时崎狂三的位面之旅
作者：礼v
最后更新：2019-05-17 12:46:43
    主神空间被摧毁时，被不明光球带走的轮回者莫筱，进入新世界发现自己变成了时崎狂三！    第一个世界:学园默示录，第二个世界:末世之黑暗召唤师，第三个世界:漫威宇宙，第四个世界:暂定...【书友群:459365863】

学园默示录 序章
    “1025896号轮回者，欢迎回归。”    耳边传来主神的声音，虽然不带一丝感情，但莫筱还是倍感亲切。    这已经是他第六次执行任务回归了，比起那些一两次就扑街的轮回者好了不知道多少。    轮回空间里的尔虞我诈实在让身为二十一世纪的三好青年莫筱感到人生观崩溃，可以说，这里每一个存活下来的人都是踩在别人的尸骨上。    除了初次任务，莫筱这个萌新被自己队伍当成诱饵，双腿被怪物咬断，其它几次均没受太重的伤。    不过那个轮回小队也集体扑街了，就在莫筱的第三次轮回任务，他实在受不了这种被当诱饵的日子，而且获得的轮回点还要上交！    发狠坑死了几名小队成员，即使最后队长感到不对劲也没有丝毫办法，因为那时候最终boss已经和他打在一起了。    而身为老萌新的莫筱则躲在一个很远的地方，直到大战结束，看到队长底牌尽出，双方都重伤待死，莫筱怕他们活着继续忍受疼痛，就下狠手解决了他们。    没毛病，这次任务就莫筱一个人活下来了，即使是击杀队长扣除的一千轮回点，他还赚了不少，于是兑换了各种能力，把轮回点花个精光。    这才让他在这几次的任务中如鱼得水，还算比较轻松。拿到一笔轮回点，莫筱并没有着急兑换物品、能力，反而回到自己的小空间。    整个空间里散发着死宅的气息，要是被和莫筱交过手的轮回者一定会目瞪口呆，这画风和心狠手辣的莫筱完全不是同一个人啊！    虽然轮回空间里活的越久的人越变态，心理趋近扭曲，什么丧心病狂的事都能干出来，但像莫筱这样，还能保持...嗯...本心的人实在很少。    整个小空间里到处都是时崎狂三的手办、海报，就算是等身的也有不少，更夸张的是还有一个雕像...    “时崎狂三”，莫筱还在地球上最喜欢的动漫人物，没有之一，在来到主神空间的时候，他不仅没有紧张，反而有点兴奋，反正他在地球上就是个孤儿，也没什么朋友。    能来到所谓的主神空间，说不定会见到自己的女神时崎狂三！说不定哪次任务就在“约会大作战”的位面进行。    可惜想法是美好的，现实是残酷的，从初次任务差点要死掉，莫筱就知道这不是来度假的，这是真真正正会死人的！    他拼了命的活下来，让那把他当成诱饵的小队都有些惊奇，除了修复自身伤势，得到的轮回点全部上交，但他并没有绝望。    小说里不是有些吗，新人初次任务存活可以有个免费造人的机会！莫筱每次想到这里就激动起来。    结果...这个主神没这种福利，大骂主神弱鸡，结果还被关进小黑屋，直到第二次任务才放他出来。    没办法，心里虽然还在骂着主神坑比，但嘴上说的都是歌颂主神的话语，看来这拍马屁是每个生物都喜欢...主神算是生物吗？那谁知道呢？管那么多干嘛，下次任务你能活下来在思考这些没有意义的东西吧！    虽然莫筱十分想兑换时崎狂三的能力，可一涉及“时间、空间”这两项，兑换点就变得特别昂贵，根本就不是莫筱能兑换的起。    可架不住人的想法啊，莫筱还是兑换了两把外貌高仿的燧发枪，以各种减速的魔法刻印和各种对自己加速的魔法刻印来模仿狂三。    顺便兑换了个枪械精通，在萌新面前是装的一手好逼，然后就拿他们当诱饵去了。    至于死不死那就不管莫筱的事了，他只是想少麻烦点，少受一点伤罢了，没看其他几位资深者也同意这样做吗，所以他们的牺牲是必要的，又有谁没从当诱饵过来过。    就在莫筱想着自己各种经历的时候。    “轰――轰――”    “警告，有敌方入侵，入侵等级...【极限欧米伽】。”    “现在发布紧急任务，所有轮回者回归，帮助主神抵抗入侵敌人。”    “任务目标：击退！”    “任务奖励：参与存活者每人权限上升一级，兑换条件开放，轮回点依贡献发放。”    聚集在主神空间残破的广场上，轮回者交头接耳，这次任务奖励丰厚的简直不真实，光是“兑换条件开放”这一点就足以让大多数人拼命，平时要兑换一些稀有的，价值更高的，都需要兑换条件。    各种困难，让人烦不胜烦，但没有办法，所以说，只要参加这次任务存活下来，本身的实力都能呈几何增长。    所有人都接受了任务，现在本身的任务被强制性终止，就当是换个任务便是，虽然这个任务看起来有些...凶险！    主神空间每个人都是从尸山血骨中走出来的，脑子勒裤腰带上的亡命之徒，博了这一把，那实力还不蹭蹭蹭的上涨。    没有人觉得主神会被击败，虽然想象不出来能和主神硬碰硬的是什么级别的存在，但主神存在这么长时间，拥有的伟力让人望尘莫及，任何反抗者也都死的不明不白。    莫筱也跃跃欲试，但看到宇宙空间中不断飞起的轮回强者顿时没了小心思...他现在还不能在宇宙中存活，连交手的资格都没有，还上啥子？    于是莫筱果断接受了任务闪到一边，准备观摩一下这多少纪元都不遇一次的大战。    “轰――”    完全看不到是什么存在，明明宇宙中是无法传递声音，但莫筱确确实实的听到了这仿佛巨人般挥出的拳声。    无尽的混沌气流组成一个让星辰都黯然失色的巨拳，朝那些飞出空间的轮回强者砸去。    莫筱的眼瞳缩成针眼大小，只一拳，那些看起来十分强大的轮回者便消失不见，就仿佛时间长河中没有出现过一样。    这一拳速度不减的朝主神广场砸来，莫筱拼命的想要进入自己的空间，但怎么呼叫主神都没有一丝回应...或许现在主神也在全力以赴，每精力管他们这些弱鸡了。    没有任何意外，那汹涌着无尽混沌气流的拳头砸在了主神广场上，一个冲击变让莫筱的肉体化作粉碎，莫筱的灵魂高高升起，主神广场已经变成一片废墟，没有一位轮回者存活下来...    第二波冲击来了...    莫筱看到自己身前其他的轮回者灵魂一一湮灭，归于虚无，他也闭上了双眼，比起那些一辈子都在地球上的普通人类，他已经够幸运了不是吗？    至少他见识过几个世界的繁荣，见识到人们在绝望中爆发的潜力，见识到那些心理扭曲的人心，见识到...    算是一场多姿多彩的旅途，唯一的遗憾...那就是没有到“约会大作战”的位面见见狂三吧...    那泯灭一切的力量就快要冲击到莫筱身前，突然一道光没入了莫筱灵魂内，空间强制性扭曲一下，随后消失不见...    这片宇宙中，那混沌气流组成的巨拳也随着一散，只剩下周围辐散几十光年疮痍的战场，诉说着这里的故事...

学园默示录 第一章:重生，时崎狂三！
    就在莫筱以为什么都将要消逝一空的时候，他发现过了这么久，自己的思维依然存在。    难道这连灵魂都不剩还能继续思考？刚才他也只是经过一阵眩晕感就什么都没有发生。    猛然睁开双眼...陌生的天花板...    “这，这是怎么回事？难道我穿越了？还是之前的一切都是我在做梦？”    “主神？主神？”    并没有响应，反而面前弹出一副虚拟面板。    这时候莫筱才发现耳边长长的黑发已经垂到胸前，一短一长...    低下头就能看到那美妙的弧度。莫筱颤颤巍巍的伸出双手按在了两团饱满之上，触感极佳，一股弹性在双手绽开，但那种颤簌感也传到神经中枢，有些慌乱的放下手臂。    把面前的虚拟面板撤掉，穿着睡衣就要从床上下来，粉红色的小兔拖鞋，伸出羊脂玉般小巧的脚穿了进去，那随意一扫的视线，看见了如珍珠一般可爱的脚趾头。    怦然心动，脸上温度升高，有些不好意思...“我...我这是变成女孩子了？”    有些慌乱的走到卧室里的镜子前，抬眼望去...    一头黑色长发绑成两条辫子，怡然地垂落在双肩，纤细的肢体令人感到似乎只需稍微一用力便会折断，瀑布般的刘海遮住了拥有惊人美丽面容的左半部分，其另一侧则留下了如黑洞般深邃的右眼，以及樱花瓣一般娇嫩的双唇，在如此的美貌中，充斥着能够仅靠一次眼神的交错就将男性俘获的，魔鬼般的魅力。皮肤如同珍珠般白光滑。    “这――我变成了时崎狂三？！”    仿佛要在确认一番，用手指剥开挡在左半边脸上的刘海，露出了金色时钟般的眼睛。    两种不同的颜色看起来有些诡异，但又给镜子中的可人儿一种别样的魅力。    左眼时钟的秒针还在不停移动，让莫筱感到不知所措，这到底是怎么回事？我不是被击杀了吗？怎么又会穿越到狂三身上？这里是约会大作战的位面？    对了对了，“主神，主神！”    还是没有丝毫回应，只不过在身前又亮起了浅蓝色的虚拟面板。    姓名：时崎狂三(莫筱)    力量：0.8 速度：1.0 耐力：0.8    协调：1.5 智力：1.3 (普通人均为1.0)    能力：枪术精通、格斗精通、语言精通    刻刻帝：(待兑换)    背包：丝质内衣、校服、钱包、身份证、转学证明...    和主神空间一模一样的面板，但属性和人物都变了，她现在只有这时崎狂三的外貌，没有她的能力，有些茫然，不知道该做些什么，就这样在这个世界生活下去？    叮～任务面板开启，请宿主查看。    “主神？主神是你把我变成这个样子的？我不是已经死了吗？难道我是仅剩的轮回者了吗？”    “主神？主神你说话啊。”...没有一点回应的声音，莫筱有些无奈，现在还是看看所谓的任务面板是什么吧。    世界：学园默示录    任务：①转入藤美学园    成功：10轮回点；失败：放逐    成功后开启其它任务    “唉，看来还是没有逃脱主神的掌控，不明不白剥夺了我不少能力，又把我变成时崎狂三！虽然我是喜欢狂三没错，但实在没有想自己变成她的意思！”    还能怎么办？先跟着所谓的任务来做吧，至少现在顶着时崎狂三的名字和外貌，就绝不能辱没了她！这可是信仰！    “看这样子，主神也是受伤惨重，以后不是没机会逃脱出去，对了对了，先查查资料。”    打开电脑，搜查了地图，人文资料，果然和记忆中的“乳摇默示录”一模一样，床主市、藤美学院、死体、小室孝...    这是进入主神空间几年前看过的一部动漫，现在也有些记忆不清，只记得大概的剧情，现在想这些也没用，先完成第一个任务再说吧。    把睡衣脱下，露出里面凸凹有致的身体，莫筱忍不住咽了咽口水，拼命的催眠自己，才忍受住诱惑，在换上藤美学园是女性校服中更是面红耳赤，明显不习惯。    “要不要套上丝袜呢？”但看了眼藤美学园的校服，明显不配黑色长筒丝袜，莫筱就打消了这个想法。她可不是变态，她只是想充分展示出做为时崎狂三的魅力而已！    从主神给出的身份证明来看，自己叫做“时崎狂三”，父母最近死亡，自己转学到老家的藤美学园，今天就是要去报名的日子。    从主神背包中拿出转学证明和钱包，塞进小巧的书包里，查看了一下地图，就朝门外走去...莫筱突然想起自己不知道死体是什么时候爆发的！原著也只是给了一个模糊的时间，万一自己刚转学成功死体就爆发岂不是...太刺激了！    停住脚步，转身朝记忆的方向走到厨房，找了半天才找到一柄较长的西瓜刀，没有办法，把西瓜刀塞进空间背包里，就出门朝超市走去。    末世求生什么最重要，不就是物资吗？虽然看原著一路上没有什么物资危机，该吃吃，该喝喝，但那毕竟是动漫，现在来到一个真实的世界，谁也不知道会发生什么，还是做好万全准备的好。    最重要的一点是她不知道要待在这里多长时间！虽然原著里的死体表现的都很弱鸡，但万一主神来个剧情崩坏，她岂不是要扑街？要是原来的能力还在，或者拥有狂三本身的能力，谁怕这些辣鸡死体！    可现在...她自己也很弱鸡，除了枪械精通、格斗精通、语音精通她什么都不剩，连自己那兑换的宝贵双枪估计也在那场战斗的余波中被冲击一空。    剧情后来获得枪械估计会好一点，格斗精通什么的...她可不想顶着狂三的身体做这些动作和死体来个亲密接触。    根据地图的指示，莫筱成功的来到了离她最近的一家超市，买了一大推食品才罢休，同样的，钱包里的小钱钱也都差不多花干了，没关系，死体爆发这钱又没用了，擦屁股都嫌硬，要它做什么？    找个没有人的小巷里把食物存放在空间背包里，拦了一辆出租车，朝着藤美学园的方向驶去...

学园默示录 第二章:入学
    该说不愧是时崎狂三吗，明明是在二次元，这个美女满地走的世界，开出租的小哥还时不时从后视镜瞄一眼后座魅力惊人的女孩儿。    莫筱还是有些不太习惯，在付了钱后朝着学校内走去，因为是上课时间吧，校园里面并没有几个人，找了个貌似被罚站到操场的学生，朝他走去。    “同学，能问一下转学生要到哪里报名呢？”莫筱走到那位有些精神懈怠的学生面前。    “嗯？谁？”显得十分疲惫的打了个哈欠，才朝这充满魅惑音线的主人望去，这一看就移不开眼睛了，他发誓，他在藤美上了两年还没有见到这么漂亮的女同学。    莫筱皱了皱眉头，再次问到：“同学，能问一下转学生要到哪里报名呢？”    那男生一惊，知道自己有些冒犯了，慌忙道歉，“抱歉，抱歉，实在是因为同学你太漂亮了，转学生啊，直接去校长室就好，我带你去吧。”说完还有些希翼的看向时崎狂三。    “学长你还在罚站吧，给我指一下路线就好，万分感谢。”狂三当然看出来他的小心思，但还是选择了比较委婉的拒绝方法。    那男生听到这顿时焉下来，给时崎狂三说明了路线。    再次感谢过后，时崎狂三就朝着校长室走去，而后面的男生则拿出手机对着她的背影拍了几张，迅速登上校园论坛发了出去。    在上面写到，“震惊！超级美少女竟然转学到藤美学园！有图有真相！”    不过貌似是上课时间，发了半天也没有人回复，那男生咧咧嘴，把手机又放了回去，继续享受着他的高级太阳浴。    依照路人甲给出的路线，时崎狂三很轻松的便找到了校长室，站在外面敲了敲门。不一会便听到里面传来声音。    “请进。”    说话的声音显得中气之足，狂三听到这里便推开房门，走进去后随手又把门关上，站在了办公桌前面一些，对着校长微微鞠了一躬。    “校长你好，我是新来的转学生时崎狂三，这是我的转学证明。”狂三从类似公文包的书包里掏出证明放在办公桌上。    那坐在椅子上的中年男子拿到证明，看了眼上面的照片，和时崎狂三对比了一下，“欢迎你来到藤美学园这个大家庭，虽然有些惊讶你会在三年级转过来。”    时崎狂三报以一笑，并没有说什么，反正这个世界过不了多久就要灾变了，管那么多干什么。    校长站起身来，“想当优秀的转学成绩，走吧，我带你去三年A班，算是三年级最好的班集体，班主任叫做紫藤浩一，希望在这里你能更进一步。”    “好的，谢谢校长。”狂三眼睛有些微微抽搐，看过动漫的人都知道紫藤浩一到底是一个什么样的角色，这主神安排的身份，啧啧啧，随机应变吧。    跟着中年校长来到了三年A班门外，正好遇到紫藤浩一在上课，也不在麻烦，把他叫出来后便和他说明时崎狂三的事情。    这时班里炸开了锅。    “喂，你说校长叫老师出去干什么？”    “额～不太清楚，会不会是转学生啊？”    “应该不可能吧，都三年级了在转学几率很小吧。当然我还是更希望有个美少女转学生啊！这样我在这里三年的青春才不会白费。”    “切，看来你的青春都沉浸在美少女身上啊，也不看看你的脸，天天撸的都是痘！”    ...    紫藤浩一看向时崎狂三，眼中的惊艳一闪而过，他也算上流社会的一员了，什么样的美女没见过，但看到时崎狂三这种圣洁和妩媚完美的交融在一起的美人儿还是第一次见到。    仿佛想到了什么，满脸微笑的向狂三打着招呼，但眼神中一闪而过的欲望还是没有逃脱出狂三的眼睛。    “这人渣还是找个时间弄死好了。”狂三心里虽然这样想，但一点都没有表现出来，反而脸上露出了明媚的微笑，一副乖乖学生的样子更是让紫藤浩一欲望大增。    “...她就交给你了，从转学考试的成绩来看相当不错，希望你能继续培养一个好苗子出来。”校长拍了拍紫藤浩一的肩膀，在他保证过后就朝校长室走去。    紫藤浩一捏了捏自己的下巴，“时崎同学，一会进班做个介绍，之后有什么问题都可以下课去办公室找我。”    随后紫藤浩一走进班里，班里瞬间安静下来，看来他在班里还是很有威望的，环顾一下四周，轻咳两声，“我们班今天来了一位转学生，希望你们可以互帮互助...进来吧，时崎同学。”    班里面所有人齐刷刷朝门口看去，映入眼帘的首先是那羊脂玉般的美腿，随后看到校服下包裹着的凸凹有致的身材，侧脸被刘海挡住，更透露出一丝朦胧美。    班里的牲畜已经开始嗷嗷直叫了，在狂三在黑板上写好自己名字转过身的时候更是达到顶峰。    天呐，在这藤美学园上了三年，总算是见到什么叫做极品美少女了！而且是转到他们班的！一个个兴奋的满脸通红，最后还是紫藤浩一把声音压下去才让狂三做的自我介绍。    狂三心里的莫筱也是美滋滋的，毕竟女神被这样夸赞，“他”也是与有荣焉，更何况是在二次元这个颜值都超高的世界，女神的容颜能被这样称赞，足以看出时崎狂三的魅力。    轻启朱唇，“大家好，我叫时崎狂三，以后的日子里还请大家多多指教。”微微躬身就算结束，班里的人还陷在那魅惑的声线中不可自拔。    “时崎，你就坐在靠窗第二排那里吧。”紫藤浩一推了推眼睛说到。    狂三脸上挂着微笑，十分优雅的走到桌前，对着旁边的同学问声好就做了下来。    底下窃窃私语的不在少数，紫藤浩一看了眼时间，发现快下课了，于是便宣布剩下的时间自习。    班里的学生高兴的呼喊起来，一个个交头接耳起来。    “哇！时崎同学的皮肤好好，真想知道她用的什么护肤品。”    “就是就是，礼仪就像大小姐般完美，她是不是真的大小姐啊？”    “能在现在转学过来，而且是我们A班，说不定哦。”    两个女生在一旁小声谈论着。    在后面偷听的男生也咂咂嘴，“这设定，也是没谁了，要是能在这仅剩不多的中学时间，和时崎同学来场美丽的邂逅，想想就令人兴奋异常。”    不少人开始拿出手机，偷偷拍摄狂三，然后已经准备好一大堆文字来诉说狂三那惊人的美貌和大小姐般的设定。    狂三现在一手托腮，看向窗外，她不想和这些注定要成为死体的龙套有太多交集，她还在考虑着主角一行人的事。    就在这时，“叮～”    任务①完成，奖励已发放，请注意查收，开启后续任务，请到任务面板自行观看。    “终于来了吗？这主神的效率慢了好多。”不在抱怨，随手呼出浅蓝色的虚拟面板开始观看起来，她才不怕，这东西是只有自己才能看见，凡人怎么可能理解主神的科技含量！    查看点数，轮回值上面大大的“10”，有些无奈的叹口气，这能干什么？换把手枪，在来半箱子弹？    伸手揉了揉太阳穴，凭意念控制着面板观看起来。

学园默示录 第三章:兑换
    任务：①已完成(奖励已发放)    ②跟随主角一行人逃离学校，成功：20轮回点；失败：抹杀    成功后开启后续任务。    综合评价：弱鸡    看见那条评价，狂三满头黑线，这也太打击人了，至少比普通人强的多吧，就在狂三准备继续琢磨怎么混入主角队伍的时候，下课铃响了。    顿时有不少女生围着狂三叽叽咋咋如同小麻雀般询问起来。    “时崎同学，你用的什么护肤品啊？怎么皮肤这么好？”    “时崎同学，你是不是大小姐啊，那种深入骨子里的优雅实在是太赞了。”    “要不要让我带你去参观下校园呢？中午饭一起吃好不好？”    ......    外围那牲口般的男同学看到狂三周围都是女生，也不好意思挤进去，一个个只好在座位上观望着新来的极品美少女转学生。    狂三有些不知道如何回答的好，但还是凭借着这具身体的本能一一应答起来，和一众女生洽谈的十分愉快。    经过一节课的传播，班里的人又跑去别的班朋友那炫耀，几乎每节课下课都有其它班的学生趴在窗户外偷偷看所谓的“美少女转学生”。    这样的阵仗让狂三都有些发虚，看来魅力太大也不怎么是一件好事，至少狂三体内莫筱的灵魂还是有些不习惯这样被人行注目礼的日子。    还好狂三来学校的时候已经是下午，还没有参加什么社团的她成功成为了回家社的一员，跟每个向自己打招呼的人笑着点头说“明天见。”走到校门口的时候头都快点麻了。    这一幕正好被今天没有社团活动的小室孝三人组看见，井永豪用手肘轻轻捣了捣身边的小室孝，笑嘻嘻的看向他，“孝，你是不是动心了？听别人说是别的学校新转去三年A班的超级美少女哦，而且设定什么的简直太棒了！”    小室孝还没有什么反应，一旁的宫本丽就有些不满了，“什么吗？她不就是长的漂亮点吗？看你的眼往哪里瞅！”说完一手揪住井永豪的耳朵，把他向前面拽去。    “哎呦，哎呦，饶命饶命，丽你到是轻点啊，我绝不在乱看了。”井永豪半开玩笑的向宫本丽求饶到。    耳边传来两人打情骂俏的声音，小室孝垂下的手死死的攥在一起，指骨间捏的都有些发白，看着前方的两人，他觉得自己的心好痛。    虽然新转来的学姐确实要比丽都要漂亮的多，但他喜欢的还是丽啊。“不是说好的吗？小时候约定过的，要一直在一起的？为什么你现在和井永豪在一起了呢？”    小室孝阴沉个脸低着头，回想起以前，看着前面完全没有注意到自己的两人，觉得人生灰暗起来。    一个是自己的青梅竹马，一个是自己的好基友，“井永豪到底拿点比我好？”小室孝一边想着，一边和两人告了别，回到自己家中，招呼也不打一声，进到房间里就把自己反锁起来。    小室孝掀开盖在自己头上的被子，双眼通红咬牙切齿，“都是他俩的错，为什么要背叛我？难道承诺就这么不值钱吗？！”    狠狠的说完这句话又痛苦的闭上双眼，不自然的划过一道泪水，经过脸庞，滴落在床单上。他从来都没有从自己身上找原因，也没有想过是自己的原因，他一直觉得自己没有改变，变得只是宫本丽。    “她爱慕虚荣，和人气更高的井永豪在一起，把自己给抛弃掉了，该怎么办？我要把她抢回来！”    但想到毫无办法，刚立下的雄心壮志立马消失不见。    “唉～明天再说吧。”叹了口气，小室孝起身把窗帘拉上，就听见母亲喊自己吃饭的声音。    ...    回到狂三身上，这个学校里认定的“大小姐”在去超市买了个盒饭就回家了，现在她可不是主神空间里实力高超的莫筱了，更没有约会大作战位面时崎狂三的实力，所以还是会饿的，至少一日三餐还是要解决的。    回到家里热了热食物，她还是吃不惯日本方面所谓的“冷食”，匆匆忙忙解决了食物，开始翻阅起缩小版主神商场有什么可以兑换的。    根据狂三的想法，加入主角的队伍这一任务应该算十分轻松的，就算白送20轮回点了，总共30轮回点总要换些有用的物品不是吗？    要不然她拿什么和死体战斗？格斗术精通？她可不想和死体有亲密接触，否决！枪械精通？兑换的枪械到时候怎么解释？难道说自己其实是个特工？否决！    难道真的要学主角吗？拿着根棒球棍到处砸死体？费力不讨好，而且血会溅一身，否决！    想想也只有像毒岛曜右谎用冷兵器了？最划算的是什么？太刀？默默地看了一眼力量，狂三又叹了口气，忍不住扶住额头。    “当初怎么就没在主神空间换一个冷兵器精通呢？”现在不说全部冷兵器了，光是一个剑术精通就要50轮回点！天啊噜，以前怎么没觉得这么贵！这是在赤裸裸的抢劫，要投诉，绝对要投诉！    可惜没有办法...在商场里翻了翻太刀的兑换价格。    木刀：1点    废弃的铁制太刀：2点    生满铁锈的太刀：3点    ...    精钢太刀：7点    魔法刻印太刀(风系割裂术)：不满足兑换条件    狂三看中了那款精钢太刀，就是不知道她的身体素质能让她砍死多少个死体了，毕竟一点属性的价格在主神这里足足需要50点！    自己要是砍不动了，就把刀给毒岛曜雍昧耍她不是剑道十分厉害吗？只要跟着她应该没有事，到时候全程划水，坐收轮回点岂不美滋滋？    越想越觉得方案可行，立马把精钢太刀兑换出来，拿在手里感到分量十足！劈砍起来有些费力，这就是她那0.8的力量属性在作祟！    有些无奈的把太刀收进附带空间背包里，三十个小格格已经装满了五个，一股子山寨网游的既视感铺面而来，不过实用就好，谁管那么多！    然后狂三就要面临今天最重要的一项任务！那就是...洗澡！    变成女孩子就有些轻微洁癖，每天洗澡岂不是必需的吗？    吞了吞口水，拿好要换的衣物，那种慷慨赴死的眼神仿佛要上战场一般，慢慢悠悠的走到浴室，放好热水。    身上的衣物一件件减少，狂三看向镜子里的自己脸面通红，直到雪白的酮体完全没有束缚，赶忙转过身去，捂住鼻子，她感觉在看下去就要流鼻血了，那岂不是超丢人。    手臂能感到那份温润滑腻，用手使劲在脸庞扇了扇风，飞快的跑进浴池里坐了下去。    露在外面的脸蛋此时就像上好的红苹果，任谁看到都想上去咬一口，乌黑的顺发瀑布般撒向水里，就如同上好的丝绸。    有些拘谨的擦洗着身体，不断传来的触电感说明这具身体真的很敏感，好几次都差点让狂三呻吟出声。    飞速的清洗好，穿上睡衣，脸蛋上还是通红，没等头发完全干透就跑进被窝，就像害羞的小兔子。

学园默示录 第四章:灾变
    一夜很快就过去，狂三精神还算饱满，双手拍了拍依旧红润的小脸，便起床去吃饭。    手忙脚乱的煎好鸡蛋，配了杯牛奶就算完事了，还好这具身体的胃很容易就满足。    从衣柜里拿了不少衣服放进空间背包里，她的直觉告诉她今天就会发生灾变...好吧，其实是猜出来的，在昨天主神就给出了“逃离”的任务，根据记忆，动漫里校园发生所谓的暴力事件应该是在下午。    昨天并没有发生，那就应该是今天了，主神可不会那么好心安安稳稳的让你过舒服日子。    穿好校服，今天她拿起了...丝袜，当然不是那种连体的，只是能提到大腿和裙子的交界处，透露出一丝雪白，黑色的丝袜套在腿上，那种滑腻感让人忍不住想要多抚摸几下，狂三强制性忍住了自己的欲望。    走到镜子前欣赏起来，“果然狂三还是最配黑色丝袜！”莫筱在心里兴奋的吼了一句，镜子里的可人儿仿若又增添了一丝魅惑，让人产生想要犯罪的冲动。    狂三还是去超市买了便当就坐出租车去学校，付过钱后才发现钱包里可以说是分文无几了，在心里安慰自己没关系，反正下午就要崩坏了，到时候要钱有什么用？    她不是没想过要是不发生该怎么办，但主神那种急匆匆的性子，狂三自以为摸透了，希望主神不会让她失望吧。    又是受人瞩目的一上午，特别是那双丝袜美腿，已经被不少绅士拍下来传到校园网上不断舔屏了。学校里不允许带手机，但还是在下面的帖子中飞速盖起了楼，一股子隔着屏幕都能闻着的变态味道。    然而这一切都不关狂三的事了，已经到中午了，找到天台把午饭解决掉就开始观察起来。    “这应该就是主角他们三人一开始来到的天台吧？干脆就在这里等他们好了，这样混入队伍超简单！”继续观察地形，觉得藤美学园也就一小块地方，并没有多大，很容易就记清路线。    狂三闭上眼睛，回想着动漫里主角一队的逃跑路线，果然一开始还是跟着小室孝最省力气！    嗨，瞧她发现了什么？站在楼梯拐角处的小室孝，一副深沉的样子，应该只是在抱怨宫本丽吧？    站在天台最高处朝远方望去，街上还是一片祥和，人们还在忙碌着自己的事情，浑然不知几小时后这里就会变成地狱一般的场景，狂三突然觉得自己好幸运，虽然自己还是在主神手里没有逃脱，但至少比这些世界的土著好的多！    他们仿佛一出生就只是为了这个世界，为了那仅存几个人为中心，所有的事情没有“他们”就什么都没有，连人生都是被安排好的，这样才是可悲的吧？至少自己还在挣扎，还能挣扎！    晃了晃小脑袋让自己不在去想这些乱七八糟的事情，她准备回去上课了，毕竟她可是个好学生来着。    事实就是这样，在上课还没几分钟，狂三就装作一副生病的样子，老师瞬间批了假期，允许她去医务室，在一众同学关心的目光下，脸色苍白的走出教室...    “我觉得以后不干轮回者了，或许可以去当影后，这种演技至少也能拿个奥斯卡吧？”狂三又在神游天外，不过她可没有忘记到底要做些什么，以小跑的速度来到天台上。    随后凭借着她那1.5的变态协调性瞬间爬上了最高处，虽然姿势很不优雅，但又有谁注意呢？她可是一切为了任务！    坐在一边，望向大街上，这时候已经有不少地区发生车祸了，看来所谓的“病毒”已经爆发了，接着便是门口了吧？    把头转向校门口，良好的视力能够很清楚的看到一个脸色灰白，眼睛上翻的正装中年人，就像一个醉酒的懒汉，走路都有些晃晃悠悠。    “这就是死体吧？感觉和丧尸差不了多少啊，这个副本要是不被魔改应该算是最简单的一个副本吧，至少比生化危机还简单，那里还有暴君来着，这里有什么？”    狂三想到原著中尸挤尸的场景，皱了皱秀气的眉毛，日本这个国家人太多了，而且就巴掌大的地方，凭她现在的实力要是陷入尸群还是有身陨的可能。    毕竟咬一口就变成同类的设定...她可没有主角一行人的光环加身啊！    校门口发生的暴乱已经被小室孝看到了，慌忙的跑进教学楼里，狂三知道他是去找他的青梅竹马了，真是贼心不死，什么事都想到她。    翻了翻白眼，关她什么事，从空间背包中拿出精钢太刀，斜放在身前。    她准备欣赏欣赏这个世界的人性，会不会比前几个崩坏的世界来的刺激呢？    看了一会...她现在后悔了，明明是个卖肉番，就连普通女生被咬时也发福利，简直了，虽然那血肉都是真实的存在，但狂三的表情还是没有一点变化。    经历过六个轮回世界，什么恶心的事情没见过，甚至觉得有些无趣，看向远方，汽车碰撞发生爆炸的事件不断发生，也没有警察来调查，交通系统早就一团糟了。    路上也开始出现死体，她看到情侣为了活下去把身边的爱人推向死体，朋友间的友谊就像小船一般说翻就翻...    有的人选择自杀，有的人认为这只是一场梦，还有的人释放了内心深处的黑暗，到处都是暴乱。    狂三冷眼看着这一切，在这片土地上无时无刻不在上演着杀与被杀，背叛和欺辱，虽说总有一些人性光辉闪耀，但显得是那么微不足道。    深吸了一口空气中弥漫的硝烟味，露出了一个略显病态的笑容，仿佛又回到了主神空间那个尔虞我诈的年代，体内平静的血液又开始沸腾起来，她喜欢这种随心所欲的感觉，前提只需要照护一下主神那微不足道的任务。    她还要靠主神来游览各个位面，就算是互相利用好了，只有最后一个心愿了，那就是去“约会大作战”的位面，见一见自己的女神，虽然顶着女神的躯体，但她还没有这么变态的想要自渎。    狂三也有种不好的猜测，从这两天观察这具身体来看...有可能是真正的时崎狂三，可...那到底发生了什么？    她向主神询问也没有动静，只好一路走下去，总会知道真相的，拿出初入主神空间的一股劲，但千万别像第一次这么惨就好。    学校的广播开始响了起来，“现在校园内正在发生暴乱，请同学们注意好安全...”...“啊――别过来，别过来！呲――呲――”所有人都楞了起来。    狂三站起身一刀把墙上的广播砍了下来，她不喜欢这种声音。    学生们还在发愣，在粉笔掉落下的一瞬间，那声清脆的响声惊醒了所有人！人群顿时乱成一锅粥，原本还想往下面走的小室孝一行人开始朝天台前进。    毒岛曜尤チ艘轿袷艺揖洗静香，高城沙耶和平野户田逃出教室，而现在宫本丽也遇到了第一个战斗对象。    “咔哧――”，“啊――”    这是井永豪被死体咬伤胳膊的声音，狂三没有一点想要下去帮忙的意思，反正都是个要死的龙套...

学园默示录 第五章:刀起
    学校里发生的事比外面一点都不差，心灵未成熟做出的抉择往往连自己都会心惊肉跳。    但这并不是说他们手上没有沾染罪恶的原因。    小室孝三人组已经成功踏上天台，狂三还坐在天台上面最高处的另一边，他们并没有看到，声音引来了许多死体，三人决定朝狂三那里前进。    井永豪解决了宫本丽身前的死体，两人互相搀扶走在前面，小室孝看向学校，发现都是这种怪物，有些抓狂的大吼一声，随后跟上了前面二人。    “啊嘞啊嘞，你们也是来逃课的吗？”    三人朝着这魅惑音线的主人望去，小室孝觉得他看到了永远都不可能忘记的一幕。    坐在高台上，双腿如女王般交叉一起，垂在墙面上，双腿上黑色的丝袜给人一股原始的冲动。    两条马尾一长一短垂在胸前的高耸上，小巧的双手，一手按台，一手轻捂小嘴，仿佛是对他们的到来感到惊讶，但那没被刘海遮住的半边精致俏脸上，酒红色的眼睛却有一丝化不开的笑意。    让人迷醉，就像源远的红酒。    “哼！”三人中，宫本丽第一个从中清醒过来，“学姐你现在还不知道发生了什么事情吗？本以为像学姐这样的好学生不会逃课呢，现在怎么有闲心来天台？”    狂三一跃而下，一手拿刀，一手捂住裙子，三人注意力完全集中在快要被气流掀起的裙子上，都没有注意到精钢太刀，可惜并没有如他们所愿，一丝一毫都没有看到里面的神秘。    “我只是不小心在天台上睡着罢了，学校里发生的事我都看到了。”    狂三笑眯眯的来到宫本丽身边。    因为靠的太近，宫本丽都能闻到狂三身上一股淡淡的香味，脸变得通红，“那...那你怎么一点...”    “一点都不紧张吗？”狂三接口到，“那又有什么用呢？能让你不被那玩意咬伤从而变成他们中的一员吗？”    两人随着狂三的目光看向井永豪，发现他脸上有不自然的潮红，突然从嘴里喷出乌黑的血液！    “噗――咳咳咳”    “永？永你怎么了，千万别吓唬我啊，对，我扶你先去坐一会。”    “能不能先把入口给堵上，那玩意快要上来了哦。”狂三好心提醒，小室孝这才缓过神来，慌忙用废旧的桌椅牢牢堵住楼梯处。    这时候宫本丽已经扶着井永豪慢慢靠着墙面坐了下来，她显得有些不知所措，明明只是被咬了一口，怎么会变成这样呢？吐出这么多血一定要去医院才行。    “哦，对了。”狂三仿佛想起了什么，“据我观察啊，那些被咬到的人要么被吃光，要么过不了多久就会变成他们中的一员。”    狂三弯了弯腰，明媚的脸顿时出现在井永豪面前，“你，也是被那玩意咬到的吧。”    “啊！永才不会变成那种怪物！”，宫本丽一把推开狂三，有些疯狂。    “丽...别这样，学姐说的很对，咳咳，我在也不能再保护你了，小室！以后丽就交给你了，你不会让我失望的吧？”    小室孝看着脸色灰白的井永豪望向自己，坚定的点了点头。    井永豪强挤出一丝笑容，“希望你能够在我还是人类的时候就...咳咳，杀掉我，我想拥有人类最后的尊严，拜托了！”    小室孝有些沉默，刚想上前，就被宫本丽拦下，嘶吼到，“永是绝对不会变成那种怪物的，他是特殊的！这是一种病对不对，能治疗好的。”原本强硬的语气瞬间软弱下来，向着小室孝询问，仿佛抓住了最后一根救命稻草。    “丽！”小室孝单手抓住宫本丽的肩膀，使劲摇了摇，“别自欺欺人了，我们至少要给永仅剩的尊严！”    “噗――噗通”    两人看向井永豪那边，他又吐了口血水，便一头倒在地上，一动不动。“永！”宫本丽迅速转过身朝井永豪身边跑去，跪在一旁，爬在他身上哭泣...    “他已经死了。”狂三在一边淡淡说到。宫本丽有些恍惚的直起身子，双眼中毫无光彩，整个人就像提线木偶一般看向狂三。    小室孝刚想上前安慰一下自己的青梅竹马，虽然情敌死了，但他一点都高兴，反而心里十分沉重，毕竟那也是他的朋友。    还没走两步，就硬生生止住脚步，有些不敢置信的看向身前，宫本丽朝着小室孝的目光看去，发现井永豪这时竟然颤颤巍巍的站了起来！    高大的身影在太阳的余晖下笼罩住跪在地上的宫本丽，她有些惊喜，又有些惶恐，“永？”    “啊～”可惜回复她的只有一张流满口水的大嘴，朝她狠狠咬去！    宫本丽现在脑中一片空白，有些不敢置信的看着朝她扑来的“井永豪”，小室孝反应过来，就要拿棒球棍上去帮助宫本丽，但有人比他更快。    “刷――噗通”    只看见一道白光闪过，“井永豪”的头颅便和脖子分了家，僵硬的摔倒在地，血液喷洒而出，几点血溅在了还愣神的宫本丽脸上。    两人朝狂三看去，持剑(在日本那叫剑)在右手上，剑尖倾斜朝下，剑身上的血迹正朝下方滴落，没在上面留有一丝痕迹，光线照射在其上，隐隐有些发亮。    狂三现在也没时间理会两人，她出手帮助宫本丽主要是因为任务，毕竟上面写的可是主角“一行人”，万一少一个不能完成任务怎么办？她告诉你主神玩文字游戏可是贼溜。    然而刚斩杀了死体“井永豪”，任务面板就弹出来了，这才造成了小室孝两人看到的一幕。    任务：①已完成(奖励已发放)    ②跟随主角一行人逃离学校(进行中)    ...    支线任务开启：①击杀10死体(属性点＋1)10/1    ②击杀100死体(属性点＋5)100/1    ③击杀一千死体(属性点＋10)100/1    ④击杀一万死体(获得称号“初级猎手”佩戴后全属性＋10)    狂三一看这任务就知道这算是福利了，瞟了一眼手中的精钢太刀，主神这任务这么简单，估计是不能使用热武器的，看来要学毒岛曜又荒苡每车牧恕    “那个，时崎学姐，我们之后怎么办？”安慰好宫本丽的小室孝看着还在发呆的狂三忍不住问到。    “嗯？学弟你是怎么知道我叫姓名的？”    看着望向自己的酒红色魅惑眼眸，小室孝挠了挠后脑，有些不好意思，“毕竟时崎学姐这么漂亮的女生，学校论坛里都有的说，几乎全校的人都知道。”    “是吗？”狂三的眼里带着明显的笑意，“之后我们当然要逃出去了，难道你想在这里和他们一起睡觉？”    看向狂三指着的死体，小室孝慌忙摇头，“不不不，那我们就听学姐的。”    “孝，手机借我用下，我要给爸爸打电话。”宫本丽拽了拽小室孝的衣服。    ...    结果显而易见，和原著差不多，就说了要让小室孝好好保护她，他们这边也有大麻烦，以后如果能联系在联系，千万不要回家！往河对岸走。    在挂断电话后，宫本丽明显有些沉默，坐在一旁耷拉着脑袋不知道想些什么。小室孝觉得气氛有些尴尬，就朝狂三问到，“时崎学姐，你要不要给家里人打个电话？”    “啊嘞？不需要了，先哄好你的小女友吧，我们一会就要去楼下咯。”

学园默示录 第六章:木偶
    在两人经过经过交谈，宫本丽选择了把小室孝当做他新的依靠，小室孝也乐的如此，青梅竹马总算是重回他的怀抱了。    真是可喜可贺，可喜可贺个屁啊！要是平时，他肯定会高兴的三天三夜睡不着觉，但是现在呢？其它地方暂且不说，至少床主市已经完全崩溃了！    现在丽又把他当成依靠，肩膀上的责任又重了一分...“至少...要逃出学校，找个安全的地方！”小室孝怀抱着宫本丽，脸色显得格外坚定。    狂三到觉得十分乏味，类似的事她也见得不少，主角总是凭着世界意识的眷顾到处把妹，顺便拯救个世界什么的，不过值得高兴的是，她也能加入进来，最大的兴趣就是整件事中危险所带来的刺激性！    “喂，我们可以准备去楼下了吗？你们在抱下去也不会让我们的困境出现好转。”    “嗯？”小室孝两人这才反应过来旁边还有一个人，看着狂三充满玩味的眼神，宫本丽有些娇羞的一把推开他，小室孝则挠着头，“抱歉抱歉，耽误了一些时间，时崎学姐我们已经准备好了，随时都可以逃出校园。”    狂三笑了笑，随后也不管有些看愣神的小室孝，走到墙壁上安装高压水枪的地方，取下来一把抛给了他，“那就拜托你了。”    小室孝这才反应过来是要用这玩意对付死体，立刻拿着喷头对向楼道那边，狂三则放开水阀。    “呲――砰砰砰――”    高压水枪所带来的庞大的压力一瞬间就冲垮了楼梯口处的桌椅，连带着死体都给击飞出去，狠狠的砸在不远处的天台上，清冷的水流撒在地上，连带着这一片的血腥味都淡了不少。    小室孝有些兴奋的低吼一声，立马把高压水枪扔掉，拿起棒球棍就要上前干掉这些阻拦住他逃生之路可恶的死体，但狂三可不想让他抢到这些能让自己加属性的“宝贝。”    就现在来说，也是这些死体最容易猎杀的时候了，她急需属性点来提升自己的力量，因为...这把刀对于她来说...有些太重了。    “刷――噗通！”死体的头颅瞬间被切成两半，直挺挺的摔在地上。    精钢太刀的锋利让狂三对付这些普通人变成的死体轻松写意。“学弟，你还是去保护好你的小女友吧，这些...就让我来试试手吧！”    小室孝正发愣的看着眼前意气风发的狂三，随后耳边就传来她的声音。    “别，别看不起我，我可是学校里枪术部的主将来着！”宫本丽在后面拿着自制的木枪反驳，就要上前去帮助狂三，但狂三这时已经开始狂热起来，根本就没有理会她。    “刷刷刷――”不断有死体被切爆了头，还好在主神商店兑换的精钢太刀有所保障，在轮回空间里有句话怎么说来着？“主神出品，必属精品！”    虽然主神不时会在任务上坑死你，但绝对不会再武器上动手脚，上到河系震荡架，反黑洞毁灭炮，下到一根绣花针，只要是在主神商场兑换的，那绝对是精良。    这把太刀也没有辜负狂三对它的期望，要知道人类头骨是公认人体中最坚硬的部位。没有技巧的不断的打爆这些相当铜币硬度的头颅，对刀的要求也是异常的高，要不然有可能切到一半就拔不出来了！    但这也完全没有办法，你攻击死体其它部位或许会限制它的行动能力，但绝对不会死！那时候在扑上来咬你一口就比较厉害了。    小室孝两人眼中只看到刀光不断，杀出一条血路的狂三，忍不住咽了咽口水，“时崎学姐学过剑道？要不然她怎么这么厉害？！”    “但为什么在全国大赛上没见过她？这跟那位三年级获得大赛优胜的学姐也差不了多少吧？”    完全不知道后面两人已经被她震撼到，狂三这时有些上头了...她好久都没有遇到这种正面交锋，刀锋对血肉的杀戮，犹如死神的吻，绽放出的血花，就像罂粟一般，让她沉迷其中不可自拔。    这些死体也没有原著中表现的这么弱，速度，力量哪一个都不差！    “叮～支线任务①完成，奖励已发放，请注意查收。”    脑海中突如其来的声音让狂三身形一顿，差点被前方的死体抓住，随后1.5的协调性充分发挥出来，刀锋迅速上扬，成功把第十一个死体划成两半。    “噗通～”    尸体倒落在地，已经死的不能再死，黑红色的血液流淌了一地，把狂三脚上黑色的圆头鞋底都染成了红色。    微微喘气，这具身体0.8的力量属性实在是太消耗耐力，如果不是1.5的协调性，刚才她有可能已经被死体抓伤了，死亡的气息让她迅速冷静下来，好看的眉毛不自然皱了起来。    “刚才我怎么了？怎么变得这么狂热？难道是这具身体在作祟？不可能啊，原著中女神可没有这样过，难道...”    狂三心里一沉，便知道自己被主神坑了，看来主神还是想要个完全受自己掌控的轮回者！怕等自己完全迷失在杀戮中，就是完全变成提线木偶的时候。    虽然心里在想事情，但狂三手上的动作可一点都不慢，刀光不断闪烁，沿路死体的头颅不断切割而下，在力量上加了一属性点的她，瞬间就感觉手中的刀轻了许多，甚至有些...太轻了！    1.8力量属性让狂三能清晰的感觉到耐力甚至在缓慢恢复，因为这根本就不怎么费力气了，把在楼梯口处的最后一个死体斩杀，她才看向面板。    支线任务：②(进行中)100/21    从天台到这里，仅仅一小段路，她就杀死了20个死体，原本刀身清亮的精钢太刀，在其上也有一些血污挥之不去，衣服上并没有溅到什么血迹，但圆头鞋底上的血污却在天台上留下了一连串小巧的鞋印。    身后的小室孝和宫本丽已经不知道该怎么形容的好，时崎学姐那种挥刀斩杀死体丝毫不拖泥带水的样子已经深深印刻在他们心中。    回头望像天台上，隔几步就有一两具躺在地上尸首分离的尸体，这半分钟里给他们的震撼还是太大，虽然小室孝拿着自认为拿着棒球棍也能做到，但绝对没有狂三那样行云流水般美观迅速。    望了一眼身后的二人，“走吧，我们继续朝下，说不定会碰到其他活着的人哦。”    “时崎学姐你在开玩笑吧...这种情况学校里怎么可能还有其他人存活？”亲眼目睹好基友井永豪是怎么变成死体的小室孝，明显有些不相信在人流量这么大的学校，除了他们还有没被咬伤的人。    “你希望相处了一年多的同学都变成这个鬼样子吗？”狂三反问。    “当然不是，我自然希望他们能够活下来，但这种情况下...”    小室孝的话还没说完，就看到狂三手中的剑带着庞大的劲风从自己耳边飞过。    “啊！”还在楞神的小室孝被宫本丽一声尖叫吓回了神，赶忙回头望去，才发现狂三的刀出现在一个紧据宫本丽身后一米远的死体头颅上。    “我说，你们就不能多一点警惕吗？要是被咬到了，可就不能怪我咯。”走到尸体旁，拔出还插在头颅上的精钢太刀，看着上面还带着不明的灰色状浆体，狂三有些嫌弃的甩了甩刀身。    听到狂三说的话，两人顿时脑补出自己被咬变成死体的样子，又看了看地上被甩出的灰色脑浆，身子不由得升起一股恶寒。

学园默示录 第七章:聚集
    “嘛～别想这么多了，我们现在快下去吧，现在最重要的是逃出去，而不是让你们在这里浪费时间思考人生。”狂三说着就已经越过两人，朝楼下走去。    小室孝和宫本丽心有余悸的看了一眼倒在地上的死体，随后快步朝狂三追去。    下楼时碰到死体比平地上要好解决的多，有时候一剑击下去，不死也会被从楼上打下去，活活摔爆头颅！    对比原著中那些呆傻的死体，这些死体确实更加强大，即使精钢太刀的质量再好，也经不起这样的连续砍击，还好狂三现在1.8的力量足以让她改变攻击方式。    “咻――咻――”    狂三从劈改成刺剑，剑尖瞬间就能从死体的嘴巴或者眼窝里穿透进去，庞大的动能和剑尖的锋利能让死体的头颅来个贯穿，抽剑而出，便应声而倒。    狂三能清楚的感应出那种狂热劲再次从体内升起，狠狠的摇了摇头，扶着墙面让自己强制性冷静下去。    宫本丽第一时间查觉到狂三状态有些不对，赶忙上前就要扶住她，“时崎学姐，怎么了？要是累了就叫小室孝开道好了。”    时崎狂三现在可是她的偶像，虽然一开始井永豪当她面谈论起狂三的时候，她对狂三的印象并不好，觉得她只是个长得漂亮就到处勾引男生的狐媚子，要不然校园论坛里怎么会有那么多关于她的帖子，那些男生还到处跪舔，简直恶心。    随后天台上井永豪变成死体，朝她攻击时，是狂三瞬间救下了她，之后领着二人杀出一条血路，更是让宫本丽深深沉迷于她的强大，女武神一般的人物。    狂三对她摆了摆手，示意自己没有事情，随后便继续朝楼下走去，宫本丽和小室孝对视一眼，朝狂三身后紧贴而去，至少狂三一不对劲，他们就能阻拦住那些死体，刚才她那种明显眩晕的样子，让两人着实有些担心。    刀锋一转，一道白光向前一闪而过，又一个死体被狂三爆了头，这会她已经彻底冷静下来，不在去想主神的事，六次轮回她都挺过来了，何况现在还是个残缺版的主神！    这一层楼就是小室孝班级所在的位置，狂三努力回忆着原著，应该差不多是从这里主角一行人汇聚在一起，死体零零散散的，原本恐慌发生的时候都往外面跑，即使被咬一口也有不少成功跑到操场上，随后变成死体再次攻击他人。    朝窗户外望去，那种尸海般的场景让身后的两人都心惊不已，那些面色灰白，双眼上翻的死体，原本青春活力的校服上面沾染了各种灰尘血迹，还有不少死体抱着块不知道从哪里撕扯掉的某些身体部位，坐在地上就大口吞食起来。    狂三瞄了一眼站在身后的二人，发现除了脸色有些微变，其余并没有发生什么不良反应，该说不愧是“主角”吗？要是换个普通人在这里，估计早就被这地狱般的场景吓吐了吧，在动漫里二次元画面所带来的刺激性还是没可能和现实相比。    “啊！”    有些尖锐失真的女声传入三人的耳朵里，朝声音的源头望去，应该就是不远处的教室，门口出还活动着不少死体，刚才那声尖叫，又吸引来在一边游荡的零散死体。    狂三持刀便跑了上去，远远的看见不断有死体被什么东西击中爆了脑袋，和枪支一样的击发方式，但威力明显就差的多了。    在狂三快跑到门前的时候，死体已经被击杀的差不多了，顺手就解决了旁边还活着的死体。    看向那些倒地的死体，都是头颅中弹，小孔的样子当然不可能是子弹，要是手枪的话，这么近的的距离估计都能让这些死体的脑浆迸洒一地！    抬头朝屋内看去，果不其然，是一把气钉枪，持枪的人是个带着眼镜，其貌不扬的胖子，狂三记得他应该叫做平野户田，而发出尖叫的却是和小室孝一班的高城沙耶，手里拿着一个电钻，脸上迸溅的血迹和地上头颅被钻穿的死体，无疑表明是被她手中的电钻干掉的。    “看什么看。”高城沙耶对着闯进来的时崎狂三怒吼到。“我可是个天才，这些都是小意思，在战斗面前我可不输任何人！”    原著中有解释，PTSD，创伤后应激障碍，是生活中一种常见的心里现象，导致发生这种情况的是某一个人经历或者目睹了威胁其生命的事件，引起的个体极度恐惧害怕。    狂三有些无奈，真不想做这些人的保姆，但还是走了上去，学着动漫里毒岛曜拥难子。    轻轻用手抚摸着高城沙耶的秀发，没有在意她身上的血迹，算是给她一点心底的安慰。    在狂三触摸到她身体的一瞬间，她的泪腺就再也忍不住，哇的一声投进狂三的怀抱里哭了起来，狂三用没有持刀的那只手轻柔的拍击她的后背，让她快点静下心来。    一边的平野户田就比较苦逼的看着两个大美女拥抱在一起，其中一个是自己的女神，另一个确是让整个学校男生都为之疯狂的时崎学姐，天呐，保护女神可是他的功劳啊！    看了看在门口没有进来的小室孝和宫本丽，又瞅了瞅还拥抱在一起的高城沙耶和时崎狂三，他觉得整个世界都灰暗了起来，就连爱之女神都抛弃了他。    哭泣之后，高城沙耶明显恢复了不少，至少能保持着平静，离开狂三的怀抱跑去一边清洗自己身上的血迹，“身上这么脏，回到家后得让妈妈好好清洗一番才行。”    估计等到她家的时候，她都已经习惯衣服上残留血迹了吧...毕竟这一路，还有不少事情要经历，狂三环顾了一圈，这些人总是要成长，血与人性的试炼才刚刚启程。    清洗一番后，高城沙耶带上了一副眼镜，看了一眼对她笑着的狂三，脸上顿时有些羞红，有些不好意思，毕竟刚才自己突破扑进别人怀里...    “啊嘞，学妹你戴眼镜吗？”    听到耳边传来狂三特有的魅惑音线，高城沙耶有些扭捏，“那什么...以前是戴隐形眼镜的”推了推鼻梁上的镜框，“现在不能再用了，只好拿出一直备用的了。”    狂三点了点头，站在旁边的平野户田却兴奋起来，在心底大吼，眼镜好啊！眼镜娘赛高！果然女神什么都是最好的！    这时候从医务室里听到尖叫的毒岛曜雍途洗静香也赶来这里，和站在门口的小室孝两人点了点头就算打过招呼。    毒岛曜油教室里看去，一眼就锁定了时崎狂三，当然，是她手中的那把精钢太刀，熟知刀具的人自然能看出那是一把上好的宝刀，但上面残留的血污证明了发生在它身上的故事。    狂三一看主角一行人都到齐了，也不想在拖沓，“我们去旁边的职员办公室吧，至少那里还有电视能让我们了解一下现在的情况。”    随后见众人同意，狂三也不嗦，提着刀便直接朝门外走去，毒岛曜拥难劬ξ⒚校她看到狂三手中的精钢太刀走路时几乎没有一丝晃动，胳膊上并没有肌肉线条绷起，说明对于狂三来说，这刀用起来应该相当轻松。    “那以前怎么没有注意到学校里有这一号人物呢？”毒岛曜釉谛睦镂首约骸

学园默示录 第八章：队伍
    周围的死体都被清理过一遍，前往职员办公室的道路异常顺利。    ...    看着正在摆弄电视机的狂三，毒岛曜映着不知道干什么好的众人微微一笑，“医务室的鞠川静香老师你们应该都认识吧，我是三年A班的毒岛曜樱请多多指教。”    “啊嘞？”狂三有些疑惑的转过头，“我也是三年A班的呢，怎么没有见过毒岛你呢？”    一旁的小室孝还没等毒岛曜咏馐途筒遄焖档剑“时崎学姐你是这两天才转过来的，而毒岛学姐一般都在剑道社里，这才造成了你们都是三班的却互相不认识对方吧。”    “是这样吗？”狂三见到毒岛曜拥愕阃芬裁辉偎凳裁矗转头继续摆弄着那台不知道什么原因开不了的电视机。    看着有些尴尬的气氛，小室孝觉得自己应该继续着毒岛学姐的话题说下去，至少先认识下，毕竟在这个灾变的城市能互相有个依靠不是吗。    “毒岛学姐，我是二年B班的小室孝。”    ...    其余几人也都一一做了自我介绍，只有平野户田有些不好意思。“我和高城、小室他们都是一个班的，二年B班，还请多多指教！”    小室孝摸了摸自己的后脑，“没想到我们B班的生存者还挺多的吗，只是不知道学校里的其它班级...”    “呲--，嘿呦，这破电视机终于正常了，至少让我们了解一下到底发生了什么，小室，拿遥控器调到新闻台！”    “好的，时崎学姐。”    “政府紧急讨论了关于此次受灾报告...不过十分遗憾的是，关于自卫队出动救援事项，无论是执政党还是野党均没有通过该项请求，现在斡裣氐氖茉秩褐诠兰浦辽僭谝煌蛎以上。”    “砰--砰砰--”    很明显的可以看出节目中的主持人现在十分紧张，语速不断加快表示她的内心十分惊慌，“我们可以看到刚才警察已经开枪了！没错，那些感染死去的人又活过来了！”    “砰--啊！哦，天呐！这是什么！别过来，别过来！救命！啊！”    电视中的画面倾斜在地面上，屏幕的碎痕是摄像机撞向地面留下的痕迹，从中传来女主持人惊慌失措的呼喊声...随后就再也没有声音...    屏幕上的画面隐隐约约能看到和学校里一样的死体，在大街上无意识的流荡，看见活人就发疯似的向上扑去...    “呲--”画面再转，这会换到室内，一个女主持人带着不安的表情宣读着政府发表的公告...整个职员办公室安静的让人头皮发麻。    “啪--呲--”狂三一把从小室孝手内夺到遥控器，飞速的又换了几个频道。    “伦敦现在已经完全沦陷！”    “白宫已经成为一片火海！而首脑已经完全撤离完毕！准备把政府转移到海上的航母里，据谣传称，这一举动正是要发动战略核武...”    “...东京发生暴乱，死伤惨重！自卫队在不断维持秩序！合众国军舰已经有一部分撤离港口...”    “与莫斯科联络已经中断...呲----”主持人还没说完，电视就变的花白一片。    小室孝一拳砸在办公桌上，有些气愤的说到，“这算什么？公告显得这么轻描淡写，分明是把大家的生命当成儿戏！”    坐在椅子上的狂三却显得十分平静，“正是因为这样，他们才不想引起所谓的恐慌，要不然事情才会更加棘手。”喝了一口从饮水机接来的茶水看向有些发愣的众人。    “恐慌会引起混乱，混乱会招致秩序崩溃，而秩序一但崩溃。”狂三的笑容变得有些病态，“那些街上的死体便是大家的榜样。”    夕阳柔和的光线透过百褶窗照应在办公室内，给予人们一丝安详慵懒的味道，要是在平时，绝对又是一个美好的一天，不过室内的人身上却感受到一股压抑。    “怎么会变成这样啊，明明早上在家里上网的时候还都好好的。”小室孝抱怨道。    宫本丽退后了两步，脸上带着不敢相信的表情，“仅仅是几小时，全世界怎么会就变成这样？”拽着狂三的衣角，“你说是吧，一定会有安全的地方吧，过不了多久就会恢复正常不是吗？”    狂三看着身边的宫本丽带有一脸希望朝自己问到，她有些不想跟她说出实情了。    “怎么可能！”肯定的语气使大家的目光集中在高城沙耶身上。“这可是大规模疫情传染，就像1918年西班牙流感一样，感染人数超过六亿，有什么办法？”    “照这么说的话”医务老师鞠川静香努力回想着，“这种病症就类似于14世纪的黑死病很相似。”    “当时欧洲可是死了三分之一的人口啊。”狂三提醒他们，“只有大规模死亡人数够多才能阻止，因为那时候人都死光了，没有可以在传染的了。”    在窗户边的平野户田掀开百褶窗帘的一道小口子，看向外面的死体，凝重的说到，“可这些死了的人还会行走，还会袭击人，被咬后就会传染，然后死亡之后又会变成它们！”    回头看向办公室里的众人，“可没有一个大规模疫情有过这样的记载！”    “对了！”鞠川静香仿佛想到了什么，“天气很快就会热起来，等它们都腐烂了，变成一堆白骨，说不定就不能动了！”    狂三现在十分想笑，但看到众人都是一脸严肃，她也只好强忍着自己的笑意，“死体”，说白了就跟“丧尸”差不多，但丧尸还有可能进化，动漫里的死体可没这能力。    当然，不排除主神搞鬼，狂三还是觉得丧尸比较厉害些，比较丧尸在设定上来看，绝对是生物进化的奇迹！那是拥有无限进化可能的生物！    轻咳两声，狂三决定打断他们的幻想，“这些会不会腐烂还真不好说，毕竟它们都吃人肉，虽然不知道是不是用来维持身体运转...但我感觉也差不多。”    “我认同时崎学姐的话！”高城沙耶把双手抱在胸前，显得那一对兔子格外突出，“会移动且袭击人类的尸体，这可不属于医学定义的范围了，搞不好会一直持续下去。”    看着高城沙耶不经意间的动作，狂三不自然挑了挑眉，低下头看向自己胸前...在现实中，同龄人里绝对算是大的了，可在这“乳摇默示录”里就显得有些...    毒岛曜犹完众人的解析，“那么，现在确定过家人的安全，下一步就是逃到哪里去才是最主要的吗，总之，没有目标乱窜下去可存活不下去！我们，需要组成一个团队，带着存活的人尽可能的逃出去！”    众人的脸色顿时严肃起来，拿起各自的武器就想向外冲，狂三扑冷水到，“首先我们需要一辆交通工具。”    鞠川静香有些呆萌的掏出她自己甲壳虫的钥匙，“这个行吗？”    “鞠川老师，你确定你的车能坐下这么多人？”    “那就干脆开校车吧，不是一直停在那里吗？钥匙应该就在职员办公室里，大家找找！”    ...    “在这里！”就在大家翻箱倒柜的寻找的时候，鞠川静香从一个小抽屉里翻到了校车钥匙，说实话众人都没想到的是居然是被她找到的，毕竟性格确实有些跳脱了。    狂三把放在桌子上的精钢太刀握在手里，看向主角一行人，“那还等什么?”

学园默示录 第九章：办法
    狂三拿着精钢太刀走在最前面，毒岛曜雍凸本丽在其身后两边，手中持有橡木刀以及自制长枪，在后面是握着棒球棍的小室孝和拿着气钉枪的平野户田。    最后两人是高城沙耶和鞠川静香，两人手里并没有拿有武器，反观鞠川静香手里到是抱着一个白色小包，里面装有一些紧急的医疗药品。    推开职员办公室的玻璃门，原本外面被清理一遍的死体又零零散散的聚成几小堆，要是一个个全部解决掉不知道要耗费多长时间，狂三看了一眼窗外...就快要天黑了。    “我说，这死体应该是通过声音来辨别攻击方向的...”    “砰--砰--”还没等高城沙耶说完她的见解，一边的平野户田已经拿着气钉枪射出了两发“子弹”，精准的打击在两头死体的脑袋上，一瞬间致其死亡。    狂三也抽刀而上，超乎常人的力量和身体协调性弥补了自身剑术的不足，以其极为刁钻的角度解决死体，既轻松省力，又保持了刀锋不受损害。    在身后的毒岛曜友劬ι凉一道精光，就从刚才狂三的表现来看，明显是侵淫剑道十数年才能轻松写意用出来的招数，但刚才在职员办公室里，仔细观察过她的手。    根本就不像一个常年握剑的人，竟然连一点茧子都没有，如玉葱白的双手活像那些世家大小姐认真保养的一样，甚至更胜一筹！这叫她怎么不怀疑...难道，这世界上真的有这种剑道天才？！    也不在想着这些矛盾的问题，把精力集中在身前的死体上，一刀下去。    “砰~”常年练剑掌握的技艺，凭借橡木刀传递过去的庞大劲力，一刀便把那死体的脑袋打爆，而精准的控制力则保证橡木刀不受到损害。    其他人也一一紧跟而上，高城沙耶也不在阐述她对死体的理论...这个队伍，给了她一些久违的安全感。    ...    “呼~怎么还有这么多，不是都去操场上了吗？”狂三轻输一口气，从楼梯间的角落里看到一大堆密密麻麻的死体，小声的抱怨道。    即使击杀这些死体在不费力，但要每次都保证一击必杀的同时，刀具不受损，这还是一件十分消耗精神的事，更何况还要压制那种狂热劲头，让她烦不胜烦。    一开始打算跟着主角队伍混出去的狂三，在支线任务出来的那一刻起，就知道自己的想法已经泡汤，这么高的奖励明显不是单纯的给你发福利。    或许...原著中没有出现过的一些东西会出现...比如小boss之类的，狂三现在可没把握杀死它，看样子只有不停的击杀死体获得支线奖励，加成完属性才能上去拼一拼。    什么？你叫狂三不要相信这些，不不不，什么事还是稳一点好，她还是喜欢打顺风局，毕竟，飞龙骑脸怎么输？    听到狂三的抱怨，众人也都十分默契的停下前进的脚步。    这时，毒岛曜涌聪蛳旅娴乃捞澹“我们可以不必硬碰硬，只要能顺利出去就行，采取更节省时间力气的方法才是最重要的。”    “对，这些死体应该只是对声音特别敏感，而且力气大的惊人，一但被抓到就会被吃，所以，一定要注意。”高城沙耶在一边抱着胸提醒着。    “呀啊----”    狂三刚想和众人谈论该怎么的好，就听见了一道尖锐的女声刺进耳膜，眼神微眯，拿着刀便冲向前，众人紧随其后。    ...在两三楼交界处的楼梯转角，三男两女正处在死体的包围处，进退两难。    领头的男生一脸严肃，拿着和小室孝一样的棒球棍，朝身后的女声大吼，“可恶！你们退后，交给我来！”    一头黄毛的死体占据地理优势，根据声音，张着满是细菌的大嘴，朝着那名叫卓造的男生狠狠咬去。    “砰--”卓造眼前的黄毛死体被平野户田手持气钉枪，一发射中了太阳穴穿透而过，溅起了一道血花，那男生被吓楞了，完全不知道该做些什么反应好。    周围的死体可没这些弯弯道道的思想，根据身体本能朝着卓造众人咬去！    “呲--噗--”狂三从楼梯上一跃而下，手中刀锋微转，便切掉其中一个死体的脑袋，倒在地上，黑红的血液不要钱的朝外撒去，让那几个女生惊慌的连连往后退去。    毒岛曜樱宫本丽他们也都一一赶到，十分利索的清理完周边的死体，卓造五人也都被惊醒，其中一个女生对着面前的狂三说到，“谢谢...十分感谢！”    “哦，”狂三用冷淡的眼神观察着他们，“你们有没有被咬到的人？”    “没有，没有。”还是刚才那个短发急忙向众人解释到。    宫本丽有些惊喜的看向众人，“看样子他们真的没有事。”    想来也是，毕竟在这个死体横行的校园，还能碰到没有被咬伤的同伴，实在是一件比较值得庆幸的事，狂三也知道主角一行人一定对带上这些注定要GG的小团队。    还没等小室孝对他们发出邀请，就对他们说，“我们要逃离这里，怎么？要一起吗？”    “恩，恩。”    ...    “怎么还有这么多？这样的话根本就过不去啊。”小室孝对教学楼大门前的死体数量感到绝望。    高城沙耶则继续对众人诉说自己的见解，“那些死体没有视力，是看不见我们的，只要我们不发出声音，它们应该就不会发动攻击。”    “那高城，你去试试吧，看它们到底会不会攻击你。”小室孝毫不留情的反驳，高城沙耶顿时焉了下来，她知道那只是自己猜想的理论，至于正不正确...还有待实验...但她自己是没有勇气。    小室孝向前跨出一步，“还是我来吧，总有人要去的，不是吗？”    “别，孝你不能去！”宫本丽刚想上前拉住小室孝，就被毒岛曜永沽讼吕矗“不要打断一个男人的觉悟，这是作为女人最基本的要求。”    抬头看向转过身来的小室孝，“祝君武运昌隆。”    小室孝对着毒岛曜拥懔说阃罚就要朝死体群里走去，但下一个人的声音却让他硬生生止住脚步。    “喂，为什么要做这种吃力不讨好的事？”众人把眼光集中在狂三身上，“既然高城说这玩意对声音特别敏感，那我们找个音源吸引它们去一边不就好了？”    “那到哪去找音源？播音室？那也太远了吧！”正当众人反驳狂三提议的时候，就看见狂三把手伸进了校服裙子的口袋里...掏出了...    诺基亚！在狂三还是莫筱，在地球上看这部动漫的时候，那时智能手机还没有完全流行起来，所以原著里的设定就按照现实中的来。    看不见连小室孝都用的翻盖式手机吗？所以主神也十分友好的免费赠送了一部相同年代的诺基亚！    想当年，这可是神机啊，风靡范围远超之后几年的苹果，不仅电量十足，充一次电用一星期，抗摔性和声音外放，那可是名声在外！    狂三想的是，干脆音量调成最大扔出去，岂不比动漫里要实在的多？而且还不要怕被那坑比孩子，存在卖队友的行为了。

学园默示录 第十章：纯真
    “那手机能行吗？”    “就是啊，而且声音传播范围不会很大吧。”    “吸引不了多少死体吧？这样的话我们还不如冲出去...”    狂三扶额，有些无语，“你们不试试就下结论？明明是为了你们不受危险，又对你们没有危害，一个个的反应这么大干嘛？要损失也只是损失我的手机罢了。”    众人一听，有些不好意思，这也在所难免的，在自身生命安全面前，当然要选取最靠谱的方式，既然两种方法都不用到自己出手，他们当然是乐意见到，如果要有成效，那岂不是更好？    在危难时，明智保身才是人类的本能。    见众人也不在有异议，狂三朝他们点点头，跑去三楼窗户处，把手机的音量调到最大，点开了...“小苹果”，随后一用劲，就把手机扔在了离教学楼整整有二十米远的地方。    “啪-”    诺基亚果然没有让狂三失望，成功的抵抗住摔击所带来的冲击力，来自中国的神曲，就此飘扬在藤美学园上空，至于有人说这个年代还没有“小苹果”这首歌。    那就十分抱歉了，反正狂三的手机里有就对了。    “你是我的小呀小苹果儿~”    “就像天边最美的云朵~”...    原本在夕阳笼罩下安静的校园，顿时在这一首歌的作用下沸腾起来！死体嘶吼的声音不断响彻，尸挤尸，不停的朝着诺基亚手机的地方前进。    就连二楼大厅里的死体，在听到歌声，身子跟随着本能朝外走去，第一个死体凭借着强大的力量，顶开了玻璃门，但还没等第二个死体出去，玻璃门就反弹回来。    “砰~”    那可怜的家伙直接被庞大的劲道带倒在地，压倒了不少在身后的死体，随后又挣扎着站了起来，不明所以的嘶吼一声，继续朝门外走去。    对，现在那双开的玻璃门，已经被我们友好的死体们给“卸”了下来，看见这种状况，楼梯上的众人也都松了一口气，看样子狂三的计划是成功了，同时也验证了一个观点...    这些死体真的只是凭借着声音才攻击的，而且确实如高城沙耶所说，死体没有视力！    那么，众人对付死体就更加轻松了！这样的弱点，足以成为他们逃生的希望！    狂三也从三楼走了下来，“嗨！怎么样，歌好听吗？”    “恩，相当有节奏的一首歌，给人一种想随之起舞的感觉。”毒岛曜釉谝槐呱酚衅涫碌牡闫赖馈    “那你们还等什么?还不快走，这要是手机被咬碎了，那可就要完了！”    “对了，还有你！”被狂三看着的男生一脸紧张，脑中努力的回想着自己到底哪里得罪了这个大小姐。    “千万要注意你手中的钢叉不要碰到任何东西！我不希望被死体包围，你最好还是放下这武器为好。”在听到狂三一字一句的说完，那男生吓得咽了口口水，飞快的点了点头。    有些小心翼翼的把手中的“武器”放到地上，抬头见到狂三不在看他，才松了一口气，那种威视，他在自家当企业高管的父亲身上都没有感受到！    摸了摸后背，衣服后已经出了一身冷汗，不敢再去看狂三那令人充满遐想，被校服包裹着的柔美娇躯，老老实实跟在卓造身后，毕竟现在最重要的还是先逃出去！    狂三手持精钢太刀走在最前面，朝着校车的方法进发，即使是有声音不断吸引着这些死体，但还是有一小部分在校园里不停游荡，就像现在的天桥上！    狂三凭借着1.5的身体协调性，十分轻松的控制着自己的身体，不断在死体中闪来闪去，没有一点响动，要不是速度太快，带起的风勾勒起一丝裙角，后面的毒岛曜佣家以为她是幽灵了。    死体那令人恶心犯吐的脸面，狂三仿佛一点都没有感觉到，在主神空间的时候，见过比这恶心的东西多了去了，即使是在这种危机时刻，她还有兴趣仔细观察一下死体的样貌。    可后面卓造那个小群体里的人，就远没有狂三这么轻松了，看到这么多死体，身子不发抖已经算是不错了，再要他们保持冷静，简直有些强人所难了...    主角一行人都紧跟在狂三后面，完全没有注意到卓造那群人，于是...悲剧发生了！    卓造看着眼前的死体，鼻梁上的汗珠不断滑落，刚向前跨出一步，又来两头死体无意间正挡在他身前，手中握着的棒球棍不由得又紧了紧。    也活该他倒霉，世界意识的修正，让他注定死亡，前后左右都有死体，进也难，退也难，虽然这些死体并没有朝他攻击，但情况也十分紧急！    目光一凌，棒球棍狠狠的朝着面前挡路的死体砸去！    “砰--”    一击之下，那头死体的脑袋就被活活打爆，血液溅了一地！但声音同样引来了周边的死体！正当卓造想朝前方跑去，右边的死体一把扑了上来，而他紧张之下拿起右手就向死体推去，结果被扑上来的死体一口咬上来！    “噗--”    血液溅了死体一嘴，死体仿佛嗅到血液的香味，死也不松口！卓造已经绝望了，发狠的朝四周死体身上攻击，但...毫无用处，一个又一个死体朝他身上撕咬着血肉！以这样的趋势来看...他甚至连变成死体的机会都没有...    跑在前面的短发女生，听到身后发出毛骨悚然啃咬声...以及男友传来惊恐声，顿时停下脚步，转过身，就要朝他跑去，“卓造！”    被撕咬着的男生用尽全身力气朝短发女生吼到，“直美，快跑！”那女生被身边的高城沙耶一把拽住，“放弃吧，他已经被咬了！没救了！”    那名叫直美的女生双眼流着泪，看向高城沙耶，微微摇了摇头，趁她发愣的时候一把跑了过去。“真是的！明明已经跟你说明了，为什么还要去？”看到飞快远离她的直美，高城沙耶退后了两步，有些不敢置信。    在前方不足两米的地方，鞠川静香单手放在胸前，表情低沉，“我也有那种感觉...如果全世界都变成这个样子，还是和心爱的人死在一起比较好...”    高城沙耶明显对鞠川静香的思想不认同，“就你这样，还当什么医生！”    刚才说话发出的声音已经吸引了不少死体，其中一头就朝着高城沙耶咬去。    “砰--”，从远处射来的气钉把高城沙耶面前的死体爆了头，她被吓的楞了一下，还没反应过来，就看到跑到前方的平野户田不知什么时候又回到这里。    “高城，请冷静点。”平野户田拿着气钉枪防备着前面的死体。    “你这个死肥宅，凭什么阻止我说话的权利！”高城沙耶那一脸嫌弃样，完全忘记刚才是谁救了她。    平野户田听到这话，朝身后的高城露出了一个人畜无害的笑容，“我...我也不知道呐。”    看到这样子，高城沙耶反而有些害羞了...    “啊嘞，啊嘞，你们关系再好，也在先看看场合吧，刚才的手机，看来已经完全报废了，现在死体又分散开来，还是快点上车吧~”    耳边传来狂三充满玩味的话语，高城沙耶顿时羞红了脸，看到周围都是死体，也不在反驳...

学园默示录 第十一章：紫藤
    “噗--”    一刀把鞠川静香面前的死体头颅斩断，“老师，还等什么，快那钥匙上车！”    “哦，哦，好的。”鞠川静香有些呆呆的点点头。在狂三和毒岛曜拥难诨は拢众人一一上车，刚才发出的声音又吸引过来不少死体。    上车的平野户田仿佛一个真正的军人，推开窗户，拿着手中的气钉枪煞有其事的左右瞄准着死体。在一旁的高城沙耶就看不惯他这种样子，有些恼怒的说出了一句让人浮想联翩的话语，“少废话，快射啊！”    平野户田在心中女神的威势下不得不认怂，慌忙对校车周围的死体射击，枪枪爆头！狂三对这位高城沙耶嘴中的“死肥宅”可是有很高的期望，要知道在原著中，只要让平野户田拿到枪支，那杀伤力可一点都不比毒岛曜右弱！    对于未来不知道要面对什么样boss的狂三，多一个战力就代表多一分胜利的希望！这可是她在轮回空间里的经验之谈。    这胖子据说还在臭名昭著的“黑水”雇佣兵公司训练过两个月，说实话，狂三一脑补出平野户田训练的场景...她表示那画面太美不忍直视。为什么一个快两百斤的人在这么高强度的训练下，两个月一点都没瘦？就算不变成型男，也会精瘦一些吧，可平野他...    不在去想这些乱七八糟的事情，身形如花丛中的蝴蝶，但每一次旋转出刀都会带起一朵血花，令人生畏，周围的死体懵懵懂懂中，像是感觉到了危险，不在向狂三的方向靠近，反而不断朝小室和毒岛两人身边围去。    “砰--”小室孝一脚踹开面前的死体，天生敏锐的感知让他察觉到了背后的死体，手中的棒球棍立刻朝头顶举去，身子微微后仰，棒球棍就卡在咬来死体的大嘴中。    死咬不放的特性成为小室孝的下一个借力点，两手各撑住棒球棍的两端，腰腹部瞬间发力，直接给背后的死体来了个过肩摔！    “砰--”手中的棒球棍再一次打爆了一个要靠过来死体的脑袋，黑红的血浆残留在棒球棍前端，显得格外阴森怖人！    跑到校车门前，看向一边的两人还在狩猎死体，“毒岛学姐，时崎学姐！你们快上车，这里就交给我！”狂三侧了一眼小室孝，心里想着，开什么玩笑。    她可是好不容易压制住心中的狂热感，现在死体不多，都围在校车周围，可正是猎杀死体的好机会！支线任务什么的，还是得靠这些小可爱啊！那个“初级狩猎者”的勋章，对她也是很有诱惑力来着。    现在在车上的天然呆校医鞠川静香还是一脸懵逼，她可没开过大型客车！这时正苦恼的思索着，“这怎么和我的车不一样啊？额...油门、刹车、离合器...唉~到底该怎样好呢？”    过了会，这时狂三他们三人也成功上车，小室孝刚想关上车门就隐隐约约的听见...“救命！等一下！带上我们！”    “什么人？”小室孝站在车门口询问。“三年A班的紫藤吧。”毒岛曜右谎劬涂吹侥巧泶┥О西装的眼睛男子。    在听到这话，小室孝身边的宫本丽目光一凌，看向那群人就像有血海深仇一般，嘴里吐出的话语只有自己能听见，“紫藤...”    ....    在驾驶室的鞠川静香终于搞懂该怎么控制这辆车，朝众人喊到，“好了吗？我要开车了！”    “请稍等一下！”小室孝看着越来越近的紫藤浩一众人，心中圣母精神发作...毕竟都是一个学校的，他想要救下这群人。    “前面也有死体聚过来，过会聚集的太多话，车就动不了了！”鞠川静香有些着急的提醒着众人，而一边的小室孝却显得有些不耐烦，“用车碾死它们不就行了。”    “你如果觉得这车碾压那么多死体不会翻的话...还有，我不希望有人拖队伍的后腿。”原本魅惑的音线此时变得有些阴冷，看向坐在窗户边的时崎狂三，酒红色的眼眸里不带有一丝感情。    小室孝立马打了个寒颤，咬了咬牙，还是决定去救那些人，正准备一头冲出去的时候，被宫本丽一把拽住，“不用去救那种家伙！他不值得去拯救！”    小室孝瞬间把宫本丽的手臂打掉，回头用一种严肃的表情看向她，“丽，你到底再说什么啊！”    “不用去救他！那种家伙，让他去死好了！”宫本丽朝小室孝嘶吼着。    而车外不远处的紫藤浩一仿佛觉得有人在观察他，立马摆出了一副舍己为人的样子，站在一旁，指挥着学生，“大家再快点，我们一定能得救！”    “好的，老师！”    一个从他身边跑过的女生大声应答到。    紫藤浩一看着校车外越聚越多的死体，神情变得阴暗下来，心里在谋算着到底怎么样才好...    最后一名学生，右手中还紧紧抱着几本书，脸上带着一副厚实的眼睛，这种人，一看就知道平时是老师眼中的好学生，家长眼中的好孩子，但在这种时候还拿着那些增加负担的东西...不是找死还是蠢货？！    “啊--砰--”在慌乱奔跑中的身形一个不稳，手中的书籍也都飞出去，他自己也扑到了紫藤浩一的脚下，出于身体本能的反应，双手抱住紫藤的小腿。    抬起头惊慌的朝紫藤浩一叫到，“我的脚崴到了！”    紫藤浩一转过头看向那学生，脸上的表情就像阴暗的毒蛇，“哎呀，是吗？”看向前方没有学生望见，对着身后的眼睛男露出了一个治愈人心的笑容，“那你也就到此为止了！”    “砰--”抬起的右脚狠狠踹在眼镜男的脸上，眼镜破碎扎进瞳孔里，牙床上的牙齿都在巨大的冲击力下掉落几颗...那种疼痛一瞬间就传达入神经中枢，双手立刻松开了抱住紫藤的腿，朝脸上按去，仿佛这能减少一些疼痛似的。    “啊！眼，眼啊！”眼镜男跪在地上不停的抽泣，但流淌出的泪水混合着血液融进伤口中更加疼痛。    紫藤浩一一脸崩坏的表情，“这个世界已经不是原来的世界了，没有力量的人，就没有存活下去的价值！”说出的话语显得语重心长，像是在说给跪地的男生听，又像是说给自己听。    紫藤浩一边走边整理了一下满是褶皱的西服，身后传来死体的嘶吼和男生的惨叫，但却给他赢来了足够长的时间，不紧不慢的走了过去，但他没有想到的是，这一切都被坐在校车窗户边的狂三看在眼里。    主神空间出身的狂三自认为紫藤浩一做的很对，一切都已保全自己为主才是最重要的，不过这种小儿科的手段，她却压根都看不上眼，但这种人成为队友...那是万万不可能的。    心里对紫藤浩一的排斥感更胜一分...“不来招惹我的话一切都好说，要不然我不介意...”想着想着，狂三露出了一个病态般的笑容，她似乎很期待...

学园默示录 第十二章：浮夸
    “哧--砰！”    车门被粗暴的关上，最终紫藤浩一还是毫发无损的上了车，小室孝看人已经到齐，朝驾驶室的鞠川静香大声喊到，“静香老师！”    还没等他说完，鞠川静香就已经明白了小室孝的意思，“我知道！”随后脚下发力把汽车油门踩到最低，校车就如同放开的野牛，狂奔起来！    别看鞠川静香平时一副迷迷糊糊的样子，但开起车来，比之老司机也不逞多让，校车在她手里面硬生生开出了赛车的感觉，听说她曾在特种部队里服过役？不知道是不是真的。    校车选着死体稀少的地方冲撞而过，坐在后方的高城沙耶站起身大声喊道，“去校门那!”    这不用说估计都知道吧，鞠川静香匆匆忙忙答了一句便全神贯注的开起车来，车尾处印有“藤美高级学院”的字样不断甩开身后的死体，校车的速度让它们望尘莫及。    快到校门口的时候，死体已经把门完全堵住，一群接着一群，密密麻麻，学校的人口基数还是超密集的，这些应该就是那些被咬伤，却侥幸逃出来的，结果还没有跑出校园就...不管怎么说，现在它们可顶不住车辆的撞击。    或许不会像狂三杀死的死体那样，但身上总是要少些零件吧，缺胳膊少腿估计都是轻的...要是被撞的内脏破碎，只剩下一个上半身和头颅...不知道会不会活下来。    凭心而论，在狂三的认知中，这个位面的“死体”一直到动漫最后也没表现出要进化的样子，行动迟缓，智力低下，除了力气大点，能够传染之外还有什么？真不知道zf是怎么玩完的？那些枪炮军队竟然阻止不住这些弱鸡？    虽然主神给它们加强了一些，但也有限，只不过速度更快，跟“丧尸”简直没法比，说到“丧尸”狂三也不是很确定它们这一物种到底是怎么进化的，难道就靠吃人？汲取能量，不断提高自身？    要是真有这么容易的话...能控制一个尸群也是不错的增加实力方法，看了一眼窗外的死体，狂三有些失望的摇了摇头...她想要控制的，是那些有无限进化可能的丧尸！    到时候去一些崩坏的位面，吃便是！可惜她现在还没有这种能力...    狂三想这些事不过区区几秒中，灵魂较为强大的“他”还是很容易做到细微观察的，至于肉体跟不上...那她现在也没什么好办法。    坐在驾驶室的鞠川静香，看到校门前的尸群，说不紧张是假的，她总觉的这是一场病，这些人都没死...但现在由不得她做出一个正确的选择！    “它们是吃人的，它们是怪物！它们已经...不在是人类了！”鞠川静香不停的在脑海里催眠自己，表情从严肃过度到阴暗，微微低头，漂亮的金色刘海盖住前额，让人看不清她的神情。    “嗡~--”鞠川静香把车速再次提高，校车的发动机运转到极致，这台年岁不短的老爷车，发挥出它从来没有到达过的速度，庞大的钢铁身躯在死体群里就像一头巨型怪兽！    一百多码速度的客车足以把人类撞的四分五裂...这些死体也不例外，一个个被校车接触到的瞬间就被撞飞而去！    “砰--砰砰砰――――...”    死体的身体素质和普通人类也差不了哪里去，自然逃不过撞飞摔地死亡，运气好点的被撞掉手脚，跌落在地面上苟延残喘，运气差的直接摔爆头颅！就如同摔碎的西瓜...红的、白的溅了一地。    车前的玻璃上面也被染上了这两种颜色，坐在车里的人看向前方都有挥之不去的恐惧，谁都不知道接下来会发生什么...    ...    “砰--”校车撞开黑色涂漆的铁栏大门，庞大的冲击力使得校车短暂性的“飞”了起来，车内的人不得不牢牢抓紧座椅，防止一个不慎就会被甩飞出去。    “哧--”鞠川静香给校车来了个灵活漂移，之后车尾抖动几下，慢慢变平稳下来，速度不减，朝城区开去，坐在窗边，被鞠川静香“精湛”车技震撼到的狂三不由得眉头直挑。    用右手理了理有些散开的刘海，她发誓，谁以后再跟她说鞠川静香是个校医，她就打爆谁的脑袋！现在这个样子，有人跟她说鞠川静香其实是个职业赛车手她都信！    前往城区的道路，车辆还是十分稀少，夕阳的小道在樱花的点缀下显得异常美丽...可现在，怕是没有人愿意欣赏了吧。    坐在车里的众人无一不长舒一口气，“总算是逃出来了。”小室孝擦了擦头上的汗珠。    “恩。”一旁拿着气钉枪还是不敢放松的平野户田朝他点了点头。    在前方用手帕擦拭着橡木刀的毒岛曜樱看着坐在身旁的狂三，“你要不要用手帕擦拭一下血污？”说完还朝横在狂三腿上的精钢太刀指了指。    “那就多谢了。”温暖到仿佛能治愈人心般的笑容，从狂三精致的半脸上露出，使得毒岛曜右汇叮直到手上手帕的触感消失不见才反应过来，对着狂三也是微微一笑。    “时崎，你也在练剑道吗？”    “叫我狂三就好，至于剑道...恩，那算是兴趣所为吧。”    “那你也叫我曜雍昧耍上学的时候带着开过锋的剑，还真是...不常见啊。”    精钢太刀上面的血污被擦的一干二净，秋水般的刀面上反射着夕阳的余晖，绚丽的有些让人睁不开眼睛，即使是劈砍了这么头骨，刀锋之上也没有豁口，不仅说明这是一把百炼的好刀，而且用刀人的技艺也同样高超。    看着一旁的毒岛曜庸鄄熳啪钢太刀，狂三把擦拭好的太刀递给她看，毒岛曜咏庸，感受着整把刀的重量，艺术般的样式，谁也想不到它是一把饱饮鲜血，历经杀戮的长刀。    毒岛曜釉诜锤垂劭矗除了刀柄上那不明意义的图案让她有些迷糊，但从小就接受剑道修炼的她，很容易就能看出这是一把现代工艺里的巅峰之作。    虽然有些爱不释手，但还是把太刀又还了回去，对于身边拥有着精灵般相貌的狂三又多了一分好感，就像是拥有同样爱好的同伴，眼中的好奇又多了几分。    这时，坐在最后面的紫藤浩一则站起身来，走到前方，双手扒着最靠前的两个座椅，“安全了，头领是毒岛同学？还是时崎同学？”    狂三瞄了他一眼转头看向窗外，她现在对他又提不起劲了...    “没有头领，只是为了活下去而互相协助罢了。”毒岛曜悠降的声音回荡在紫藤耳边。    眼神像待出的毒蛇，窗外的光线反射在他的眼睛上，显得更加阴冷，“这可不行啊，要活下去，头领是必须的，这可是要肩负一切的人，同学们，你们说是不是啊？”    回身看向那些和自己一起跑上来的学生，表情浮夸，眼睛微眯，仿佛在忍受着一股兴奋...

学园默示录 第十三章：小丑
    车厢内的众人还处在一个精神比较紧绷的状态，对于紫藤浩一的话，显得有些沉默，在他没有拿出一个领导者该有风范之前，他们是不会贸然决定的，毕竟那关乎自己的生命。    紫藤浩一也没有觉得尴尬，家庭多年的培养在这里显现出来，对着那些自己带过来的学生微微一笑，脚步利落的走回了自己的座位上，这个举动对于那没经过社会磨砺的学生来说，难免有些不好意思...    在毒岛曜友劢堑挠喙庵校这个处处透露出神秘的女孩儿一直再看向车外，殊不知狂三正在翻阅虚拟面板...    主线任务②早在校车冲破校门的那一刹那就已经完成，20轮回点的奖励已经下发，看了一眼总数...23轮回点。    主线②：已完成（奖励以下发）    主线③：到达南里宅（成功：30轮回点；失败：扣除所有轮回点数）    支线②:100/71    新・支线：“驱逐紫藤浩一”    看到这里，狂三望向“窗外”的眼神微微凝聚，从这句话里她读出许多，为什么是“驱逐”，而不是“击杀”？难道他跟后续任务有关？击杀他会不会造成不可弥补的后果？    现在还是听主神的吧，谁让她现在没反抗的资格呢？微微叹了一口气，继续翻阅起商场来...    说实话，23轮回点确实少的有些尴尬，有价值的换不起，没价值的又显得不少，至于为什么不兑换枪械？    不值得，毕竟动漫里到达南里宅的时候，那里面可是有一柜子枪械来着，而且也不知道热武器击杀的死体会不会算进支线。    反正现在又不着急，看着任务上奖励的轮回点，离天黑也没多长时间了，应该不会再出现什么大事情，静了静心，朝窗外的景色看去...    “你会后悔的，你绝对会后悔救了他的！”    特意压低的声音使小室孝转头看向一脸严肃厌恶表情的宫本丽，她身子前探，露出过人的曲线，小室孝不知道她为什么会有这种想法...大家都是一个学校的，为什么不能互帮互助呢？多一个人不就多一份力吗？    就在小室孝准备反驳的时候，后车厢一位龙套男生突然惊叫道，“城里！”    校车行驶在地势较高的公路上，能给车厢里的人带来良好的视野，虽然不能将整个城区映入眼帘，但也能以扇形视野观看大部分。    也有可能是因为这个世界发展程度远没有现实高，楼层的高度并不能阻碍大家的视野，朝远方望去，都能看到水天一线的海面。    太阳下落至西方，海平面被照耀的金光璀璨，近海的城市也被余晖所渲染，但就是这份美丽，被几处高高升起的乌烟所破坏，点点火星点缀其中，透露一股不详...    再往城里细看，有些地方已经灰暗起来，街边的小道上，路灯已经开始了它夜晚的工作，可原本密集的人群，却连一个人都没有见到，路边溅了一地的鲜血，讲述着这里发生的遭遇。    海岸边，许多船只都没有回归码头，就这样静静的在大海上漂流，慢慢冲散开来...或许，船只的主人，也早就变成死体了吧。    车厢里的人看到这些，一直在沉默，那股压抑的氛围又降临到他们身上，沉闷到诡异，要活活把人逼疯！如果不是校车发动机运转的声音提醒着他们，他们真的以为这不在是原来的世界了。    “砰--”    鞠川静香驾驶的校车又成功把一个死体撞上了天，谁让它待在公路最中间？或许这也间接性的拯救了旁边便利店还在坚守岗位的收银员大叔，不知道他下班回家的时候会不会崩溃...    “切！我说啊，再往前走的话，只涉险啊！”坐在最后面的黄毛站起身来，敞开的校服和染成黄色的头毛，无一不证明他就是学校中不折不扣的不良少年。    车子高速前进的动能使他不得不抓住靠椅才能稳住身形，微微躬身，凶悍的表情让旁边坐在座椅上的两名少女都有些不安。    “再说，为什么我们要陪着小室他们一起啊？只是你们擅自决定要回城里吧？在学校里找个安全的地方不就行了吗？”    那种语气让坐在前面的高城沙耶和平野耕太眉头直皱，就连开车的鞠川静香也显得有些不耐。    这时，黄毛身后小弟模样的长发男生附和着，“就是，不如找个地方据守起来，就像刚才的便利店那样！”    “哧----”    鞠川静香一脚把刹车踩到底，庞大的惯性差点让黄毛突飞出去，刚想抬起头看看是什么情况，就看到鞠川静香一脸不耐的转过头。    “别在胡闹了，这样还叫我怎么开车！”    被鞠川静香一脸严肃吓到的黄毛才反应过来，“什么啊！...”    还没等他说完，抱着橡木刀的毒岛曜颖阏趴谖实剑“那你想怎么样？”    一看是全国剑道大赛的优胜者，黄毛顿时就有些怂了，但身为不良的骄傲，令他很快就转移了攻击对象，“切！”    看向毒岛曜樱用手指着小室孝，仿佛杀父仇人般的语气，“我不爽啊，我看不惯这家伙！”    “嘻嘻。”刚站起身的小室孝就听到了辨识度极高的狂三笑声，见众人看向自己，狂三用微开的笑颜对着黄毛。    这时黄毛内心活动十分剧烈，思维不停碰撞，产生了人生的三大错觉之一--她喜欢我！目光着迷，看着狂三露出的半边精致笑颜，要知道这可是学校里知名的女神！自从见过她的第一面开始，他就认为她是上天派来拯救他的天使！    把在校园论坛上能找到的照片全都储存在自己的手机上，就连壁纸也更换，只为有一天，能够和她来个美丽的邂逅。即使是在这个灾变的时代，他也想在狂三面前充分展示自己。    在看到狂三的无双战力之后，难免就有些黯然神伤，现在狂三的目光终于聚集到他身上，怎能不让他心动？    难道女神也认为自己是对的？对，一定是这样！要不然...但下一句话却把他打下天堂，一瞬间就来到地狱...    “你们知道吗，要不是小室他执意要救你们，你们怎么还可能活着在这辆车上，现在又对恩人露出丑恶的嘴脸，我都为他感到不值，对不对啊，小室？”    转头看向他，富有情感的语调让人觉得魅惑不已，最后一句略显娇媚的声音仿佛要使灵魂得到升华，但首当其冲的小室孝却打了个冷颤。    他虽然也对狂三的容颜惊为天人，但不知道怎么就十分害怕这位腹黑的学姐，为了以防她在不知明的情况下，给自己下个套，还是不要回答的好...    黄毛看到这种情况，简直气炸了肺，心中的女神竟然对别人用出撒娇的语气！    更何况还是自己极为看不顺眼的小室孝！那傻X竟然不知道回女神话，看样子是时候给他一点血的教训了！

学园默示录 第十四章：演技
    “你！”黄毛怒目圆睁，大吼一声仿佛能给对方一个下马威，左脚踏前，右拳随即呼出，正对着小室孝那张略显帅气的正脸。    “砰--啊~哧--”    小室孝身后的宫本丽第一个反应过来，身子闪到他面前，手中的自制长枪一个横扫便击打在黄毛腹部，使其犹如蒸红的大虾一般，躬身蜷缩起来，庞大的劲道让胃液不断翻滚，最终吐了出来。    宫本丽的力气要是放在死体中，估计不是很占优势，但要是施加在正常人身上，即使并没有用全力，那也有的好受，常年枪术的练习，使她在一群男生中成为其社团主将，实力自然可想而知。    自制长枪上力道再次传来，良好的弯曲性的打击力，也不是黄毛这个刚吐出胃液，连站都站不稳人能承受的住...    “砰--”    黄毛那一百多斤的体重直接被击打浮空起来，整整往后去半米才跌倒在地，双手捂住腹部，剧烈的疼痛使他连话都说不出来，脸憋得通红，歪倒在一边。    一小片污秽残留在车厢里，胃液那种刺鼻的气味使狂三不满的皱了皱眉头，她觉得血腥的味道都要比这好，一股子酸味充斥着鼻尖。    “人渣！”面对着黄毛的宫本丽把长枪收在一边，冰冷憎恶的语气使身后的小室孝都有些目瞪口呆。    “啪啪啪--”，“好棒的团队合作啊，小室、宫本。”坐在车厢后方的紫藤浩一仿佛又看了希望，成为这群人领导者的希望。    走向前去，一边拍着手掌，一边看向小室孝二人，像是在感叹，手肘靠在一边的座椅上，支撑着身躯，傲慢和谦逊，两种相反的矛盾表情浮现在他的脸上，看的小室孝现在就想冲上去给他一拳。    “不过啊，起这样的争执，更加证明了我意见的正确性呢。”上身微微前躬，那张令人作呕的脸又出现在宫本丽面前，带着诡异的笑容看着稍矮一头的宫本丽。    “我们，果然需要一个头领。”    “然后，候补人就只有一个咯？”高城沙耶推了推鼻梁上的眼镜，眼角的余光瞅向身旁的紫藤浩一。    “我可是教师哦，高城，而且大家还是学生啊。”紫藤浩一依旧满脸微笑模样看向高城沙耶，搞得她一脸闷气的扭过头。    “光是这点就足以决定谁有资格了。”紫藤直起身子，声音不断升高，“选我的话，能想到不出任何问题的方法！”转过身，一脸优秀候选人代表模样的紫藤浩一看着那些不知所措的学生。    倒在车厢里，嘴角还残留口水胃液混合物的黄毛一脸期待的看向他，黄毛觉得紫藤老师如果真能当上领导者，那也很不错，这不，明显是在为他出头！而且，紫藤和小室他们貌似有些矛盾，如果能充分利用的话...    “大家意下如何？”最先被紫藤“人格魅力”征服的麻花辫眼镜女，一脸兴奋期待的从座位上站起，对着紫藤鼓起掌来，她身边的短发女生紧随其后。    慢慢的那些被紫藤所带上车的学生都被气氛所感染，一脸高兴的对着他鼓掌，更有甚者还吹起了口哨，那些人就像即将溺亡的时候抓住了最后一根救命稻草。    紫藤浩一看到这幅场景，心中难免有些得意起来，但场面还是要做出来，脸上挂着虚伪的笑容，异常谦逊的学着绅士鞠了个躬。    在狂三看来，这一股子三流作秀场景的氛围简直十足，放在和平年代，像这种电视不就是用来搞笑的综艺节目吗？可惜的是她没怎么看过，不过，这貌似是个完成支线任务的好机会...    狂三还在心中谋划着，当然不是用些阴谋诡计，她只是在心中想着，该找一个什么理由？该让紫藤浩一缺少哪个身体零件，还能够活着逃走呢？    紫藤身后的宫本丽，脸上的表情已经完全阴沉下来，她还是有些不敢置信，那些脑残货竟然这么容易就被紫藤所侵染，她实在想象不出来，要是把团队交到紫藤手里，到底是一个怎样的后果，至少她是不愿意在这个团队待下去...    “就是这样，少数服从多数，我成为了头领！”微不可查的兴奋劲从话语中透露出来，转过身朝宫本丽他们说道。    “啊嘞啊嘞~那是不是以后我们都要听你的啊？是不是任何事情，都要服从，你啊~？”    紫藤浩一看向一旁的狂三，那股岁月沉积感的酒红色眸子里让他感到迷醉，他就像看到了自己早已过世的妈妈！他能从心底发誓，他从来都没有对任何一个女人这么疯狂过！    “得到她！得到她！一定要得到她！反正现在我是队伍中的领袖，他们都应该听我的！到时候找个安静的小旅馆...只有我才能给她最好的保护！”    肩膀上就像有个小恶魔，不断的在他耳边诉说，他精明的脑袋中回荡着这句话，理智的光辉从他眼睛中慢慢消退，望着坐在座椅上的狂三，即使是这样的坐姿，也能突显出她身材的凸凹有致，眼眸中那一抹酒红，就像是毒药一般诱惑着他。    “是啊，我可是领袖，我会带领你们走出这灾难，前提当然是你们都，乖乖听话啊~难道时崎同学你不相信我吗？”    “嘻嘻~怎么会呢，我可是乖孩子呢。”看着狂三捂嘴轻笑的小女人模样，紫藤浩一身体立马燥热起来，如果不是车上还有那么多人，恐怕他现在就已经克制不住自己的欲望了。    “但是呢，我们可没打算和紫藤老师你们一起走啊。”即使是狂三娇嫩的樱唇中吐出的这句话，紫藤浩一还是快速让自己冷静下来。    眼神中的色欲完全消退，脸上又挂上虚伪的笑容，“时崎同学就不要耍小性子了，在这灾变的世界，人越多，越容易存活下来，大家互帮互助才是王道，要是现在分散队伍，明显是对大家都不利。”    狂三眼睛微眯，嘴上却毫不留情，语气也慢慢变得冰冷起来，“可是我完全没办法把自身安全交到一个杀人凶手手里呢。”    正当紫藤浩一刚想反驳，狂三的声音就如催命的符咒紧随而到，“还记得上车前的那个带着眼镜的男生吗？发生的事情我可是看的一清二楚呢。”音线依旧魅惑，但现在紫藤浩一真的惊出一身冷汗。    那一瞬间的不安，瞬间被感知敏锐的毒岛曜铀察觉。    “时崎同学原来说的是正熊啊，也是，都怪我，我要是当时在快一点就能救他了，可正熊他，他却硬生生把我推走！叫我快跑！自己独自一人对抗那些怪物...”    说的时候眼角带泪，演技十足，狂三觉得紫藤浩一要是当演员绝对星途坦荡，影帝级别的人物！没看见他身后的学生全都信了吗！那两个小女生甚至还被感动哭了！    “那能请你们下车吗？”

学园默示录 第十五章：血腥
    “恩？”    紫藤浩一还是有些不敢相信自己的耳朵，她刚才说了什么？难道是我精湛的演技出问题了？    回头张望了一下那些拥戴他的学生，没问题啊！怎么？一个没经过社会磨炼的小女生这么有主见，这完全出乎了他的意料。    “时崎同学莫不是在开玩笑吧？外面这么多怪物，离开校车怕是又要经历一番苦战啊，依我之见，现在就是开往大桥另一边，绝对能保证安全！”    紫藤浩一信誓旦旦道，完全没有把狂三刚才说过的话放在心里，转过头看向驾驶室的鞠川静香，“鞠川老师，还在等什么？现在可是要保证大家的生命安全为第一要素啊！”    ...“嗯？”鞠川静香很给面子的卖了个萌。    “我说，让你们这些人下车，你没听见是吧？”冰冷的声音即使是在温度平稳的秋季都能感到丝丝寒意，整个车厢瞬间安静下来。    那些学生看着站起来的狂三，手中利器秋水般的刀光让人不寒而栗，有些不知所措的看向他们选举的领导者--紫藤浩一同志！    紫藤浩一眼瞳中印着狂三杀气腾腾的倒影，情不自禁的咽了咽口水，脑中的那些不良思想已经完全收起，他现在才想起来，这个漂亮到不像人类的少女，也是个不亚于毒岛曜拥暮萑恕    更何况那可是真刀！要是情绪激动，不小心在自己身上来这么一下子，看现在这种情况，没有医院救治，恐怕会失血过多而死吧！    打了个哈哈，嘴角强扯一丝笑容，脑中酝酿着该怎么回答为妙，而倒在车厢里，不知道什么时候爬起来的黄毛却按捺不住了，他本来就是个暴脾气，一个小女人把他们这么多人要挟下车，实在让他有些接受不了。    即使是心目中的女神，但在他的思想中，这个世界本来就是由男人掌控的，女人听男人的话不是该天经地义吗？他愿意接受紫藤浩一的领导，但绝不能忍受一个女人在他面前指手画脚！    “时崎！你这就有些过分了吧，看在我们是同学的份上，这次就算了，下次你要是在说出这样无理的话，就休要怪我不客气！”说完还秀了秀他那略显强壮的肱三头肌。    小室孝捂脸不忍直视，觉得刚才自己怎么和这样一个傻嗨起口角，简直是拉低自己的智商，刚刚被丽一棍子打倒在地的是谁？现在又要挑衅时崎学姐...他真是嫌自己命不够长了。    “就是就是，时崎你也不要太过分，老老实实听从紫藤老师的安排不好吗？那样才能保证大家的生命安全不是吗？”    那些和紫藤浩一一起的学生纷纷起哄，有个人带头那是最好的，即使枪打出头鸟，那也算不到他们身上，况且刚才狂三的话确实有些惹怒他们了。    不就是长得漂亮点吗？有什么好骄傲的，这种时候还发大小姐脾气，真是活该找死！不过长这么漂亮，在这个秩序崩溃的城市确实是十分危险，带上她们的话，甚至有可能被暴徒袭击！    一旁的宫本丽，没有握持长枪的右手紧紧攥成拳头，指骨间隐隐有些发白，看着一群嘲讽时崎学姐的人，她都想上去把那些丑恶嘴脸一一打翻在地。    可现在身为正主的狂三还没什么动静，她可是知道...这位学姐比她要厉害的多，发起狠来，简直就像一个女武神！而且做事果断，处理起来绝对摧枯拉朽...    看着脸上仍挂着笑意的狂三，她不知怎么回事，就想到了一副猫戏老鼠的画面，心里稍作安稳，看向那群人的眼光倒也不是那么敌视了，而是...有些同情？    紫藤浩一觉得人多势众，现在狂三还没有说话，就说明他已经成功了，至于她脸上的笑意，那根本就是强撑的吧。    毕竟温室中的花朵，受到这种千夫所指的画面，没崩溃到哭泣已经可以算是意志力极为优秀。    看着狂三手中的精钢太刀，要是...自己有一个这样的武器，即使是冷兵器，面对那些怪物也有一战之力了吧，想着之前奔逃的狼狈，看向精钢太刀的眼神更加火热。    当然，如果能连人一起得到，那简直是再好不过了。    “时崎同学，小小年纪拿着这种充满杀伤力的武器，我实在怕你出什么意外，要是在你那细腻如玉的双手上留下什么伤痕就不好了。”    “再说，我们也总不能让一个女孩子上前战斗吧？来，把刀交给我，以后你站在我身后就行，我会保护你的！”紫藤浩一一副舍己为人的样子，小心翼翼走到狂三身前，伸出手就要放在刀柄之上。    充满蛊惑力的声音，怕是换个小女生，都会情不自禁的对他献出一切，但在狂三眼里，真是有些可笑，比起那些逗人娱乐的综艺节目还要引人发笑，看了这么久，也该结束这场闹剧了。    她可不希望自己“第一件”武器就这么被残渣玷污，即使是沾染血液，也足够让她恶心一阵子！    就在紫藤浩一认为已经大局在握的时候，突然眼前银光一闪，他就发现自己伸向刀具的那只手...怎么，怎么没了？！    “哧--啪~”    太刀破风，肉眼不可见的速度，锋利的刀刃瞬间让紫藤浩一的右手脱离了他的胳膊，短暂的麻痹感甚至没让他感到疼痛，就只觉得右臂一松...随后就看到，一只保养极好的男士手掌，整只砸落在车厢里！    “噗--”血管终于承受不住压力，血液被喷溅一地！而狂三则后退到一边，眼神平淡的看着紫藤浩一抱着右手跪倒在地面上！    “啊！--啊！...”超乎想象的疼痛刺激着紫藤浩一的神经，头上的血管高高绷起，这下，右臂断口处，血液喷溅的更欢了。    骚包的黑色条纹西服袖管上已经被染得血红，白色衬衫里，汗与血混合，颜色更是污浊不堪，滴落在裤腿上，也没有丝毫引起主人的注意力，疼痛简直让他失了智！    “砰！---呜...呜...”    怕紫藤浩一鬼哭狼嚎的声音引来死体，狂三果断用刀背抽打在他嘴面上，牙齿直接被崩飞几颗，阴郁帅气的脸上肉眼可见的肿了起来！就连嚎叫也出不了声...    金丝眼镜也被抽飞在一边，一道裂痕出现在其上，这时人们才被惊醒！黄毛一群人惊恐的看向狂三，不自然的退了退，直到车厢最后才停下脚步。    宫本丽的嘴角勾勒出一丝笑，心里有些说不出的开心，毒岛曜又痪醯萌妊上头，那种暴力的快感简直要使她高潮！看向狂三的眼神甚至有些着迷，像是找到了真正的友人。    高城沙耶有些不自然的往平野户田那边靠了靠，让那肥宅乐的找不到北，小室孝有些于心不忍，但看了一眼不带丝毫感情的狂三，咬了咬嘴唇，还是没说一句话。    至于鞠川静香？你以为她这个天然呆会表现出震惊吗？

学园默示录 第十六章：驱逐
    “现在能请你们下车吗？”    转过身，一脸微笑的看着那些紫藤浩一的拥护者们。    宛如受惊的兔子，又往后靠了靠，直到再没去路，车厢都有些小规模的晃动，从外面看去，都能明显的看出后胎被压扁了一些。    黄毛更是一屁股坐在地上，看着眼前女孩儿明媚的笑容，简直就像勾引人们灵魂的恶魔，但偏偏冰肌如玉的脸上却闪耀着圣洁的光芒，让他惊恐不已。    他想要逃离这里了，即使外面的死体众多，也不能阻止现在他内心的恐惧，看看现在还抱着手臂，跪地痛哭，却发不出声音的紫藤浩一...也许下一个就是他了。    现在这种情况去医院治疗？别开玩笑了，先不说一路上凶险不断，就是你到了医院又能怎么办？你学过医吗？医院里的人早该跑光了，要不然就是变成那种怪物！    虽然能和女神在一起，但也要保住自己的小命不是吗？现在看，她明明是和小室孝站一边的！到时候，在背后给你一刀，怕是连明天的太阳都看不见了...    “我...我走，我这就走。”    黄毛小心翼翼的站起身，卑躬屈膝的对着狂三示好，活像一条只为讨主人欢心的哈巴狗！坐在座椅上的高城沙耶看着黄毛的眼神，带有毫不掩饰的不屑。    但那些紫藤浩一的拥护者却是一脸期望，只要他能安全过去...那就代表着他们也能安全过去了，到时候在哪里不是活着，对抗怪物总比每时每刻要注意狂三来得好。    黄毛和狂三之间的距离慢慢缩小，小小的车厢里，他却一小步一小步的移动着，额头上豆大的汗珠不断滑落，表明他的内心并不平静。    眼看就要到狂三面前，瞳孔中印入精灵般样貌的可人儿，却生不起一丝邪念，看到她侧了侧身子，留给的空间足够大，吞了吞口水，一脸谄媚的笑，点头哈腰的就从狂三身边过去。    安全经过，鼻腔中充斥着那股清新的香味，比之那些庸脂俗粉要强不知道多少倍，黄毛强忍着多嗅几下的冲动，低头不敢再去看狂三的明媚脸蛋。    “嗒，哎呦！”    黄毛即使经过狂三的面前，来到了前车箱也没有立刻转过身去，为了表示尊敬，更是希望不让她误会，一直是头朝后，想这样走出校车...    但他紧张之余，明显忘记了前面还有一个跪倒在地的紫藤浩一！于是就悲剧了。    一脚踩在紫藤浩一掉落的右手掌上，身形一个不稳，打滑顺势在砸到在身后他“敬爱”的老师身上，没管紫藤老师在他身下的低嚎，赶忙惶恐的站起身来看向狂三，一点动静都不敢有...    身上黑色的学生装本来就有些沾染灰尘，这下更是血污满身，那滑稽的表情让狂三看的噗嗤一笑，随后满脸嫌弃的朝黄毛摆摆手。    黄毛那是大喜啊，上次这么高兴的时候还是在三年前考上“藤美高级学园”的时候，想当初他还是个好孩子来着...对着狂三深深鞠了一躬，转过身就要朝校车外跑去...    “等等。”简单的两个字，却让黄毛如坠深渊，不知道自己哪里办错了事，虽然车门离他很近，就想这么逃跑，但内心还是没有提供给他足够的勇气。    果断转过身，“您有什么吩咐？”表情一丝不苟，不知道的还以为是那些历史沉淀悠久家族的管家，但身上的血污，让狂三提不起一丝劲。    “把紫藤浩一也拖走，毕竟他是你们的领导者不是吗？一定要好好‘照护’他，千万别让他死了，不然...我会很愧疚的。”    娇媚的声音传进耳膜，黄毛的动作没有一丝拖沓，紫藤身上的血污也不嫌弃，直接拽起其身上的西服就往车外拖去。    “对了，把他放下去的时候，记得上来接你们这些同伴，顺便把这些乱七八糟的给我收拾干净！”    “好好好，马上就来！”    黄毛到车门外直接把紫藤浩一扔在地上，使其发出一声闷哼，刚想走回校车里，就记起里面的污垢有多少，瞄了一眼紫藤浩一，主意顿上心头。    蹲下身子，就开始扒紫藤的西服外套，一边还自言自语，“紫藤老师，这也算是我冒着生命危险把你救出来，现在要你一身西服贡献一下不过分吧。”    没有理会紫藤浩一到底说了什么，干脆利落的扒掉外套，深吸了一口外面的冷风，重新回到校车里，就开始拿着紫藤浩一的西服外套当抹布擦起血污来...    整张西服都被染的血红，但还是没有擦干净，把紫藤浩一断掉的手掌包进西服扔出去，脱掉自己的校服外套，继续擦拭起来。    狂三突然觉得这人不错，能屈能伸，就是有些没脑子，如果在主神空间里，不介意收他为小弟...但现在，还是算了吧，一个基本战力连宫本丽都打不过的弱鸡，要他何用。    狂三要做的是，把每一个细小的危险，都扼杀在摇篮里，这也是最基本的存活法则，紫藤浩一竟然被判定为支线任务，而且还是“驱逐”，这就说明，有可能以后还会出现...    她要把危险降到最低，不怕一万就怕万一，“活着驱逐”和“重伤待死”也没什么区别不是吗？反正都是活着。    那一群人顺利下了车，却有些不知所错，特别是看到狂三也随他们一起下来，更是吓得魂不附体，现在紫藤老师都被这个女修罗给废了，他们该怎么办？    把目光看向黄毛，那一抹黯然的黄，就像是暴风雨中的灯塔，即使他也摇摇欲晃，但也没有别的选择不是吗？从一开始站错队，就决定了他们的命运，况且狂三也不想带这么多弱鸡！    黄毛看向狂三，夕阳已经快要完全隐藏，昏暗笼罩了这片大地，即使有路灯，但也有些让人看不清神色，“我...我们可以走了吗？”    狂三并没有回答，反而走到紫藤浩一面前，脸部高高肿起，吐字不清，但眼中的恨意，任谁都能感觉出来，而且没有医疗设备，断手的出血量，已经开始使他神志慢慢陷入昏迷...    “你...你这个...恶...恶魔，不得...好...死！”迷迷糊糊说完这句话，仿若呻吟般的呓语谁都没听清楚，只有狂三回了他一个迷人的笑容。    “哧--噗---”    手中的刀具再一次划过紫藤浩一的身躯，昏暗的夜色下，黄毛隐约看到了惨白的刀光...整整三道...    “哧--哧--哧--”    紫藤浩一的双臂齐根而断，还有右腿...血液的压力一瞬间释放出来，溅满了一地...    “啊！！！”    有个女生实在没忍住内心的惊恐，吓得尖叫起来，黄毛一个大耳巴子就抡过去...    “啪！”    女生一瞬间被呼醒，惊慌的用双手捂住自己的嘴巴，大大的双眼隐隐约约有泪光闪过，但谁也没有同情。    两道声音在寂静的夜空下显得格外出众，不远处的黑暗中有死体嘶吼起来，貌似再朝这边移动...

学园默示录 第十七章：警车
    “记得把他带走，别让他死了。”    狂三转过身朝校车都去，就在黄毛一众人松口气的时候，狂三又顿了一下。    “还有，别让他出现在我面前，不然我不敢保证，到底会不会做出一些出格的事，你们好自为之吧。”    “嗒嗒嗒--”圆头靴点地的声音慢慢远去，一众人看向黄毛，在等他做出决定...到底该怎么好。    “嗡~”校车发动机运转的声音响起，轮胎在地面上给足了摩擦力，越来越昏暗的天空，黄毛等人只能看到离去微红的尾灯。    “切！我们走，至少找到一个怪物稀少的房屋，休息一夜再做打算！”黄毛咬了咬牙，背起已经陷入昏迷的紫藤浩一，又让其中两名男生拿着那些残肢，找了个死体嘶吼声少的地方前进。    刚走没几百米，就看到一辆大巴车疯狂的向他们撞来！宽阔的道路使他们足够闪避，即使是扑倒在地，衣服上留下的几道划痕也没人去在意。    小声抱怨几句，瞅向还在疯狂前进的大巴车，隐约能看到里面炼狱般的场景...日本本来就人多地少，特别是现在这个时间段，下班的高峰期，不说地铁，光是大巴都能挤得在塞不下一个人！    所以公车之.狼什么的，从来都不会缺少，但这种情况，在这灾变的时代，也造成了无法弥补的惨剧...车里哪怕只要有一个人变成死体...    其后产生的连锁反应，黄毛想想就觉得胆寒，车厢里的人口密度，比之学校，还要以几何倍数增加，要是干扰到司机...估计就会发生眼前这一情况。    新型的大巴车，虽然没有采用混合动力，但发起猛来，绝对比校园里的老爷车要狠的多，可惜里面的司机已经变成死体了，没有来得及停下车逃跑，就被咬伤了吧。    “砰！--哧---砰！”    一连串的声音听得黄毛等人心惊胆战，飞一般的速度撞上了停在道路中间的小轿车，庞大的动能使车子尾部直接掀飞起来，在地上横翻而过，不断摩擦冒出火星，速度有所减慢...    直到撞上了隧道前，横行在路口，牢牢堵住，发动机终于承受不住如此剧烈的运动，燃起火来，又传递给了油箱...一连串的火焰接连升起，就连里面死体的嘶鸣也弱了许多。    车窗里不断爬出身上冒火的死体，黄毛等人拔腿就跑，全身是火焰，都烧成那样了还活着，简直让他们的世界观崩溃...虽然已经在下午崩溃过一次了，但他们绝不想在经历一次！    自认为抗压能力提高了不少，但看到这幅场景...谁不跑谁就是王八蛋啊！    黄毛气喘吁吁，背着昏迷的紫藤浩一跑了几百米，耳边已经听不到怪物的嘶吼声，才放慢脚步回头望去...那些被火焰包裹的怪物，不知道什么时候已经倒地不起...    众人放下心来，辨认了一番方向，朝着医院的道路进发...但现在还是在附近找一处能住人的地方为妙，要是半夜突然冒出一个怪物咬伤自己...那找谁理论去？到时候怕是同伴的攻击都往自己身上招呼了吧！    校车车厢里，自从狂三回来过后，每一个人看她的眼光都有不同...当然，不包括鞠川静香这个天然呆。    小室孝，平野户田和高城沙耶，明显有些不敢和她对视，毒岛曜雍凸本丽的眼神中却带有一丝兴奋。    校车还在不断前进，突然驾驶室的鞠川静香却有些苦恼的说到，“没油了啊！我们还要往城里开吗？”    “恩？还能继续坚持一段距离吗？”坐在前方的宫本丽向鞠川静香问到。    “应该可以吧...”天然呆有些不确定...看着表盘上的油箱红杠，她真的不知道这老爷车还能坚持多久...还没有她的小甲壳虫好开。    “我记得前面有个加油站，能顺利过去的话，应该没什么问题。”    “鞠川老师，听宫本的吧，现在这种时候抛弃交通工具明显不合适。”狂三望向愈发深邃的天空，开口说道。    “恩！”    校车发动机的轰鸣声在宁静的夜空下显得格外招摇，凭借着昏暗的光线，完全看的清街边所发生的一切...    玻璃被砸碎，商店里的东西被洗劫一空，窗帘上，杂乱的地上，不时就会出现一片血迹，但...一个人都没有，连那些死体也不见踪影，寂静的有些可怕。    “要么死了，要么跑了。”小室孝低沉的声音回荡在车厢里。    “死掉不就变成死体了吗？”宫本丽反问。    “嘻嘻，当然啦，变成死体的死人追逐着活人，于是跑了，因为它们吃人。”听到狂三的解释，宫本丽显得有些沉默。    虽然紫藤浩一那家伙的遭遇确实让她心头解恨，但怎么才能在这场灾变中活下来，才是最重要的，她可不想像永一样，变成吃人的怪物，想想就让人从心底生寒...她还要去找爸爸妈妈呢...    “恩？等等！你们看另一边的路口。”坐在窗边一直往外看的宫本丽竟然看到了一辆警车，完好无损的警车！    前半身露了出来，上面的警灯还在闪烁，车里的人都感到惊喜，这个时候遇到警察，实在是再好不过了，至少能保证安全不是吗？    校车停了下来，小室孝还在一边打趣，“无驾照，逆行，怕是要进局子里咯。”    “都跟死体打过这么多场了，还会怕巡逻车？”    “怎么会，走吧，我们下去看看！”话中高兴的语气让狂三都不好意思提醒他...    狂三和毒岛曜幼在车厢里，压根没有下车。    “你不去看看？”毒岛曜佑行┖闷妗    “你觉得会有活人吗？”狂三反问。    两人对视一眼，都看出对方眸子里的笑意，即使在灾变中，能有这样一个互相理解人，也不容易。    毒岛曜釉谒十七年的生命中，终于遇到了她希望遇到的人，虽然是个女生，但她会更加珍惜。    而下车的小室孝等人，迫不及待的来到有警车那个小路边，然而映入眼帘的却是...    后半部分完全破损的警车，一辆大货车撞击在其中，不成比例的躯体使其完全挤压变形，驾驶室那边的门，孤零零打开，但早已死亡了巡警却再也没有出来...    “真的假的？”小室孝有些不敢置信，身后的人都沉默下来，原本的高兴劲也全都被这幅画面冲击的一干二净。    看到宫本丽朝撞毁警车的方向走去，小室孝有些担心的提醒道，“丽！警车还在漏油，现在过去危险！”    宫本丽眉头一皱，看向他的眼神毫不留情，“孝，你也要过来！看看有什么能用的东西没。”    小室孝有些无奈，只好跟从宫本丽一起过去，在破损的车门那，蹲下身子不断搜寻着东西，对死体有一番研究的高城沙耶则在车前观察着两名早已死亡的巡警。    眼瞳缩小，面色灰白，明显是有死体化的倾向，但从头部的血迹来看...应该是被冲击力撞碎了头骨，从而导致完全死亡。    一边仔细观察，一边还自言自语的点头，看的爱慕者平野户田都有些头皮发麻...

学园默示录 第十八章：影子
    小室孝和宫本丽搜索了半天，终于在死去的巡警身上找到了一副手铐，一个电击棍，以及...一支老款的小型左轮手枪！    虽然在死去的人身上搜东西，确实有些恶心，但能找到这些超乎意料的装备实在是一件值得高兴的事。    拥有一件热武器绝对会增大逃生率，仅有的几颗子弹也绝对会发挥出意想不到的作用！    “你会用吗？”站在路灯下的宫本丽对这些东西不是很感兴趣...就算她有一个当警察的老爸，但不代表她会打手枪啊！    生活在和平年代普通家庭的小室孝哪会用这个，日本虽然全面学习西方，但绝不是像西方国家那样枪支泛滥！    他不是很确定，“我记得除了开枪之外，手指都不能扣在扳机上。”    有些紧张的拿起左轮小手枪，动作显得格外小心，这个动作被身后的平野户田看到，手心难免有些发痒。    在黑水训练过的他，完全能够驾驭大部分枪支，要知道，他虽然是个肥宅，但也是个军事肥宅！    平野户田心里觉得，这个团队中，要说手枪打的最好的，那绝对非他莫属，但天生内向的性格使他不好意思开口。    毕竟那都可以算是保命的武器了，自己要是有一把的话，也不会轻易交出去吧...就算是朋友？至于宫本和小室...他俩不是一对吗？如果有一天我和沙耶也能...嘿嘿嘿...    高城沙耶看到身旁陷入幻想的平野户田，一副痴汉的样子，嫌弃的退了几步，刚刷上来的好感度估计这一下就去了大半，平野要知道一定会哭的吧。    “怎么了？”内心敏感的宫本丽第一时间就察觉到小室孝的不对劲。    “没什么...只是感觉挺沉的。”小室孝神情严肃，头上有些冒汗...拿真枪这件事，对于他来说，比用棒球棍打爆死体头颅还要来的刺激。    “当然了，这可是真家伙。”宫本丽见过真枪的次数不少，现在显得格外淡然，对于小室孝的表现，内心却有些想发笑，毕竟看他一副严肃的样子，真的...挺可爱的。    在手中摆弄了半天，终于扣开了左轮的装弹匣，子弹是满的，可小室孝还是有些失望，“只有五发啊。”    “孝，给你。”听见宫本丽的声音，条件反射的转过头伸出手，接住了宫本丽放在手里的东西...那是四发完好的子弹，上面残留的一些血迹似乎说明着什么...    有些惊异的看着拿着一块手帕，正在擦拭手上鲜血的宫本丽，她的表情是那么淡定，仿佛就像在做一件微不足道的小事，“另一名巡警的，虽然握枪的地方断了，但子弹好像还没事。”    “你可真厉害...”小室孝看着眼前陌生的宫本丽，有些理解不了为什么她会变成这个样子...突然又回想起永，或许是下午的事情对她的打击太大了吧。    “爸爸给我看过他那把，还有，你以为我现在还会因为沾点血而吃惊吗?”擦拭完手上的血污，折叠好放在裙子口袋里，脸上平静的宛若一潭死水。    把另一把手枪别在腰间，回头望向小室孝，“我们走吧，这里已经没有什么好待下去的了。”    另一边的高城沙耶等人早早就回到校车上，看到狂三对他们微微一笑，即使见过很多次，但还是感到十分惊艳，可心里怨气更重，全都发泄在了一旁的平野户田身上...    而肥宅则露出了一副既痛苦又享受的表情，看的狂三身边的毒岛曜友燮ぶ碧...她可没有接触过什么叫做S.M.    虽然她对别人施加暴力很舒服...那是征服带来的愉悦感，但受虐也能露出这一番表情，她实在有些想象不出来到底是怎么一回事...    宫本丽看着手里沾满血污的棒球棍，“这个还要吗？要不要扔掉？”    “留着吧，我没练过枪，打不中的。”    “不过有了枪，心里会稍微安稳一些吧。”看着宫本丽脸上重新露出笑容，不过却有些调笑意味，小室孝满脸吃瘪的表情，不在理会她，直接走上了校车。    校车的发动机重新运转起来，朝着加油站的方向开去，经过刚才发生事，小室孝等人虽然有些失望，但还是接受了这个现实，心里变得更加成熟...果然，什么事还是要靠自己稳妥些。    在他们刚才停留过的地方，一具死体不出一丝声音，从路边商店里走出来，站在马路上，看向离去的车灯，仿佛在思考着什么...    车辆开进加油站，不出预料的，这里一个人都没有，放眼望去一片寂静，除了头上灯光旁，飞来飞去的小虫子，在看不到有其它活着的生物...    “这里还能有剩油吗？”    “不论是哪个加油站，都会预留能加满上千辆车的油在油库，没问题的。”    小室孝刚要上前，就看到加油箱上面写着...“纸币”。    “切！”十分不爽的扭过头，“这加油站是自助的，不插卡或者不放钱，就没油出来。”    “那放钱就是。”宫本丽有些不解。    小室孝脸上显得有些不好意思，用手挠了挠后脑的头发，“中午买了果汁，现在全身上下就只有三十元。”    “呜～真差劲！”    看向生气的宫本丽，小室孝心里就有股无名怒火，朝她吼道，“真是的，我完全没法和永比是吧！”    “我什么时候拿你跟永比了！”    “你不是说我差劲吗？那就有更好的吧？不是永还是谁！”恼羞之意完全表现在脸上，看的宫本丽想给他一拳，“你真是，差劲死了！”    后面一众人，其中的天然呆鞠川静香有些着急，慌忙跑到两人中间想要调解...那胸前的晃动差点闪瞎狂三的眼！    “别，别再吵了！油卡的话，我这里有，拿去用吧！”双手不停的在衣服的口袋里掏弄...看着众人目光都集中在她身上，越来越着急，就是找不到油卡。    突然，鞠川静香像是想到了什么，右手握拳砸在左手掌上，高兴的说，“我想起来了，油卡和钱包都放在医务室的包包里！”    随后看到众人一副关爱傻孢子的眼神，脸色通红的又跑了回去，小室孝看向狂三她们，“你们呢？身上有带钱吗？”    齐刷刷的摇头，动作整齐，看的小室孝一头黑线，想想也是，毕竟都是逃亡出来的，哪顾得钱这种“身外之物”。    叹了口气，小室孝决定往加油站的商店里看看，要是能搞到钱当然是最好。    商量一番，最终狂三和小室孝一起进去，留下宫本丽几人在那里看守校车。    反正有毒岛曜釉冢也不怕出什么意外...不过记得原著中，加油站确实发生了一些事情...到底是什么呢?    有些记不清了，苦恼的晃了晃扎着双马尾的小脑袋，轻轻拍了拍白嫩的脸蛋，不再去想，和小室孝一起小心翼翼的跨入漆黑的商店...    而商店外，宫本丽一个人脱离队伍站在加油箱旁边，她身后...似乎有一个高大的影子...

学园默示录 第十九章：色欲
    目光犹如深夜野兽的凝视，扫视着宫本丽校服包裹下身躯，撑起裙子翘挺的臀部让他心里火热，但现在...还不是时候。    一群人毫无察觉，而感知最敏锐的毒岛曜釉虮ё畔鹉镜犊吭谛３瞪媳漳垦神，完全不知道危险已经找上门来。    “哧--”    商店内的门被小室孝轻轻打开，“请问有人吗？”    声音回荡在这光线昏暗的狭小室内，没有一丝回应，地上的文件乱七八糟飞的哪里都是，身后的狂三看到这种情况也松了一口气，看样子是没有什么危险了。    室内一目了然，收银机就放在窗户旁，小室孝连点了几下都没反应，估计是因为是没通电吧。    狂三拉过小室孝，后者有些不解的向她看去，持刀的右手微微一用力，便来个回旋。    “嗡~”刀锋破开风的声音，足以让人知晓它的锋利。    刀尖朝上，刀柄下握，就在小室孝还没看明白怎么回事的时候，便看到狂三手持刀柄狠狠往下砸去！    “砰！--砰砰！”    一次就砸个口子出来，周围包裹的塑料犹如蜘蛛网一样辐散开来，第二下，第三下就把收银机的存钱处砸个稀巴烂，里面甚至还有硬币直接被崩出来掉落在地上，发出清脆的“叮叮”声。    狂三侧了侧身子，让小室孝拿到里面存放的纸币，至于犯罪什么的...以后能抓到我再说吧，当然要是真的能抓到，小室孝不介意在里面安安稳稳待上不少时间再出来。    看了一眼外面空荡的大街，小室孝都觉得自己在做梦...秩序都崩溃成这样了，哪来这么多事，zf第一要素不是要保证本国国民的生命财产安全吗？    财产就算了，能保住生命就不错了，至于这些金钱，就权当给予未成年的支持吧，想来店主也不会在意，也有可能他已经死了吧？    宫本丽听到商店里传来的响声还吓了一跳，但很快就分辨出是在砸什么东西...    “为所欲为啊...”    脑海中闪过自己做出的暴力画面，身子靠在一面柱子上，显得有些无助，“我也没资格说孝...”    刚才宫本丽身后的阴影觉得机会来了...这个角度完全是那些人的视觉死角...只要，只要抓住这一个，威胁他们交出东西还是很方便的吧，更何况还只是一群国中生...    想法一起，身子就朝宫本丽的方向扑去！瞬间闪到她面前，左手拽住其手臂，一用劲便拉来过来，右手便持小刀放在她的脖子上，抵住了动脉血管。    这时宫本丽才反应过来，两秒中时间内发生的事，让她接受不了现实，但还是依照身体的恐惧本能尖叫起来！    “啊--！”    正蹲在地上数钱的小室孝和狂三同时眼光一凝，“丽！”    该发生的意外总是要发生...为什么我记不起来呢？狂三越想越觉得蹊跷，好看的酒红色眼睛被眯成一条线，危险的气息不自然的就散发出来。    身边的小室孝有所感觉的看了狂三一眼...如坠深渊，冰冷的让人恐惧，空气中的氧气仿佛被抽光...    使劲扇了自己两巴掌，强制回神过来，就朝外面跑去。    “难道是主神在捣鬼？”声若蚊蝇，只有狂三自己听的见，回荡在其耳边。    眨眨眼睛，露出一个微笑，就像二月的暖阳，身上的危险气息随即消散一空，紧跟在小室孝身后走出商店。    看到，恩，体型壮硕，肤色古铜...还带着一个白色的头巾，标准的反派样貌。    身材高大的男人和娇小的宫本丽形成鲜明的对比，一手挟制住她的纤细腰肢，一手拿着小刀，但还是没有勇气往她身上招呼，宫本丽在不断挣扎。    在另一边，高城沙耶等人站在不远处不敢贸然前进，而毒岛曜邮殖窒鹉镜堵慢靠近。    “别再靠近了！你再进一步我就拿刀捅死她！”男人神情有些癫狂，手臂上的肌肉高高绷起，强制性按住宫本丽，手上的小刀在其白嫩的脖颈上划出一道血痕！    宫本丽害怕的不在挣扎，她什么时候经历过这种场景，就算是和死体战斗，也没有一次这么接近死亡，她能清楚的感觉到身后强壮男人的神经不正常，就像...受了什么刺激！    不敢乱动，如果不小心在自己脖子上来一下...估计就能和永相见了，当然，她可不想现在去见永！    毒岛曜铀们也不在前进，以免伤及宫本丽性命，对于一个精神接近崩溃的人，还是不要刺激他为妙。    “丽！怎么了！”    刚听到这句话，狂三就想捂脸，你就不能慢慢接近他吗？这一吼没什么，但也让他注意到了身后的狂三两人。    身子成斜角，三方人士以三角的形状站开，男人的脸上明显带着惶恐，看向小室孝，突然笑了起来，“小哥，这是你女朋友吗？挺可爱的嘛。”    “快放开丽！”    “傻逼，谁会放啊！”小混混样的男人嘲讽着小室孝，仿佛是看到了什么好玩的东西，“要在这种满是怪物的世界里生存，得要个女人啊。”    说的时候还又紧了紧手臂，感受着上面触感反馈过来的柔软，笑容显得更加猖獗。    小室孝观察着男人的每一个细节，准备去抢回宫本丽，“你丫的坏掉了！”    “坏掉了？放屁！”男人的精神又有疯狂的迹象，“你知道吗？我家人！就在我面前变成了那种怪物啊！我...我要爆了所有人的头！”    “老爸、老妈、奶奶和弟弟！全都变成这种怪物！只有我跑了出来！你懂什么！像你这种学生根本就不会受到社会的压迫吧，就连这种时候，你们也能带着女朋友安安稳稳的逃跑！劳资最看不惯你这种人！”    “其实，变成怪物的人都能变回来哦~”    男人看向小室孝身后的狂三，眼神中的贪欲丝毫不加掩饰，“放屁！别想蛊惑劳资，你要是来代替这个碧池，我就放了她怎么样？”    “啊嘞啊嘞，大哥哥你也太直接了吧，我这就过去好不好，把宫本放了吧~”狂三捂嘴轻笑，这一瞬间把自身魅力释放到了极致！    身旁的小室孝都把目光从宫本丽身上移开看向狂三，更不要提那个男人了，咽了咽口水，眼神中闪过一丝迷醉。    忽然一阵冷风吹过，男人顿时清醒过来，看向狂三酒红色的魅惑眼眸，骂骂咧咧的说到，“玛德，你个小妖精简直要了人命，劳资的魂都快被你勾走了。”    “你过来，让我把你绑住，我就放了这个碧池！”    看着狂三一步一步朝他走来，眼神中的色欲已经攀升到极致，脑海里各种污秽想法汇聚一团，已经想着找个地方和这个小妖精交合起来的样子...    “等等！”

学园默示录 第二十章：魅惑
    “先不要过来，把你手里的刀扔掉！”    “噔--叮！--”    狂三依旧面带微笑，右手中的精钢太刀扔向一边，与地面碰撞发出响声，在寂静的夜空中显得格外清楚...不远处，已经有不少死体注意到了这里，开始向这边缓慢移动。    “大哥哥，这样可以了吗？”狂三摊了摊手，随后又转了一圈，表明自己身上真的没有武器。    男人盯着那百褶花裙扬起的裙角，使劲往里面瞅去，除了黑色丝袜上那一抹雪白的皮肤，再也没看到其它东西，急的是心里直痒痒。    “先说好，你过来被我绑住，我就放了这个碧池！但你们的车子归我！”男人看向印有“藤美高级学园”字样的小型客车，内心再次活络起来。    从里面获取最大的利益，才是他想要的，也是人类七宗罪的贪欲。    还没等狂三回答，小室孝就抢先说到，“车子没油了！”    “你个小刺头，你不是去里面拿了钱吗？快去加啊！还要我在提醒你吗！”    “对了，我们可以再商量一下...”    “别过来！”    就当小室孝朝校车的方向走去，突然有转过身来向男人走了几步，心里还在想着调节的可能性。    结果没有想到他精神这么敏感，自己刚上前几步，他就拿刀往丽的脖子上又划了一道伤痕！    “别伤害丽！我这就去加油。”小室孝走到车边，拿起喷嘴就开始加起油来。    “还有你们！”男人朝毒岛曜拥姆较蚝暗剑“给我去找一截绳子，把她给我绑起来！要不然我是不会放这个碧池的！”    “现在去找绳子是不是有些强人所难了？”    “那就不关我事了，快点！你们的时间不多！小妖精你先站那里别动，等晚上劳资有的是时间宠爱你！”    男人不断用小刀抵着宫本丽威胁众人，毒岛曜右膊桓彝动，看向狂三那，见她点了点头，便朝平野户田说到，“平野，你跟我来。”    ...    在校车背后，男人的视觉死角，毒岛曜拥拖律音，“平野，你有把握拿气钉枪击中他吗？”    平野户田皱起眉头，“不行，距离太远，要是有手枪还差不多，小室虽然有，可一直在那人的观察之下，不好动手。”    “那意思是说，只能让狂三去冒险了？”    “虽然身为一个男人说这样的话有些不好意思，但事实确实是这样，相信时崎学姐吧，她不会做没有把握的事情。”    毒岛曜映聊起来，要只是她自己，可以选择毫不犹豫的去冒险，但第一个可以交心的朋友...她变得有些犹豫。    一咬牙，把平野户田手里的气钉枪要过来，在后者满是不舍的眼神中，硬生生的拆掉了绑在上面的白色胶带，走到狂三那边朝男人喊到，“这个可以吗？”扬了扬手中长长的白色绳状物。    男人看了眼狂三纤细白嫩的四肢，觉得她完全没有挣脱的力气，向毒岛曜拥懔说阃罚“一定要勒紧！”    ...双手放在腰后，让其绑住，耳边传来毒岛曜酉赣铮“狂三，有把握吗？”    “放心吧，我不会冒险的。”    ...    狂三还特地转过身给男人看了看被绑紧手臂，婴儿般的肌肤被勒出一道道红印，“这样可以了吗？”    “你慢慢走过来，其他人都不要动！”表情依旧凶狠，不停的再为自己壮胆，他本来就是个不学无术的街边小混混，整天靠勒索学生和拿政府的低保过日子。    自从灾变以来，这一下午所发生的事实在有些让他无法接受，害怕，逃跑，后来转变为兴奋，到处砸抢东西，没人来制止，条子们都不知道干什么去了，除了那些怪物，这样的世界对他来说简直就是天堂！    这不，又威胁了一群学生，感受着怀中柔软的触感，虽然闻起来有一股血腥味，那也是不可多得的极品！更何况还有一个漂亮到冒泡的女学生！    那白嫩的肌肤，精致的脸蛋，还有那黑丝，啧啧啧，他有些找不到形容词了，谁让他小学国语老师死得早。    看着一步步走过来的狂三，那眼珠子都快瞪出来，但手臂的力量完全没有一点放松，让宫本丽的逃跑计划付之东流。    走到一半的时候，小室孝等人看到狂三的衣袖里竟然滑出来一柄水果刀！被细长柔嫩的两根青葱玉指精准的夹在其中，一个回旋，白色胶带便被撕开大半！    毒岛曜佑行┗骋扇松了，刚才明明没有感觉到狂三的袖口也藏有刀具啊！我这是瞎了吗...    这当然是从空间背包里拿出来的，第一天从“家”里找到的水果刀，为了不引起怀疑，只好以这样的方式变出来。    微微用力，感到2点的力量已经可以轻松崩开胶带，便放松下来，水果刀在狂三手中不断飞舞，看的身后的人是心惊胆跳，都这个时候了，姑奶奶你还有闲心玩这个...这算是艺高人胆大吗？    “喂，你知道吗，那些你眼里的怪物其实都只是生病了，能治好的哦~”    看着离宫本丽越来越近，狂三脸上露出纯真的笑容，看的男人一阵眼花，“别开玩笑了！你个小妖精别想骗我！那些吃人的怪物怎么可能只是生病，劳资可不是没脑子！”    “那你去过医院吗？我告诉你啊，那些患者都在医院呐，有人已经接受治疗了，你难道不想让自己的家人也变成正常人吗?”    不自觉间，狂三本身的魅惑就散发开来，愈近的距离，微风吹过，男人都能从其中闻到一股清香，看到狂三的面容不像作假，鬼使神差间开口问道，“真的吗？他们真的能恢复正常？”    软下来的语气使狂三笑容更胜一分，犹如恶魔的低语，勾引着迷途人的灵魂，“当然啦，你把我当人质威胁他们，在诉说出来，软硬皆施，他们会接受可怜人请求的~”    如果狂三现在看自己的属性面板，一定会惊讶的发现属性的最下面亮起了一个玫红色的复杂图案，“魅惑”蚊蝇般大小的正楷两字标明在最下方...    酒红色的眸子愈加深邃，男人觉得自己已经陷进去，但本能的不想反抗，结结巴巴说到，“真...真的吗？如果真是这样，我会做出忏悔！求求你救救我吧，我实在不想这样了！...”    说着说着，鼻涕眼泪都飚出来了，手臂也不自觉的放松下来，但宫本丽还是没有趁机逃跑。    她对狂三的魅惑也是首当其冲啊！现在只觉的狂三说的都是事实，太令人感动了！    小室孝等人有些二丈摸不着头脑，这剧本不对啊，怎么还哭起来了，虽然狂三说的总感觉...有那么一回事...    就在男人放开宫本丽，准备用手擦拭一下眼泪的时候，狂三眼中精光一闪而过，远超常人的劲力瞬间把胶带崩开，手中的刀刃朝他脖颈间划去！...

学园默示录 第二十一章：暴徒
    “噗--”    纵使是水果刀，但还是轻松划破男人的喉咙，留下了一个近三厘米深的伤口！    男人双眼凸出，一脸不敢置信，双手拼命捂住自己脖颈处，本能的想把血液堵回去，嘴巴张开，仿佛要诉说什么，可惜的是，刚才那一刀，狂三就已经把他的声带完全割断！    脖颈犹如坏掉的水龙头，黑红色的血浆不断喷淌出来，撒了前面的宫本丽一身！    她已经呆滞了！脑子一片空白，任由血液组成的小瀑布砸淌在自己身上，把棕黄色的漂亮长发染成黏稠黑红！    “噗通！”    身材高大的男子最终还是没有撑住脖颈被割断，血液流逝带来的死亡，这种伤势在现代医学上属于完全无解的...    所以即使是在灾变前的和平年代受了这伤...通知家人等着收尸就好。    对了，忘记他家里人现在都已经完全变成死体了呢。    “啊嘞啊嘞，真是抱歉呢大哥哥，拯救你家人那件事情实在是太麻烦了，你还是先下去等它们吧，或许过不了多久，它们就会来陪你的哦~”    狂三脸上有一股影影绰绰的兴奋劲，精致面容展现的表情有些崩坏，嘴角勾勒的笑意透露出残忍和噬杀。    “咕咚。”    吞咽口水的声音接连响起，一旁的高城沙耶看到男人那断了一半的脖子，黑红血浆流淌一地，胃里顿时有些翻涌，跑到一旁去呼吸新鲜空气去了。    小室孝急忙跑到宫本丽身前，使劲晃了晃她的双肩，她的眼睛才开始慢慢聚焦，看向面前的小室孝，只觉得鼻尖一股酸意，不自然的抽了抽，趴在他身上痛哭了起来。    没有嫌弃宫本丽身上的血污，抱着她慢慢蹲下，右手轻轻拍着她的后背，这已经是他能给出的最大安慰。    “孝，我好怕，千万不要在离开我了。”    耳边听到丽的抽泣声，把她抱得更紧，“放心，我以后再也不离开你了。”    毒岛曜涌聪蛐θ萦行┮煅的狂三，喃喃低语“真像呐...简直和我一模一样...”    施暴者产生的兴奋刺激内心，总会给自己带来一种意想不到的快感，就像罂粟花，她都要沦陷在里面...但她也在害怕，害怕有一天自己会一直沉沦下去...    “你们还在等什么?死体都快要围上来了，我们该走了！”    听到狂三话语中依旧魅惑的音线，小室孝他们都松了一口气，至少恢复正常了不是吗，刚才那种状态下的狂三实在让他们感到危险。    平野户田虽然觉得病娇娘也很萌！但看到自己身边的狂三...    除了刚开始有点兴奋，但考虑到以后，想想就如坠深渊...“还是正常的时崎学姐比较好。”    死体群的嘶吼声不断靠近，狂三却拿着加油箱的喷嘴放在地上，把所有的纸币全投进去，不断放出汽油来，不一会儿，就有一大滩乌黑处，一股刺鼻的气味弥漫在加油站。    一众人全部上了车，在即将被死体包围的时候，鞠川静香发动了校车，加满油的车子动力十足，轴承不断运转，继续往大桥边冲去！    狂三打开车窗，从口袋里掏出在以前在超市里买的打火机，点火后直接朝那一滩乌黑汽油扔去！    加油站那，死体们不断撕咬着死去小混混的尸体，而打火机已经成抛物线精准的砸到了那一小滩汽油里！    火苗瞬间点燃了汽油，所产生的化学反应飞速传播，直到...链接上地下的储油室！    “砰！--”    爆炸声传递而来，校车即使已经开出很远，但还是震耳欲聋！回头望去，那一个个死体要么直接被炸个稀巴烂，要么在火焰里乱跑，滑稽的姿势看的让人发笑，直到氧气完全被火焰燃烧一空，一具具尸体接连倒下。    烧成灰，埋藏在他们故乡的土地上，应该是最好的结果了吧，毕竟变成了怪物，想要在变回来...那种难度，可想而知。    调出虚拟面板，看着上面的狩猎死体数一个都没增加，狂三有些失望，看来还是不能取巧，瞄了一眼横在腿上的精钢太刀，难道...真的要自己一个个去砍？    那“初级狩猎者”称号的一万个死体要砍到什么时候？摸了摸秋水般的刀面，皮肤上传来冰凉的触感，狂三觉得任重而道远...她突然想当咸鱼了。    校车在不断前进，把听到声音的死体甩在身后，路面开始变得宽阔起来，但并不代表更好行驶，即使是鞠川静香这个“老司机”现在也觉得异常棘手！    宽阔的双向道几乎被堵得死死的，不时有着火的车辆横在其中，见不到人类在哪，只能看到一具具死体在游荡，天色越来越黑，校车的大灯早已打开，前行的道路越来越艰难。    看到这个场景，鞠川静香猛打方向盘，车头朝右一拐，“砰！”    直接撞进人行道内，刚好容下，发动机运转平稳，鞠川静香也不敢开太快，撞击死体的声音不断响起，自行车什么的早就被碾压成一块块废铁！    车厢里的人只能牢牢抓住座椅，上上下下颠荡的着实不怎么好受，但总比下去一点点走过去要好。    前方不远处有火光在闪烁，一些掉下来的广告牌给足了火焰需要的燃料，在夜空中显得格外亮眼。    隐约见能看到其中的人影，叫骂声，哭喊生，还有...开枪的声音！    鞠川静香停下校车，转过头问，“要不然我们换条路走吧？”    “你确定别的路不会像这样？万一要比这更严重呢？”高城沙耶反驳道。    “天色太晚了，到处都漆黑一片，那时候危险性更高，我们至少要找个地方过一夜，现在不能再拖废时间了！”    “看样子已经来不及了呢。”狂三看向不远处的暴徒已经开始注意她们这辆小型客车，成包围趋势向校车走来，特别是那几个手中拿枪的，让狂三眼睛微眯起来，那是...散弹枪！    “鞠川老师，直接冲过去！”    听到狂三的喊声，鞠川静香也不在丝毫犹豫，一脚把油门踩到最底，校车疯狂的朝那群人冲去！    “嗡～――”    发动机运转到极致，在人类面前犹如钢铁巨兽，吓得那群人慌忙向旁边闪去。    “妈的，这驾驶员疯了吗？给劳资开枪！开枪打爆他们的轮胎！”    一个在脖子上有大片刺青的光头首领模样的人叫嚣道，那几个小混混早就按捺不住自己内心的狂暴欲，朝着校车就扣动了扳机。    “砰！砰砰！――”    一连几枪全都打在校车侧面，就连玻璃都崩碎开来，吓得窗边的高城沙耶蹲在车厢里尖叫。    “他们为什么要攻击我们？我们又不是死体！”宫本丽显得有些惊恐，刚逃出死亡的阴影，现在又陷入枪战，让她这个平时品行良好的中学生感到崩溃。    “他们已经算不上人了！被自己内心暴虐欲所支配，有的时候甚至比那些死体更可怕！”    狂三同样蹲在车厢里，现如今肉体还是扛不住子弹打击。    要不然...一定让他们看不到明天的太阳！

学园默示录 第二十二章：刺客
    “砰！哧---”    狂三最不愿意见到的是还是发生了，校车的右前胎被打爆，空气瞬间流失，迅速扁下去，车速过快导致的后果，就是朝一边倾斜倒去！    鞠川静香努力控制着校车，车身剧烈抖动，勉强维持着前进。    光头首领瞄准了半天，左晃右晃就是瞄不准，气的随手就是一枪！    “砰！――”    警用手枪瞎猫抓住死耗子，打爆了校车后面的轮胎，这下子鞠川静香终于控制不住，车身直接向一边翻去，只好松开方向盘，双手护住头部，以防受伤。    狂三拿着精钢太刀，用力向下插去，“哧！--”    阻力在刀尖接触钢板时，达到最高，拥有2点力量的狂三也被震得双手虎口发麻，一连串火星冒出，之后就犹如刀切豆腐，牢牢插在其中，随后一手抓住身边的毒岛曜樱刀柄的长度足够两人抓取。    力量尽量下沉，圆头靴紧紧抓住钢板，以求获得更大的摩擦力，就像老僧入定，纹丝不动！    不过小室孝等人就没有这么幸运了，只来得及蜷起身子抱住头部，庞大的惯性让他们的身子就如同滚球般朝另一边狠狠撞去，中间夹杂着惊叫声。    “轰~”    车子滑行了足足十来米，撞到几辆轿车才勉强停下，车身侧面和地面摩擦发出的声音让人牙龈发酸，原本车厢里钢板和窗户已经完全反转过来，成九十度角。    狂三一脸凝重的挂在其上，牢牢抓住刀柄的双手已被攥出红印，从地面的角度能十分清楚的看到校服短裙下充满诱惑的黑色***！    可惜此番美景并没有人来欣赏，角度上能看得见的小室孝等人，早已被冲击的头晕眼花，伴随着一阵耳鸣，迷迷糊糊的扶着身边的东西站起身来。    抓住刀柄，慢慢把自己放下来，没有急着去拔出精钢太刀，给还在晕乎乎的众人打了手势，叫他们不要出声，侧耳听去...    火焰燃烧的声音，一点点把能烧掉的东西化为灰烬，其中伴随着嘈杂声和越来越近的脚步声...    “老大，刚才您那一枪可真是准，就这枪法，不是我吹牛逼，比那群自卫队的绝对要好很多！”    “哈哈哈，你小子真会怕马屁，以后跟我混，女人，食物都少不了你！”    “就是，你小子也不看看咱们老大是什么人物，想当年八岁就出来混的人！...”一边的混混跟着附和。    “老大，你刚才听见没，这车里好像有女人的叫声。”一个头染绿毛，左耳边打着耳钉的矮个男人猥琐的朝光头首领说到。    瞄了他一眼，“真的吗？你可不要骗我，不然后果的话...哼哼！”    “不敢啊，老大，我说的都是真的，咱们过去瞧瞧不就知道了。”    绿毛有些惶恐，虽然秩序才刚崩溃一下午，但不久前就有个不听服从的人，被他口中的“老大”一枪砰的脑浆都溅了一地！    他就是一街边小混混，哪见过这架势，现在想想还有些腿发软，不过...这没法律约束的感觉可真好，以前楼下那看不起自己的小超市收银员，刚才不就被他嘿嘿了吗，也没见她敢反抗啊。    虽然是个破鞋，但那也爽到边了，保留了二十多年的处男身想不到在今天破掉了，虽然过程有些意外...反正又没人追究，不行的话，杀掉就是！    “嗒塔塔...”    杂乱的脚步声越来越近，狂三弓起身子，全身肌肉开始紧绷起来，看到车窗外六七米处的左轮手枪，应该是小室孝掉的那支，不过现在出去的话...    很有可能就会被散弹枪在身上开个洞！    “哟，还是辆校车！看样子咱们兄弟可以玩玩学生妹了！”    “哈哈，就是就是，早就听别人说学生妹嫩，水多，没想到今天咱们也能享受到这福气！...”    听到这些污言秽语，高城沙耶和宫本丽的小脸上憋得通红，恨不得现在就让这些暴徒统统去死，全都被死体咬死才最好！    耳边听到的声音，大约只剩一层钢板的距离，狂三回过头，樱唇微启，并没有原声魅惑的音线传递而出，只能凭借嘴型隐隐约约看出，“不要乱动...”    虽然不知道狂三到底要怎么做，担心之余还是选择把一切交给她！    右手已经握持在刀柄上，感受着车外人不断来回移动...头上那破碎窗户就是她突破的地方！    终于，脚步声来到狂三面前，精神高度集中所带来惊人的耳力，甚至都能听到对方心脏不断跳动的声音。    “呲--”    右手和腿部同时发力，精钢太刀瞬间从钢板里抽了出来，狂三也从车内一跃而出，第一眼看到的就是刚才那说话的绿毛！    “恩？！”嘴里还叼着一支香烟的绿毛看着眼前惊人的一幕，即使是匆忙一瞥也能看到女孩儿精灵般的面容！第二眼就只看到白光一闪而过，一具无头躯体站在地面上...    “那不是我的身体吗？”    带着疑问，看到最后一幅画面定格在那里，便陷入永恒黑暗...    狂三在看到绿毛的那一瞬间，就挥刀斩下，随后身子就朝前方扑去，落地后一个翻滚就躲在一辆废弃轿车后面。    “砰！砰砰！--”    暴徒一行人也注意到这个景象，只是模糊的看到一个身穿校服的影子，然后就看到绿毛尸首分离！还没等光头老大下令开枪，他们就惊恐的朝狂三那边不断扣动扳机！    什么时候他们自己人被杀过，除了那个顶撞老大的倒霉蛋，从来都只是他们欺负别人！在警局那拿到枪支的之后，嚣张气焰更胜！    只是没想到在拥有枪支的情况下，竟然被反杀了！    虽然说算是偷袭吧，但刚才身影的速度也足以让他们胆寒！这里这么多废弃车辆，上哪打得中？要是被不声不响的潜伏到身后，给自己一下子...！！！    子弹不停的倾泻而出，把那辆可怜的黑色轿车都快要被打的对穿！而狂三早已跑了到另一边...    漆黑的夜空即使是在火焰发出的光辉下，也显得昏暗不已，暴徒不时能在街边楼房的墙壁上看见一道纤细身影一闪而过，没有受过系统训练的他们，遵从身体本能，神经反射般就朝影子的方向扣动扳机。    “冷静，冷静，都他妈给劳资冷静，别再浪费子弹！”    光头首领的怒吼声在公路上响起，甚至一度压制住枪口喷发子弹的响声。    暴徒们虽然勉强稳定住自身情绪，但还是疑神疑鬼的拿着枪各自为战，丝毫没有要聚在一起的意思...    在黑暗中的狂三看到这幅场景，嘴角向上勾去，露出一副兴奋异常的表情，即使不是刺客出身，但久经战场的狂三岂是这种不入流的街边混混能比！    更何况她在主神空间潜伏的能力比之职业刺客也不逞多让，要不然，坑杀这么多队友的她早就被队长击杀！    潜伏而下，朝最近的混混闪去，灵巧的身形就像夜空下的黑猫，落地无声无息...    “噗！--”

学园默示录 第二十三章：戏弄
    刀刃划过那人后颈，快速挥动的长刀在月光的折射下变成一道银光。    切喉而过，亮银刀刃前端被血污染成黑红，收刀而立，血液不断从刀尖上滴下，打落在地面，看着毫无察觉的一众暴徒，身影慢慢朝黑暗中退去。    “嗒...噗！--”    直到现在，那具被割断脖子的尸体才往下倒去，头颅滚去一旁，脖颈处的血液喷溅而出，这才引起不远处光头等人的注意。    “咕咚。”一个留着公鸡头，拿着散弹枪的小混混咽了一口口水，看到昔日里在一起吃喝玩乐的狐朋狗友就这么死了...抓住散弹枪的双手开始颤抖起来...    “会...会死的，一定会死的！”惊恐的看向光头首领，“老大，我们跑吧，这刺头不好解决啊，都死了两个兄弟了...”    “啪！”    光头一巴掌抽到公鸡头满是疙瘩的脸上，庞大的掌劲扇的他口腔里的牙齿崩掉一颗，“玛德，对面就一个学生，连枪都没有！你们怕啥子，她还能吃了你吗？！”    “可...可我们找不到她啊，这样的环境她要是一个个杀下去...”    “都给劳资围成一个圈，枪口全都对外，只要一看到人影就给我开枪！听见没有！”    “嗨！”    勉为其力的应了一声，精神高度紧绷，一点风吹草动都能让这群人犹如惊弓之鸟，光头老大的头上，汗珠不停滑落，砸在地面上，溅起肉眼不可见的灰尘。    他现在内心也是急躁不已，从小到大一直当混混的他，虽然受到过不少威胁，但那都无伤大雅，最多就是断胳膊断腿去医院病床上躺几个月，可现在...真是会死！    当初真不应该让手下攻击这辆车子，下次，下次一定不攻击车辆，只打劫那些凭借自身逃亡的人！    每个人脑中都在胡思乱想，包括车厢内的毒岛曜拥热耍外面除了刚开始开火的声音让他们惊慌不已，但从那群人的对话中，貌似狂三并没有受到危险，反而反杀了他们几个人！    安下心来，虽然对帮不到狂三感到自责，但还是老老实实的蹲在车厢里，只希望不给狂三她找麻烦就行，他们手里的武器...对付那些暴徒，还是能逃便逃吧。    黑暗中那一抹酒红的眼眸若隐若现，宛如死神的凝视，“还有五个人”，微眯的眼睛带有一丝笑意，可那群人绝对不想见到！    快速前进的身影没有一丝声息，活像个幽灵！摸进离暴徒最近的一辆汽车后面，等待着杀人的最佳时机！    刺客有时候和狙击手是一样的，同样能蹲在一个地方几天几夜不动，就为了那必杀的一击。    当然对于那些刚进化成暴徒的混混来说...这样的场景，有些太压抑了。    火焰燃烧的声音，不远处被刚才子弹击中车辆的警报声交杂在一起，让人心烦不已。    明明入秋已久，但每个人的后背都已经被汗湿透，冷风吹过，鸡皮疙瘩起了一身，打了个哆嗦。    刚才打哆嗦的那个人稍稍放松，转头看向身边的同伴，刚想开口...    “噗！――”    狂三手中太刀如毒蛇探出，毒牙精准的咬住喉咙，洞穿的那一瞬间便抽了回去，随即身子借力也向后翻滚而去。    “啊啊啊！――”    旁边的同伴还没反应过来，就被带出的血液溅了一脸，紧绷的神经断裂开来，大声尖叫释放着自己的情绪，手中的散弹枪朝狂三离去的方向喷射而去！    “砰！砰砰――”    剩下三个人慌忙转过身，就向散弹枪击打的位置扣动扳机，枪口火光不断闪烁...很明显，又浪费了不少子弹，这个时候，他们从警局带来的子弹已经不多了。    “呲--噗！--”    狂三快速绕道他们背后，在对方还在疯狂射击的时候，随手一刀又取走一条生命，一击必杀！也不贪刀，立马隐入黑暗。    “嘻嘻嘻~”    犹如山谷的幽兰，沁人心扉，其中魅惑之意不言而喻。    激发起“魅惑刻印”，不论如何，声音中总带有一股媚意，本来狂三的音线就魅惑力十足，现在听来更是勾人心魂~    听到的人精神一阵恍惚，随即就清醒过来，“老大...她是恶魔，她是地狱里死去那些人的集合体，爬上来向我们复仇的魔鬼！我们打不过她的，快跑吧！”    “放屁，就算她是魔鬼，劳资也要抓到她，艹死她！给我打，狠狠的打，打死了就把她剁成肉酱喂狗！”    光头首领的眼睛瞪的老大，眼白的部分全是血丝，要是眼神能杀人，狂三觉得她现在就可以溜之大吉咯～    可现在，只剩两个手下的光杆司令，“嘿嘿嘿，那我就不客气了。”    杀人可比杀死体好玩多了，死体那一刀下去，没思维，感觉不到其中的恐惧，一点都没意思...看看剩下三人惊恐的表情，狂三内心就有种愉悦感，这才是她想要的...    光头三人已经到达崩溃的边缘，看着同伴一个个倒下，他们觉得自己都快要疯了！    “这一定是场梦，一定是场梦！死了就会醒吧，来，快来杀了我啊！杀了...”    “呲！--”    狂三一个闪身来到其身后，手中太刀背刺而去，给他来了个透心凉！    “如你所愿。”    双眼闭上，沉浸在自己的美梦中，脑海中老电影样式的胶片来回播放，回忆着自己整个人生...    “噗通！”一声砸在地上，血液慢慢从心脏的口子涌出，地面被染红了一大片...    平淡的声音被冷风吹散，剩下两人立马转身射击，但什么都没有打到。    “砰砰砰！--”枪口的火焰不停，直到弹匣中的子弹完全射光。    “啊啊啊！”光头首领的最后一个手下把手中的散弹枪狠狠扔在地上，大喊着就朝公路另一边跑过去。    “快回来，玛德！”看着越跑越远的手下，光头显得有些力不从心，也开始小心翼翼的观察着周围，一步步退去。    “呲--噗通！”    朝声音响起的方向看去，刚才那个跑出去的手下，现在已经尸首分离！    他也终于看清了幽灵袭击者的全貌...不敢相信，他一直以为是什么国际组织杀手之类的，没想到却是个学生样漂亮至极的女孩子！    “哈~别动！不然我就在你身上开个洞！”光头拿着警用手枪对着狂三，觉得已经大局在握，完全没有考虑狂三为什么没有再一次隐去身形。    “嘻嘻，大叔你可真搞笑~不要杀我好不好，人家不敢了嘛~”    “别乱动！把刀给我扔掉！然后像母狗一样给我爬过来！”    娇媚的声音传递到耳朵里，本来想立即开枪杀死她，但现在又鬼使神差的改变了主意。    不从她身上回些本，怎么对的起那些死去的兄弟！为自己龌蹉想法找借口的光头，很满意这个说辞。    “砰！”枪声响起...

学园默示录 第二十四章：OL
    光头老大脸上还带着猖獗的笑，但眉心之间却出现一个小孔，子弹从后脑勺穿透而过，血液和脑浆的混合物喷溅出来！    子弹带来的不仅是穿透性，还有庞大的惯性，光头老大一瞬间的死亡，连惊恐的表情都没来得及呈现，血脑混合物喷溅到地上时，他的尸体也随着倒地。    “砰！~”厚实的身躯实实在在的砸到地面上，黄白花俏的衬衫被污秽之物所污染。    毒岛曜拥热艘捕夹⌒囊硪淼墓弁一番，随后一一翻出校车。    目光朝狂三望去，嘴角咧开的笑意显得整体有些崩坏，就像堕落的黑暗精灵！手持刀柄的右手并没有动作，而伸向前的左手中却有一把老式左轮手枪！    这不就是刚才小室孝掉的那一把吗？！居然被狂三神不知鬼不觉的捡到了！右转轮上有个填弹孔已经空缺，黑色圆头靴旁的弹壳则表明刚才的一切都是狂三所做。    枪口过热冒出一丝白烟，看到众人在看自己，狂三还耍帅似得的转了几下枪。    樱唇上吹过香风，枪口的白烟也完全消散，随手就把枪支扔给小室孝。    小室孝有些手忙脚乱的接到左轮手枪，看到这么远的距离都能从人头颅中穿透而过，即使是老式枪支，但左轮的威力还是不言而喻。    “嘻嘻，怎么样，我厉不厉害。”狂三又变成了那个古灵精怪的女孩儿模样，让小室孝等人不知道说些什么好，只有毒岛曜恿成洗笑。    “没有受伤吧，让鞠川老师给你检查一下吧。”虽然觉得她不会受伤，但刚才在车厢里都能听清不少子弹宣泄的声音，即使是毒岛曜樱那时候也是一脸凝重。    至少...她没有把握不受一点损伤就解决掉这群人，甚至中途死亡也不意外！    现在看狂三轻松解决，第一次清楚的认识到她们的差距还是有不小的距离。    “真不知道她是怎么练的，简直比怪物还怪物。”回想起高城沙耶评价，现在看来，确实比怪物还怪物！    唯一一点令她不解的是，狂三的战斗风格实在有些多变，让她看不出里面丝毫套路。    但不管如何，她总能把敌人轻松击杀，即使是身为剑道全国大赛冠军的毒岛曜右彩桥宸不已，对于这种强者，就应该向她学习！    而且两人在战斗中都有一些不可描述的表现，让毒岛曜釉本有些迷茫的内心，又找到了方向。    狂三并没有回答她的话，回了一个笑脸，转头看向夜空，月亮已经升起一段时间，刚才战斗发生的骚动竟然没有一个死体出现在她们身边，这有些不科学了吧。    “难道，这片区域都被那群混混清理干净了？”想起之前校车不断撞击而过的死体...明明密度很大，这，不正常！    压下自己心中的不安，让脸上表情做到完美无缺，“走吧，现在也没交通工具，只好步行咯，希望能过桥吧。”    一众人收拾利落就开始继续朝大桥前进，还好已经离得很近了，估计要不了多长时间就能到达。    ...    大约半个小时，就走到桥边，路上并没有遇到什么阻碍，零零散散的几个死体，全都被狂三一刀解决。    明明这么多废弃车辆，被感染成死体的人绝对不可能这么少！    到底是哪里出了意外？...    “啊嘞啊嘞，看来即使是开车到这里也无济于事啊，根本过不去呐。”    整座大桥的一边被完全堵死，因为光线问题，隐隐约约只能看到不远处有一个貌似车辆堆积起的“小山峰”。    “这恐怕不只是车祸这么简单吧...哪家车祸能造成这幅景象？”高城沙耶有些郁闷，从下午到现在，一直逃逃逃，不仅是肉体上感到疲惫，就连精神也不在那么集中了...她想要休息一会。    “真是的，爸爸妈妈他们也不派人来找我，要不然还不是轻轻松松就过去了...难道他们那也遇到危险了？”高城沙耶小声抱怨并猜测着。    大小姐般人物的她，什么时候遭过这种罪，但大桥上的死体，已经慢慢朝他们围了过来...    手中握持着精钢太刀，即使之前插钢板的时候，刀刃留下一些卷口，但也无伤大雅，反正7轮回点没有任何属性的太刀，要是放在以前，她恐怕连看一眼的欲望都没有。    既然只剩自己了，那就当成单机游戏玩也不错...恩，现实版地球末日OL，除了里面女孩发育太好，容貌超平均线好多以外，貌似也没有什么了...    “场景逼真，画面血腥，十八禁...”狂三脑海中越想越离谱，看到死体越来越近，本能的拿着手中太刀一转，就朝它砍去...    刀面反射月亮的银光划过狂三的眼睛，使她一瞬间反应过来，看清了自己的场景，死体已经包围她了！而毒岛曜拥热艘仓荒芄思白陨...这玩意，突然变得多了。    “玩游戏也应该先升级属性吧，随后武器装备什么...”看向死体灰白恶心的脸面，就像是在看小可爱，脸颊微红，她有些忍不住自己内心的躁动了！    这样的死体密度才叫正常，安下心来，想着末日OL什么的，手中太刀如臂指使，越用越顺手，一开始用这具身体战斗的时候，还有不方便。    毕竟男女身体结构不同，现在狂三灵魂的莫筱，虽然不能说完全适应过来，但也好了很多，主神空间里的训练可不是闹着玩的！    那些动作技巧，那种微妙力度，已经深深印刻在她灵魂深处，长时间不断战斗，总会找到那种只可意会不可言传的感觉。    “这具身体正常人类程度...还能在做提升！”    身形屡屡微动，都能闪过死体的攻击，毒牙般的刀尖每次划过，都能咬住敌人释放毒液！    刀身已经从银色过度到黑红，在月光的照射下，再也没有那种光泽，反而带有一种嗜血的意味。    这次移动范围过小，也造成狂三身上那没有一丝血污的白色校服上，也被撒上污秽，每次挥刀虽然能甩掉其上的鲜血，但还没等刀身绽放新的光芒，就又从新染上，给它穿上了血红的衣裳...    血污一层又一层，就在狂三即将把自身面前死体杀光的时候，主神的提示音来了。    “叮~”    支线任务②：击杀100死体（自由分配属性点+5）100/101    奖励已下发，请自行查看    ③：击杀1000死体（自由分配属性点+10）1000/101    ...    “呲！----”    手中太刀把面前最后一个死体直接砍做两半，才开始快速增加属性...

学园默示录 第二十五章：格斗
    五点自由分配属性，你可以加到任意位置，按自己规划的成长树来增加实力。    当然，智力不可以，那玩意或许除了生物芯片，还有梦入百年，貌似就没有其它的方法了吧...或许有，但她也不是很清楚。    原本1.8的力量在不停适应中已经达到2.0，速度和耐力倒是没有变化，协调性上升的最多，也到了2.0。    那就以速度和耐力为主吧，飞速调动属性点，力量升到3点，速度增到也到3点，耐力到达2.8...恐怖的身体素质！    一瞬间就能清晰的感觉到提升，手中的精钢太刀已经太轻了，狂三甚至有种错觉，能把刀从中折断！但理性告诉她并不可能，原本有些疲倦的身体又从回巅峰。    匆匆扫了眼属性面板最下面的“魅惑刻印”就往鞠川静香那边跑去，情况有些危急了！    力量带来的爆发力推动速度再进一步，带来的劲风把鞠川静香本来就残破的包臀裙飞扬起来，露出了里面紫色的小neinei。    还没反应过来，就看到原本面前张牙舞爪的死体已经尸首分离！    而另一边，平野户田又重新绑好的气钉枪却被一旁的死体打翻在地上！胡乱挥舞着双臂便要朝他扑来！    手枪在小室孝那边没多大用处，但现在他也是拼命的在抵抗死体，完全没有时间来抽枪扔给平野户田！    “嗖！--噗！”    狂三手中的太刀投掷出去，犹如强弓劲弩，破风而过，刀尖直接从死体张开的大嘴穿透而过，带倒在地，水泥浇固而成的地面都被崩出一个口子！    从脑壳后出来时，已经染的血红，太刀上两种颜色交相辉映，震人心魂。    平野户田吓得一屁股坐在地上，圆滚滚的胖脸上有几滴溅上的鲜血，显得格外滑稽，冷风吹过，顿时打了个哆嗦。    另一边的狂三丝毫没有停下手中的动作，依照现在的场景，按照套路来，等会就有休息的地方，到时候校服也就可以扔掉了，上面的血污实在有些太恶心！    素手握拳，本就洁白如玉的双手在月光的照耀下，显得光泽更胜一筹，羊脂玉般仿佛绝美艺术品那样纯净。    “平野，别再发愣了，把刀扔给曜樱』褂懈叱牵尽量向我这边靠近！”一拳把来到面前死体的太阳穴打爆，转过头朝平野户田那边喊到。    “嗨！”    “知道了！”    高城沙耶小心翼翼躲避着一个又一个死体，努力的朝狂三那边跑去，不是她不想往回跑，因为这些死体竟然有意无意的把她们围了起来！    坐在地上的平野户田，在听到狂三独有的魅惑声音，一个激灵就站了起来，慌忙捡起地上的气钉枪，又使劲把精钢太刀拔出，“毒岛学姐！”    情况有些不妙的毒岛曜幽米畔鹉镜兑灰淮虮死体头颅，但每一次都要精准的控制劲力，以防橡木刀承受不住所崩毁掉。    但这么多次下来，即使她体力过人，此时也是有些力不从心。    用力往前扫，争取来那一丝喘息的机会，朝平野户田的方向望去，就看到一把沾有血污的亮银太刀朝她飞来！    身子一个旋转，右手瞬间抓住刀柄，借力顺势劈砍而下，一连串血花绽放出来！    拿到开刃的刀具，毒岛曜拥恼搅Ψ伤凫升！以前不敢在橡木刀上用的技巧，现在全都倾泻在死体身上！    而平野户田扔出太刀之后，开始朝小室孝和宫本丽周围的死体射击，帮助两人缓解压力，同时观察着死体数量，以及...逃生路线！    这里的死体密度越来越高，战斗发出的声响，把前方不远处的死体都吸引过来。    这里死体的数量，甚至已经超越了学校操场上，面积与死体数量的平均值！    这场“实力悬殊”的战斗，平野户田不认为他们能赢，虽然有时崎学姐和毒岛学姐...但人总会累的，估计就算这些死体站着不动让她们杀，都要杀上好一阵子！    拥有着军事素养的他，现在认为找到一个突破点才是最重要的，桥口处已经安全被堵死，去另一边根本不现实，要不然...跳河？！    不得不说平野户田的计策非常完美，如果不是狂三实力提升，估计最后也会选择跳河逃生，但很明显，他估错了狂三的真正实力！    一路上一柄太刀用的出神入化，但狂三可不是玩冷兵器的高手啊！真正的枪械精通和格斗精通，还没有发挥出属于它们亮眼的光彩！    就算是狂三拿着左轮隔着老远把光头首领一枪爆头，直中眉心，但他也只认为是运气所谓。    他有着自己的骄傲，虽然狂三身为女孩子要比他强的多，但在枪械上，他不会这里的任何一个人低头！    狂三的格斗精通里，分支点亮的有自由格斗，关节技...现在最适合的不就是几者结合吗？    漂亮的圆头靴早就被染的血红，身旁躺下众多尸体表明它也功不可没。    死体没有智商，这一点简直是这种生物的最大缺点，因为这种时候，意味着对付它们的招式，完全可以套路化！    而不是像和人打，还要考虑各种因素，出招要讲究变幻莫测，除非实力差距悬殊，不然每打一场不仅仅是体力的消耗，精神和脑力上也会有一个恐怖的能耗值！    又一脚踹在其中一个死体的膝盖上，高达3点的力量使它的骨骼瞬间断裂！本来就来回摇晃的身形，现在更是直接跪倒在地，要不是狂三双手抓住了它的头部，估计它都能顺势倒下。    一用力，死体的头部来了个三百六十度回旋，脖子完全被拧断，灰白脖颈上的血肉被绷的通红，要是在拧几圈，估计都能直接尸首分离，血溅一地！    大桥边上，地面钢索的巨大螺丝有突出的地方，现在上面早已变的黑红，一些灰白色的浆体点缀其中，夜里的冷风不断吹过，但血腥味却丝毫不散，反而...越来越重！    这玩意也成狂三批量解决死体的倒数第二道程序，在脖子来个大回旋还没转过来的时候，它的头颅就已经像皮球一样被拍了下去。    “砰！”    这具死体是脑袋侧面被贯穿，又有一个“皮球”被打的漏气，狂三连看一眼的欲望都没有，直接一脚踢飞在一边，随后又踹碎一个靠过来死体的膝盖，重复刚才的套路。    “砰！”又一个死体完全变成尸体，整道流程不出三秒就能完成，简单方便，狂三脚边的血水甚至已经开始渗透到鞋里！    犹如深山老林里的小瀑布，血液从桥边流入河里，从远处看去...一条血幕挂在桥边，直垂河面！    染的附近水域猩红一片，还好这不是某些出名的大江河流，要不然谁也不知道那里面会有什么鬼东西。    血色水域里不时有涟漪绽起，气泡一个接着一个，明明平时可以食用的淡水鱼却在里面欢快的畅游！一点都不顾及其中浓郁的血腥味。    “噗呲噗呲--”    狂三并没有留心注意的水下，那些鱼类开始变得暴躁起来，仔细观察就能发现这片水域里，鱼的眼睛已经变得血红。    突然对身边的同伴疯狂撕咬起来！

学园默示录 第二十六章：哲学
    河水里的血液越发浓郁，尸血和鱼血交杂在一起，腥臭味怕是常年打渔的渔夫也承受不住。    大桥上，众人已经聚在一起，周围躺下的尸体越累越高。    其他几人都有些气喘，不断挥舞武器的双臂有些酸硬，怕是休息一晚再身的话，肌肉都要酸疼好久。    这一下午的运动量实在有些过头了，小室孝和宫本丽两人，更是每一击都用上全力。    即使夜风不断，但他俩头上的发丝早就被汗液所侵染，额前刘海聚在一起，还在不停的向下方滴汗。    只有狂三没有一点力竭的样子，不断的解决涌上来的一个又一个死体，从刚开始的兴奋已经变成无聊，脸上面无表情的样子真的是很少见。    在近乎完美的俏脸上，即使没有表情也能轻松驾驭，别有另一番风味。    要是拍下照片，被喜欢冰山女神的男子看见，恐怕会视若珍宝，每天睡觉前后都会看上几眼...    平野户田手中的气钉枪里的钉子早就射光了，但一颗钉子一具尸体也是战绩斐然。    在看到不断猎杀死体中的狂三，还打了一个哈哈，一副十分无聊，超没意思的表情，让他肥厚脂肪上的脸皮都抖了抖。    身前不断减少的死体，平野户田觉得刚才自己的想法，就像是一个笑话，还好没喊出来，要不然现在也没脸见人了。    随手拿起地面上不知哪辆汽车掉落的保险杠，有些粗长，即使肥大的双手也不能完全握整，格外不顺手，但还是拿着“新武器”和死体战在一团。    凭借着武器的长度，直接捣住死体腹部，使劲推往小室孝那边。    肥胖的身材带来的力气也不是不可小觑，直接推得死体就是一个趔趄，小室孝抓住机会，棒球棍再次挥出，狠狠击打在那死体的脑袋上!    “砰！”    西瓜爆炸，两个似乎达成了不可描述的交易，越发默契起来，双眼对视在一起，看到对方脸上崩溅的血液，都忍不住笑出声来，看的旁边宫本丽都直翻白眼。    如果不是从小和小室孝一起长大，怕是刚才都以为他是基佬来着了。    但脑补出平野户田X小室孝...啧啧，还是算了吧，简直辣人眼睛。    不在去想这些充满了哲学气息的问题，再次强打起精神，手中自制长枪向前方刺去！    “枪头”还算尖锐，至少对付这些由普通人类变成的死体来说，找到肉身柔软的地方，还是十分容易就能刺进去。    就比如...眼窝那！    “哧！”    枪头精确的从死体眼睛那插进去，虽然有些短小，不能再次穿透后脑给它造成致命打击，但搅浑死体的脑部足以！    只要死了，还管那么多干嘛？    毒岛曜幽潜咄耆不要担心，有着精钢太刀的她，即使不能自己一人完全击杀这些死体，但也能来去自如。    每一次挥刀都显得稀疏平常，但仔细看去，刀刃入体的角度往往十分刁钻，一击之下，连续解决两个头死体不是问题。    良好顺手的装备在身就是不一样，实力呈直线上升，就连一旁无聊的狂三，也忍不住多看了她几眼。    如果还是那把橡木刀的话，估计再怎么控制劲力，也早就蹦碎开来了吧。    很难想象出，在毒岛曜诱飧瞿昙停剑道之路已然对她开启，剑术精通放在她身上，恐怕也只是增添自身实力的沉淀。    要是主神空间还在的话，过不了几个轮回，到时候，怕又是一个剑道天才崛起，此方低级位面的环境，限制了她的成长！    主角一行人的设定就是如此，虽然看动漫完全没有感到什么剑道，什么意境之类的。    但当它是一个完整的位面，完整世界的时候，这里的一切精彩都会展现出来。    包括毒岛曜拥慕５溃使用的招数，狂三都能看出其中八九，怕是下次在用太刀，就会有一个长足的进步。    即使主神空间里，各种术法精通皆能兑换，深深印刻在你灵魂里，有轮回点你就可以以升升升，但那些大佬们，哪个不是经过岁月的沉淀，一个个磨合出最适合自己使用的。    不过这些都不是现在身为萌新的狂三要考虑的，那些大佬在厉害，不也是被人家一拳轰杀干净，还是老老实实，脚踏实地一步一个脚印的慢慢前进就好。    反正现在主神重伤，又没有所谓的时间限制，她除了完成一些任务，还不是想这么玩就怎么玩？    包围她们的死体越来越少，一直到她们开始包围最后几个死体，桥面上尸横遍野，早已被鲜血染的通红。    “砰！”    在狂三把最后一头死体的脑袋按爆之后，终于嘴角上扬，露出一个笑容，显得心情格外不错，抬头看向众人，“终于解决完了，之后该怎么办呢？”    月光倾撒在狂三身上，没被刘海遮盖住的半边精致俏脸上，溅到的血液显得格外诡异。    配合那股病态般的笑容和身后数不清被爆头的尸体，看的小室孝等人更是背后发凉，生怕时崎学姐一个不高兴就把他们的脑袋也给打爆！    “前方的路几乎被堵死，其中的死体必定不少，我们可以去下面，看看有什么可以渡河的办法。”看到有些沉默的众人，一直没帮上忙的高城沙耶朝狂三说到。    她还是很愧疚的，从学校几人聚在一起，随后逃出来，她除了说出那仔细观察，就能发现的死体弱点外，几乎什么贡献都没有。    而且学校里那对情侣的死亡，她也一直放在心上，虽然自身是个大小姐，但看到为了逃生，大家一个个都拼劲全力，只有她一直被保护着。    鞠川老师有些天然呆没错，但在危急时刻，还不是她开车把活着的人带出校园？    就连她一直嫌弃的“死肥宅”平野户田也是发挥出不下于小室孝的作用...    看做情敌的宫本丽就更不要说，以前觉得一个女孩子去枪术部练枪术，难免有些鄙夷。    但现在看到一旁小室孝和她低声微笑的交谈的画面，就让高城沙耶深感无力。    父亲虽然兵权在握，但远水解不了近渴，或许唯一拥有的优势，就是她天才般的大脑了吧。    “好啊，那我们就赶快下去看看吧，要是真有办法能过去，也不用忍受这边死体无休止的骚扰了。”    听到自己女神开口说话，平野户田立马就附和，希望女神可以多注意一下他。    但看到众人都没有理他，有些尴尬的挠了挠头，干巴巴的笑了几声。    狂三看了看头顶散发着柔和银光的月亮，“那就听高城的吧，我们下去看看，找找有没有能渡河的办法。”    突然又转过头看向高城，对她露出一个明媚的笑容，“你说这样好不好啊，小沙耶。”

学园默示录 第二十七章：未来
    “呜！~”    高城沙耶上半身微微后仰，白皙的脸蛋上渐渐升起一抹绯红，眼神中透露出慌乱，神情扭捏，小嘴中无意发出小兽般的惊疑声。    “嘻嘻，沙耶酱你害羞的样子好棒！把平野的眼睛都给看直了。”狂三笑眯眯的逗弄着高城沙耶，看傲娇变成这样，也是一件很有成就的事。    “你个变态！白痴！色情狂！”强忍着羞意，转过头不再去看狂三摄人心魄的酒红眼瞳，朝平野户田大喊，一但害羞的高城沙耶，智商几乎为负数。    平野户田的表情焉了下去，但随即想到看见这样害羞的眼睛傲娇娘，顿时又兴奋起来，一旁的高城沙耶看到这幅场景，气的都要撸起袖子打人！    她也不知道为什么狂三仅仅一句话就让她变成那样，（明明狂三是个女孩子啊！怎么会被她撩到！哪怕是面对孝的时候，也没有出现过这种模样啊！一定是孝这个白痴，不懂怎么运用语言的魅力，一定是！）    在心里把过错全推给小室孝之后，脸上都已经羞的滚烫，伸出双手，轻轻拍了拍自己的脸颊，冷风再一次吹过，才感到好很多。    转过身看到除了平野户田还在那里一副痴汉的样子，其他人脸上都带有明显的笑意，顿时脸上的温度又有上升的迹象，深呼吸几口气，才忍住炸毛的迹象。    半天时间经历这么多，几乎每个人都是神色严肃，现在趁这个时候放松一下情绪也好。    越想越好笑，宫本丽大大的双眼已经快要笑成一条缝，就连毒岛曜拥牧成弦补易诺淡的笑意。    “哼！”    傲娇脾气上来，也不在理会众人，转过身就朝着大桥下的河道旁走去，不过步伐有明显放慢的痕迹。    她可不敢一个人去那种黑不溜秋的地方，但也决不能向这些笑话她的人低头！    所以...只能这样慢悠悠的走了，怎么还不跟上来啊，真是的...    小室孝等人迈开脚步开始跟上高城沙耶，而毒岛曜釉蚴窃谑体堆中，找到了自己丢弃的橡木刀，顺手束在腰间。    随后神情庄重的捧着令她实力大增的精钢太刀，递到狂三面前，丝毫没有嫌弃上面的血污，因为那是属于它的荣誉！是一个剑客对它应有的尊敬！    狂三轻轻推了回去，在对方不解的眼神中，露出一个俏皮的微笑，“曜樱这就当我送你的礼物好了，恩，就当成见面礼吧。”    “那...”    “别担心，它已经是属于你的了，我自己呢，也不太会使用，在曜邮稚喜挪换崧衩凰，希望我也能找到更适合的吧。”    转过身朝小室孝一众人走去，朝后摆摆手，示意毒岛曜涌旄上来。    轻抚刀身，指腹抹过血污，划出一道痕迹，宛若一条银龙游缀其中，眼神中透露出的喜爱一表无疑，右手握住刀柄，猛然一挥！    “哧！”    庞大的劲力使得血污在顺滑的刀面上飞射而出，血箭被甩在地上，溅起一朵黑红小花。    亮银的刀身，因为毒岛曜釉冻常人般的控劲技巧，震颤似的发出一道轻吟。    上面残留的几道血丝，不仅没有影响观感，反而有一种另类的诡异美感，看向狂三越走越远的身影，大步追了上去。（说是见面礼，但我还没有礼物送给你呢。）    狂三当然有她自己的想法，要不然，轻易把武器送给别人可不是她的作风，既然毒岛曜拥慕５捞旄痴饷辞亢罚拥有一把好武器的重要性自然不言而喻。    对于一柄现在如同鸡肋般的精钢太刀，还不如做个顺水人情，等到达南里宅，她自然会兑换更好更适合她的装备。    如果有需要，她还要让主角队伍里的几人都尽可能的强大起来，这些可都是，为对付最后不知道是什么鬼东西准备的预备役战力！    能吸引足够的火力，最好能让狂三做到一击必杀！以最小的代价赢得胜利！    况且这些主角都有位面意识观察着，估计就算一个个重伤了，也不会死，过不了多久就会活蹦乱跳。    但狂三她可不行，估计要是被重创了，位面意识还会帮把手把她顺便干掉吧。    你们也不看看在这种世界，成年人都会被吓得屁滚尿流吧，但小室孝等人，一个个高中生，哪个不是越战越勇，根本不和常理。    就算有几个心里素质好的，变态到丝毫没有产生恐惧，那这么多变态聚在一起，也太过于巧合了吧。    不管这么多，反正现在已经有怀疑对象了，那就是主神发布支线任务“驱逐”的时候。    按主神的尿性来，估计紫藤浩一那家伙会变异吧，到时候仇恨和力量交杂在一起产生的反应。    啧啧，希望把他削成人棍能让他变异的弱点，要不然在跑到加油站来个爆炸？那样会没有击杀奖励...    边走边想，一小会就来到桥下方的河边，抬头望向还在流淌血液的大桥上，血流已经变得很小，估计再过一会就不在下落，剩下的血液会在桥面上变得干涸，凝固在其上，形成一大片独特的褐红色水泥地面。    河面上的血红已经完全变淡，几乎又从新回到原来的颜色，狂三觉得是水流太急，也没仔细去看...    不然，凭借狂三惊人的目力...一定会隐约看到淡红水面下方，有个平扁庞大的黑色影子...    站在河道旁，仔细观察水面的高城沙耶走了回来，“水位已经上升了不少，估计就算到了上游也没用。”语气中有着难掩的失望，这毕竟是她提出的主意。    “那该怎么办啊？”宫本丽坐在阶梯上问到。    “那什么...”鞠川静香开口的一瞬间，就把众人的眼光都吸引到她身上，“今天还是先休息吧。”    “休，休息？”平野户田有些不敢置信。    “其实啊，有房间可以用的。”鞠川静香双手合实，放在胸前，呆萌的脸上有些不好意思的红了一些，“走两步就到了。”    “男朋友的房子？”高城沙耶来了兴趣。    “恩？”鞠川静香慌忙摆手，脸色通红，活像刚才被狂三挑弄的高城沙耶，有些慌忙的解释“不...不是啦，是女性朋友的房子。”    高城和平野脸上挂着揶揄，以及不可描述的眼神，让鞠川静香显得愈加慌乱，“不过她工作忙，经常在机场，她就给了我钥匙，帮房间换气。”    似乎打算用这个解释说服众人，但脸上还是带着尴尬，脑补自己穿上女仆装打扫卫生的场景，就感觉她节操在慢慢远去。    “是高级公寓吗？周围景致好吗？”平野户田听到走两步就到，那就一定是在河边的房子了，一副很懂内情的问到。    “啊？恩！沿河的双层小屋，而且附近还有便利店哦。”鞠川静香越说越多，就好像是在介绍自己的房子，突然想起了什么，脸上笑意更浓，“对了，她还有个车子，就像战车一样。”    “有这么大哦！”天然呆张开双臂，比划了一下，胸前两只大兔子因为突如而来的动作，直接上下跳动起来！    “那还等什么？我们走吧，正好洗个澡休息一下！”    狂三心里想着总算能完成这个主线了，于是伸了个懒腰，美好的曲线暴露无疑。

学园默示录 第二十八章：南里
    就在河边不远处的公寓离得很近，虽然不至于像鞠川静香那样说的走两步就到，但也相差不大。    夜色渐浓，众人花了十几分钟小跑到“鞠川静香的女性朋友公寓”那，一座二层小楼就映入眼帘。    高大的围墙和黑色涂漆的钢铁栏门，一看就很有安全感。    又花费些时间清理了周边的死体，直到进入公寓，众人才舒了一口气，紧绷了半天的精神终于可是实实在在的放松下。    ...    到达二楼大厅那，平野户田一屁股直接坐在地上，这大半天可是把他累的不轻，虽然有在“黑水”训练过，但那也是比较久远的事情了，现在整天窝在家里打游戏、看动漫。    他可是连上个体育课都累的要死要活，能坚持到现在也算难为他了，要不是女神在身旁，他甚至不想动，就这样躺到死吧。    ...    “啊嘞啊嘞，身上好脏啊，我要去洗澡了。”一边拉了拉还不怎么习惯的裙摆，转头看向小室孝，“学弟也要一起来吗？”    “咕咚~”看着狂三那令人充满遐想的娇躯，精致的半边俏脸上带有令人惊艳至极的微笑，稍稍想了想那种画面，鼻子里就有些瘙痒，忍不住流淌不明液体。    眼神微微闪躲，看到宫本丽那一脸“你要敢答应，我就杀了你”的表情，忍不住吞了吞口水，干巴巴的说到，“时，时崎学姐，你说笑了，我还是去阳台观察下死体吧。”    刚准备转身朝阳台走去，就看见狂三一脸委屈的扑到毒岛曜由砩希“哎呀，是不是我们没有魅力啊，小室居然放着满屋的漂亮女孩子，要去一边看风景！该怎么办好呢？”    充满魅惑的音线传到小室孝耳朵里，眼瞳中倒映着狂三委屈的表情，精神恍惚间，差点就要张口认错。    狂三酒红色的眼睛微眯，她看到虚拟面板上的“魅惑刻印”，这时正散发着淡淡的粉色光芒。    （看来等超凡以后，进阶到“阿尔法”等级，这魅惑刻印就可以完全控制普通人类了...要想控制高等级的生物，恐怕就得专修这一项，那到底要不要选择呢？毕竟这是一条完全陌生的道路...）    虽然心里在想其它东西，但脸上的表情还是转变为错愕，惊异到，“难道说，小室是个gay？”说完又看向一脸懵逼的平野户田，“那平野学弟可要多小心咯~这里可就只有你是男生呐～”    平野户田有些惊慌的往小室孝的方向看去，正好和他的视线来个对视，想到刚才配合猎杀死体的时候，小室对他露出那“暧昧不明”的笑容，身子猛然打了个冷颤...    肥矮的身躯如弹簧般直接弹了起来，再次瞅想小室孝的眼神带有惊恐，多了一丝防备，不知所措的退后几步，仿佛远离小室孝，他才能感到安心。    “我说，就算我是个gay，也不会看上你这种人！”小室孝满头黑线，说出的话没经过大脑思考就脱口而出，说完才感觉...貌似有那么一丝...不对劲？    平野户田蹲在一个角落里，从后面看，就像是个圆滚滚的胖球，狂三都觉得他仿佛自带场景特效，当然，是那种黑白的。    隐隐约约能听见，“我真的这么差吗？肥宅又怎么了，又没吃你家米饭，居然连男的都看不上我...”    唉唉唉！~少年你的思想很危险啊，难道要抛弃你的女神，去往新世界的大门？    这下就连宫本丽也怀疑了，（孝...难道真的是gay？是不是那段时间我没在他身边，处在青春期的他荷尔蒙躁动，体内浴火无处可发泄，然后喜欢上了男孩子！这都是我的错啊...）    宫本丽越想越有可能，看着小室孝的眼神充满了哀怨，她已经想好了，今天洗好澡，穿些充满诱惑力的衣服，看看他到底还能不能...    “嘻嘻，学弟你真的不来？我们可要进去咯~”    狂三充满魅惑的声音回荡在耳边，小室孝觉得她简直就像中世纪里，那些勾引人类灵魂的魅魔！    要真心勾引一个男人的话，怕是连最纯洁的圣子都把持不住内心的躁动！    要是狂三知道小室孝把她想象成低级的魅魔，恐怕会玩死小室孝，让他死的不明不白，连怎么死去都不知道。    侮辱女神的人，都该死！    “好了好了，狂三你就别开玩笑了。”毒岛曜佑檬智崆崆昧饲每袢的小脑袋。    “你要是在不进来，那就待在阳台吧。”    听到这句话，小室孝终于松了口气，他感觉自己和死体干架也没这么累，但下一句话，又令他提心吊胆！    “哦，对了，浴室的门我会给你留个空哦~不过，千万不要来偷看哦~要不然...”    看着狂三的精致的脸上还挂有浅笑，但那眼瞳里已经变得冰冷，不带一丝感情！    “嗨！”打了个冷颤，本能般把身子站的笔直，就差敬个礼。    看着慢慢走近浴室的狂三，小室孝转过身直接朝阳台走去，顺便也把平野户田拉去那里。    二楼窗外，夜空的冷风吹过，小室孝心有余悸的摸了摸后背，上衣果然已经被冷汗浸湿。    走到栏杆旁，双手压在其上，目光向远方看去...    即使是个小城市，平时夜里不能说灯火通明，但也能亮起不少灯光。    况且这个时间，刚刚入夜不久，本应每家每户都亮起灯光，温柔的妻子已经放好温水，做好饭菜，乖巧的孩子也早已放学归家，挣钱养家的丈夫正在挤着地铁...    可现在...一切都变了，变得这么陌生，这...还只是第一天，zf没有丝毫救援反应，通往外地的大桥被警察和自卫队堵死，我们该怎么办？    人类...又该何去何从？    想着想着，就有些自嘲的笑了笑，什么时候自己这么多愁善感了，还是上升到“人类”的程度，平时烦恼的也就是丽的事情吧，或许能再加上成绩？该考哪个大学？    (已经统治地球近万年的人类，绝不会被这次灾难击垮！毕竟...人可是被称作适应力最强的生物！)    夜风还在吹，远处传来死体的嘶吼声...估计是又发现“猎物”了吧。    大厅里的电视还在播放着新闻，一切都是等待救援，解释原因，已经在努力...那又有什么用？    人心诡测，利益纷争不断，为了活下去，什么事都能做出来...    电视上播放着无人机拍摄的画面，正是他们刚才经过的大桥。    现在已经又被死体团团围住，密密麻麻，每个“人”都是衣衫褴褛，嘴角挂有肉丝、血迹，瞳孔上翻，灰白色的皮肤让人望而生畏，有的“人”甚至还在啃咬着尸体...    而zf，称这是一种病...【杀人病！】

学园默示录 第二十九章：旖旎
    “不断在全世界蔓延的‘杀人病’以迅雷不及掩耳之势扩大传染范围，现在各国zf机关都是束手无策，秩序开始崩溃。”    “具不完全统计，仅是在国内就有两百多万感染患者，其强大的感染性和传播性，估计会在一两天内扩大至一千万人口。”    “因为危险性的原因，我们准备把电台搬到海上，所以，这也是最后一次普通节目...各位观众，再见。”    “呲--...”    屏幕上的画面消失变成黑白色，音箱里传出刺耳的声音，随后又消失不见，变成一副无信号的样子。    ...    浴室内，春光乍泄，虽然里面的女孩，身材一个比一个好，但狂三也不是那个初出茅庐的莫筱了。    或许没经历过主神空间的莫筱在这里，恐怕会被刺激的失血过多而亡。    但在六次轮回中，什么糟心事没遇到过？这点小儿科场面，她...挺挺也是能过来的！    只剩下内衣的毒岛曜涌醇狂三在一旁扭扭捏捏，只勉强脱掉了裙子，在较长白色上衣的掩盖下，显得异常诱人，精致的脸蛋有些红晕，怕要是个男人看见，都会激动的晕过去！    “怎么了？难道狂三你是在害羞吗？”毒岛曜幼叩娇袢身边，就要帮她解开上衣扣子。    “不，不是的，只是感觉有些热而已，我，我自己来就行。”朝后退了两步，低下小脑袋，一个一个解开扣子...    这样的狂三，一点也不像那个喜欢玩弄他人情绪的小恶魔啊！    狂三当然也不想这样，即使是受到身体本能的影响，但在主神那摸打滚爬了这么久，心态也变得有些崩坏。    自认为不是什么好人，但也不像那些养殖队，不仅用新人当诱饵，而且还要上交点数。    她不会那样，当完诱饵没死就算了，轮回点就自己留着吧，每次带一堆实力不强的“队友”，她也很苦恼啊，等实力强些了，那就可以进阶成炮灰了，反正不能让当过诱饵的活下来。    要不然在背后搞些小动作也是很麻烦的，但总比那些养殖队好多了不是吗？    至少让你多活几个世界来着，所以莫筱不认为自己是三观不正，但只要能保证自己的生命，那真是什么都能干的出来。    或许要是在经历几个轮回，就完全在黑暗中沉沦了吧，为了自己的利益不择手段，坑杀队友来获得更多的收获。    所以说，莫筱他希望在心中有所信仰，至少能保证他最后一丝人性，于是他想起了时崎狂三，他唯一的女神，能在“梦魇”之名中保持纯善...    他有了信仰。    他开始刻意模仿，没想到内心很自然的遵从着本性，一切的一切都是不想让“自己”完全消失。    他成功了，所以在变成狂三的时候，契合度是如此之高，因为这都是在遵从着本心，就是他本来的样子。    但...这并不代表着她完全熟悉狂三的身体啊！明明这两天洗澡的时候都心惊胆战。    她可不想亵渎了女神，但一清洗到比较隐私的部位...    那种酥麻感，凭借着莫筱的意志力都快忍受不住！    这次竟然要和这么多女孩子一起洗，一不小心碰到了什么的，然后身子软下来...那她岂不是很丢脸！    随即想到自己那高达3点的力量，对付这些小渣渣还不手到擒来，于是手脚利索的脱掉了身上的白色上衣，露出了里面完全不符合她这个年龄的黑色蕾丝内衣...但总感觉，有种别样的魅力。    看着毒岛曜哟有一丝玩味的笑容，狂三脸上风轻云淡，仿佛一切都置身事外，但离澡池只有一扇门的时候，脸上的表情终于紧绷起来。    什么都要经历第一次，带着比上位面战场还要严肃的神情，直接走了进去。    看到里面各自清洗的女孩，微不可查的松了口气，刚走到淋浴旁拧开淋头，就听见在浴缸里宫本丽和鞠川静香相互打闹的声音...    纤细的胳膊划开水流，“好舒服啊！”    “恩？”宫本丽瞪大双眼看向对面的鞠川静香，“老师，你的好大啊。”    鞠川静香用双手托住一对巨兔，因为重力的原因，下方掌缝间，都有溢出的乳肉，她显得微微得意，“恩，经常有人这么说。”    “呵，这自信爆棚的态度~”宫本丽嘴角向上扬去，学着痴汉的表情，语气异常猥琐。    趁着鞠川静香不注意，双手探前使劲柔了一下。    “恩~”天然呆一声呻吟就要站起身来摆脱控制，但宫本丽直接绕道身后不停的揉捏着，“恩~恩！宫本，不行啊！不要在捏了！~”    狂三好奇的看了一眼，一把扶住墙面，不行，她有些晕奶，讲道理，从地球出生，再到主神空间，一直到现在，鞠川静香可以说是她看见过最大的了...    这么大还不下垂，我的天...以狂三的见识都感到惊异！果然在二次元不能这么大惊小怪，要不然迟早有一天会吓死...（她...她就不嫌累吗？）    狂三用手轻轻抚过身躯，那种酥麻感从指尖传递到灵魂深处，整具身体都有些微微颤抖。    夜一样的长发往后撩去，长长的刘海也在不经意间散开，若隐若现的露出里面金黄色的眼瞳。    而坐在一旁清洗头发的高城沙耶，听到这嬉乱的声音，忍不住挑了挑眉头，“真是的，又是这种不温不火的黄色游戏，我们为什么要全部进来啊。”    “高城啊，你是知道的啊...”旁边正在闭着眼睛，清洗身子的毒岛曜酉缘酶裢獾然。    “我..我当然是知道的，就是一想到我们的处境，就不应该...唉唉唉！~”    听着高城沙耶又要讲她的见解，毒岛曜幽闷鹋钔罚把水全部调凉，直接朝她身上冲了过去。    不出所料的听到高城沙耶的叫声，露出大和抚子般的笑容，“声音比我想象中的要棒很多啊，有那种销魂的叫声，男生们肯定...呜~恩~”    高城沙耶可不会放弃报复的机会，直接弄了一盆凉水就往毒岛曜油η痰耐尾可掀萌ァ    该说不愧是从小就练习剑道的毒岛曜勇穑这么刺激性的凉水使神经猛然一颤，不叫出声音还是很有挑战力的，而她只是微微呻吟了一声，但高城沙耶已经十分满意了。    毕竟能听到全国剑道大赛冠军的呻吟声，估计她还是第一个吧，但绝不能表现出来，于是摆出怒气冲冲的样子，“可恶啊，就连现在也像个大姐姐一样！”    互相看向对方，眼神中那种戏弄谁都不逞多让，拿起手边的东西都朝对方身上扔去。    ...    “啊！啊！不要啊！”    狂三听着声音，不停的左右闪避，速度上的优势，使她即使是在这种狭小的场景，也能闭着眼继续擦洗着身子。    突然间，听不到一丝声音了，狂三紧闭眼睛的上方，眉毛不自然的挑了挑，突然转过身...    “呼~唉？！噗通！”    第一眼就看到毒岛曜雍透叱巧骋一起向她扑来，条件反射的侧开了身子，没想到脚下竟然有一块香皂！    瓷砖铺成的地面，在水流的滋润下显得异常湿滑，更何况还踩中了香皂！    身子一个不稳，就倒在浴室的地面上，正好被扑击过来的毒岛曜影丛谏硐隆０氡卟嗔车牧鹾Ｒ丫完全散开，露出了里面异常漂亮的金色眼瞳。    “狂三，你的眼睛...”

学园默示录 第三十章：宠儿
    “恩！~”    被她人按住的娇躯有些微微颤抖，因为泡澡的原因，本来羊脂玉般的皮肤，就带有红晕，现在更胜一筹。    来自灵魂深处的颤簌感，使得樱唇中发出一声娇哼，红润的俏脸上，低眉垂眼，长长的睫毛在眼睑下投上美好的弧形，微微颤抖着，就像是轻轻的羽毛。    “能先从我身上下来吗？”毒岛曜佑行┪⑽⒋糁停狂三这绝对算是真的娇羞了，耳边传来酥人骨魂的声音，才有些不知所措的站起身来。    在身后的高城沙耶忍不住咽了咽口水，狂三这幅样子，实在是太有诱惑力了。    就算她是个女孩子，也被深深吸引，眼神深处又有一些向往。（要是我能像时崎学姐那样，孝绝对会选择我的吧...）    即使是在湿滑的地板上狠狠摔了一下，但对于狂三现在的体质来说，根本造成不了什么伤害，主要是...刚才毒岛曜用住她肌肤的一瞬间，就有些提不起劲来...    缓缓站起身来，长发宛如极品的黑色丝绸，顺势而下，仔细观察，竟然没有一点卷曲，一长一短的马尾样式又回到胸前，遮住了那两点诱人樱红。    毒岛曜铀们虽然觉得有点可惜，但半遮半露的狂三明显更显妩媚，入夜纯黑般发丝和白玉般的肌肤形成鲜明的对比，增添了一丝清纯。    明明是两个极端，却在狂三身上硬生生演绎出来，“这也太犯规了吧...”宫本丽喃喃低语，对比了一下自己，顿时被打击的体无完肤...    论声音，狂三魅惑俏皮的音线绝对独一无二，而且更能挑起人的欲望。    论颜值，宫本丽自认为也是个美少女，即使是在练习枪术成为主将之后，追求者依旧不少...    但看到狂三，刚来两天，就成为学校里公认的女神，因为太漂亮，都没人敢追求，自己在她身边，有股萤火和皓月的感觉。    论皮肤，“冰肌玉骨”这个词语放在狂三身上，简直是最好的栓释，而她，微微偏向小麦色的皮肤，虽然别有一番风味，但练习枪术的原因...    至于气质...宫本丽不想在做对比了，狂三就如高贵优雅的兰花，每一动作都如同真正的大小姐般，就连她引以为傲的枪术，在狂三面前也是不值一提...    （对了，我身材比狂三好啊！...啊啊啊，天呐！怎么会有这么完美的人，要不要我们活了！）宫本丽直接捂脸，一旁的鞠川静香有些好奇宫本她怎么要突然做这种动作？    手掌轻轻向后，撩起盖在左脸上长长的刘海，顿时，那金色的眼瞳暴露在浴室众人眼中，毒岛曜铀淙患过一次，但再一次看到，还是有些楞住...    “啊嘞啊嘞，有没有被我撩到啊？”撩上去的刘海并没有放下来，反而侧过脸对她们扬起，露出一个自认为“邪魅”的笑容。    高城沙耶有些不自然的后退半步，脸上的红晕升起，她才不会承认，在狂三撩起刘海的那一瞬间被帅到了！    “咦？真的有女孩子被我迷住了吗？让我猜猜，是不是可爱的小沙耶啊？”狂三又恢复成小恶魔的样子，走到高城沙耶面前，弯下腰，朝上看低下小脑袋的沙耶。    “呜！~你别过来了，砰！”    高城沙耶羞的满脸通红，一步一步慢慢向后退去，直到背后撞到墙壁上，冰冷的触感刺激着她每一处神经。    “嘻嘻，小沙耶你看我帅不帅气啊？”狂三紧跟着她，在她靠住墙壁的那一瞬间来了壁咚。    高城沙耶别过脸不敢看狂三充满魅惑的面孔，心脏在剧烈跳动，体表的温度不断升高，估计再过一会，都能像个蒸红的大虾。    “好了好了，不跟你玩了，曜幽悴皇窍胫道我眼睛怎么回事吗？自己来看看就清楚了。”撤开壁咚高城沙耶的手臂，转过头说到。    ...    高城沙耶足足呆了一小会才缓过劲来，狂三撤开手臂让她松了一口气，但总感觉心里有些空落落的，现在满脑子都是狂三精致的面孔，使劲甩了甩头，其上水滴崩飞，又用手拍了拍通红的脸颊，就朝不断发出赞叹声的狂三那走去。    ...    “哇，时崎你这不是美瞳吧？好漂亮啊！”宫本丽满眼小星星的看着狂三金色时钟样式的左瞳。    “当然不是，要不然我洗澡还带着它吗？”    “恩？狂三，你这只眼睛里的时针分针还在动啊！我还是第一次看到异色瞳。”毒岛曜庸鄄斓暮茏邢福但也感到十分不可思议。    “是吗？我从小就这样，去医院，医生也都说正常，就是以前没刘海的时候，老被人说成中二病，挺不好意思的，所以才留长了头发。”    狂三撒了一个小谎，她的解释让一众人信服，毕竟世界上这么多人，总有一些特殊的存在。    现在连那什么【杀人病】都出来，死体都快占领全球了，还有什么是不可能的？    就算有人说，这一切都是外星人的阴谋，她们也会觉得有些道理，毕竟都已经发生这么多不合常理的事情，还有什么是不可能的？    在不远处的高城沙耶有些疑惑，听毒岛曜铀档男睦镅餮鳎但她又近视，这个距离只能勉强看清狂三的左眼是金色的，至于“时钟”、“时针”、“分针”什么的，她是一点都没看清。    “啊嘞，小沙耶这是想我了吗？才刚离开一会，就迫不及待的想投入我的怀抱吗？”刚挤进去的高城沙耶听到这句话，强忍着羞意，眯着眼睛朝狂三的瞳孔瞅去...    “时崎...这，要不是知道，现在完全没有那种技术，我都怀疑你的眼睛是不是被机械改造过了。”    看着狂三左眼中的金色时钟和不断走动的时针分针，高城沙耶也不得不感叹造物主的神奇。    但她们根本不知道的是，狂三不是人类！而是“精灵”！    虽然不像童话传说中，那种双耳尖长，绿色眼睛和绿色长发，男的俊美，女的俏丽，喜爱自然的精灵。    但在设定上，狂三确实是个不折不扣的“精灵”，拥有的威能是这些人猜想不出来的！    要是有着原本的实力，来几发空间震，不全都玩完了，哪来这么多破事。    被称为“时间精灵”的狂三，在主神空间里的实力绝对不算强大，但其上升的空间...简直能让最顶尖的轮回者望尘莫及。    能在这种程度就轻松玩弄时间的存在，虽然有些局限性，但在主神那里，根本就不是事！    还有一点...她能收放自如的控制空间震，说明对空间的亲和力也很高！    或许，要是凭借着狂三的时空天赋，在主神空间里，有可能进阶到【欧米伽】之上！    因为，她生来就是时空的宠儿。

学园默示录 第三十一章：手套
    小室孝和平野户田两人，不知道什么时候跑到大厅，准备撬开一边的柜子，耳边传来浴室里女孩们的欢闹声，满脸无奈。    “她们似乎好开心啊，要不要遵循套路去偷窥啊？”平野户田一边观察柜锁，一边向小室孝建议到。    “切，我还不想死...”似乎对平野户田的建议不顾一屑。    “啧啧，没想到小室你这么胆小啊，想想女孩子青春活力的肉体，还有鞠川老师那犯规的身材，是不是很来劲啊？”    听着平野户田继续蛊惑的声音，小室孝不自然就想到了狂三，随后就感觉，那冰凉的眼神，仿佛就印在他身后，“平野，你还是想想时崎学姐吧，她会不会把你打断腿，然后扔出去喂养那些死体？”    平野户田跟着小室孝的话语脑补着发生的情节，胖成一团的身子打了个冷颤，“哈~哈~小室你真会开玩笑，我怎么会有偷窥女孩子洗澡的那种龌龊想法！”    “那谁又知道呢？”    ...    “好了，小室，准备用力插进去，然后我们俩一起用劲。”    一旁的小室孝满头黑线，听的都想给这个死肥宅一拳头，“我说，平野你国语是不是没有及格过？”    “恩？为什么这么问？”    “你不觉的刚才的话语很糟糕吗？听得我都想...”    平野户田抬头望去，看到小室孝一副忍耐过度的样子，其中一个拳头高高举起，慌忙说到，“停停停，小室你现在需要冷静！我们先把锁撬开再说好吧。”    ...“砰！”    两名处在青春期的男生，力量不说是在人生中的最顶端，但也算强壮有力，再加上撬棍，一用劲，便把黑色的柜子撬开。    “叮~叮叮~”    过大的力气，在撬开柜子的一瞬间，其柜身都不由得晃动几下，里面几发澄黄的子弹滚掉在地面上，平野户田双眼冒光，小心翼翼的捡起这些小可爱。    小室孝朝柜子里望去，顿时有些失望，里面除了垒在一起的盒子，就只有一个望远镜了，根本就没有他们想要的枪械。    “我的天！”刚想离去的小室孝听见平野户田的兴奋声，看了过去，“小室，你知道吗？这些盒子里可都是子弹，而且全是没拆封的！这个望远镜也是军用的！”    “但是没有枪，要这些有什么用？你光拿着子弹和死体硬碰硬？”    “不不不，旁边的柜子不还没有撬开吗？来，小室，帮把手，让我们看看这里到底有什么！”    “唉~”小室孝叹了口气，走回撬棍那，别在了缝隙间，“要是里面没货的话，那就头疼了。”    “肯定有，弹药都有了，枪械肯定会有的！”听到平野户田坚定的声音，小室孝也不在说话，至于有没有，撬开看看再说！    “我们上！...”    两人双手把住撬棍，身子向后撤去，同时肩膀微微用力，“1，2，！砰！”    “哎呦~”两人数到第三声，劲力瞬间迸发，结果没想到柜子竟然这么容易就被撬开，因为惯性的原因，身子直接朝前摔去！    特别是平野户田，胖墩墩的身子砸在地上，都给身边的小室孝一种地震的感觉。    “好疼...”小室孝撑着胳膊站了起来，眼角向撬开的柜子看去...    “恩？”惊疑一声，后背冒出冷汗，本以为是小手枪，却变成了大家伙！...    “喂，平野！”拍了拍还在地上趴着的肥宅，小室孝被这种大家伙所带来的冲击力还没有缓过去。    头颅向一边歪去，“恩？！”看到柜子里的东西后，平野户田眼中闪过一道精光，肥胖的身子以不合常理的速度扑到上面，“我就说有嘛，没想到居然是这种好东西！”    小室孝看到不断摆弄枪械的平野户田，头上还是有些微微冒汗，“平野，你说鞠川老师的这个朋友...到底是干什么的？不是说在机场工作的吗？怎么会有能量搞来这些东西？”    “社团组织的人？不应该啊。”平野户田抓了抓头发，“在机场工作...难道是军方的人？！”    “差不多吧，要不然，家里怎么会有这种东西。”    ...    “啊秋！”远在机场的南里香狠狠的打了个喷嚏，手里拿着狙击枪正站在高处，风吹的不算小。    “怎么了？”一盘的男同事关心到，“是不是感冒了？”    “或许是我朋友想我了吧。”    “谁啊？”    南里香用手摸了摸通红的鼻尖，“我朋友不多，应该是静香吧，也不知道她现在怎么样了...”    ...    而在公寓浴池里的鞠川静香，正被宫本丽揉捏着胸部，嘴里不断发出诱人的娇喘，高城沙耶在和毒岛曜硬煌ｆ夷帧    当然，她们不是没打过狂三的主意，但都被狂三一一教训一遍。    即使现在狂三手上，还有着那种柔和弹性的触感和挥之不去的香味，最后实在是要乱上天，她实在没想到，女孩子竟然比男孩子还会玩，没忍住就跑了出去。    至于穿什么？狂三不是买了不少衣物在空间背包里吗？    ...    “哇！这款枪虽然是半自动的，但m14系列全自动只会浪费子弹呢。”小室孝看着有些入魔的平野户田，忍不住提醒到，“那个...平野...”    他完全陷入自己的世界了，这么近的距离都没听到小室孝再喊他，自言自语到，“弹匣还可以再装二十发子弹，在日本可是违法的，违法~”    后面两个字咬的异常重，兴奋的简直像磕了药一样，镜片上闪过的光芒，让小室孝都不敢轻易靠近，只能在后方不断叫着他的名字...（这样的平野，比时崎学姐还要可怕啊！）    穿上一身家居休闲装的狂三，显得少女气息十足，包臀的蓝色短裤，中间印有棕色小熊的灰白上衣，再留下了几身衣物后，就来到厨房倒了一杯水。    早在踏入南里宅的一瞬间起，主线任务的提示音就已经响起，但狂三并没有急着查看。    走到客厅的沙发那，把脚上的兔子拖鞋踢在一边，窝进沙发里，慵懒的气息弥漫开来。    呼出虚拟面板，淡蓝色的光辉没有丝毫变化...    主线任务③：抵达南里宅（已完成，奖励已发放，已开启后续主线，请自行查询）    主线任务④：通过床主大桥，抵达对岸（成功：100轮回点；失败：抹除所有点数）    “100点啊...会发生什么呢？”狂三思考着，自身实力也有不小的提升，难道会有小boss？会是紫藤浩一吗？    点开商场，翻到臂铠那一栏，又扫了扫一共只有的53轮回点...狂三陷入沉默，为什么这玩意都这么贵啊！    看到一个个自带光效，炫酷到没边的臂铠，天啊噜！穿成这样会不会被别人打死！    默默的翻到最下方，在倒数第二页，她找到了需要的东西...    “黑金手套！”

学园默示录 第三十二章：狂热
    “黑金手套”：采用【阿尔法】等级的金丝蚕蚕丝与工业炼制的“次级黑棉”编制而成。    售价：50轮回点    备注：“一件适合新手格斗的装备。”    “金丝蚕蚕丝”在狂三这里算是比较熟悉的名词，因为适用于各种武器，衣物，利润极其之高。    在争夺拥有“金丝蚕”的世界，两大轮回者组织甚至开打了不止一场战争，就连高等级轮回者都陨落不少。    虽然紧紧只是【阿尔法】级别的蚕丝，但在玩意，在任何等级的轮回者中都有市场。    新手可以买一根丝炼制在装备上，增加韧性，老鸟们也喜欢炼制一些其它东西时加一根或是几根金蚕丝在里面。    至于那些大佬，平时穿的衣服，都是金蚕丝混合着其它高级材料装纫而成。    可想而知，其中的利润有多高，主神那虽然有，但轮回者组织比其低廉两成的价格，还是打动了大多数的人心。    至于那些剩下的，都是认为他们自己做成的装备，完全没有主神兑换来的好，即使是材料。    当然，狂三要买的“黑金手套”，其上也只有边缘，绣上了一条淡金色的纹路。    “一条金蚕丝在交易市场买10轮回点，次级黑棉，10轮回点就能买来一大块，算上手工费也才40轮回点。主神这买50，真是黑的可以。”    狂三坐在沙发上念叨着，她突然又有些怀念在主神空间的日子了，至少那里的货价比起现在...低很多。    不过这也就想想，你在让狂三回去，也不见得她愿意。    和其他轮回者执行任务，你不仅要完成主线，提防剧情人物，更要警惕其他轮回者的算计，谁也不知道对方的底牌到底有多少，但互相试探总是免不了的。    一个任务做下来，战斗倒是没发生多少，但心力憔悴啊，谁也受不了如此高强度的精神折磨。    但在里面谁敢放松一下?那些没有警惕意识的人，怕是都死在不知名的位面了吧。    小声嘟囔着，但没有停下手中的动作。    “叮~是否确认购买‘黑金手套’？此次操作将会扣除你50轮回点。”    “确认。”眼角瞅向右下角的“余额”：3点...真是一朝回到解放前。    没有任何异像发生，只是在狂三的空间背包中，多了一副黑色手套...    随手拿出，冰冰凉凉的触感很舒服，真正意义上的薄如蝉翼，戴在手上没有任何不适，要不是漆黑的颜色一直在视线之内，狂三都会认为自己什么都没有戴。    双手握拳，手套边缘的淡金丝线在日光灯的照耀下，显得微微发亮，还没等狂三试试效果如何，就听到一声大叫！    ...    视线转到小室孝那边，在狂三刚出浴室的时候。    平野户田一副狂热信徒的样子，让身后的小室孝都不由得小心对待，生怕他用两百斤的肉体压在自己的小身板上。    “狙击枪啊狙击枪，这该不会是AR-10的彻底改造版吧，在日本是绝对弄不到这种好东西的！”平野户田不断用肥厚是大手在枪械上摩擦，就像在抚摸情人的身体一样。    “柜子里面居然还有十字弓！这可是罗宾汉用过那把的后代！英国制，连熊都杀得死的十字弓！”随后又说出一连串小室孝压根听不懂的专业名词。    小室孝现在是无语到极点，也不在去问平野户田，自顾自的走到撬开的柜子旁，拿起里面的枪械。    结果刚转身想仔细观察以下的时候，就看到蹲在地上的平野眼镜上闪过一道精光...    “啊！那是防爆散弹枪，美国制的超杀伤枪械，在越南战争中也相当活跃啊！虽然最后被中国打的屁滚尿流，但不妨碍它是一把上好的武器！”    “唉？--咔嚓”    小室孝听到平野户田的解释后，直接沉住一口气把枪栓挂上，就把枪口指向肥宅。    “啊！”平野户田一声尖叫，慌忙做出防备的姿势，自身保持的狂热劲完全消逝一空，慌张道，“就...就算没有装子弹，枪口也绝不能对着人啊！能对着的只有...”    “只有那些‘死体’啊。”小室孝的语气突然变得有些低沉起来，“要是真的能这样结束就好...”    “没用的。”平野户田转过头，表情也阴沉下来，“情况只会变得更坏。”抬起头，嘴角上扬，自嘲似的一笑，“这场战争，没有和谈也无法投降。”    “啊嘞啊嘞，看样子小室你和平野玩的挺开心啊~”    魅惑的声音响起在两人的耳旁，不知怎么回事，就想到之前要去偷窥的话语，身子一颤，僵硬的转过头，“时..时崎学姐...”    话刚说到一半，就停了下来，眼瞳中印有身穿居家服的狂三倒影，斜靠在一旁的花架上，微微眯起的漂亮眼睛，慵懒的气息一表无疑。    “怎么了？”    调笑的语气惊醒了小室孝两人，顿时有些手足无措，总不能说刚才自己看学姐，看入迷了吧，那样会死的吧？    最后小室孝还是有些结结巴巴的说道，“那什么，第一次看到时崎学姐穿成这样，实在是太漂亮了！你看平野他都看傻了！”    “我...我才没有，明明是小室你...”平野户田刚要大声反抗，就听到小室孝伏在他耳边说...    “平野你要是不承认，我就告诉时崎学姐说你要偷窥她。”    “恩？！小室你在胡说什么，我什么时候时候说的...”    就在两人低声“亲切”交谈的时候，狂三双手抱胸，慢慢走到小室孝面前，“那么说，你的意思是我以前不漂亮咯~”    鼻腔里充斥着狂三身上散发的体香，清新的花香味使得小室孝脸憋的通红。    体内的荷尔蒙不自觉的躁动起来，看着就在眼前的绝丽容颜，樱色的小嘴是那么充满诱惑力...    脑海中想到狂三杀死体的场景，强制性让自己冷静下来，弓着身后退几步才干巴巴的笑着。    他能说刚才自己可耻的石更起来了吗？那股香味实在太勾引人犯罪了！    “时崎学姐你说笑了，你穿什么都好看，真的，只是我们没见过你穿成这样，才会觉得惊艳。”    “小室你可真会说话~”看着狂三轻捂嘴唇，酒红色的大眼睛露出笑意，平野户田俩人才松了一口气...这简直比和死体战斗还累...    “那”...在狂三说出第一个字的时候，两人就感觉到不妙。    “你们说，我和宫本、高城她们比，谁更漂亮呢？”

学园默示录 第三十三章：人心
    狂三说完还转了一圈，尽显身姿妙曼。    那股香风依旧没有散去，湿润的长发混合着护发素的味道，使其香味愈加浓郁，但依然掩盖不了狂三本身的体香。    小室孝觉得，这比学校里那些喷着廉价香水的女生，不知道甩了多少条街。    但看到狂三用充满玩味的眼神盯着他俩，就知道这事不能就这么糊弄过去。    虽然感到狂三是在开玩笑，但即使只是一下午的相处，也完全知道，她那纤细柔美的娇躯下，到底隐藏着什么样的性格与实力。    “哈-哈～时崎学姐，你可是学校里公认的女神，怎么会想到跟丽她们比。”小室孝打了个哈哈，准备就这么圆过去。    “那你的意思是说，宫本和高城比不上我咯？”狂三用手指轻点嘴唇，脸上挂着笑，一句话就让小室孝打的啪啪作响的小算盘蹦掉。    “怎么会！...”还没等一旁的平野户田说完，狂三就接着插嘴，“看样子，平野觉得我比不上高城吗？呜呜呜~这可真是让人家伤心呐~”    看着狂三微微侧身，小手抹拭着眼角，眼眶有些红润，在白皙的皮肤上异常显眼。    分明知道狂三有可能是装的，但看到这幅场景真是我见犹怜，平野户田顿时在风中凌乱，慌忙中一把拽住正往后退去的小室孝，低声说道，“小室，你说这该怎么办啊？”    “你惹哭的可不能找我，去去去，自己解决，我得熟悉一下枪械来着。”    “小室，这事也有你的份，要是等毒岛学姐她们出来，看见时崎这个样子，你觉得她们会做出什么？你觉得我们能有好果子吃吗？”    想到这种情况，怕是要被丢出去和死体过夜，两人对视一眼，同时点了点头，一脸赔笑的走到狂三身边，活像古代里的奴才。    狂三被他俩请到沙发上，倒水的倒水，去找零食的找零食，要不是狂三是个女的，怕她误会自己趁机占便宜，现在就连按摩都用上了。    狂三享受着太上皇的待遇，但被两个大男人这么照护，还真是不习惯，小手一挥，“行了，你们去忙吧，这里就不需要你们了。”    听到这句话，两人才擦了擦头上的汗水，跑去另一边的卧室柜子那，继续摆弄着那些找到的枪械。    ...    “呼，终于绕过我们了，小室，你也来帮忙啊，不知道装子弹很麻烦吗？”平野户田舒了一口气，对小室孝喊到。    而坐在一边的小室孝，看着平野户田熟练的装弹手法，忍不住问，“你是玩气枪时学的吗？”    正在装填子弹的平野并没有转头，反而脸上露出了一个得意的笑容，“怎么可能，我玩的可是真枪。”    “哈！你还玩过真家伙啊！”小室孝有些震惊，最开始只以为他只是个普通的肥宅，后来看到他这么熟悉枪械，以及对其的痴迷程度，对他的评价上升到了“军事宅”。    可他真没想到平野这家伙竟然玩过真枪！    平野户田回想着以前的经历，“我去美国那会，民间军事公司‘黑水’的教练教了我一个月，他可是前三角洲特种部队的队长！”说完带着一股兴奋劲看向小室孝。    “你在这方面真的是很完美啊，还好你不讨厌我。”小室孝有些汗颜，从小到大就算是旅游，也没去过太远地方的他，对于平野户田的经历还是有些羡慕。    看着一地杀伤力巨大的枪械，一股震撼之意充荡在小室孝心间，“这么多...怕是都相当于一个小型军火库了吧，话说回来，鞠川老师的朋友还真是可怕啊。这里的枪，可都是违法的。”    “基本上来说，不算违法哦。”还在装填着弹药的平野户田提醒到，“如果这里的枪和零件是分开买的话，不过之后你组装起来，就算违法了。”    “不过，鞠川老师不是说她曾经是警察特殊部队SAT的队员吗？”    “唉~？有说过吗？警官的话就可以无法无天了啊。”小室孝看着地面上的枪械，表情有些凝重。    “不过可以确定她不是普通人，还没结婚的警察，原本是必须要住在宿舍里的，竟然能拥有这样的房子。要么家庭富有，要么就是她男人有钱...”    平野户田微微压低了声音，“又或者，她有贪污。”    ...    浴室里的女孩们还在不停的嬉闹，声音传出来，让坐在地板上的平野户田脸色微红，“实在有点太吵了呢。”    “没事吧？”小室孝拿着在柜子里翻到的军事望远镜，站在阳台观察着，“死体虽然对声音有反应，但最吵的是...”    跟着望远镜的方向看去，原本床主大桥的另一端，已经被武装全部覆盖，执行人员坐在满是防护网的警车内，用着外放音响朝外不断传出声音...    “来到的人，就是是家里亲人也要远离！不能让受伤的，或者袭击他人的人通过这里！”    封锁之外的人，不断朝身边的警察理论，但一点效果都没有。不知道是哪个倒霉主持人被分配到这里做节目录像...恐怕等她提出返回的时候...    “床主市西部的封锁还在继续，不仅仅是日本，【杀人病】在全世界都有蔓延，这样的做法有无意义，一部分居民提出了强烈批判！”    “还有，因为【杀人病】的蔓延，我们这些采访人员已经回不去海上总部，但我们会继续通过卫星直播，尽可能的为你带来最新消息！”    狂三慵懒的躺在沙发上，从进入主神空间开始，她几乎就没有任何一夜是完全放松下来的，就算回到自己空间内，半夜也往往会被噩梦吓醒...    电视机内正播放着床主大桥发生的事，各种声音混在一起，就像个杂乱的菜市场。    狂三觉得有些好笑，这时候就应该采取强硬手段一个个检查，一但发现，立刻击毙！    而不是像这样，说是完全封闭，但除了几辆防爆车、把铁围栏往那一摆就算封闭？    看来死体给他们的教训还不够，只要其中一个人，被咬伤变成死体，那这个防线，就是一个笑话！    人口实在太多了，人挤人，这点距离的话，依照狂三的计算，不超过五分钟就能完全异变，不超过十五分钟，就会完全沦陷！    到时候，恐怕真正的炼狱就将开始。对于这个世界的科技程度，除了核弹洗地，狂三也想不出什么好办法。    至于向主神兑换血清？别开玩笑了，先不说狂三的点数不够，就算够，也绝不对做这么脑残的事情。    她能得到什么？况且利益动人心，血清也不见得会被完美利用，里面复杂的事情实在太多。    别跟她谈文明延续！这场灾难无论是谁引发？都是它应受的劫难！那些【伽马】级的轮回者一击灭星，死亡的智慧生命何止百亿？    没有足够的利益，她什么都不会做！    这是属于轮回者莫筱的智慧。

学园默示录 第三十四章：窒息
    “让我们自行决定是什么意思！你们的支援呢？”一个身穿警服的中年男子朝通讯器吼道，“通讯中断？日！”    “啪！”焦虑带来的怒气，让通讯器遭了殃，被狠狠砸在地上。    “课长！在这样下去路障会被冲破的！”从前方跑来的年轻警察向他汇报着。    课长本人满头白发，明明是个即将要退休安享晚年的老干部，却遇到这样的灾难，但身子显得还算精壮，依然可以活跃在战斗的第一线。    犹如刀锋雕刻的脸上，岁月的流淌，也在其上留下了不可磨灭的痕迹，眼神坚毅，这是他从军以来惯用的神情，但其中的疲惫，确是怎么都掩盖不住。    目光望向远方，“那是当然，人手不够，连会计科的人都拉过来了。”语气有点低沉，即使是时光的沉淀给他带来良好的修养，但这时还是感到深深的不耐烦。    “不过！”年轻警察有些激动...    课长转过头，“你知道吗？刚才上面下的命令是：‘只要能维持治安，我们想干什么都可以！’”    “看来那边也够呛的...”年轻警察带着帽子的额头上，微微冒出冷汗，他不是初出茅庐的混小子了，在警署上了几年的班，很清楚这句话的分量有多重。    “警察厅来的最后命令是，尽自己可能，做一切能做的。”    “那请马上给我们下令！”年轻警察有些激动，强咬着牙齿说出这句话，看向课长的眼神满是认真，“就算是桥上和对岸还有平安无事的市民，但为了保全大局，只能牺牲小众！”    “砰！”    听到这，课长隐隐有些发怒的迹象，狠狠一拳砸在旁边警车的窗口上，不去管被反作用力震的通红的手掌，低沉下来的表情都能把幼童吓哭！    他当然知道这个年轻人说的一切都是对的，要是不得不做出选择...也只能这样！    桥对岸...还有他的家人没过来...    ...    夜里的风越刮越大，河边的樱花树正散发着它的芳香，花瓣跟随者风，飘过床主大桥，在月光的照耀下，就像是一个个小天使在上游荡...    往下看去，正是狂三她们刚才和死体激战过的地方，现在已经又被死体所围满。不断有人从城里跑过来，但...绝大多数，都没有冲破这个死体组成的“大网”。    然后他们不是被吃掉，就是又完全变成死体，这种不断补充生力的手段，简直匪夷所思！    嘶吼声、求救声、叫骂声、哭泣声、尖叫声...还有那种令人毛骨悚然，啃咬尸骨的声音。    有些死体的牙齿被骨头崩掉，但并没有停下动作，完全没有感觉，只想从上面在啃下来一丝血肉。    这样的场景简直让人头皮发麻，有人抛弃同伴，有人同生共死，有人跳到河里，水流过急，只是脑袋探出几下，就再无声息。    罪恶在这里上演，就连桥墩下，也有几个小混混绑架了一名漂亮女子，精神紧绷的他们，已经趋近疯狂。    以前想到不敢做的，现在都实施出来！    在确认周围没有死体，四个人固定住不断挣扎尖叫的女子，其中一人就解开了裤腰带，看着女子绝望的眼神，他们就能从中得到快乐，正要往里面捅去的时候...    天太暗，谁也没发现女子的后肩膀上有一道咬痕...    大桥中间有“车山”隔离着死体，但情况依然不容乐观，它们随时都有可能翻过来...当然，是在享受完它们这边的美食后。    小室孝和平野户田站在阳台上，用军事望远镜不断观察着情况，至少能为明天的逃亡做些准备...    狂三窝在沙发里，一动都不想动，电视中的节目还就那一个，不过现在播放的场景，让她提起了一丝兴趣~    电视里面，一身尖臂猥琐男子，不停的对众人喊着口号，就是在这种时候，人们出于本能的想要抱团取暖，跟随着男人的蛊惑话语，对着维持封锁的警察不断发生口角！    “砰！~噗通...”    枪声响起的声音，即使是在声音鼎沸的大桥上，也能压制住一切躁动！    夜空中传递着，子弹激发震动所造成的响声，就连远在公寓的狂三也能听到。    “事情，变得越来越有趣了呢~”慵懒的面容终于勾勒出一丝笑容，在酒红色的眼瞳深处，仿佛倒影着警察封锁的崩溃，以及...满是死体的大桥！    开枪的警察呆愣在那里，死体已经在不断逼近，第一次面对这些玩意的他们，精神已经崩成一条线，稍稍一拉动，就能触及敏感的神经！    ...    一位年轻母亲抱着被咬伤的孩子，不断求助着前方的警察，但最后还是不出意料的被咬伤，也变成了死体。    高速旋转的子弹穿过原本漂亮的头颅，带起的血花被溅在地面上，她或者它，已经死的不能再死了...    开枪的警察陷入沉默，整座大桥除了死体移动所发出的声音，这也没有任何声响，平静的让人感到诡异！压抑的氛围最终还是被蛊惑者一声怒吼打破。    “可恨的警察，终于对市民开枪了！...”语速其快，漏风的嘴巴总是带着恶心的唾沫喷洒前方，但现在没人会注意这个，除了狂三，她被这个人恶心到了...    尖鼻猥琐男子打出的口号，很快就被存活的市民所接受，一个个不断谴责着警察...    没人敢去制止！    最终课长阴沉着脸走到前方，拍了拍那人的肩膀，用所剩不多的耐性说道，“赶快解散吧，你们在这里也挺危险的。”    尖鼻男子朝他大声吼道，“狡辩！这是狡辩！你们为了隐藏zf的那些龌龊事！...”说着的途中，还不断挥舞这手臂，仿佛这种“肢体语言”能够给他带来更大的煽动力。    “我再说一遍，解散。”课长的声音不带一丝感情，这也是他最后一次提醒。    “我坚决反对，滚！滚！滚！”    身后的人群也开始跟着尖鼻男子喊到，“滚！...”    课长把手放在后腰上，已经摸到了冰冷漆黑的枪身，语气没有丝毫起伏，在一众人的谴责声中，完全听不到再说什么，“上头有令，只要能维护治安，我们想做什么就做什么。”    “虽然在法律上有些可笑，但是命令是绝对的。”警用左轮被握持在右手上，指向尖鼻男子。    “哈？”    “砰！”    尖鼻男子只发出一声疑问，便被子弹击爆了脑袋，枪声的响起，也让那些高声反抗的人们安静下来。随后...电视屏幕又变成了无信号的样子...    窝在沙发里的狂三突然接收到敏锐感知的提醒，身后有人！    回头望去，正好被只裹住浴衣的鞠川静香抱在胸前。    “噗~”    黑色柔顺头发的小脑袋，被包裹在G型号的一对大兔子里，沐浴露和乳香的味道交杂在一起。    简直让狂三窒息！

学园默示录 第三十五章：彼岸
    双眼处在黑暗中，“敌人”的攻击让她呼吸不通畅，为了防止不小心伤害到鞠川静香，狂三伸出手，在一片黑暗中摸索着天然呆的肩膀。    “唔！~”鞠川静香一声娇哼，狂三的眼角都不自然的抽了抽，双手一不小心按到天然呆的肩膀下方！    也不管这么多，掌心中传来的触感，要是换个人来，都会感到心猿意马，微微向前推去。    “呼~”狂三终于重见光明，空气中的氧气，迅速补充着快要缺氧的大脑。    看到自己的小手和天然呆的犯规部位形成鲜明的对比，忍不住微声吐槽到，“这怕是比‘诱宵美九’还要大吧。”    鞠川静香并没有在意狂三的小手，反而对她刚才说的话比较感兴趣，满脸酡红的从沙发后抱住狂三，“呐~三三酱，你刚才说的什么啊？能不能告诉老师我呢？~”    “你喝酒了？”狂三微眯起的酒红色眼睛，要把主权再次掌握到自己手里，对于别人跟她这样说话，她还是有些不是很习惯。    “就...就喝了一点点嘛~”说着说着鞠川静香还打了个酒嗝，一股子微苦的麦香味弥漫在狂三的鼻尖处，有些嫌弃的用手在面前扇了扇，她讨厌这种味道。    “我扶你去卧室休息吧。”狂三有点无语，随即又想到，貌似这里的女孩，或多或少都沾了一些酒，“希望不要出什么乱子就好，它在哪里都可能下绊子...”    结果还没等狂三说完，鞠川静香竟然就在她面前闭上了眼睛，身子微微向前倾斜，突然间又清醒过来，随后双眼又慢慢眯上....“三...三酱~”    “噗通--”    没有东西支撑着她的身体，直接砸到了沙发上，狂三从容淡点的闪过，端起茶几上的杯子喝了一口水，那样子，要多悠闲，就有多悠闲。    来到沙发后，看到鞠川静香因为姿势而露出的大腿，（难道留下的衣服对她来说都不合身？）    低头瞅了瞅自己还算凸凹有致的娇躯，小声嘟囔着，“这可真是个悲伤的故事，不过像她这样也十分不方便吧...”    即使鞠川静香要比一般高的女生重很多，但也被狂三轻松抱起，至于背着？你不觉得那样有些滑稽吗？    看着身体异常成熟，思想就如小孩子般的鞠川静香，狂三还是忍不住翻了翻白眼，实在有些想不明白，日本的那什么“警察特殊部队”的招人标准。    像狂三抱在身前的这个，恐怕就算是被别人卖了，还一脸高兴的帮别人数钱来着吧，看样子她那个朋友，对她的保护还是很周到的嘛。    狂三和鞠川静香的身体形成鲜明的对比，在她的衬托下，显得娇小，特别是狂三还用“公主抱”抱住她，从侧面看去更加震撼。    洁白如玉的臂膀上，没有一丝肌肉线条凸起，反而显得更加柔美。    如天然雕刻的玉石，看着就让人心生宁静，要是不清楚她的人，谁也想不到，这个看起来不食人间烟火的仙子，比之勾引人们灵魂堕落的恶魔，还要来的厉害。    她就像一株彼岸花，在人们迷茫时，“指引”他们的灵魂前进，又仿若一朵连众神都深深迷恋的罂粟，只要闻上一口，便心甘情愿的为她驱使。    ...    把鞠川静香直接扔在床上，随手拿来的毯子附在其身上，看到一旁熟睡的高城沙耶也不理会，直接朝楼下走去...    这个时候，平野户田还在阳台外警戒，小室孝回到屋里则碰到了他的青梅竹马。    只穿着睡衣的宫本丽，给正在青春期的小室孝多大冲击可想而知！    “孝？你要去哪里？不是要去夜袭静香老师吧？”    看着宫本丽眯起的眼睛，随着青梅竹马的话语，脑海中就立刻脑补出那种画面，在宫本丽的注视下，顿时脸上憋得通红，“怎...怎么会，我只是有些渴了。”    “唔？~真的吗？我有些不相信呐。”宫本丽的上身微微前屈，鼓着小嘴看向小室孝。    他现在可以说是痛苦与快乐着，痛苦的是不知道该怎么回答，怕惹丽生气。快乐的是，丽身上的那股香味真的很诱人！    “恩？~怎么有三个孝？”    “哈？”小室孝抬起头仔细看向宫本丽，才发现她脸上的红润有些不正常，刚才还以为她是泡澡泡的来着，又从她嘴里闻到了一股熟悉的味道，才确定，她喝酒了。    宫本丽酒劲上来，激动之余，一下摔在地上，小室孝慌忙就要去扶，便听到她的抱怨。    “人家累嘛，所以在静香老师的建议下喝了一点酒...这还没有一天，就全部乱了套，也联系不上爸爸，永也死了...”    双手捂住脸部，有泪水顺着掌部留下，随后砸在地上。听到自己一直喜欢的人又在说着她的前男友，虽然自己和他也算朋友，但心里总有些不是滋味，脸色阴沉下来，也没再说话...    “阿孝！阿孝你听我说啊！”刚冷静还没一会的宫本丽又发起酒疯，小室孝还是比较无奈，怎么就摊上了这样一位青梅竹马，但最可怜的是，他真的十分喜欢她...    “所以说，永很温柔的...所以说...我跟永啊，我伤心的那会，他也会听我好好倾诉...”小室孝坐在她身旁，显得有些沉默，在一个男人面前谈论另一个男人真的好吗？    “...包括我留级的原因，而孝，就只会生气，一点都没顾忌到我的感受...你有时简直无聊透了！”    小室孝不想在谈论这个话题，语气平淡“要是能搞笑的话，我就去当艺人了...别指望我什么都配合你，我也有我自己的情况。”    宫本丽在一旁脑子还是有些不清醒，小声抱怨道，“就是这样，我才会跟永好。”    “闭嘴！”小室孝站起身来怒吼到，“一有空就拿我和永比，很好玩吗？我又不是他！你怎么不跟时崎学姐比比？！还有，永已经死了！变成死体后，是我亲自杀了他！...”    声音慢慢低沉下来，“我们还活着，还必须继续活下去！总是要面对现实！...”    正说着的小室孝被宫本丽拽住衣角，双方沉默下来，慢慢靠在一起...    到楼下寻找食物的狂三碰巧遇到了正在做食物的毒岛曜樱看着她身着素白睡裙，紫色的头发被绑成高马尾的样式，别有一番风味。    “唔～相当棒呢。”    “谢谢夸奖。”    虽然不确定狂三指的是什么，但毒岛曜踊故浅逅露出一个大和抚子般的治愈微笑，好看的眼睛，眯成两道月牙。    ...    “砰！――”    枪声在公寓外响起，打破了这片夜空的宁静...

学园默示录 第三十六章：救援Ⅰ
    “恩？”    听到枪声的狂三转头望向窗外，嘴角勾出一丝弧度，“看样子又有的玩了...”    小室孝慌忙跑到阳台，看见一脸严肃的平野户田，“情况怎么样？”    “不容乐观啊...”朝楼下的栏杆外望去，被枪声和狗吠声吸引过来的死体正在慢慢增加，已经隐约有把公寓包围起来的趋势，偏偏那狗也不跑了，干脆就在不远处一直对着死体嚎叫。    “啊！---啊！”    不远处传来一位年轻男子惊恐的叫声，随后就再没声息，应该是被死体包围吃掉了。虽然在明亮的月光下看向这片大地，但也昏暗不已，视线还是严重受阻。    “刚...刚才那声音离我们不远吧？或许还有幸存者？”小室孝站在阳台上，只能模糊的看到一团被死体包围的不明状物体，有些心底发凉。    “那也是他应得的报应！”平野户田两人转过头去，正好看到推开门进入阳台的狂三，“如果没什么意外的话。刚才开枪的应该就是他，这也算死得其所了，要不然...”    虽然狂三并没有说完，但小室孝他们还是猜到了她会做出什么，有风吹过，后颈上隐隐起有鸡皮疙瘩，比起死体，貌似眼前的狂三更加危险些...    楼下的死体越聚越多，吵杂的声音扰人心烦，就算是狂三也不由慎重起来，这种环境，她要是跳下去，活下来的几率也很小。    在你不注意的时候给你一爪子，估计就能玩完，在看到围墙的时候，狂三眼睛一亮，或许能从上面轻松突破！这群弱智现在可不会爬墙。    “我去拿枪干掉这群死体！”说完这句话，小室孝转身就要往卧室走去，结果被平野户田拦住，肥宅用十分认真的眼神看着他，“不能用枪，除非你疯了！”    “开什么玩笑！拿枪干掉死体，然后大家在...”小室孝情绪有些激动，但还没等他说完，狂三那一副看傻孢子的眼神让他硬生生的止住了要说的话。    “你是智障吗？”    “哈？”    “下午才发生的事你就忘了？死体可是对声音产生反应的，还有，快去把灯关上。”    虽然对狂三的最后一句话摸不着头脑，但还是照办，刚想走去卧室的时候，就发现里面的灯光已经被熄灭。    “生者看到灯光和我们的身影后，会聚集以此，而且，我们没有拯救所有活人的力量。”    毒岛曜哟永锩孀叱觯顺便也给小室孝解释了一番，“拿去看看吧。”说着就把手中的望远镜递给小室孝，“这个世界上已经不是仅靠勇气就能生存下的地方了。”    狂三走到他身旁，拍了拍他的肩膀，用另一只手指着自己漂亮的小脑袋说到，“更重要的是脑子，多多思考，我可不希望你死的时候，是被别人算计的。”    虽然话语很扎心，但小室孝还是接受了...他必须学会如何在这个全新的世界生存！    狂三回到客厅的沙发上，手指有节奏感的点在如象牙般的修长双腿上，（快要有新的支线了吧...那个小萝莉？可惜没有奖励，最终评价会计算在内吧...）    再次来到阳台，平野户田已经蹲坐在一边，防止别人看到他的身影，同时也向刚来的小室孝提醒到，“要观察的话，小心点，别被其他人看见了。”    向角落里的平野户田点了点头，蹲下身子，小心翼翼的拿着望远镜朝外看去...    有一两户房子依然亮着灯，看样子是和他们一样的幸存者，向一边看去，两道人影闪过，又向后寻找，才看到一位三十出头的男子带着一个小女孩奔跑着。    男子手中拿有工用的大钳子，应该那就是他的武器了吧，他们看到亮着灯的一处房子，就推开外门进去...    被牵着的小萝莉现在还比较天真，在进入院子里朝男子问到，“爸爸，妈妈呢?”    男子把铁门关上，蹲下身来，对着她露出一个笑容，“等会就能见到妈妈了，来吧，到这边来。”    ...    “砰砰砰！砰--砰...拜托了，请让我们进去，我带着小孩无处可逃...”    从小室孝的角度，看到原本在二楼的两个人影慢慢消失不见，看样子是去一楼开门了，长舒一口气，“看样子好心人还是不少呢。”    敲了半天门没见反应，男子把耳朵贴在门前，想要听听里面的动静，而小萝莉则有些害怕的在他身后，抱住了腰部，脚步声慢慢靠近...    男子一喜，又敲了几下门，喊到，“拜托了，请让我们进去！”    “别进来，到别处去！”有些惶恐的声音传入男人的耳朵，脸上表情顿时僵硬起来，但还是没有放弃希望，微微恳求，“拜托了，我怎么样都无所谓，请让我女儿进去...”    再也没有回应，屋里的灯反而灭了下来，男人的手用力握紧，其上的青筋凸显而出，脸上表情慢慢变得有些狰狞，一旁的小萝莉都感觉有些不对劲...    双手握住大钳子，紧咬牙齿，有些鱼死网破的向里面怒吼，“开门！再不开门我就破门了！我破门了！”说着就要用高高举起的钳子往门上砸去...    “等等...等等，现...现在就开。”里面的人似乎妥协了，灯光从新亮了起来，听到门锁转动的声音，男子放下心来...    而这时，声音已经把公寓旁的死体吸引过来...    门慢慢打开，男子有些高兴，小萝莉的笑颜也从新出现在脸上，他变成了一副谦虚的样子，或许刚才做出那样的行为，也是被逼无奈，“谢谢，得救...”    “哧！--”还没等男子说完，刀刃入肉的声音就响起，有些不敢置信的朝腹部望去...那里正插着一把水果刀，只有柄部露在外面，白色的衬衫被流淌的鲜血所染红...    “对不起...请，请饶恕我...”站在一旁的小萝莉并没有被屋里的人所发现，愣愣的看着从刀锋滴落的血液，一滴一滴的砸在地上...    刀被拔出，门慢慢关上，里面还时不时传来道歉声，男子的身子晃晃悠悠的往后退去，双眼中写满绝望...    “砰！~”撞在铁门旁的墙上，一下子就把本就没关紧的铁门震开。小萝莉这才反应过来，哭泣着跑到男子身边，看到满身鲜血的他，有些不知所措。    男子脸上带笑，强提最后一丝力气，“爸爸...没事的，你找个地方躲...躲起来，千万别让任何人发现...”眼瞳慢慢变得黯淡无光，手掌再也没有力气支撑向下滑去...    “爸爸？爸爸？...爸爸？！唔~呜呜呜~！说好了要永远在一起的呢？爸爸你醒醒啊！...呜呜呜~！”小萝莉抱着男子的脑袋，大声哭泣着，外面的死体越聚越多，就要朝她身上抓去...    “可恶！”小室孝撤下望远镜，脸上写满愤怒，而一边的平野户田早已架好了狙击枪，枪栓已经向后拉去，瞄准镜上的准星牢牢锁住离小萝莉最近的一个死体...    “砰！--”    “叮~你有新的支线任务，请注意查收。”    在黑暗中的狂三，嘴角微微上挑，双手早已被黑色所覆盖...

学园默示录 第三十七章：救援Ⅱ
    “砰！砰！--”    枪声不断响起，每一颗子弹都精准的击爆死体的头颅，小萝莉也不断往后退去。    即使是从来都没有用过的枪支，在平野户田的操作下，也能大放光彩。    虽然说离狙击地只有百米左右，但能这么高效的不断击杀死体，有枪支在手的平野户田，实力也算管中窥豹，可见一斑。    卧室里的人还在沉睡，微微勾起的眉毛就像是在做噩梦，狂三已经接收完支线，果然不出她所料，只是个增加评价的任务，但蚊子再小也是肉。    况且还有猎杀死体的任务，正好多增加一些猎杀量！    穿上从空间背包里拿出的黑色马汀靴，便朝阳台走去，那里...能相对迅速的到达目的地！    有些圣母潜质的小室孝现在心情还算比较好，“平野，你为什么开枪？不是说为了活下去，要放弃其他人吗？”    “可那是个小萝莉啊！”平野户田似乎很激动，死宅本质一过去，便面色严肃看向小室孝，“肯定能救她的吧？我会在这里掩护你！”    正当小室孝刚要点头，两人就发现狂三推开门进入阳台，“嘻嘻，用不到你了呢~平野给我掩护就好~”    “唉！？时崎学姐...”还没等他说完，狂三便一脚踩在栏杆上，修长白皙的腿部，在月光的照耀下显得光泽更甚，紧接着就看到狂三直接从这里跳了下去...    有些慌忙的朝外瞅去，这里是二楼没什么关系，可还有一层围墙来着，要跨越这么远的距离，怕是一般人都做不到吧？至少小室孝不敢，他原本是想骑着机车去...    “噗！~”    一个翻滚卸力，狂三便安然出现在街道上，朝着公寓二楼的平野户田微微一笑，看的他是脸红心跳，也不在耽误时间，飞奔而去，路上的死体等回程再解决！    “恩？！时崎学姐她没拿武器吧？这样是不是很危险？平野！你继续掩护，我去找毒岛！”看着狂三身形飘逸的不断在死体中闪来闪去，小室孝都替她捏了把汗。    去的时候很轻松，但...来的时候呢？要知道带上一个人，即使是个小孩子，也会成为大麻烦！    匆匆走下楼，正巧碰到被声音惊醒的宫本丽，“孝？怎么了？”    小室孝披上外套，瞄了一眼还不是很清醒的她，“有个小孩子在外面被死体包围了，时崎学姐已经去救援了，我要去尽可能的帮助她！”    “那我也一起去！”    “让他去吧，狂三一个女孩子都跑去第一线战斗，这时候身为一个男人，不做些什么难免会显得不堪。”毒岛曜悠降的声音在拐角响起。    小室孝深深的看了毒岛曜右谎郏“放心吧，我会拼劲全力把她们带回来的！”    “同样的，这里我也会守住。”    ...    “嗡~嗡！~”    机车响动的声音让外面的死体望了过来，小室孝握紧车把冲了出去！而毒岛曜雍凸本丽则飞快的关上了大门。    狂暴的机车声不仅把死体全都吸引开来，连睡着的高城沙耶都被吵醒...    很难想象身为一个中学生，小室孝能把机车玩成这样，要是放在三次元，打死狂三也不会相信，就算再有天赋的人也没这本事吧。    ...    狂三那边已经很接近那栋房子，大脑冷静异常，不断计算着该如何闪躲，如同一台精密的计算机，在超乎常人的反应速度下，只要大脑一下达命令，神经就会牵动身体立刻做出相应的动作。    阳台上，平野户田架起的狙击枪不断开火，不仅保证着小萝莉不受到伤害，闲暇之余还能为狂三开路！    存活着的人听到枪声，一个个老老实实的窝在家里不敢动，生怕招惹麻烦上身，而不远处街上的死体，则越聚越多，因为...没有消音器的狙击枪，声音实在太响了。    那栋公寓铁门外，被平野户田射杀的死体倒了一地，血水不断流出，要是没人救援的话，就算里面的人食物水源充足，恐怕最后也会得病而死。    瘟疫所带来的病痛，在灾变的世界中，就像是中世纪的欧洲一样，足以让他们束手无策！    两条一长一短的马尾，因为大幅度的飞速奔跑，早已被甩在脑后，就连前方金色瞳孔也隐约露出，脸上挂着相对兴奋的笑容，黑金手套那时不时的金光一闪而过，给人一种想要窥探的神秘感...    距离公寓还有十米！狂三并没有打算从大门进去，而是离小萝莉最近的墙壁！两点之间，直线最短。这句在地球上数学老师的话，她可是有牢牢的记在脑海里！    脚下一用劲，爆发力带来的恐怖力量直接让狂三腾飞起来，身边要是有人仔细观察，都能看到其脚下被气流环绕的微型气旋！简直非人类！    虽然没有直接越过墙壁，但也相差无几，用手臂在围墙上再次借力，穿戴上黑金手套的手掌，直接把水泥浇固而成的围墙顶，震出两道蜘蛛网样的裂痕！    虽然平野户田不断在努力，但奈何死体的数量实在太多，且不说枪口过热，就连换子弹的时间都耽误不得！    就像现在，三头死体，已经把小萝莉逼在了墙角！    脚边的小狗不断向死体吼叫，仿佛是要保护这个小萝莉，但被它吸引过来的死体更多！    这种怪物对它没有丝毫兴趣，而一边的小萝莉可是遭了殃，她坐在地上，已经紧紧闭上眼睛，不敢再去看，“不要啊，不要再过来了...人家明明什么坏事都没做过！爸爸...妈妈...呜~”    声音轻柔，脸上的泪水还在流淌，要是被萝莉控看到，恐怕能轻易激起内心的保护欲吧，但这些死体...只对声音源头的人类血肉感兴趣！    “呼！砰！--”    气流的冲击让在墙角的小萝莉都能清楚的感觉到，希里爱丽丝睁开了眼睛，她发誓她看到了她这一生都不会忘记的画面！    狂三控制着灵巧的身子，直接踩在死体肩膀上，两次借力带来的庞大劲力，让这头死体直接跪倒在地！    还没等它转过头咬人，就直接被狂三一脚把脑袋踩得崩进泥地里！    剩下两头死体可不会感知身边的危险，也不会逃跑，还没等平野户田射杀它们，就被狂三戴着黑金手套的小手轰击在太阳穴上！脑浆血液溅了一地，两具尸体慢慢倒下...    “汪！”小狗对着狂三叫了一声，尾巴不断摇动，明显是对她的到来感到欢喜。    整栋楼的灯光早已熄灭，除了门前的两盏小灯还在贡献着光和热，二楼窗户边的人影看到这一幕，吓得身子一直发抖，不敢出声。    狂三似乎感觉到了什么，抬起头，冲他露出一个略显崩坏的笑容...

学园默示录 第三十八章：救援Ⅲ
    “啊！-呜~”    二楼的人影明显被吓了一跳，慌忙用手捂住嘴巴，豆大的汗珠不断从额头滑落，一点一点往里面移去...    “轰！砰！--”    不需要任何技巧，光是黑金手套叠加的力量，就足以让打爆死体的脑袋！    院子里的死体，很快就被清理一空，而公寓外的街道上，还有很多被声音吸引来的死体。    希里爱丽丝不敢置信的看着这一切，要不是这个漂亮的大姐姐对她露出笑容，她还以为是做梦，大姐姐的真的好漂亮，比妈妈都...    “怎么样？还能站起来吗？”狂三露出一丝微笑，向她伸出手臂，在希里爱丽丝眼里，简直就像是最纯洁的天使也不为过，“恩？~恩！”    被狂三看的脸红，有些害羞的点了点头，随后就站起身来，拍了拍衣服上的灰尘，丝毫没有嫌弃地上的小狗，直接把她抱在怀里，要知道，刚才这狗狗可是在一直保护她。    “嗡~！砰！”    “哎呦呦，摔的我真疼...”小室孝一路狂飙，尽显精湛车技，没想到却在进门的时候翻了车，从仓库里找到的机车，直接甩下他向墙壁上撞去。    “啊嘞啊嘞，小室你是来搞笑的吗？”    “怎么可能！我可是来支援你们的！...”听到狂三调笑的话语，小室孝也不管摔的生疼的屁股，直接大声反驳，但随着狂三的眼神。看向撞到在墙壁旁的机车，声音越来越小。    “咔嚓--”    把院子的铁门牢牢锁住，虽然有些低矮，但对于这些没脑子的死体来说，确实一道过不去的坎，除非尸群过多，把门锁直接挤爆！    不过看这个样子也好不了多少了，铁门一直在晃晃悠悠，就像是独行在暴风雨里的小船，随时都能被巨浪所吞噬！    狂三看向门外，整个公寓已经被包围了，密密麻麻的死体根本就下不了脚，即使是她想从中撕出一道血路，那也有受伤的可能...而一但受伤，鬼知道这种病毒会不会对精灵有作用！    不过一切还都是小心为妙，围墙上，就是最好的选择！至于小室孝，那就要看他的运气如何了！    ...    街道外越聚越多的死体，让在南里宅的众人都有些不安，高城沙耶回到屋里叫醒还沉睡在梦乡中的鞠川静香，看到她那个样子，使劲在她脸上捏了好久才让天然呆稍稍清醒过来。    “怎么了？~”睡眼蓬松的天然呆还不知道发生了什么事。    “外面的死体太多了，我们该继续逃命了！给我醒醒啊！”看到又有睡过去迹象的鞠川静香，高城沙耶使劲摇了摇她的肩膀，才让她睡意微微消散一些。    又匆匆跑到阳台叫平野户田做好逃离的准备，才气喘吁吁的走到大门口，“怎...怎么样了？等时崎和小室她们来，我们就可以继续往大桥逃了吧？”    站在门柱上的毒岛曜佑行┏聊，“死体都被小室的机车声吸引过去，所以我们现在还算安全，至于她们能不能带着那个小女孩安然无恙的回来...”    “那我们去接她们不就好了？”一众人转头看向还有些迷迷糊糊的鞠川静香，她也毫不在意，正一个个扣着白色衬衫的扣子，“有车的啊，钥匙也有哦。”    毒岛曜游⑽⒊了迹“恩...这样确实是个好办法。”    “那还等什么？我们救出时崎她们，就朝河对岸一路逃去好了！”听到这个消息，高城沙耶明显有些兴奋，因为...只要到了河对岸，就离她家不远了！    到时候只要被爸爸的属下找到，肯定就会安然无恙的回去！那样就可以完全放松下来了！    ...    “大姐姐。”希里爱丽丝拉了拉狂三的裤角，“爸爸...这是死掉了吗？”    轻轻摸了摸小萝莉的头发，“他是为了保护你而死的，是个了不起的父亲，可在这个世界上，人死是不能复生的...”    小室孝在一旁顺手拿了一个白衬衫，盖在男子头部，小萝莉终于没忍住，抱着狂三痛哭了起来...    说实话，狂三的内心不能说没有触动，但也只是微微一丝，类似的场景见得太多，就像是看完全入替的电影，你不会每一次都流泪，每一次都感伤，时间会给你一份最好的答案...    南里宅的一众人开始偷偷摸摸的行动，趁着死体都被吸引过去，迅速来到外面的军用悍马上，这玩意还是改装版，从外面看去，就像是一辆小型装甲车！    毒岛曜釉诰戒，高城沙耶和宫本丽搬运着需要的物资，而鞠川静香则当仁不让的一屁股坐在驾驶室内，正准备插钥匙点火的时候...她懵逼了...    她可从没有开过这玩意！就算是校车，还有相似的地方可寻，可这...    还在二楼观察着死体的平野户田，脸上没有一丝轻松的表情，特别是那一群围在那公寓外的死体，数量有些太多了...又看了一眼改装的悍马，虽然凶猛异常，但对它还不是很有信心。    “这种情况，除非动用坦克，才能安全解救出来吧...”直到灯光照在脸上，才发现是高城沙耶提醒他要走了。    飞快收拾完枪械弹药，随手把背包抗在肩上，利索的样子就像一位久经沙场的军人...如果不去看他体型的话。    ...    “好了好了，别哭了，会引来死体的哦~”狂三难得的用较为温柔的语气说话，小萝莉还在微微抽泣，“是...是那些外面的怪物吗？”    “恩，小室，我们准备要走了！”    “恩？怎么走？门被堵住，我们又不会飞...”还没等小室孝说完，他就看到狂三抱着小萝莉，直接跳到围墙上，稳稳站住，“还在等什么？上来啊！”    “啊！~大姐姐，狗狗还没带走！”    狂三看向院子里的小室孝，不需要她示意什么，小室孝就直接把小狗抱在怀里...    狂三微微捂额，“我想说的是，顺便把衣架旁的钢管递给我。”    ...    围墙不算高，死体伸手就能碰到，狂三为了安全，选择把希里爱丽丝背在身后，远超常人的身体协调性，站在犹如独木桥一般的围墙上，并没有丝毫不适。    而小室孝就有些如临大敌，看着下面成群的死体，怕是一个不慎，跌落下去，那就连骨头都看不见了吧，不停吞咽着口水，意志力疯狂集中，强制性的要求自己只看围墙。    “大姐姐，你身上真好闻...就好像我妈妈。”    “呵。”狂三微微侧过头部，让希里爱丽丝只能看到如同月之女神一般的精致半脸，“想不想为你爸爸报仇？”    “恩？”在小萝莉还没弄明白是什么意思的时候，狂三就向身后小室孝喊到，“小室！把你的枪扔给我！”    虽然不太清楚狂三要这东西有什么用，但还是小心翼翼的扔了过去。    “啪！”稳健的接住枪身，随手转了几圈，看着二楼黑暗处的几道人影，冲他们笑了笑。    “砰！砰！”    两声枪响，一发子弹击碎了院子铁门的锁具，另一发子弹击穿了屋子的木质门锁，死体鱼贯而入。    “祝你们做个好梦～”

学园默示录 第三十九章：突围
    轻柔魅惑的声音传入耳廓，希里爱丽丝真的没想到这个漂亮的大姐姐会这么做！    虽然对于杀死爸爸的仇人，她深深记恨在心里，但对于把这种怪物引向别人家...    趴在狂三柔软的背上，嗅着自然散发的体香，这件事在她幼小的心灵里埋下了种子...    狂三自认为不是什么好人，但杀人偿命，欠债还钱，她还是很喜欢用在别人身上。既然杀了别人，就要做好被杀的准备！    她在主神空间的时候，就一直都信奉着“先下手为强，后下手遭殃”的政策，只要一弄清虚实，别管对手怎么样，多做几手准备才是硬道理。    况且那几个人不也是为她们做出贡献了吗？反正早死晚死都的死，不如先帮我们分担一些压力好了。    对，没有丝毫心理负担，就像你踩死了几只蚂蚁，难道你还会为它们的死感到愧疚吗？    听到身后公寓里发出的悲惨叫声，小室孝有些心里发憷，看向前方背着小萝莉的狂三，头上微微冒出冷汗。    有实力，有颜值，做事心狠手辣，说是蛇蝎美人一点也不为过，但不经意间透露出的小善良又让人感到如沐春风，“真是看不懂呐...”    身后的小室孝还在努力保持着身体的平衡，背着小萝莉的狂三就仿佛在散步，手里拿着从衣架上抽出的钢管，不断对着下面的死体发动攻击。    “嗖！轰！--”    大多数攻击，都是从死体的眼窝里，或者嘴巴里直捣进去，后续强大的劲力足以彻底杀死它们！也有极个别的，是被精准的控力技巧直接抽爆脑袋！    要是现在有人拿着狂三手中的钢管，仔细观察就会发现，后端之上，双手握持的地方，竟然模糊的印出两张小巧的手印！要知道狂三根本没用全劲！    死体被分流了一些，可在围墙外的死体依然众多，快要走到尽头，狂三不可能不顾及希里爱丽丝就这样逃出去，而且她还想继续猎杀死体！就只好慢慢移动。    手中钢管来回闪动，看的小室孝是眼花缭乱，要不是赶紧低头注视围墙，估计没一会就被晃晕...到时候，怕是底下这群死体的晚餐，就有着落咯。    ...    南里宅那边，众人已经准备好了，但看到平野户田穿的跟要去打仗的一样，都有些无语，坐在车里，又不是让你出去，至于吗？    鞠川静香这个老司机没有让众人失望，虽然从没开过这种车子，但一上手，哪怕是军队里的高手都要礼让三分，平野户田隐约知道了为什么SAT会录用这个天然呆了...    人家的隐性天赋可是MAX！    虽然车身比起校车来，有些不中看，但论起马力，那台老爷车就算发挥到极致，也比不上这台“小型装甲车”轻轻一踩油门！    整个车身全是用超厚实的复合钢板打造，玻璃自然也是防弹的，绝对不会出现那种校车撞死体，差点把玻璃撞碎的尴尬场景。    鞠川静香一踩油门，这台待在原地的安静怪兽，发出了久违的狂暴嘶吼！    供给军方的发动机果然不同凡响，即使是整部车的重量远超常规，但所带来的强劲马力，还是足以让这辆改装悍马来个狂野飙车！    “砰！砰！砰！--”    异常坚硬的装甲，加上超高的时速，被撞击的死体无一不被高高抛飞，摔在地上成为一滩烂泥，庞大的动力，让这台怪兽在死体密集的街道，也能横行无忌！    在距离围墙有两三米的时候停了下来，里面不能再开，要不然死体的数量足以让这辆车困死！毒岛曜又苯哟映刀ヌ了下来，清理着另一边的死体。    “还在等什么？快点跳过来！”高城沙耶在车顶喊到，这个高度，死体根本抓不到她。    狂三拖了拖背后的小萝莉，希里爱丽丝也很自觉的用双手紧紧抱住狂三，手中钢管直接扔掉，两三米的距离，即使背着人，对她来说也十分轻松。    一步飞跃众多死体的上方，马丁靴直接踩在车顶上，把希里爱丽丝塞进车厢内，转头看向小室孝。    他自认为运动神经还算不错，虽然没拿过什么比赛的名次，但在班里也算名列前茅，可站在围墙上，直接跳跃两三米的距离，心里还是有些发憷。    根本不存在助跑！那样一不小心就会掉下去，死体越聚越多，鞠川静香在车里也能感到沉闷，再多了话，就不一定能安全的冲出去了！    高城沙耶明显有些不耐，“你在怂什么？时崎一个女孩子，背着人都跳过来了！你就带了一条狗，还怕跳过不来？”    “这也有些太强人所难了吧！时崎学姐简直就是非人类好吧！”小室孝大声回应着，仿佛要减弱些内心的恐惧感。    “我去争取时间。”还没等高城沙耶反应过来，她就看到狂三直接跳下了车子！    “唉？！时崎你...”但下一幕看到的场景，让她把想说出的话又咽了回去。    “轰！~”    狂三这一拳除了稳定身形，几乎发出了最大的劲道，在经过“格斗精通”与“黑金手套”的双层叠加下，产生了恐怖的连锁反应！    狠狠的轰击在最前方死体的腹部，被直接震飞的身体砸向后方！这一小撮死体就如同多米诺骨牌一样，接连倒去，黑金手套上的金蚕丝，隐隐有光辉流动...    死体最多的街道另一边，被狂三一个人承包，拳影不断挥出，随之倒在地上的是一具具尸体。    那纤细柔嫩的四肢和满地的尸体，给高城沙耶等人造成了巨大的画面冲击性！    狂三自然也有自己的打算，既然背后又不要你问事，这种时候不下去收割死体就有些脑残了，她离10000头猎杀量还是相差很远呐。    拳头不停的轰击在死体头颅上，还好黑金手套已经把反作用力吸收一大半，要不然，狂三一双娇嫩小手，估计也会受伤不轻，就连现在，她都能感觉到骨骼在发出抗议。    来自指骨的疼痛感传递到大脑，不停的刺激着神经中枢，高强度的输出让狂三也有些顶不住，这具身体的强度，现在还是差了不少。    围墙上的小室孝目光一凝，他知道不能再拖了，就连下方的死体都被狂三清理的差不多，现在在不跳过去，估计就没这么好的机会了！    抱着怀中的小狗，在围墙上直接起跑，最后飞腾而出，一气呵成，很幸运没有出现打滑，助跑相当完美，他觉得这一跳甚至都可以去参加校运会！    “啪！”小室孝差点跳过车去，看来人不逼自己一点，根本不会知道自己到底有多大潜力。    “好了吗？快上车！我们要出发了！”    听到鞠川静香的喊声，狂三一道鞭腿把身前的死体踢出老远，手掌顺势按在车身上，一用力便来到车顶，毒岛曜右渤没就进入车厢，改装悍马的发动机再次嘶吼起来！    “嗡！~”    ...    而背着紫藤浩一的黄毛一行人，这时正在被死体群疯狂追逐！

学园默示录 第四十章：变异
    “啊！救救我，救...救我！啊！――”    跑在最后的女生被死体扑倒在地上，至少得有七八个伏在她身上就啃咬起来！衣服被撕扯成一块块破布，露出里面蓝色的内衣，显得格外**。    而黄毛这会一点都不想看到这种场景！即使是不良，也有注意锻炼身体的，被宫本丽那一棍打的缓过来不少，但奔跑时剧烈的呼吸让腹部隐隐作痛！    都怪那个小子！信誓旦旦的说从商场里穿过会更快些，妈个叽的劳资当初怎么就信了他的邪！现在招惹出一大群死体，你死了不要紧，把我们这一众人也往火坑里推啊！    “呼呼~--”    大口喘着粗气，就像拉风箱一样，喉咙里充斥着铁锈味，即使他在这座城市里居住了十几年。现在奔跑的地方还是不太熟悉，可那群死体根本就不会累！    之前一起下车的同学，要不然死了，要不然就在他前面跑着，他已经落到最后！    感到身后阵阵阴风，不行了，在这样下去一定会完蛋！要不是背着这头猪，劳资能被逼成这种程度？眼神一凌，心中发狠。    也不管背后昏迷的紫藤浩一是否能听见，“紫...紫藤老师，这可怪不了我，一路带你到这...也算我仁义尽致了！在...在这样下去，估计咱俩都得玩完，你平常不是挺爱关照学生的吗？”    “那这...这一次也拜托你了！”说完就松开了托住紫藤浩一的双手，任由他向后方摔去。    “砰！--我...我要你们不得好死！！！啊！---”    在黄毛说话的时候，他不知怎么回事就清醒过来，心里那个着急，但四肢断三肢的他，毫无反抗能力，只能被黄毛抛弃摔在地上！    身后的死体扑涌上来，对着紫藤浩一就是一阵嘶咬，在他生命的最后一刻，发出了最恶毒的诅咒！    黄毛扔掉紫藤浩一后，身子瞬间轻巧，差点一个趔趄摔倒在地上，还好紫藤老师用身体替他阻挡死体，他是十分感动的，这才是真正的好老师不是吗？    但听到那撕心裂肺的怒吼，还是忍不住打了个寒颤。    没有负担的黄毛，速度飞快的提上来，很快就追上了前面的几位同学，刚才那声音大家也都听到了，但谁也没说什么，这种时候一直跑就是，万一岔气了，那可就玩完了！    一直奔出了十来里路，身后的死体群才慢慢消失不见，黄毛等人累的，一屁股直接坐在地上，抬头望向星空...这里已经算的上是郊区了。    “唔！...”    “怎么了？”一个坐在地上的女生艰难的张开嘴问到，“恩？...”    黄毛晃晃悠悠的走到发出闷哼的女生身边，看着她双目圆睁，原本干净漂亮的眸子再没色彩，有些颤抖的把手指放在其鼻下...    “她死了...”    “怎么可能？！明明刚才还好好的！”另一个人似乎不愿意接受事实，“没被死体咬过...怎么就这么死了？”    黄毛躺在草地上，“运动过度，心脏受不了...结束后直接坐在地上，心脏骤停...我们刚才没时间替她做起搏。”...    “唔~唔~呜呜呜...”    性子本就柔弱的女生哭了起来，逃亡的时候被死体吃掉一个，现在又一个死在自己面前，整个队伍就剩下她自己了。    加上黄毛，这一只队伍还有五人...四名男生，一名女生，变得沉默下来，谁也不想开口说话，以后怎么办？又该何去何从？    ...    紫藤浩一自从被丢下，一群死体围着他，不断撕咬着他的身躯，明明这些痛苦，早就能轻易使人昏迷过去，但他却清清楚楚的感应到了全部！    那种求生不得求死不能的感受！神经敏感，思维异常清醒，他发誓，要是有机会能从来，要把每一个人都折磨致死！特别是时崎狂三！还有那个不良黄毛！双眼通红，疼痛不断刺激着感官。    眼睁睁看着自己被吃完是什么感觉？反正紫藤浩一是见到了，直到面前一片黑暗，他的眼珠子被挖出来吃掉了！    他能清晰的感觉到，自己身上的血肉在和骨骼分离，就连头骨都被开个洞！那种脑髓流逝的声音，让他惊恐异常！为什么我会感觉到这些？早该死了吧？    为什么还要折磨我？从小到大我受过的苦还不够吗？就连死后都不得安宁！带着记恨着一切，他的父亲！其他人，想着想着，意识慢慢变得模糊，直到完全空洞...    ...    “恩？我这是怎么了？”紫藤浩一有些迷糊的用手揉了揉疼痛的脑袋，“我不是在学校里上课来着吗？怎么跑到这片地方了？”    “啊！啊啊啊！--”突然而来的疼痛，让他觉得身子在被撕成两半！在地上不停的打滚，疼痛让他失了智！右手成拳狠狠朝地面砸去，不停的轰击出，仿佛这样才能给他减少一些疼痛。    但他没有注意到，那些被拳头击打过的水泥地面...一个个都成蜘蛛网样式裂开，其中心...更是下沉了不少！    “时崎狂三！我要让你不得好死！！！”记起一切的他，对天发出怒吼，看着自己已经完全变异的胳膊，青绿颜色，上面挂着倒刺，显得丑陋异常，跟一边的楼层相比较...    大概有三米高的样子，腰间更是有几个死体头颅若隐若现，他能感到这具身体的力量，虽然变得人不人鬼不鬼，但只要能让那个贱货付出代价，一切都值得！    “轰！砰！--”    随手一击，街边高高竖起的柱子便被直接打断，砸向另一边地面，这个样子，貌似是他和那一群死体合为一体了？    身上的衣服也早就撑爆，就连胯下那根第五肢体也粗壮异常，上面带有倒刺，青黑色的血管盘踞其上，头部隐隐有不明液体滴出...    “时崎那个贱货绝对跑远了，黄毛他们应该还在不远处，等我找到他们，哼哼哼...”丑陋的坍塌鼻子微微抽动，便闻到数十里外的人类气息，那股香味让他直流口水！    “附近几乎没什么人，那边，至少有五六个！哈哈，可爱的同学们，老师来找你们咯！到时候会给你们一个天~大的惊喜！”    迈开大脚直接飞奔而去，每一步踩在地上都发出震动，胯下的那根粗壮来回甩动，让他不是很舒服，直到拽下一个帘子围住，才好上不少...    ...    “啊秋！”    狂三站在车顶，揉了揉有些微红的小鼻子，凌晨的冷风比夜里还大，她们就快要到床主大桥那了...

学园默示录 第四十一章：黑影
    当到达大桥边缘的时候，天色已经变得微微明亮起来，东边的太阳已然露出半个身子，有风吹过，但再也不是平时那种，干净中带有一股草香的空气了。    床主大桥这边的血腥味实在太重了！天知道这里到底死了多少人！车辆比之昨天夜晚时还要多，但存活的人...却一个也没有。    那道封锁早已被撕开一道口子，就连警方的装甲车都还在旁边没有动静，怕是当时情况紧急，没有时间来开走吧，站在车顶朝远方望去，桥上还有零散的死体，至于剩下的...    即使是这样，这辆改装悍马依然不能通过大桥，鞠川静香只好向上游开去，那边的水很浅，应该足以使得这辆“猛兽”淌水过河！    毕竟这车可是完全防水的！事实也如她所料，早晨的水位可以说是最低的时候，仅仅只淹没车轮，接近车窗而已，碧蓝的天空和水面遥相呼应。    要不是死体爆发，恐怕又是一个值得郊游的好日子，但现在...一切都变了，就算到了河对岸。一夜死体的肆虐，想来不比这边好多少。    “啦啦啦啦~顺流而下~...”    有这么多人陪着她，希里爱丽丝似乎已经，从父亲被杀的阴影中走了出来，至于是真的高兴，还是强行让自己忘记悲伤，这么小的年龄，完全不是她能承受的了。    就连“死亡”这一概念，都模模糊糊的她，只当爸爸妈妈去了一个很远的地方，永远也不会回来，只有自己也经历过那种事，或许才能看到他们吧...    车厢里响起清脆的萝莉音，旁边还有平野户田这个萝莉控跟着伴唱，对于他来说，熊孩子是招人讨厌的，可这么一个乖巧的萝莉，让他内心深处隐约又觉醒了什么东西。    名为“宅之魂”的不可名状物。    躺在车顶的狂三一直望向天空，只留下两条细白的小腿，在车厢内轻轻晃动，这个时候，即使太阳已经升起不少，但并不刺眼。    较为柔和的光线撒向大地，像是给这片饱经苦痛的大地一丝安慰。抬起小手，微微遮挡，黑金手套早已拿掉，羊脂玉般的手上，指骨关节的地方有些微微发红，叫人忍不住的怜惜。    双马尾也散向后方，金色的瞳孔在刘海下若隐若现，异色瞳加上近乎完美无缺的俏脸，恐怕正常的男人第一眼就会喜欢上她。    安静的狂三有种别样的魅力，不经意间展现的柔弱，使她更加完美，樱唇上沾有水泽，红润且充满弹性，让人想要一亲芳泽，不过，在这个世界上，有这种想法的人...已经全都死了吧。    耳边飘荡着清脆的萝莉音，狂三揉了揉散乱的头发，忍不住吐槽，“为什么他们会这么有精神，不都是一夜没睡吗？”    “或许是狂三你太累的吧~”微微抬起头，一脸柔和笑意的毒岛曜诱看向她，“你不也一样，和死体战斗过这么多场不也是没休息吗？”    毒岛曜硬喙头看向河面，微风吹起了那紫色的发梢，似是在回忆，“记得以前练习剑道的时候，凌晨三四点就起来，第二天往往要到很晚才能入睡，不过确实感到很充实呢！”    “深度睡眠吗？”狂三有些好奇，这项能力在她弱小的时候一直都很羡慕，不过除了一些会“冥想”的轮回者，或者天生的，就连主神那都没有兑换相应的产物。    也不能说是没有吧，那些功法，能力所要的“冥想”也算吧，只不过很少有人会这么老老实实的盘下膝来汲取游离的能量。    通常任务繁忙，制定各种计划，哪有时间来做这些事，都是搞些高能量的物质来快速吸收，以达到进阶的边缘。    除非是那种一个任务待百年千年的，实在无聊透顶的，又没有高能量物质，或者到达当前境界极限，迟迟不能突破的，才会静下心来，慢慢汲取能量，为自己的实力增加沉淀。    他们可不能向狂三这样，在任务中就能兑换各种东西，就连轮回点结算都是放在最后，更别提那些属性点了，不到结算，主神一个子都不会施舍给你！    “恩--应该是吧，自从练习剑道以来，就一直保持这样，每天睡三四个小时就能精力充沛，就算偶尔不睡觉也可以。”    “啊~好羡慕。”狂三说完这句话，又躺了下去，小脑袋微微侧向一边，看到不远处有涟漪绽放，其下有几条小鱼欢快的游着。    毒岛曜痈随着狂三的目光看去，“看来这种病毒目前只会感染人类吧，那些动物看来完全没有异变呢。”    “哈，哈，曜幽悴灰开这种玩笑好不好，要是动物也变异，那海里的那些不知名存在会变成什么样？怕是到时候人类真的要核弹洗地咯~”    听到毒岛曜拥幕埃原本懒散的狂三微微聚起精神来，她很清楚，这里可不是动漫，那个只有人类死体化的世界，现在主神往里面掺了一脚，一切都变得扑朔迷离起来。    有可能...动物要是真的变异了呢？想想那些陆地上的主宰者，又想想海洋里的庞然大物...（天啊噜！这不会是要魔改成低配版吞噬星空地球篇吧！在那里面，岛国貌似直接被...）    狂三第一次觉得自己所处的世界是多么危险，希望主神还留下那么一点节操好。    “抵达河对岸”任务，狂三也是有放在心上，毕竟那可是实实在在的轮回点，一开始猜测河里有什么东西，但水就这么深，让她产生了不少怀疑，或许到岸上才有袭击？    但不管是什么，还是打起精神来为好，明明各方面属性都有提升...为什么她还是这么困呢？    看着车厢里主角一行人，就连小萝莉都没有表现出一丝睡意，狂三感到了这个世界对她深深的恶意。    “对了”毒岛曜拥纳音再次响起，狂三也坐了起来，“狂三你原来有...恩...练习过剑道，或者其它东西吗？”看着自己面前纤细白嫩，犹如大小姐般的狂三，毒岛曜踊故侨滩蛔∥食隽俗约旱囊苫蟆    “我？”狂三露出了一个古怪的表情，随即脸上又绽放出常时的微笑，“练过散打、自由搏击、关节技、军体格斗术，对了，还有大部分枪械能够熟练操作...剑道倒是第一次接触。”    虽然感觉眼前精灵般的女孩儿不会骗自己，但还是有些发懵，没经过大脑，直接脱口而出，“狂三你以前到底是怎么生活的啊？”    “嘻嘻，你猜啊～”    娇俏的笑颜在自己眼前绽放，毒岛曜拥谝淮尉醯谜庋的日子还不错。    但两人谁都没有注意到，不远处的水面下有黑影在慢慢靠近...

学园默示录 第四十二章：鞭击
    “哗~哗--”    “恩？”坐在车顶的两人回头向后方看去，大约十米开外，原本湛蓝的河面下有一片黑影！    狂三已经悄然取出黑金手套，毒岛曜幽米啪钢太刀站立在车顶，两人目光一直死盯着那团黑影不放，这到底是什么生物？鱼类?河中怎么可能会有这么大的鱼！    黑影完全展开。狂三估摸着至少有六七米长，不管它是什么，光是体型就很难对付！更何况还是在河流中间！    “呼噗~”    水面绽开，露出黑影的真容，狂三能明显感到旁边的毒岛曜由碜右凰桑她轻舒一口气，“呼~我还以为是什么怪物呢，原来是蝠鲼啊。”    “蝠鲼？”狂三虽然有些疑问，但并没有放松下来，这玩意的体型，给她的压力有点大。    “对，就是魔鬼鱼，一般都在沿海...怎么跑这河里来了。”看到狂三还一副如临大敌的模样，忍不住笑了笑。    “放心吧，它没有攻击性的，平时性情活泼，估计进入内河就没看到船，现在找到我们的汽车，估计又是想恶作剧吧。”    “这条河联通大海？这么浅的水域它是怎么活下来的？”狂三还是没有放松警惕，反而把黑金手套穿戴完毕，“还有，我不记得哪条鱼的眼睛...是血红的！”    “狂三你也不...”    “砰！---”    还没等毒岛曜铀低辏魔鬼鱼一个冲撞，就狠狠打击在改装悍马侧面！狂三一把抓住差点飞出去的毒岛曜樱“这就是你说的小恶作剧？！”    还好水域较浅，不然魔鬼鱼发出的冲撞，足以使车辆翻倒！即使它是一辆类似于小型装甲车的存在！    车身侧面厚实的钢板早已被击打的凹下去，就像是受了大口径狙击步枪命中一样！    车厢里的人被震的晕三倒四，就连熟睡的小室孝都被活生生的撞到另一边！    “怎么了？发生什么了？”宫本丽有些惊恐，一边牢牢抓紧座椅，一边朝天窗那看去，天空还是湛蓝，只是隐约有几滴水打进车厢内部，冰凉的让人发憷！    狂三的大脑飞快的运转着，魔鬼鱼不可硬碰，要不然，恐怕一个照面就会被打的浑身骨折！近乎六米宽...体重有可能达到4000千克！其一击带来的力量...    一定要上岸！“静香老师，狠狠的给我踩油门！不要管其它的，直接冲上岸！”    “恩！”    “嗡！~”    改装悍马的发动机高速运转起来，奈何水中阻力太大，河底都是泥沙，一时间竟然有些打滑！魔鬼鱼还在不紧不慢的围绕着车身打转，似乎对这玩意感到好奇。    但狂三在它血红眼里只看到了暴虐！原本漂亮的黑色背鳍被血红的丝线缠绕，给人一种邪恶至极的感觉。    “砰！”    魔鬼鱼又是一个转身，用尾鞭狠狠抽击在车身另一面，狂三甚至能听到钢铁的悲鸣声！其尾上带刺，这一击竟然把厚实的钢板扎出几个小孔！    “车里漏水了！外面到底是什么？！”小室孝还没缓过清醒的大脑，又被庞大的力量击去另一边，希里爱丽丝这时候很安静，捂住自己的嘴巴，她被平野户田抱在怀里，并没有受到什么伤害。    而平野户田并不好受，肥胖的身子来回撞击在车厢里，就连眼镜都不知道飞去哪了，黑色校服手肘的地方，都有磕破的痕迹，再来一两次，恐怕关节都有可能会承受不住！    宫本丽和高城沙耶牢牢抓住座椅，虽然不至于来回翻滚，但两人的脑袋已经不是第一次砰在一起了...    坐在驾驶室内的鞠川静香可以说是最安全的了，有交通安全意识的她一直都系上安全带，即使两次冲击过去，还是无伤大雅，只有那一对大兔子来回跳跃，勒这么紧会不会不舒服？    车顶的狂三和毒岛曜涌擅徽饷窗采，既要观察魔鬼鱼的动向，又要提醒鞠川静香进行闪躲，双手紧紧抓住车上牢实的东西，天窗的夹板那，隐隐都被带着黑金手套的狂三捏变形！    有些焦急的朝岸上瞅了瞅，离得还是很远，在这样下去，一车的人都会葬身鱼腹...至于它吃不吃人？看看那些变异成死体的人类不就知道了！    “平野，把狙击枪扔给我！”    “哦，哦...好！”平野户田有些艰难的张嘴回应，高度近视的他在没有眼镜之后，看到的世界都只是一片模糊，强忍着身上的疼痛，摸索着不知砸往哪的枪械。    就在这时，变异魔鬼鱼突然从河里一跃而出！庞大的身躯仿佛要把太阳都遮蔽，鬼知道在这么浅的水域，它是怎么获得这么大的动能！    “呼！哧--”    高高跃起的身影比之半蹲在车顶的狂三还要高出不少，随后又做出一个极端不合理翻身！带有尖刺的尾巴狠狠劈向狂三面部！    异色的双瞳收缩至针眼大小，耳边传来毒岛曜泳慌的尖叫声，以及尾鞭破风的撕裂声！在这个世界，她第一次陷入如此险境！    面色微微有些狰狞，尽自己最大的努力朝左边闪去，右手已经开始回笼，身上的劲道收缩至最大，黑金手套上的金丝如同活过来一样，液体般来回流淌。    “砰！呲呲呲----”    尾鞭如期而至，狠狠的抽击在狂三做出防御右手上，还好带有黑金手套，两个同样不是金属的物体，竟然在撞击中摩擦出火花！    “轰！~”    “呼~呼~呼...咳咳...”变异魔鬼鱼重新落到河里，而狂三则一屁股坐在车顶，胸口有些气闷，咳嗽了几声才微微好转。    毒岛曜佑行┙辜钡目醋抛在一旁的狂三，但现在还要注意变异魔鬼鱼的动向，实在有些分不开身，“狂三，你先到车厢里去吧，上面我一个人就好。”    “哈，我可不相信你能承受住刚才的抽击...”    狂三伸出不断颤抖的右手，掌心部分的“次级黑棉”有几道两三公分的划痕，(这一下，要不是有黑金手套，怕是我这只手都要废了吧...)    “时崎学姐！接住枪！”刚才就找到狙击枪的平野户田，因为变异魔鬼鱼的又一次鞭击，直接磕肿了眼角。    明明已经经过狂三的格挡，车里的震动还是剧烈，那一记的力量之强可想而知。    枪械直接从天窗扔出，狂三刚想伸手去接，又一次撞击便击打在车身上！    狂三直接被崩飞出去，枪械还在空中，正要往下掉去，目光一凝，穿着马汀靴的小巧脚掌微微用力，竟然勾住了狙击枪！使它朝狂三的飞去的方向撞了过来！    “噗通！~”水面上涟漪一圈一圈绽开...

学园默示录 第四十三章：交锋
    河水不深，但有种冰凉刺骨的感觉，直接被砸进河床，这种经历狂三还是第一次。    被激起的泥沙围绕在身边，使得那一处河水略显浑浊。    手里成功的拿到了平野户田扔过来的狙击枪，正是一开始他在公寓二楼，用来猎杀死体的那把。    虽然拿枪的过程有些曲折，但狂三真的不想在跟那条变异魔鬼鱼硬碰硬。    鬼知道它怎么变异成那个样子！浑浊的河水使狂三视线受阻，左手按在泥沙里发力，让身子直接站立起来，黑色长发湿哒哒的贴在身前。    毒岛曜涌吹娇袢没事，便松了一口气，随后又有些着急，“狂三，注意你前方，那条魔鬼鱼朝你的方向游去了！”    改装悍马已经停了下来，两侧装有厚实钢板的车身，都有不少凹进去的痕迹，显得格外触目惊心！    那条变异魔鬼鱼一开始在车辆另一侧，隐约感到有人被它击落到水里，顿时“双翼”一拍，速度飞快的朝着狂三的方向游去。    浑身湿透的狂三显得有些狼狈，水深也不过刚到腰腹部，从灰白上衣外看去，隐隐能看到里面充满诱惑的黑色内衣，但可惜的是那条变异魔鬼鱼可不懂得什么叫做怜香惜玉。    再说，狂三长得再好看，在它眼里也没有那些肥肥胖胖的母蝠鲼来的漂亮，它现在只想吃掉不远处的可人儿，尝尝到底是什么味。    昨天夜里，那种充满死体血腥味的杂鱼，可是让它记忆犹新，什么？有没有味蕾？它觉得好吃我有什么办法？你自己问它不就完了。    或许它还能向你推荐一些菜谱，在来点祖传的配方...    左手紧握着狙击枪前端，右手却一直在颤抖，疼痛越来越剧烈，刚才那一击恐怕是麻木了，现在消去，神经不断传来的疼痛，正支配着整个右臂！    经历的事情也不少，受过的伤比这重的，已经不太清楚到底有多少次了，狂三根本不具这点疼痛，甚至连眉头都不会皱一下，但出于身体的本能反应，手指几乎不能扣动扳机！    趴在车窗上往外看去的高城沙耶全身冰凉，近乎六米宽的变异魔鬼鱼和狂三瘦小的体型形成鲜明的对比，她完全相信，那条魔鬼鱼能一个照面把狂三撕的粉碎！    “平野，平野！你个死肥宅在干什么！快拿枪朝那条鱼射击啊！”看着还趴在车厢里不断寻找着什么东西的平野户田，高城沙耶就气的不打一处来。    “我...我眼镜找不到了，恩？”看着心中女神递过来的女性眼镜，平野户田有些懵逼了。    “快点，我的眼镜先借给你，用完记得还给我，现在你还楞着干什么！给我去射那条魔鬼鱼！”    “嗨，嗨是！”在女神的威视下，平野户田自然反抗，拿着眼镜就戴在鼻梁上，两边的框架都被撑出老高，显得格外滑稽。    在座位上摸到枪，就急匆匆的伏在天窗上，开始寻找着那条变异魔鬼鱼。    高城沙耶的眼镜度数还是不太深，平野户田即使戴上了也感觉世界模模糊糊的，但现在可不是计较的时候了！    狂三已经和那条变异魔鬼鱼交上火了！情况还算乐观，一边倒的压制着魔鬼鱼，使它不敢出头，但等到弹匣里的子弹打光...    刚从车身另一边出来的它，就被狂三锁定，在这种水深的河里，那庞大的身躯完全隐藏不住，原本生活在海洋里，性情温顺的它已经变得像一头暴虐怪兽！    体宽六米，重达4000千克的魔鬼鱼在足以这片水域称王称霸！更何况现在水位几乎算是每天最低的时候，无法想象在夜晚涨潮的时，它又具有怎样的威能！    左手把持着枪身，既然右手扣动不了扳机，那就强插进去，手臂向后用劲！即使是这样，枪口还是抖动个不停，就连枪械精通的狂三都下了一番功夫。    “砰！砰砰！----”    枪声接连不断，高速连发的狙击枪虽然保持着一定的火力压制，但自然而然的，威力就弱了下来，无法做到大口径狙击步枪一击必杀的场景，相对的，也能为你提供的更多的机会。    它似乎有些愤怒，但只要一前进就会受到子弹的反击！巨大的身体在远处来回打转，卷起河床底部的泥沙，把那一片水域弄的浑浊不堪！其中隐隐有血液混杂在一起...    狂三并没有放松警惕，眼睛微眯，慢慢朝改装悍马车移动，但也随时观察着那片水域，子弹透过河水，击打在变异魔鬼鱼身上已经有过一层阻力。    虽然不是很大，聊胜于无，但也被它那厚实的肌肉牢牢锁住，狂三百分百相信，刚才那几枪根本没有伤及根本！只是有可能...它怕疼？    （该死，人类变成死体都是一副完全无脑的样子，怎么鱼类反而变聪明了？！果然这100轮回点不好拿！）狂三的目光越来越凝重，一直死盯着那片浑浊水域不放。    狂三拿捏不清变异魔鬼鱼的位置，更别提车顶上，看一切都模模糊糊的平野户田了，根本看不到那玩意的影子，虽然知道它就藏身在那里，但开枪有极大的可能性会浪费子弹！    “轰！----砰砰砰！--”    变异魔鬼鱼从浑浊水域冒出头，双翼猛击水面，带来的巨大推力使它速度在一瞬间快到了极致，而狂三的子弹也随之赶到，狠狠的宣泄在它头部！    车顶的平野户田，枪口中也冒出火光，虽然只能击中身子，但子弹却一个也没浪费，但这次，变异魔鬼鱼没有丝毫退却！    反而再次提速向狂三这边猛冲过来！    狂三拉开与改装悍马的距离，争取每一颗子弹都打在其头部，她能感觉到弹匣里的弹药即将耗尽，那时候，没有补寄的她，只求平野这次能扔的准点。    站在车顶的毒岛曜痈勺偶保虽然变异魔鬼鱼离她不是很远，但只会用刀的她，在水中实力必然大打折扣，所以她并没有下去，怕给狂三增添麻烦，不过...这次她看到了机会！    从路线来看，变异魔鬼鱼大概会经过车子附近，那时候她就...    后退到车顶另一端，手中精钢太刀横在身前，不远处观察着环境的狂三，立马知道她想要干什么，在打出最后一发子弹后，看向车顶。    河面上的血液随着变异魔鬼鱼一路漂荡，凭借良好的视力，能够看清其头部，被子弹击打的快成马蜂窝了，但它为什么还活着？死体不也就是击爆头部就变成尸体了...    这玩意真鸡儿难对付！就在它即将经过车子附近的时候，毒岛曜铀呈职训侗撇向后方，浑身散发出一股凌厉气势，凭借车顶仅有两步的距离高高跃起！    亮银刀锋直往下方变异魔鬼鱼背部插去！    ...

学园默示录 第四十四章：血水
    “呲―噗！――”    刀尖刁钻的朝变异魔鬼鱼身上的纹理插去，凭借精湛的技艺，巧妙的避开了各种阻碍，犹如庖丁解牛，沿着肌肉夹层分割而下。    在初升太阳光线的照射下，车顶的平野户田都隐隐看到了亮银的刀光一闪而过，有些晃眼。    离车子不远处的水域开始浑浊起来，变异魔鬼鱼能清楚的感觉到背部的疼痛，拼了命一般，想把身上毒岛曜铀Τ鋈ァ    血液和泥沙混杂在一起，这一小片河面随着变异魔鬼鱼的动作而激荡不已，不时有水花打在车窗上，疼痛所带来的力量，恐怕比那几次击打车身，都来的要大很多。    毒岛曜酉衷谝膊缓檬埽变异魔鬼鱼背部本来就滑，光站在上面就很有挑战性了，更别说这玩意来回晃动幅度太大。    她只有死死的攥住刀柄，而变异魔鬼鱼表面的伤口则越来越大，不断从里面渗出血液，随后就被河水冲洗一空。    突然间，狂三看到它身后长长的尾鞭直勾勾朝背部的毒岛曜哟蚬来，这一击要是打实在了，估计她的脊骨都会轻易断裂，“曜樱　    虽然在感知危险这一块没有狂三厉害，但身后破裂风声的响动，她要是在感觉不到，那从小到大的剑道也白练了！    现在留给她的只有两个选择，一是放弃精钢太刀，身子自然被甩进河里，变异魔鬼鱼很有可能会自作自受。    但相对的，这点伤害对于体型六米的大家伙来说，还在承受范围之内，之后就要听天由命了。    其二，顺势拔出刀具，以刀锋硬憾尾鞭，有可能让它尾巴断裂，或者受伤，不过从各种击打车身的方面来看，受伤的可能性占到了百分之九十九。    而她，不管如何，都会被击落进河里，但是却保留了武器。    到底该怎么办？毒岛曜釉谏材羌渚妥龀鼍龆ā    身为一个剑客，无论如何都不该抛下自己手中的剑！    双手间的劲力瞬间迸发，没做丝毫保留，身子都不自然的向后倒去，这一击没有任何技巧，只是普通的斜上劈砍，刀身的长度，足以让刃面和变异魔鬼鱼的尾鞭来个亲密接触！    那一瞬间从变异魔鬼鱼背部肌肉中抽出的太刀，鲜血随着它移动的轨迹溅撒而出，无形中多了一丝凶悍之意。    “呲――噗通！”    连“秒”这种计时单位，在这一击硬悍下都显得略有不足，刀刃和尾鞭实实在在撞在了一起，火花交错而过，毒岛曜泳捅换髀湓谒里。    而车顶的平野户田抓住机会扣动扳机，子弹狠狠的朝魔鬼鱼背部的伤口倾泻而去！    狂三已经快移动到车边，然而变异魔鬼鱼身上的伤口，没有精钢太刀堵住，血液就像不要钱似的往外流去。    特别是平野户田，十几发子弹下去，总有一两颗狠狠的扎进了那道伤口深处，爆裂开来！    变异魔鬼鱼发了疯似的满头乱串，也不知道攻击不远处的毒岛曜樱狂三估摸着它怕是石乐志，毕竟脑袋都打成那样子了，还谈什么料理配方？    毒岛曜诱驹谒里慢慢移动，紧握刀柄的双手，有些微微颤抖，刚才那一记尾鞭，即使没有接触全部的力道，也把她的虎口震的微微发麻。    想起狂三正面接下，比她那一记还狠的尾鞭，目光就变得愈加凝重。    亮银的刀身在太阳光的照耀下，显得格外夺人眼球，但其上的几道划痕却破坏的整体的美感。    虽然那一瞬间的交锋犹如金石碰撞，但毒岛曜痈铱隙ǎ变异魔鬼鱼的尾鞭也有伤口，那刀尖处传来的切割感，她是绝对不会感觉错的！    水域越来越浑浊，被它搅弄的不像样子，谁都不知道它到底想干什么。    狂三已经换好弹夹，枪口一直随着浑浊水域的那一道黑影移动，只要它敢冒头，狂三绝对要打爆它的脑袋！    即使使用热武器无法获得击杀奖励，也要先把这个恶心人的东西弄死！    毒岛曜勇慢朝后退去，她希望远离浑浊水域，在这里面，实在有些太过于危险，一个不好被偷袭，那玩笑就开大发了。    “轰――砰砰砰！――”    变异魔鬼鱼刚冒出头，就受到了来自狂三和平野户田的火力压制，两个人的枪法一个比一个刁钻。    平野户田这会专心瞄着头部开枪，而狂三却看中了它的伤口。    狙击枪，即使是连发狙击，威力也不是平野户田手中的普通步枪可以比拟。    在狂三手中，几乎每一发子弹都击入伤口里，更加强大的穿透性，使得变异魔鬼鱼背部的伤口再次扩大，隐隐都有要击穿的痕迹！    虽然行动受阻，水中都是它的血液，但使它的凶性更胜一分，只剩下一只的独眼中，浓郁的血红色都要凝实一般。    即将游到毒岛曜由肀叩氖焙颍也不在进行扑击，反而调动它那看起来笨拙异常的身子，一转身，尾鞭狠狠朝毒岛曜由砩洗蛉ィ    或许这种攻击方式对于它来说，才是最具有效益的！在变异之后，那条本来就犹如皮鞭样式的尾巴变得更加坚硬，尾部的倒刺，更是让它无往不利！    水中阻力太大，闪躲根本就来不及，毒岛曜又荒鼙欢防御，就像和刚才那次交锋一样，准备用太刀和它在来个对碰。    “呲哧――噗！”    毫无疑问，毒岛曜釉俅伪慌哟蟮木⒌来去另一边，除了胳膊微微酸痛并无大碍。    这次运用了借力的技巧，她准备在水里拖住这条变异魔鬼鱼，为狂三她们争取时间。    在厉害也该有个限度不是吗？这么多发子弹下去，不死也难！    “砰砰砰！――”    又一发弹匣完全被打空，随手拿起天窗边装好的弹匣就填充进去，停下来的时候，枪口隐隐有白烟冒出，明显是有些过热。    没有丝毫理会平野户田那一脸悲痛的表情，拉上枪栓，继续开火！    而车厢里的小室孝等人却在手忙脚乱的填充的弹匣，他们又不会用枪，至于在水中近战和变异魔鬼鱼交锋？    怕是连一个回合都撑不住吧，只好老老实实的当后勤，保障着上方两人，能够不间断的倾泻火力。    “砰！――”    最后一声枪响回荡在河面上，中间一处水域已经变得靡红，血腥味过重，让狂三忍不住抽了抽小鼻子。    那条变异魔鬼鱼在没有动静，但这并不能让狂三放下警惕，要知道鱼类，可是生命力较为顽强的生物，内脏都剔除完了，还能再蹦哒两下。    小鱼群却在血水中欢快的畅游，不能在拖下去了。    “曜樱快上车！”    ...

学园默示录 第四十五章：为饵
    “哗哗~咻--”    那些在血水中畅游的小鱼犹如打了兴奋劲一样，到处乱串，速度比之平常都快了不止一倍！    血水进入鱼身体内部，发生了不不见的基因异变，一对鱼眼开始变得通红，下颚的牙齿疯狂增生，就连背鳍也发生变化，叫人头皮发麻。    短时间内见证犹如物种进化般的场景，实在有些震人心魂！    “这...这。”平野户田虽然看东西比较模糊，但也能察觉异变，神情有些愕然，“这比那些死体还要变态啊！人类最多各方面提升一些...这玩意居然连外貌体型都变了！”    “不科学！那魔鬼鱼的血液怎么可能有这么高的能量支持鱼类转化？！”    “静香老师，准备开车，我们马上走！”听到狂三说的话，鞠川静香立马点火，车身一阵抖动之后，发动机就开始运转起来。    毒岛曜右话炎プ】袢伸过来的手臂，鞋子在车身侧面轻轻一蹬便翻身而上，驾驶室的老司机犹如人车合一，立马踩住了油门，开始向岸边冲去！    不远处的血水中，那些鱼群也不在相互追逐，反而朝着改装悍马的方向加速游来。    平野户田见状一乐，“它们这是干什么？那头大的都搞不定这台车，它们要来试试牙口吗？”    狂三瞄了他一眼，“我不知道它们是不是想试试牙口，但我知道它们咬破轮胎一定很轻松。”    “小室，继续装填弹药。”    刚听见这句话，在车厢里的小室孝便看到天窗处飞来的空弹匣，十分精准的砸在他的脸上。    “唔！”被砸中的他不禁发出一声闷哼，随后就手忙脚乱的接住弹匣，开始朝里面一个一个按压子弹，毕竟现在什么是轻，什么是重，他还是分的很清楚。    “咔嚓--”    枪栓被重新挂上，眼角扫过毫无动静的血水，开始朝河中游的欢快的变异鱼群射击。    “砰砰砰！--”    平野户田三枪空了两发，这件事发生在他身上明显不合理，没看见他自己都是一副惊愕的表情吗？    那鱼群仿佛具有灵性，在你射击的时候，它竟然知道加速摆尾逃离！    “砰！”    又一发狙击枪的子弹狠狠打中变异鱼，从它的脑袋击中，穿过尾部，直往河床上射去！河水中只爆出一团血花，但很快就被周边的鱼群分食一空。    它们...隐隐又壮大了几分，趴在车顶的狂三屏气凝神，每一发子弹都做到击爆一条，甚至两条变异鱼，在身旁的平野户田也很快找到状态，开始正式猎杀鱼群！    还好这河中的鱼群就区区几十只，两人差不多更换弹匣的时候，就已经猎杀的差不多。    比起刚才的变异魔鬼鱼，这些东西确实好对付不少。    它们始终没有接近车子五米以内，只留下一团团爆在水中的血花，很快就被水流冲刷分解，再也看不到痕迹。    平野户田一屁股坐在车顶上，虽然他对射击很有天赋不错，但在来回晃动的车辆上，对水中的鱼群进行射击，对他来说，还是有些太耗费精神了。    更何况眼镜还不是他自己的！让他看东西都十分模糊！但能保证每三发子弹命中俩，还是很不容易，这已经是他超长发挥了。    看着一旁毫无感觉的狂三，他第一次在射击领域向人低头...    毒岛曜涌吹胶又械难水越来越淡，眼神却越来越凝重，“狂三，你说是不是我们昨天杀掉的死体，血液流进河里，才导致...”    还没等狂三开口，从天窗处冒出脑袋的高城沙耶就急忙发出自己的见解，“肯定是！那些死体既然通过咬人就能感染人类，那它们到底是凭借什么呢？”    “毫无疑问，自然是体液！它们的口水中一定含有大量的病菌，咬人的时候，就传递给那人的伤口中，从而导致快速变异！”    下意识的扶了扶鼻梁上的眼镜，结果什么也没感觉到，不由得有些尴尬的轻咳两声，“既然口水都能具有病毒因素，那它们的血液自然也是病毒的聚集地！”    “甚至可以说，血液的传递性，更加恐怖...至于为什么有的人快速变成死体，有的人则过很久才变，应该就是抗体了，身体素质较强的人能够撑的更久。”    “而为什么我们没有被感染，是因为皮肤阻挡了病毒的侵入，但只要一找到伤口...”    “当然，这并没有什么用处...反正都会变成死体，除非...”    “除非有人能禁受感染而不发生变异。”听到熟悉的魅惑音线，高城沙耶抬头望向狂三，正巧和那充满笑意的酒红色眼睛碰撞在一起。    （这不就和“生化危机”中的爱丽丝一个样吗?至于血清...鬼知道它是用什么做的...）狂三一边听着高城沙耶的见解，一边在脑海中回想着所谓的“血清”。    (要是这个世界上真的有人能够免疫感染的话...成功做出血清的人们，会不会迎来进化？)    (如果死体病毒的传染性真的这么广泛，谁也不知道这个地球将会变成什么样子。哦，不，或许主神可以，建立各种计算模组，相信可以知道最接近真实的答案。)    “差不多要过完河了呦~”驾驶室的鞠川静香向众人发出提醒。    ...    “轰！~”    改装悍马那强大的动力完全发挥出来，带着这么多人，却没受丝毫影响，近乎七十多度的斜角说爬就爬上去，甚至因为动力过强，在上岸的时候，车身竟然有些凌空飞起。    平野户田拿着望远镜来回观望，巡察周边是否有死体，但清晨的河边一片寂静，除了他们，好像再也没有其它东西了...    改装悍马在河中做了一个免费清洗，把昨晚撞击死体残留的血液都清洗一空。    但小室孝他们走出，看到车身两面的凹痕后还是止不住倒吸一口冷气。    这么厚的钢板撞击成这个样子，虽然从车厢里就有凸起的痕迹，但始终没有从外面观看来的震撼！    “恩？时崎学姐，小心！”    刚拿望远镜绕了一群的平野户田又重新看向河面，结果刚好看到那庞大的身影再次扑击而来！阴影笼罩的正是站在河岸旁的狂三！    ...    狂三一直都怀疑那条变异魔鬼鱼没死，充其是受了重伤，直到车子上岸，狂三才发现它已从另一边绕了回来，河面上一丝淡淡的血痕终究是暴露了它...    自以为隐藏很好的变异魔鬼鱼，却一直都在狂三眼皮子底下。    都重伤了还不快找个地方歇着，非要搞个大事情，本以为击杀奖励没有的狂三，顿时计上心头。    以自身为饵，干掉这头受重伤的变异魔鬼鱼！    ...

学园默示录 第四十六章：废墟
    按照原本的性格，狂三是不会这么冒险的，但事态紧急，时间不充足，那头变异魔鬼鱼随时都有可能溜走。    换成主角一行人来做，反而有可能费了一番功夫，到最后还没捞到好处，她的剧本可不是这样写的。    很明显，这头变异魔鬼鱼已经是强弓之弩，河里没有充足的猎物能使它快速恢复伤势。    抱着侥幸心理，想偷袭一个能使它饱餐一顿的猎物，刚才那一群把它打得半死的生物，就是最好的选择！    虽然不知道它是否抱着“不成功，便成仁”的想法，但狂三压根没打算让这这头变异魔鬼鱼在活着回到水域里，送上门前的肉，哪有不吃的道理！    六米宽的巨大身躯猛压上岸，想要凭借着体型一击必杀！看似漫不经心的狂三，在它扑过来时，就知道鱼儿咬钩了！    眼中精光一闪而过，仿佛不经意间下压的右腿，突然爆发出强大的劲道！    “砰！轰！~”    庞大的劲力，在瞬间就把狂三带离变异魔鬼鱼笼罩的阴影处，河岸边湿润的泥土直接崩飞一块，在岸上，狂三达到了一个十分可怕的度。    还没等它砸下，狂三就已经调转好身形，同时左手握拳，随时等待着给予变异魔鬼鱼最后一击！    在水中，只能任由它在身边来回游动，要是没有枪械的压制，简直不堪设想，现在风水轮流转，在岸上的话，那庞大的身形正好成为它笨拙的缘由！    身体直接砸到岸上，可惜的是并没有压倒任何生物，只是可怜了那些泥地上的小草，4000千克的体重直接在地上上砸出一个坑洞！    变异魔鬼鱼已经感觉不对劲了，残破头颅的大脑处，已经开始向身体各个部位发送信号，争取快速回到河里，可惜的是，狂三并没有给它这个机会。    “砰！---”    在变异魔鬼鱼即将砸落地面的一瞬间，狂三就已经开始向其冲击，没有理会被崩过来的泥土，强制性使自己较为脆弱的身子使出崩劲的技巧。    左拳在击中其头颅那一刹那之前，体内各处劲道都疯狂涌向左臂，使原本白皙如玉的手臂，其上隐约能看到一些青色的血管。    虽然没有肌肉线条显出，但这一击的庞大劲道谁也不会否认，直接狠狠砸在变异魔鬼鱼那破损不堪的头颅上！    击中的瞬间并没有看到血液脑浆飙出，反观拳击带来的庞大气流，隐隐把狂三额前的刘海吹开，露出里面摄人心魂的金色眼瞳。    “叮~击杀boss奖励已计算，请完成所有主线任务后自行查询。”    脑中响起主神那不带丝毫感情的声音，狂三才终于松了一口气，虽然对刚才“一击必杀”也很有把握，但终究还是有风险。    现在终于能证明，这头给她带尽麻烦的变异魔鬼鱼，彻底宣告死亡。    “空！~”    左臂微微用力，便从凹进去的鱼头处抽了出来，其上蒙上一层不自然的绯红，和白皙的右臂形成鲜明对比。    黑金手套上残留的血迹，隐隐透露出一股腥味，让狂三有些嫌弃的甩甩手。    变异魔鬼鱼那庞大的身子躺在岸边一动不动，只有那条长长的尾鞭拖进水里，看的改装悍马车边的人震撼不已。    一直拿着望远镜观看的平野户田嘴巴张得老大，他放下望远镜，使劲揉了揉双眼，再次看去，狂三依然站在那头庞大大物的尸体面前。    整个头颅都凹进去一大块，不断有血液低落在地面，平野户田琢磨着，是不是脑浆什么的，都给它打进肚子里去了...    不自然的摸了摸自己的圆滚滚的脑袋，打了个冷颤，要知道这怪物挨了这么多枪都还活蹦乱跳的，现在竟然被狂三一拳击杀...    他就只看到黑影向岸上扑来，然后狂三犹如灰色的闪电，来回折返后，就一拳狠狠轰击在其头部。    出拳的瞬间，她整个身子都有浮起来的感觉，气流把原本垂在胸前的双马尾硬生生激到后面，这才是最令他震撼的...    什么时候人类可以仅凭肉体做到这样的攻击了？...    小室孝等人围在变异魔鬼鱼尸体旁啧啧称奇，只有高城沙耶一本正经的观察着它整个身体...    但结果很明显，虽然她拥有着天才的头脑，但没有任何精密仪器辅助，也看不出一个虚实来。    当然也有人注意到狂三双手上的“黑金手套”，但他们就以为那是普通至极的手套，当做防血污之类的。    充其只是上方绣了一些好看的金色花纹，毕竟狂三从一开始就表现出不俗的实力，虽然一拳击爆头颅这件事很震撼，但也不是不能接受。    而一旁的狂三，却在众人不解的眼光中，问毒岛曜右来的精钢太刀，跑到尾鞭处切割起来。    看到这里，毒岛曜友劬σ涣粒她当然清楚那玩意的硬度是多么变态。    要是能做成武器，恐怕比精钢太刀还要更胜一筹吧。    可惜狂三只对尾鞭上的倒刺感兴趣，黑金手套接那一击，主神制造的“次级黑棉”直接弄出划痕，甚至上面的金蚕丝都有微微变动。    而那尾鞭上的倒刺却没有一丝损伤...这可是好东西啊，就算现在用不到，在一些魔幻世界，转手卖给那些炼金术师，换一些药剂，对于现在的狂三来说，也是一笔不小的资产。    ...    一种人开始瓜分从南里宅找到的枪械，至于能不能熟练操作...反正拿在手中很有安全感似了...    宫本丽看着枪头出的尖刀，刃口处反射出的光线，让她头上有些微微冒汗，她还是第一次用这种玩意...    小室孝和平野户田两人拿着枪械跑上街道，仔细观察之后，发现并没有死体之类的...就连一辆车都没有，城市仅仅只停止运转一天，街上的垃圾就不时被风吹来吹去...    给下方的人打了一个信号，叫她们上来，鞠川静香坐在驾驶室里，看到如此陡峭的坡度，心里有些发憷，但一踩油门，这辆改装悍马的动力还是没有令她失望。    狂三也随着高城沙耶等人走上街道...    “叮~主线任务④成功完成，奖励已下发，请自行查看。”    “叮~主线任务⑤已开启，请自行查看。”    心神一动，眼前便显示出虚拟面板，“主线任务⑤：前往高城宅废墟，探寻原因。”    “成功：300轮回点；失败：扣除所有点数”    狂三眼睛微眯，看了一眼不远处正拿着望远镜张望的高城沙耶，低声自语，“废墟...”    ...

学园默示录 第四十七章：温柔
    如果她记得没错的话，在原著中这个时间段，高城家应该还是安然无恙的，但是“废墟”、“探查原因”、“300轮回点”都让她感到事情的棘手。    任务的轮回点突然放大这么多，也并不是什么好事，要知道“他”第一次轮回世界的时候，综合点数可是远远低于现在...难道是...最终boss？    看了一眼猎杀死体的支线，离“初级狩猎者”的勋章远远差了一大截，左手微微握了握，又放松下来。    她现在可是唯一的轮回者了，凭借她这个“媒介”才能强制性干扰世界线，主神怕是没这么容易放弃吧...    正当小室孝等人还在四处观望有什么危险的时候，毒岛曜尤醋叩娇袢身边，“右手伤到没有？”    “嘻嘻，没什么大问题，随时都能继续战斗哦~”    “真的？”    “真的，不信你看。”    狂三把素白的手背伸向毒岛曜用媲埃皮肤宛如凝脂高玉，原本在车上颤抖不停的右手已经没有丝毫抖动，完全看不出像是受到鞭击的样子。    毒岛曜酉肫鹁钢太刀上的划痕，在狂三不注意的时候，直接抓住那白净皓腕，看到她脸上那一瞬间的不自然，便了然于心。    小心翼翼的把狂三的右手翻转过来，掌心通红一片，隐隐有些浮肿，毒岛曜酉赋さ拿济微微皱起，“这就是你说的没事？”    “没事啊~别担心这么多了~”说着，狂三就要把手臂抽离出去，毒岛曜优屡疼她，也就直接松手。    在狂三疑惑的目光中，转身朝车子走去，在里面翻弄她原来的衣服，找到了一小瓶药膏。    要是没有黑金手套的保护，那一击轻则也会骨裂，那就要耗费不菲的轮回点来兑换药剂了，现在狂三也能感到在慢慢恢复，所以也并没有太在意。    ...    手心处传来冰凉的感觉，狂三觉得那股刺痛正在缓慢消失，虽然比不上主神那种瞬间治愈的药剂，但在这种世界，绝对算是珍贵的药物了。    看着面前仔细涂抹药膏的毒岛曜樱（上次有人给自己抹药，还是儿时孤儿院的老奶奶吧...）    就连狂三自己都没有发现，原本眼瞳深处，对外界那种深深的防备，竟多了一丝柔和...    “这是家传的药膏。”毒岛曜犹起头对狂三微微一笑，“小时候练习剑道对战的时候，父亲不允许我穿防具，说那会影响自身的危机感，所以身上时常都会被打的肿一块。”    “虽然好多年都没用过了，但这药膏我也一直带在身上，现在终于派上用场了。”    “曜...真的很温柔呢~”    “恩？”    “我是说，曜幽愫芷亮！”狂三对着毒岛曜勇冻鲆桓鼍艳至极的微笑，纯真的就像一个不谙世事的小姑娘，这一刻，她再也没有身为轮回者莫筱的各种算计...    ...    “我们之后该怎么办？”鞠川静香坐在驾驶室里朝外面的众人问到。    小室孝挠了挠头发，走到高城沙耶身边，“我记得这里离你家最近吧，东阪2丁目？”    “对啊。”    “那就去你家吧，不过...”    看到欲言又止的小室孝，宫本丽神情有些没落，“我知道，我也没报任何期待，不过...”    “那是当然！”耳边传来小室孝肯定的声音，高城沙耶心情顿时好了很多。    ...    车厢里做不开这么多人，小室孝和宫本丽一马当先的表示要坐在车顶，两人手中都抱有枪械，其它人也没再争执。    街道旁的树木被风吹过，樱花飘荡在小镇里，使其渲染上了一丝柔美。    整座小镇除了改装悍马发动机的轰鸣声，在也听不到其它声音，安静的有些过头了，简直和河对岸形成强烈的对比！    明明昨晚大桥上的死体都攻破封锁线进入过来...怎么听不到一丝死体独特的嘶吼声？    宫本丽看着小室孝满脸凝重的望着天空，忍不住发出疑问，“怎么了？有什么问题吗？”    小室孝转过头，“没看到直升机和飞机啊，明明昨天还有不少在天上飞啊。”宫本丽听到这话，也朝天空望去，除了一片湛蓝，就只有几朵白云悠然漂浮在其上，完全看不到人类制造的机械。    “应，应该没事吧？”宫本丽经过小室孝的提醒，心里有些不安。    “放心吧，没事的！”    “对了，你有没有发现，我们自从清晨过后，就没有遇到过死体啊。”宫本丽歪头看向小室孝，让他有些不习惯，“唉？还真是。”    ...    没有在交流的小室孝，在静怡的环境下，昨晚的疲惫涌了上来，一双眼皮不断打架，缓缓闭上，还没刚眯一会，就被突然发声的平野户田惊醒！    “有死体！大约前方300米左右！”    看着前方数量众多的死体，高城沙耶头上微微冒汗，“朝左拐！”    在一旁正不知道怎么做的鞠川静香仿佛找到了主心骨，双手猛打方向盘，改装悍马的庞大体型竟然来了个漂移！直接闪进左边的小道里！    “恩?前面也有好多！该怎么啊？！”    “左拐，继续左拐，就在前方！”高城沙耶坐在副驾驶室指挥到，结果更是糟糕，前方全是死体！而且比之前两次更多！    “直接撞开它们！”    听到高城沙耶的话，鞠川静香咬了咬牙，撞死体这事她干的多了，甚至开车撞死的死体，比之小室孝击杀的还要多！可一次撞击这么多，还是第一次。    虽然对车子的性能感到担忧，但还是选择相信它！毕竟，这里可没有退路了！干脆油门直接一踩到底，这头军绿色的怪兽又开始再一次发起冲击！    “砰！―砰砰！----”    车小室孝和宫本丽直接趴在车顶上面，双手牢牢抓住铁板，防止自己被撞飞的死体牵扯到。    一具具死体不断被撞飞，有的头颅爆裂直接死亡，有些摔在地上还在苟延残喘，但情况并不乐观！    车速在不停撞击的途中已经有减弱的痕迹，趴在车顶的宫本丽，眼睛突然被一道反光刺激了一下，仔细看清楚后，慌忙大叫，“不行！不行！快停车！”    就在高城沙耶等人还不知道发生什么事的时候，车厢里的狂三眼睛微眯，目光直指死体群后的钢丝，头脑冷静的的做出反应，“把车身打横！前面有钢丝围墙！”    刚听到这话，鞠川静香条件反射般，直接一打方向盘，死死踩住刹车。    车身侧面狠狠的撞击在钢丝围墙上！发出金铁轰鸣的声音！    ...

学园默示录 第四十八章：被困
    “砰！呲――！”    钢丝围墙前还有几名死体作为缓冲，但也成为接下来车子不可控的因素之一！    “哧！――”    车身侧面撞击当做缓冲的死体被直接扎在钢丝网上，压力过大，血液直接溅满玻璃！坐在车窗边上的平野户田慌忙捂住希里爱丽丝的眼睛，不让她看这残忍血腥的一幕。    车轮底部貌似压倒了一些类似钢丝、残肢样的东西，鲜血不停随着打转而喷溅，而改装悍马却不断打滑，鞠川静香在慌乱中直接踩住刹车，声音带着些惊恐，“为什么停不下来？！”    平野户田感到车身不正常的抖动，在刹那间他就发现事情的原因，“轮胎应该被锁住了！松开刹车，稍稍踩下油门！”    “锁住了？诶？！”脚下立刻松开刹车，微微踩压油门，车上的小室孝和宫本丽，扣住钢板的手掌自然而然的加大力道。    这时，车头距前方高大的围墙已经不远了，天然呆吓得猛踩刹车！改装悍马是避免了被撞毁的命运，但刹车带来的巨大惯性可不会因此消失。    “哧！――”    因为强大的动能，车尾都向上高高扬起，而趴在车顶，一个不小心的宫本丽，就直接被抛飞了出去！小室孝条件反射般想要伸手去拉，结果还是差之毫厘，让她狠狠摔在地上！    “砰！砰--砰！”    宫本丽的背部直接砸在车前引擎盖上，随后又砸落在地，还好年轻人摔着几下无伤大雅，不会受太重的伤，最多只是骨骼被震得折断，或者发麻、皮肤擦伤，更别提关节处都带有护具的宫本丽了。    地上的灰尘都被扑起一大片，即使并没有摔到头部，但这几下撞击还是让她晕乎乎的有些发懵，神情恍惚的睁开双眼，就看到...不远处的几头死体，正向发出声音的她走来！    改装悍马发出的轰鸣声，响在异常安静的街道上，就如同平地惊雷！几百米开外的死体都断断续续的朝这个方向前进，而刚才没有被撞倒的死体，已经隐隐有把宫本丽包围的趋势！    她刚想站起身来，关节处巨大的麻痹感，使她脸上微微冒汗，实在是用不上力气！    “拉枪栓，瞄准，扣动扳机。”熟悉的声音传来，宫本丽就看到小室孝直接跳下车顶，抬起胸前的步枪就要射击！    小室孝当然知道自己对枪械毫无天赋，往往离得远一丁点，都有射不中的可能性！但手中的热武器还是给了他巨大的勇气，看到爱慕已久的青梅竹马就在眼前受难，怎么能不伸出援助之手！    “砰！--”    不得不说，这一枪打的“非常漂亮”，一下击中两名死体的肩膀，但可惜并没有命中头部使它们死亡，仅仅只是身形一顿，就又开始继续前进。    “咔嚓--”    小室孝放出打空的子弹壳，满脸惊异，“我明明瞄准了头部啊！为什么一个都没打中！”    “还不是因为你太蠢了！后坐力、稳定性、风向都会成为子弹是否击中目标的因素！你瞄准死体头部下方的胸口再开枪试试！”    听到趴在天窗上平野户田的声音，小室孝立马做出调整，脑海中不断想着他说的话，右手食指猛然扣动扳机！    “砰！”    这一下是真真正正干掉两头，近距离枪械巨大的冲击力。直接让被打爆脑袋的死体凌空飞到后面，就这样，小室孝在平野户田的指导下，不断开枪解决逼近的死体。    “砰！砰！砰！――”    虽然稍有不足，但子弹出膛所带来的震动感，以及把死体一击必杀的爽快感，没有体验过枪械魅力的人，是永远都没有那种感觉的，小室孝直接吼了一声，“呜！爽爆了！”    刚想拉上枪栓准备继续射击的时候，才发现...子弹快用完了！一个不留神，就让从口袋里掏出的子弹滚了出去，顿时大惊，死体越来越近了。    这时毒岛曜又苯幼呦鲁底樱“小室，你去救宫本，剩下的就交给我吧。”    “恩？不行的！死体这么多，根本不是用刀具能解决的！”从小室孝的角度，隐隐看出毒岛曜勇是严肃的脸上，都有些冒汗，明显对这场战斗信心不大。    “啊嘞啊嘞，狩猎死体这种好事，怎么能不叫上我呢~”    轻松魅惑的语气除了狂三还能有谁？首先印入小室孝眼帘的是一双黑色的马丁靴，和上方羊脂玉般的修长腿部形成强烈的色彩冲击感。    一长一短的双马尾依旧垂在胸前，仅露出酒红色的眼瞳笑意正浓，但其中透出的危险宛如待出的毒蛇！    太阳耀眼的光线照射在她身上，正往左手带黑色手套的狂三，竟然让毒岛曜泳醯靡斐Ｋ气，上面绣着的金色，隐隐闪过光辉，晃了小室孝一眼。    “狂...狂三？你的手还能战斗吗？”    “当然是”砰！一个侧拳击打在身前死体的左边太阳穴上，脑浆血液混合物从另一边喷出，溅了一地污秽！“小意思咯~”    看着眼前满脸带笑的少女，毒岛曜踊亓艘桓龃蠛透ё影愕奈氯嵝θ荨    “砰！”精钢太刀的刀柄直接顶在身后死体的下颚，几颗牙齿混着血液崩飞出去！    车顶上的平野户田不断扣动扳机，朝远处赶来的死体射去，偶尔减轻车前三人的压力，但...死体真的太多了，从空中看去，就像是一支小型军队围成的封锁线！    而狂三她们，就是最后几名宁死不屈的坚韧战士！双方实力确实差距悬殊，但对方数量上做到完全压制！你一个人能杀十个、百个！那上千呢？    恐怕狂三都会力竭！蚁多能够咬死象可不是说说而已！她一人可以轻松突围出去，但只要不和主角一行人在一起，鬼知道世界意识会给她下什么绊子！    比起未知的危险，狂三还是喜欢放在眼前实实在在的！    即使有些难度...    这些死体，就当成冲击“初级狩猎者”勋章的食粮吧！    身形不断在死体群中来回闪躲，飘忽不定，搞得平野户田一点都不敢援助狂三，怕一个不小心就打在她身上！脑中疯狂计算着各项攻击，“格斗精通”各项分支毫无阻碍的接连用出，只要能打爆死体的脑袋！    黑金手套上隐隐蒙上一层血污，原本受伤的右手此刻又在不停颤抖，红肿的掌心即使握拳都会感到疼痛，更别提击打人体最硬骨头的头颅了！    左拳狠狠轰击在前方死体腹部，巨大的冲击力使它凌空向后飞去，压倒了一片死体，趁这微微喘息的时间，抬头望向街道前方...    密密麻麻满是死体！...

学园默示录 第四十九章：弃车
    小室孝从来都没有这么绝望过，就算是一直暗恋着的青梅竹马投入他人的怀抱时，他觉得总有一天还会再回来。    事实证明他猜得很对，但并不是他为了心中信念，作出的努力，而是这无比艹蛋的末世。    井永豪死了，他内心是悲痛的，不仅仅是因为从小玩到大的好友死在自己面前，也为自己的未来感到担忧。    后来看到宫本丽有意无意朝他靠拢，小室孝本人又是欢喜的，他有段时间甚至觉得，死体爆发是个可爱的家伙，因为它们能使丽再回到自己的拥抱。    不管怎么说，如果能再来一次，他绝对不会让丽落到被人手里，也不想生存在这崩坏到人性泯灭的末世，多希望是一场梦，只要死亡，就会醒来的梦...    耳边传来子弹出膛的呼啸声，死体的嘶吼声，神情麻木的扣动扳机，子弹没有就去装填，面前的死体一个个倒下，奈何立刻就有一群扑上来弥补缺口。    深吸一口气，血腥味以及火药味杂交在一起，这种气味绝不好闻，对鼻子的刺激甚至让他想打个喷嚏，但这能让他确认真实，慌乱中掏出的子弹掉落在地，正要去拾起，才发现已经被死体踩在脚下。    “砰！”    用枪管狠狠砸在死体面部，随后折身跑到瘫软在地上的宫本丽面前，一把抱住她，闻着其身上的体香，突然冒出这样一种想法，“这样的话，死在一起也还算不错？”    微微侧头看向死体群中的二人，原本衣服的颜色已经辨认不清了，狂三的两条马尾都有被浸成黑红色的趋势，本是白嫩如玉的藕臂，也早已被染的血红！    “当然，要是时崎学姐的话，那些都是死体的血液吧。”小室孝还记得狂三有些微微洁癖，一点血迹沾在手上，都要清理好几次。    现在一身鲜血的她，面部不带一丝感情，一头头死体在她身前倒下，宛如冰冷至极的黑玫瑰。    他还记得很多，武力值爆表却异常温柔的毒岛学姐，傲娇的高城沙耶，天然呆校医鞠川老师，精通枪械的军事宅平野户田，小萝莉希里爱丽丝，以及他抱着救回来的那条小狗。    但现在一切都结束了，双手抱紧宫本丽，死体就在身后嘶吼，腹前被冰冷坚硬的狙击枪隔的生疼...    “恩？！”小室孝猛然睁大眼睛，“狙击枪？！对啊，我怎么没想到啊！”仿佛又看到了生的希望，一把捞过来宫本丽身上的枪械。    “唔！”宫本丽突然发出的叫声提醒了小室孝，枪械还绑在她身上，“差点忘记了，抱歉抱歉。”    “平野！这把枪要怎么用？”    ...    “砰！砰！----”    情况紧急，来不及拿掉，只好按压在宫本丽胸前开枪，子弹每次出膛带来的庞大后坐力，使得她都要呻吟出声，趴在地上，用枪稳如老狗。    不需要在担心稳定性，初次使用这把枪的小室孝，感到枪身仿佛和自己融合在一起，每一发子弹都能干掉一两个，或者击倒一大片。    “啊嘞啊嘞，这挂开的不要太明显~”枪声响起的一瞬间，狂三就知道是小室孝要爆种了，不过看到这样的战绩，虽然感到有些匪夷所思，但也还在预料之中。    恐怕他下一次在操作枪械，就没有这么变态了吧，都快赶的上狙击专精了。    狂三自然乐意看到这种场景，分担了她不少压力，虽然支线里猎杀死体的数量不断增加，这是很爽快不错，但再过半小时，即使耐力是常人三倍的她，也有些吃不消。    看着密密麻麻如同蝗虫过境般的死体，狂三可不觉得自己半小时能杀完，就是现在，拿着精钢太刀的毒岛曜樱额头上都有些冒汗，要不是常年一直练习剑道，估计...    狂三尽可能的要节省力气，带有黑金手套的左手中，已经拿出了变异魔鬼鱼尾鞭处的长刺，十分坚硬，握在手里并没有多舒服，但其尖锐的顶端，给狂三带来了极大的便利！    “呲！--噗--”    即使不在用右臂作战，猎杀死体的效率并没有低下，反而有上升的趋势，狂三本身的劲道，加上黑金手套的加成，再加上尾刺的尖锐，都功不可没。    死体的脑袋在这套组合面前就如同气球一般，而那根尾刺就像是最锋利的尖刀，往往轻轻一划，就能轻易把“气球”弄爆！    当然，要是换个人来，恐怕就没这么容易了，拿着如此短的“近战武器”力气不够不说，离这么近打杀死体，估计都会有一种眩晕感，就算是碰巧搞定一头，恐怕下一头已经欺身而上，毕竟不是每个人，都有直面死体的勇气！    一时间，改装悍马前的死体“封锁带”，竟有撤后的趋势，但车顶上的平野户田可不会想的这么天真，一但等狂三她们体力透支，或者己方弹药耗尽，那后果...将会不敢想象！    “咔嚓！--”    空掉的弹匣掉落在地，就算车厢里还有不少装填完毕的，但看着满街道的死体，他有些恍惚，希里爱丽丝用那种充满希望的眼神看着他。    “干翻它们！”咬着牙狠狠说出这句话，飞快的更换完弹药，继续扣动扳机！    高城沙耶看到外面的成群的死体，以及还在不断拼搏的众人，拿着枪就下了车，这让在车顶的平野户田大惊，他可是知道这位大小姐的战力到底有多渣！    “高城，回到车厢里！这里可没人能保护你！”    “别开玩笑了，我怎么会要人保护！”刚对着肥宅嘲讽完这句话，转过头就发现一头死体就在自己面前。    “唔！”    惊慌之余，连手中的枪械都忘记使用，平野户田也来不及调转枪头进行支援，就在死体即将扑咬到她身上的时候，高城沙耶就看到一根漆黑如墨的尖刺直接刺进面前死体的太阳穴！    “呲！--噗！--”    被刺中的死体失去行动的能力，在黑刺从其头颅里拔出来的时候，沾满血液的脑浆溅了高城沙耶一脸！死体直接向一边倒去，她也看清了后面手持尖刺的狂三...    “平野！让静香老师她们从车顶跳往钢丝围墙另一边！”    “恩？好主意！”平野户田立马反应过来狂三的意思，打不过可以逃啊，又没说非要死守在一个地方。    这种连改装悍马都撞不开的钢丝围墙，他对它阻拦死体的效果还是很有信心的。    至少他没看到，钢丝围墙后有死体出没，这就说明...一定有人为清理了死体！那边，绝对是个逃难的好地方！    逃离最多损失些物资，而死守的话...    “呲！”    再次搞定一头死体，狂三稍稍分神看向狩猎面板。    支线任务③：击杀1000死体（自由分配属性点＋10）1000/888    ...

学园默示录 第五十章：逃离
    虽然在猎杀112头死体，就能得到10点的自由分配属性，可死体已经把她们都逼的自个为战，甚至最近的死体，离改装悍马仅有三米远！    左手倒握着黑刺转了一个圈横在胸前，熟练就像精通匕首的刺杀大师，每一击都能轻而易举的带走一条“生命”。    对于狂三来说，猎杀死体容易，但要在一群死体中躲过它们的撕咬，可是十分消耗精神力的一件事！    要是动漫里的还好说，那种移动缓慢的如同乌龟一般，狂三有把握来去自如，甚至可以稍稍放松些精神，可现在！有一部分死体就跟正常人类小跑一样！    身处包围圈，就连拿着精钢太刀的毒岛曜右膊桓仪嵋茁冻龊蟊常】袢耗费太多精力用来闪躲。    更何况右手现在用不上力气，河里作战时，被变异魔鬼鱼尾鞭击中的麻痹感，在不断挥拳中再次涌上肩膀。    车厢里的鞠川静香和希里爱丽丝都上了车顶，在平野户田的催促下跳到钢丝围墙另一边，身为儿童的小萝莉并没有受伤，反而鞠川静香这个天然呆扭到了脚腕。    不过算是不幸中的万幸吧，至少现在没看出，钢丝另一边有死体存在，高城沙耶提起勇气，拿着枪支当成棍子击打死体，半天下来才杀死一个，还有几次，要不是平野户田的救援，估计她早就被咬伤。    见到自己在这里只会增添麻烦，干脆回到车厢里把那些物资一件件扔过去，也算能帮上点小忙。    小室孝那边，抱着不能动弹的宫本丽快速爬到车顶，没有他的支援，最前方的狂三两人，明显能感到压力又增大了不少。    在小室孝抱着宫本丽成功跳到钢丝围墙后，虽然摔的不轻，但总算是松了一口气，叫鞠川静香帮忙照护一下自己的青梅竹马。    他拿着狙击枪就开始朝死体群射击...子弹出膛的一瞬间，就感觉到不对劲，虽然每一发子弹都能击中死体，但那是因为街上死体的密度实在太高！说是尸挤尸也不为过！    可他再也无法做到一颗子弹击爆一颗头颅，让小室孝烦心不已，“可恶！可恶！为什么打不中！为什么打不中？！”    烦躁的情绪使他再也静不下心来，不断扣动着扳机，除了其中一两次巧合之外，再也没有杀死死体，不过也算缓解了一丝压力。    现在就还剩狂三和毒岛曜釉谕饷妫至于平野户田？他一直都在车顶，只要轻轻一跳，即使是他有些肥胖的身形，对自己跃过钢丝围墙这件事，还是很有信心的。    但他现在一刻都不能放松，他能感到世界在变慢，带着破碎的眼镜，也能看的异常清楚，不断朝狂三和毒岛曜恿饺松肀卟辉洞ι浠鳎以求能给她俩减轻一丝压力。    “砰。”    两人的后背撞在一起，狂三清楚的感应到毒岛曜泳缌业男奶，背上早已汗湿，怕是体力即将接近临界点，她自己也是微微气喘，手中的黑刺已经变成了“红刺”。    看着依旧密密麻麻的不见少的死体，狂三身子稍稍前躬，仅露出的酒红色眸子变得愈加深邃，“在这样下去，有些不妙啊...”    “时崎学姐！毒岛学姐！你们快翻过去，我拿着步枪扫射抵挡一阵！”死体已经快要把悍马车包围，平野户田又从新换上弹匣，朝两人喊到。    狂三两人聚在五米开外的一个血红色小圈子里，尸体成不规则图案，倒的哪里都是，从空中望去，异常显眼，竟然有种别样的艺术感。    狂三瞄了眼狩猎数量“1000/903”，最后九十七头，时间上来不及了...    “恩！”×2    谁都能感到对方的决心，相互之间并没有多余的话语，开始朝钢丝围墙那突围过去，毒岛曜邮种械某さ恫欢匣游瑁只斩杀前进道路的死体。    而狂三再次化身为诡异刺客，不断的刺死“小道”两旁要扑上来的死体，配合无比默契，五米的距离转瞬即逝，不足两米高的改装悍马对她们毫无压力。    直接翻身而上，就朝钢丝围墙对面跳去，毒岛曜拥乃脚重新踏上大地，心里总算安稳点，用手抵住刀柄，刀尖插在地上，身体高速移动停下来的的瞬间，毛孔里就开始大量排出汗液。    小嘴里不断呼着气，那种猎杀死体的兴奋感还没过去，脸上的酡红依旧，让她都有种坏掉的感觉，还好最后不支的体力让她回了神，要不然...    狂三那边并没有什么大碍，右臂的麻痹感还在，浑身浴血，要不是有狩猎死体的数量计算，她都不太清楚自己到底杀了多少头。    “1000/912”    每一口呼吸的空气都带有浓郁的血腥味，让狂三好看的眉毛皱起，灰色上衣印有的棕色小熊，已经染成血红色，让其本来萌萌的外表变得有些邪恶狰狞。    平野户田在狂三两人跳过去的一瞬间，就开始对着已经聚集在车下的死体开火，半自动步枪的威力在这么近的距离内，他完全不需要瞄准。    凭借着感觉，就能把死体的头颅一个个打爆！一堆“西瓜”接连爆炸，就这一小会的功夫，就硬生生把围在改装悍马周围的死体杀戮一空！    尸横遍野！脑浆血液混交再一起，中间可能还杂有肠子之类的不明内脏物，毒岛曜硬喙身不让希里爱丽丝看见，而一旁的高城沙耶等人可没这么幸运。    宛如地狱般的场景就在眼前，自认为经历的不少，但在看到这幅画面...宫本丽和小室孝只是有些不舒服，有种想呕吐的感觉，背对着不在去看。    而高城沙耶胃里却翻江倒海，明明只是在车上吃了一些小零食...现在慌忙转过身对着地面就吐出来，食物吐干净了怎么办？胃液接着来！    她甚至觉得洗胃都没有这么干净吧，身子发虚，右手抬起想要扶住什么，但看到站在宫本丽身边的小室孝，眼神黯淡下来。    “砰！砰！砰！――哈哈哈，弱鸡们来啊！倒是上来咬我啊！”    平野户田现在显得有些癫狂，老实人的脸面和敦厚的身子，与那乖张的行为格格不入，拥有军事素养的他向来头脑冷静，没想到现在却被血腥刺激成这个样子。    “平野！平野！”    高城沙耶的喊声丝毫没有得到回应，狂三摇了摇头，“他把这当成以前玩的电脑游戏了。”    “恩？”    “简单来说。”狂三伸出手指抵了抵自己的小脑袋，“就是这里受到刺激了。”    转头望向钢丝围墙外的平野户田，高城沙耶感觉他突然就变得陌生起来，看着不断要爬上车的死体，鼓足勇气，“死肥宅！你快点给我过来啊！！！”    “咔--”    听到熟悉的声音，枪栓挂到一半平野户田一愣...

学园默示录 第五十一章：高城
    “--嚓-”    步枪没在开火，钢丝围墙内的高城沙耶十分着急，平野户田就那么愣愣的看着改装悍马下的死体残肢。    已经有死体爬到汽车的引擎盖上，正伸着满是血污的手臂，向他裤腿抓去。    “死肥宅！你还在干什么？快点跳过来啊！”    传入耳廓的惊怒女声，一下子把平野户田惊醒起来，看着已经成为“海中孤岛”的改装悍马，下方的死体挥舞的上肢朝他的方向抓来。    “群魔乱舞。”平野户田觉得这个词语用在这里非常好，但这并不表明他想继续体验，刚转过身准备跳出去，就发现车引擎盖上趴着的死体，已经拽到了他的裤角！    差点一个趔趄掉到死体堆里，头上微微冒汗，枪口直接对准其头部。    “砰！”    溅出的脑浆把他干净的黑色校服裤腿染成黑白相间，看到小室孝等人是心惊胆战，明明不是自己在经历，但这种事情，只看着也足以刺激人心！    有一堆死体争相爬上引擎盖，但其中挤掉滑落的不在少数，不伤及头颅就不会死亡的死体，竟然被活生生的踩死几个！狂三凭借惊人的目力，看着被踩在同类脚下的死体。    偶尔手或头部微微抬起，但很快就被另一只脚掌踩下，庞大的死体流量，把它的眼珠子都给踩崩出来！毫无疑问，被崩出来的瞬间，就被尸挤尸的死体踩成酱泥！    肉泡炸裂，不明水泽溅在血滩里，难得的就像是一股清流，但很快就被其它地方流淌来的鲜血补上。    好不容易爬上引擎盖的死体，有的垂直站立起来，就要向平野户田发动攻击，满是恶心黏丝唾液的大嘴一个劲的张着，青黑发灰的肮脏手臂不停的挥抓。    “咔--咔--可恶！砰！”    已经快要被逼到车顶一半的平野户田按动扳机，可惜枪口没能如他所愿喷出火光，射爆面前恶心生物的头颅，干脆拿着枪管，用枪托狠狠敲击在死体头颅上！    出乎意料的很好用，平野户田他还是第一次用这种战斗方式，这么厚的皮不当肉可惜了，非要躲在后方玩远程，但他能怎么办？他也很绝望。    到最前方当肉？别开玩笑了，就这身形，都来不及躲避，这可不是游戏，还带计算血量！死体可是拥有着“一击必杀”、“同化”等高级无解技能啊！    他有什么？气钉枪、狙击枪、步枪，所以说，千万别当成游戏玩，不然变成那样的怪物，或者被那样的怪物吃掉...都不是他能接受的！    平野户田枪械天赋十分强悍，跟毒岛曜拥慕５烙械囊黄矗可身体素质...    他还需要一小点距离的助跑才有把握跳过去，毕竟一米五的的距离，对他来说也不是闹着玩的！    但死体会给他这个机会吗？    从狂三的角度，能看清高城沙耶的双手紧紧握在胸前，微长的指甲，能把她的手心掐的通红，关节处因为用力过度而显得隐隐发白...    “总是在不经意间就在乎对方吗？”    转头看向脸色严肃，依旧在休息补充体力的毒岛曜樱心里有些不明所以，车顶上的平野户田慢慢被逼到后方，狂三低垂的眼里闪过一丝波动...    “砰！---砰砰！”    小室孝只看见一道红影闪到宫本丽面前，拿起狙击枪，压根没瞄准就果断扣动扳机！    三声枪响，离平野户田最近的三头死体接连倒下车去，早已死的不能再死，他有些惊愕的转过头，脸上满是血浆！    高城沙耶那阴霾的表情，从新透露出希望，“平野！快点跳过来啊！”    “咔嚓--砰！--”    快到极致的换弹手法，看的宫本丽眼花缭乱，还没反应过来，就听到子弹出膛的声音！    这次并没有打爆死体的脑袋，反而轰击在其腹部，炸开的血洞差点把它拦腰截断！庞大的冲击力使引擎盖上的死体全部砸落。    平野户田冲着狂三露出一个充满感激的笑容，但满是血浆的脸上怎么看怎么显得阴森恐怖。    正了正脸色，退到改装悍马车顶边缘，两小步的助跑，使他近200斤的体型飞跃而来！    “砰--”    对，平野户田狠狠的栽在了地上，因为最后他的右脚勾住最上方的钢丝...但活下来总是好的，出其意料的是，眼镜并没有再次损坏，只有满是油脂的肥脸两侧，擦破了几道皮。    刚抬起头，就看到狂三单手举起狙击枪对准着他...    “开玩笑的吧...”    “砰！”    子弹从他耳边飞过，狠狠的击爆了钢丝围墙后，想伸出头咬其屁股的死体脑袋！    带起的气流把平野户田略长的头发吹散，随后巨大的响声才传递过来。    “不要轻易放松警惕。”冰冷却带有别样魅力的声音随之响起，在场的各位除了肥宅都能听见，高城沙耶更是直接跑去他蹲坐的地方，将他一把拽过来！    “轰----”    现在平野户田满脑子都是这声音，左边耳朵有血迹流出，明显是耳膜被刚才巨大的音浪震破，反应过来才出了一身冷汗。    虽然对外界的声音，听得不是很清楚，但平野户田绝不怪罪狂三...这可是人家第二次救了自己的小命了，虽然耳膜被震破，但总比变成死体来的好吧。    何况又不是不能治好...至于怎么治疗，转头看了看还在捂着歪伤小脚的鞠川静香，狠狠的摇了摇头。走到狂三面前郑重的弯下腰，向她表示自己的谢意。    ...    小室孝背着宫本丽，平野户田背着枪械弹药，毒岛曜幽米攀Ｓ嗟奈镒...那只是半包零食，以及昨晚她自己做的便当，高城沙耶扶着天然呆鞠川静香，狂三则走在前面观察着是否有危险。    一开始前往高城家耗费了大量的时间，经过这么长时间的战斗，天色已经又开始变得昏暗下来，没有死体血污的街道，樱花飞舞，黄昏斜照大地，竟多了一丝慵懒唯美。    如果不是每个人身上都挂有血迹，其他人都会相信，这是一起同学间的旅游...    “高城，你家离这里还有多远？”看着越来越昏暗的天空，小室孝忍不住开口。    “你不是去过吗？真是的。”高城沙耶有些恼怒，“刚才拐的弯太多，虽然离得不是很远，但也绝不算近...”    【废墟】两个字无时无刻都在提醒着狂三，她可不想这么晚在去高城家，天色漆黑和boss打一架，那乐子可就有点大了，“我们先找个地方休息一下，明天再去高城家吧。”    最终，狂三的建议得到了众人的支持，在路边找了个小旅馆，顺便堵死大门，清理了仅有的几头死体，破开房门就走了进去...    狂三站在昏暗卧室窗前，朝高城家的方向望去，越近...那种心悸感就越强。    ...

学园默示录 第五十二章：制杖
    时间线回到白天，高城家是一片庄园，高城沙耶的父亲，高城壮一郎身为议员，自然权高位重。    母亲高城百合子，是其主要支持高城壮一郎政治事业的商业集团掌舵人女儿。    两人的结合，虽说在日本不算什么大事，但在床主市这个地方，可以说得上是平地惊雷了，在背后商业集团财力的支持下，高城壮一郎迅速的掌握大量权利。    而且拥有足够多的钱财去收揽家臣，从而达到为自己服务的目的，在床主这个地方...几乎没人敢得罪高城家，身为右翼势力领军一般的人物，庄园中的战斗人员也不少。    甚至有一部分，精良到极点的装备，都是花大价钱从美国购买，比起自卫队里那些执行特殊队伍的人，也丝毫不差。    他是个心肠毒辣之人，与自己不爱的女人结合，这是因为欲望，想向这个国家权力顶峰冲击的欲望，即使是在死体横行的时候，他也没有要丝毫放弃的意思。    在高城百合子请求他派一小队人去营救女儿时，再三思量之下还是拒绝了，现在这个时候，可是需要大量的人手，即使一队装备精良的人员，要跨越大桥去那边...简直是羊入虎口！    更何况，他也不能确定高城沙耶是否还活着。    在经历过最开始的骚乱以后，强制性把周围的居民带到庄园里，安放在临时搭建的帐篷那，过程中自然不算多么友好，但看到充满震慑力的枪支，他们还是选择了妥协。    随后又带人清理了大量的死体，几天努力下来，却显得有些杯水车薪，狂三他们越过的那道钢丝围墙，就是他们清理的其中一条道路，所留下的杰作。    装备精良没错，队伍里的人都受过大量训练也没错，但在死体群面前...总有伤亡，更有些被咬伤没有上报的...一时间情况更加糟糕。    战斗人员的不断递减，让高城壮一郎打起了那群“难民”的主意。保护你们不受伤害，并给予一定的物资，难道就不应该为大家的安全做些贡献吗？    身为领导者的他，被这两天的焦躁冲昏了头，虽然表面平静，但听到zf广播里说的【杀人病】就气的不打一处来。    这不是明摆着让那群刁民给自己作对吗？！    看着每天都带有战斗人员出去的高城壮一郎，回来的时候都有不同程度的减员，而且其身上的血迹，看的让人心惊胆战，惶恐异常。    仿佛一个不听命令，就会被这个恶魔杀掉吃干净...窝在铺着干草的帐篷里，这群人最大的爱好就是中间的那个收音机，直到里面传来【杀人病】的原因...    “可恶！我们都被高城那个蠢货给骗了！”咬牙切齿喊出的声音，在一片低语中就像一道惊雷，身边的女子慌忙站起身来，想要捂住那精瘦中年男子的嘴巴，“你倒是小点声啊，想害死我们吗？”    语气中的焦虑任谁都听得出来...这话要是被那个恶魔知道，搞不好真的会把他们杀光！    “唔！”男子把那女人推开，向坐在地上的一群人吼道，“我看你们简直是脑子进水！现在可是自由平等的时代！没听zf都说出实话了吗？zf能骗我们吗？”    有几名男子站起身来，想要阻止那人继续说话，“看一个个把你们吓的，说是高城那家伙会杀人！但你们看到他杀了谁！”    听到这句话，帐篷里的人眉头皱起，和身边相识窃窃私语起来，精瘦中年男子的声音再次响起，人们的视线都聚集在他身上，他突然有点享受这样的目光了。    “他把我们关在这里，指不定又是在打什么鬼主意！现在zf忙着治疗【杀人病】，而他！那个禽兽不如的高城壮一郎，就是趁着这段时间，对着民众肆意妄为！”    看了看帐篷里的人们满脸希望的看着自己，内心就如三伏天喝了杯冷饮那般舒爽，这种感觉在他四十多年的生命中，上一次体验的时候，还是在小学受到老师夸奖吧。    “我们要推翻他的残暴统治！放心，他绝对不敢杀人！毕竟事后zf是不会饶过他的！...”    一番大道理下来，他觉得自己简直就是21世纪最棒的演说家，足以媲美上个世纪的希特勒！    而这帮人就是他的班底，以后走受到zf赏识，从而走上人生巅峰，到时候在包养几个女大学生...    沉浸在自己幻想中不可自拔，最后正了正脸色，“正义必胜！正义必将战胜邪恶！”无比中二的话语，在这群不知所措的人中简直就像是前进的标杆！    人群中，一个青年男子跟着他们喊着口号，但眼中似有精光闪过...    在简单开完这次命名为“如何拯救人类”的高大上会议，青年男子就想尽办法把这件事告诉了高城壮一郎...    坐在办公椅上的高城壮一郎低眉沉思，他不想杀掉这群辛辛苦苦带回来的后备力量，但其中有人想分裂...那就要找些东西震慑下他们了。    ...    “为什么要叫我们出来？”    “就是就是，到底怎么一回事？”    “有什么事不能直接说吗？”...    精瘦中年男子混在人群中，脸上微微有些不安，（难道，自己昨天说的话被别人告诉高城壮一郎了？可恶，这些叛徒！要是我知道是谁，一定让你不得好死！...）    即使有着一群人支持他，但他之前只是个普普通通的上班族啊，看到顶台上挺拔站立，脸上写满威严的高城壮一郎，他心里就有些发憷。    “那是什么？天呐！那不会就是zf说的（杀人病）患者吧...”    听到这句话，中年男子抬起头，看向被拉来的铁笼...里面竟然是一个“人”！    发疯的样子，不断想张开恶心的大嘴，仿佛想要咬些什么东西...他突然有些明白，为什么要杀这些“人”了。    ...    “噗！--”    高城壮一郎的一番解释下，人们心中不安，在铁笼打开的一瞬间，死体出笼，就如引燃名为“恐慌”的炸药！随后就看到那“人”的脑袋和头颅分家...    这一番震慑算是成功的，也算失败的，大多数人都被成功吓到，老老实实的开始接受各种安排，但总有一小部分人，觉得死体只是生了病的人，他们必须要把得病的人，接引进来进行治疗！    至于他们自己的脑子到底有没有毛病...    高城家战斗人员虽然不少，可也在不断减员，现在就连巡守人员都没有几个，占地广泛的高城宅，给他们提供了足够的便利。    他们要“放火烧山，牢底坐穿！”    不好意思，口号喊错了...

学园默示录 第五十三章：贩剑
    几个人小心翼翼的去放火，稍微碰到一点动静都要躲藏半天，那架势，不知道的还以为是职业特工来着。    而距高城宅两千米左右的样子，有一大群死体聚在一起，慢慢向这边移动过来，最前方有两名穿着制服的人，但只有一人手中拿着枪械...这些死体，貌似是被外出清理的人招惹过来。    剩下的二人，神经绷紧到极点，一不小心就会彻底引爆，看着不断逼近的死体，手中没有武器的人有些崩溃，“还管这些干什么！我们快逃啊！逃出去不就得救了吗？！”    “你tm再给劳资放屁！余下的兄弟怎么办？他们只是和我们走散了，会回来的！要是被这群死体阻挡在外面，谁来负责？”    “呵”，身着黑色制服的短发男子看着愈来愈近的死体群，眼睛瞪的老大，“他们？他们肯定死了！就我们两个人逃出来了，现在不走，难道你想让我们都牺牲吗！”    “砰！”散弹枪口喷出火光，把前方不远住的死体打的脑浆炸裂，转过头嘶吼，“你再说他们死了，信不信我马上枪毙了你！快点来帮忙啊！”    看着不断往后退的短发男子，“还发愣做什么？我们能阻拦一会也是好的，足以让他们做出反应来支援！”    “不，不可能的。”头上的汗水不停滴落，瞳孔中满是惶恐，“我们俩拦不住的，我们俩拦不住的！”    看着一眼望不到边的死体群，还有不少从街道拐角处，挤进尸群的死体，拔腿就跑，这种情况，可不是讲兄弟情义的时候！    “你！嘁！”    看着平常一起吃饭喝酒玩闹的兄弟，就这么弃自己而去，胸中的郁闷可想而知，“你个懦夫！----”    “砰！--”    ...    站在门前守卫的守卫隔着老远都能听见枪响，已经一些其它声音，模模糊糊也不清楚，不过并没有在意，这几天，要是没听到枪响才不正常，这样才能睡得安稳点。    仅仅半分钟的样子，枪声就在也没有响起，守门的人微微打个哈欠，自言自语，“今天死体来的挺近，现在也该清理好了吧。”抬头看了看天色，出了一个身子，“快到换班的时候咯。”    换班的人没等来，反而看见一个家臣制服的青年死命的朝他这边跑来，仿佛身后有什么穷凶恶极的生物在追逐一般。    短发男子喘着粗气，双手扶着膝盖，还没等他开口，就听到门卫说话的声音，“后续队伍什么时候回来？今天和平常不太一样啊。”    “呼--呼--快去...快去通知总帅，有死体群朝这边来了！”    “恩？！兄弟你不会要拿我找乐子吧？这片区域清理的到底有多干净我能不知道？我当初也是清理人员之一啊。”    门卫不屑一顾的语气仿佛激怒了青年，也不管自己刚来个2000米长跑，直接用双手拽住他的衣领，向其怒吼，“你知道什么！我们队就我和另一个人活下来了！其他人都死了！！！”    看着满眼通红的男子，门卫咽了咽口水，头上微微冒汗，“真...真的？”    “我tm骗你有什么好处！自己站t望台上拿望远镜不就知道了！”    门卫赶忙朝台子上爬去，望远镜正好看到，持枪男子被死体群分而食之的那一幕，高倍清晰的军用品，让他把那人脸上的惊恐都一览无遗。    拉了拉镜头，看向死体群...，“这...这是尸海啊！”直接拉动警报，高城宅的警报已经改装成红光，没有一丝声音，而高城壮一郎的办公室，正好看的一清二楚！    门卫头上豆大的汗珠不断滴落，他现在十分惶恐，不止是因为即将到来的死体，还有高城壮一郎对他的处罚！这件事情...已经算得上是玩忽职守了，毕竟人手少，门卫身上也有警卫的责任啊！    在院子里的战斗人员不断聚集，给那群智障可乘之机，一个个分头行动，找寻大量的可燃物，至于死体进来会不会咬到他们，从而造成传染...反正是病，是病就代表能治好，既然能治好你还怕个鸡毛？    在帐篷那的“难民”一个个疑惑不已，都不知道发生了什么事，只看到院内的红光一直闪烁，但没有熟悉的人在警卫队，也不知道到底是什么情况，只好自己胡乱猜测。    玩忽职守的门卫不停的点着脚，拿着望远镜的手微微颤抖，明明没发出声音，那群死体就一直往这边走，让他更加心急，现在已经用不到望远镜，就可以清楚的看见死体群了...    比之前狂三她们遇到的死体数量，有过之而无不及，“他，他妈的，这是半个小镇的死体都来了吗？，不过可没听说总帅那，有杀伤力极高的武器啊...这，这该怎么打？”    回头看了一眼还算高大的围墙，稍稍安心，它们应该爬不过来...    高城壮一郎匆匆出了房门，就看到死体群以远超平常的速度不断逼近，本就严肃的神情变得异常凝重，立即下达命令，“快去把大门关死！”    “总帅！”下方穿着白色制服的中年男子想要劝阻，“关上大门，就等于放弃了外面的队员啊！”    “不关上大门，我们这边都得沦陷！快去！”    白色制服男子咬了咬牙，但多年在军队服役的他，知道要绝对服从命令，立马跑了过去，指挥着庄园里仅剩不多的警卫人员关上大门。    高城壮一郎叫另一人去拿武器，而他和高城百合子站在房前，直面看着关门时，被挤进来的那头死体。    “砰！”    可惜它还没有咬到人，就被警戒的战斗人员一枪射杀，院子里的“难民”尖叫着往后退去，现在谁也不想去面对这些“生了病的人”。    没等到武器的高城壮一郎，却等到了一个十分不妙的消息，“总帅，不好了，有几个人放火烧了好多地方！差点就点燃武器库了！”    “恩？”听到这话，以高城壮一郎的城府，都忍不住抽了抽脸皮，“他们人呢？抓到没有！快准备人手去救火！”    “已经有几个弟兄去抓了，现在差不多该回...”    还没等他说完，就看到五名手拿枪械的警卫队员，押着四个“纵火犯”回来了，中间的一个，还穿着医院的白大褂，异常显眼。    高城百合子看到后院升起的大火，实在想不清这群人的脑子里到底是什么？皱着眉问道，“你们难道不知道要是死体进来，会造成什么样的后果？”    ...静悄悄一片，没人回答，火势越来越凶，高城百合子微微恼怒，“你们制杖吗？”    “不，我贩剑！”    押在中间的白大褂突然回了这样一句话，让在场所有人一愣，紧接着就见他甩着胳膊，想要逃离警卫的控制。    “啪。”    一个黑色小本子从他身上掉落在地，立刻被人拾起，交到高城百合子手里，翻开一看，上面的头像和眼前的白大褂一模一样。    “床主市精神病院患者，医疗编号：9527...”

学园默示录 第五十四章：难听
    话语传入在场的每一个人耳朵里，被押着的三人，满脸不敢置信的看着被自己当成老大的9527号精神病。    开头看他穿的人模狗样，还以为是个智者，现在...警卫队队员都用一副看智障的眼神盯着他们仨。    羞愧欲绝！真想找个地缝窜进去，他们可以接受被俘虏，因为那是必要的牺牲。但现在他们却在拷问心门，当时怎么就被那个精神病给蛊惑了呢？回想起来，那画面简直不忍直视。    这么说来，他们仨岂不是连智障都不如？    外面死体嘶吼的声音连绵不绝，后院里，火焰吞噬着一切可燃烧之物，就连地面，都得给你烤的一片焦黑。    死体群进攻的力度越来越大，人手实在是忙不过来。    叫人把精神病患者和他的几个同伙打晕，丢在一间废弃的仓库，便急忙去支援。    后院的火势已经控制不住。副官竭尽全力的发挥着他的指挥才能，把那些难民调动起来去扑灭火焰...结果，杯水车薪。    铁质栏杆大门已经快禁受不住死体的冲击，在柱子两边死死推住大门的四人，现在脸都憋的通红，手臂上的青筋如同老树虬枝盘曲，高高暴起，臂膀在微微抖动，明显坚持不住多长时间！    离门最近的守卫，汗水已经打湿了后衫，发际线早已浸的透湿，因为是跟着高城壮一郎的老家臣，所以各方面待遇都不错，又不是所有事都要亲力亲为，常年下来，便多出了一副肥胖身子。    整天笑呵呵，尽显富贵样，即使身上脂肪雄厚，肌肉早已没当年硬朗，但体重带给他的力气，比之年轻时，还要来的恐怖。    额头上的汗水滑落在眼里，小眼睛看世界都有些模糊，但这种时候，谁改伸出手去擦？当真是不要命了！    只好低下头狠狠的甩了甩，汗水崩飞，但铁门边缘的一头死体，透过栏杆间隙，抓住了那只肥胖右手！    “恩？”好似蒸汽上腾的右小臂，被不带一丝温度的清冷覆盖，突如其来的冰凉让他打了个寒颤，想要把他向外拽去。那玩意...好像是手掌！    努力睁开被汗水遮盖的小眼，还没看清到底是什么东西，但心里已经有不好的预感。    庞大的力量瞬间把他拽倒在地，肥胖的身子把地面的灰尘扑起一片。    带着惊恐抬起头，发现自己右臂已经被拽向门外！不算宽的缝隙，把整条手臂卡在中间，勒的通红！最让他不安的是，已经有几头死体扑上来开始撕咬血肉！    “啊啊！--”    神经中传来的疼痛，让悲惨的叫声响彻整个庄园，牙齿咬向手臂，锋利的齿尖刺破皮肤，在进入白花花的脂肪里，一时间，血水飞溅！整个臂膀被分而食之！    一旁的警卫队员吓得不敢开枪，怕伤及顶头上司，直到胖子的右臂被完全拽断，才被其他人狠命拖过来。    看着被撕咬的仅剩一半的右臂，不断流淌着血水，关节处的露出森森白骨，可怕的是上面有被牙齿咬断的痕迹！    见过这样的画面虽不在少数，但心中还是发寒，看着不在惨叫的上司，双眼开始上翻...    “你们在干什么？！快点把他杀了，然后去推紧大门！”    听到高城壮一郎充满威严的声音，年轻警卫队员咬了咬牙，拿出手枪对着上司的脑袋，回想起之前对他的各种照顾...“砰！”    别过头扣动扳机！血水混杂着脑浆溅了一地，刚想去代替上司堵门...那边却已经沦陷了。    尸海，在年轻警卫队员发愣的时候，就已经被扑在身下，几声哀鸣，便见他的可亲上司去了。    高城壮一郎和高城百合子拿着武器，不断击杀着死体，但这种困境...太难破解！    “百合子！你去装备仓库旁边，那里有辆车子，逃出去！找到我们的女儿！”    和平时语气没什么两样，只是稍稍严肃，但在高城百合子耳里却如同惊雷炸响，连手中的扳机都忘记扣动，不敢置信的转过头，“你...你说什么？”    “呲！”手中的武士刀把面前死体尸首分离，转过头对她露出一个好多年都不见的微笑，“走吧走吧，逃出去吧，记得一定要找到沙耶...这些年，就当我对不起你们！”    “那你呢？你和我一起走！”    “我一生荣耀都聚集于此，怎可放弃属下苟且偷生！要死...那也要战死于此！”    从嗓子里吼出的浑厚声音回荡在前院，警卫队队员们一个个聚集过来，虽在不断减员，但高城壮一郎那句话，激起了他们仅剩的血性！    高城百合子知道他是认真的，一直以为他只是个不择手段的政治家，没想到...对着他深深鞠了一躬，便带着三名警卫朝仓库边突围而去。    难民们早就奔逃一空，要不然就被死体吃掉，一路上见到的人不断被死体咬伤，那种悲惨绝望的叫声不断响起。    有的人直接崩溃，按着个逃亡的少女便撕扯其衣服，丝毫不去过问身后不远处的死体。    四人突围到仓库来到车上时，就只有两个了，“夫人！我们去那边？”    高城百合子坐在车里稍稍安心，脑海中整理着逃亡的路线，其中有一条，清理的十分干净，那便朝那边逃去吧，如果能活下来...过桥去找沙耶！    车辆前进的方向，正是狂三她们居住小旅馆的那条，这辆车虽然没有南里香那台改装悍马那么威猛，但也差不了多少，把死体撞飞，丝毫不在话下。    ...    看到逃离出去的车子，高城壮一郎准备带着仅剩的几人朝房屋里撤去，刚转过身，就听见一名队员颤颤巍巍的说道，“总，总帅，有怪物！”    “空！--”    心理素质过硬的心腹都这样说...回头望去，就看到一个庞然大物直接砸在他面前！    崩起的气流夹杂着灰尘让人看不清楚，地面那一瞬间的震动差点让他站不稳脚跟，蜘蛛网般的裂缝开到其脚下...这种情况，先逃再说！    “这不是高城伯父吗？现在怎么这么狼狈啊。”    较为熟悉的嘲讽声让高城壮一郎脚步一顿，抬头望向那个被灰尘遮挡的怪物...“紫，紫藤？！”    “砰！哧呲--”    “回答正确，这就给你奖励！”    巨大的脚掌直接把高城壮一郎碾成肉泥，鲜血溅向四方，丑陋的脸上露出一个似笑似不笑的表情，“该轮到你们了。”    “啊！！！”    ...    而穿着白大褂的神经病患者，悄无声息的出现在仓库外面，一手抛着钥匙，一手捂着打哈欠的嘴巴。    “玛德，这配音真鸡儿难听，谁踏马在吵我睡觉？”

学园默示录 第五十五章：黑棍
    黑色的瞳孔里倒影的景象火光冲天，惺忪的睡眼半眯着，对于眼前的骚乱不闻不问，反而整理了一下糟蹋的发型，“我这是...纵火成功了？”    步履蹒跚，像极了七八十的老年人，一副无聊到极点的样子，只有走进才能听到那蚊蝇般的低喃，“这也太没有挑战性了呐...”    面前有死体向他扑来，仿佛不走心的一转身形，就轻易躲避过去，微微睁开眼睛，观察着死体。    “啧啧，这玩意可真鸡儿丑。”用手摸了摸下巴，像是在感慨，“为什么会有这么丑的生物？咋能异变成这个样呢？搞得我一点研究的欲望都没有。”    “那你到底对什么样的生物有研究欲望？”    略显暴虐的声音在身后响起，白大褂转头望去，原本怎么都睁不开的死鱼眼突然瞪的老大，嘴里吐出了令紫藤浩一愤怒不已的话语。    “卧槽，哥们你的吊真大，要不然割掉一根送我研究？”    “别啊，哥们，有事好说话，不要动不动就打架。”白大褂不停闪躲着紫藤手臂的来回抓捕，“真的，你不考虑一下？搞不好我还能多给你装上几根！让你威风八面！”    这句话算是彻底的点爆了紫藤浩一，本来变成这幅样子就很伤自尊了，还好拥有着常人不可企及的力量。昨天夜里他追上那一群学生，看着他们绝望的表情，那滋味，啧啧啧。    再把那领头的黄毛，和仅剩的几名男生全部虐杀之后，他就开始享用起那名姿色不错的女孩子，最后被他活活折磨死，他可是好久都没有这么舒爽过了。    就当他以为自己可以纵横床主的时候，不幸的事情发生了...    以他的猜测，时崎狂三那个碧池一定是去了桥对岸，于是凭借自己刚被活体生肉刺激的精神，兴奋异常，一路马不停蹄跑到对岸。    路上的那些死体也不会攻击他，一副远远避开的样子，仿佛遇到了天敌般的生物。死体群这样的表现，更让紫藤浩一自得。    结果，他之后就遇上了出来清理死体的高城宅警卫队，看着对方手中的热武器，不由得微微担心，但很快就被从活人身上飘来的那股香气所吸引。    简直比罂粟花还要令人着迷，虽然他也没有吸过那玩意，但这绝对是人世间最美味的食粮。    不出他意料，子弹打在身上，只是有些微微发麻，即使被击伤，流出那种恶心的绿色血液，伤口也会立马恢复...不过这样使他体力迅速下滑，饿的更狠了。    空气中弥漫着活体的香气，一直刺激着他的大脑，仿佛有个声音在不停的说，“吃掉他们吃掉他们！”    一个冲撞下去，那群弱小的活体根本来不及抵挡，就被活生生撞死了几个！    对，犹如高速行驶的卡车，差点就变成肉泥，不过也无所谓...反正都已经死的不能再死。    在经过一阵恐慌之后，那奸诈的人类竟然开始向他的眼球射击！那种针刺般的疼懂，让他现在还记忆犹新，但还是硬生生的撑了过来。    不过！有个可恶至极的小矮子，竟然对着他引以为傲的黑棍开枪！那一瞬间炸裂的疼痛，使他神经反射似的捂住两腿中间，这对清理人员来说，简直就是打开了新世界的大门！    一个个枪法刁钻，那块用来遮羞的窗帘，都被活活打碎！子弹击中两个蛋丸，血花在其上爆裂，让紫藤不得不奔逃，那种疼痛直入灵魂！    找了个地方躲藏休息好久，才消减一些。    看着被打的稀巴烂的黑棍，紫藤浩一流下了悔恨的眼泪，随后确立了他的新目标！他要报复！    像这种情况，当然不能自己上场，通过死体惧怕自己的特性，用尸海包围他们！    效果很喜人，清洗队最后不得不分成两组逃亡，而紫藤当然是选择跟随人数多的那一队。    尸海的攻击很快就把他们逼入绝境，弹药飞速消耗，就要被死体吃掉的时候，紫藤浩一才已救世主的身份出现，吓跑了一群死体，然后...把他们一个个塞进嘴里咀嚼，那种香脆，简直令他窒息！    就连黑棍也不在疼痛！反而又快速修复起来，更进一筹！让他喜出望外，凭借着记忆中找到了高城宅的方向，那个地方...有着浓郁的香气。    用丑陋至极的头颅看向死体群，“这玩意，可得好好运用啊...要是整个世界都这样，那我岂不是能成为世界之王？！”    越想越觉得这个想法十分靠谱，驱逐这各个方向的死体群，向高城宅撵去，于是就造成了尸海攻宅的场景！    远远就看到防备的滴水不漏的高城宅，光是凭借死体...有些困难啊，没想到竟然烧起大火，这可是老天都在帮他！看着死体攻破高城宅的一瞬间，就忍不住那种香气的诱惑，直接往庄园里奔去。    ...    把地上的肉泥塞进嘴里，紫藤浩一发现浆体也挺好吃的，在饱餐一顿后，感觉自己的力气更上一层楼，闲暇之余看着那群人类，惊慌、逃跑、绝望、崩溃，他是挺高兴的。    然后紫藤就发现了这个异类，明明只是个普通人类，却在这么多死体的围扑下，还能轻易闪躲观察，这样的身手他只从一个人身上见过...时崎狂三！    ...    但紫藤浩一觉得跟他交流，简直是今天做出的最大错误！仅仅一张嘴都快把他逼疯！恨不得使其碎尸万段，就连现在，他那引以为傲的速度，在这个白大褂面前也吃瘪。    看着他不停闪躲，还观察自己的胯下，这也就算了，毕竟是雄伟的资本！可他那张贱嘴还点评的头头是道！脑中发热，速度突然快了不止一筹！    ...    “老哥，能放我下来好好谈谈吗？”白大褂精神病患者被紫藤浩一抓在手里，对着他露出了一个自以为纯真的微笑。    “你觉得可能吗？”    “老哥你可不要逼我，我疯起来连自己都打！”    “呦吼。”紫藤浩一一乐，看着双臂都被自己抓在手里的白大褂，“你倒是打个给我看看。”    “啪！--”    ...    “砰！砰砰！”    寂静的夜空被几声枪响打破，用望远镜观察的平野户田，看到了一个紫色头发的艳丽妇人，手持枪械不断对着身后的死体群射击，再其身边，还有一名类似守卫的存在。    “恩？”在路灯照射下的妇人，使平野户田看的更清晰，转过头瞄了高城沙耶一眼，像是在对比，“高城...外面有个被死体追杀的女人，和你长得好像。”    “什么？！”

学园默示录 第五十六章：猎人
    高城沙耶的情绪突然激动起来，她当然希望自己的家能完好无损，毕竟拥有那么多家臣，拿着枪械，打杀点死体还不容易？    如果连那种地方都禁不住死体的进攻，她实在不知道到底该怎样好。    一把夺过平野户田手中的望远镜，在下一秒就找到了他口中所说，与自己相似的妇人。    望远镜和眼眶的夹缝中，有液体滴落，高城沙耶用手捂住嘴巴，低声抽泣。    从一开始过岸后没遇到死体，她内心只是稍显不安，随后那如潮水般的尸群，让她深感绝望。然而一堵人工架起的钢丝围墙，又让她从回信心。    这一片地区，要说能够在死体纵横的世界，还能支撑起防御设施的势力，估计只有寥寥几股，而离得最近的势力，当然是她家！    满怀期待的盼望着明天，没想到却等来这样一幅场景，但好在母亲大人没事...    “恩？！”路灯下的高城百合子，十分惊险的躲过一头死体的扑击，而旁边那名护卫就没这么好运。枪声不在响起，能模糊看见她咬牙切齿的扣下扳机，但再也没有子弹喷出。    气急败坏的扔下枪支，就开始向商业街的方向逃来，而那群死体则在身后紧追不舍。    高城沙耶有些手足无措，用从没有出现过的哀求眼神看向身边男子，“平野，求求你救救我母亲吧，真的，求求你了...”    她知道如果自己去营救，那简直是羊入虎口！    平野户田看着暗恋已久的女孩儿哭的梨花带雨，差点头脑一热就答应下来。但还是硬生生止住了这种欲望，这件事，可不是他一个人能决定的了。    在死体群中救援一个人，肯定要花费代价，更何况枪声已响起，死体的规模只会越来越大，冒着生命危险去拯救一个不算熟识之人，有些好心泛滥了。    君不见拯救小萝莉的时候，奔逃这么久，才遇上后续一大堆连锁反应，几次都有团灭的可能。这次，绝不能在轻易冒险。要不然，鬼知道会引出什么东西。    高城沙耶虽然焦急，导致思维混乱，但抵不住她那天才的大脑转动。看着面前沉默不语的平野户田，忍不住黯然神伤。    转身看向其他人，每个人身上都有难掩的疲惫，狂三的右手还静静垂在一边，明显是二次受伤导致...    咬了咬牙，就要自己上场，连枪械都没拿，找了根长棍就要出去。    狂三看着眼前的场景，心里又开始有所想法，（这是要分裂的前奏啊，任务是探查废墟...那人一定知道些什么，救？还是不救？）    “平野，外面的死体大概有多少。”    清冷的声音回荡在光线昏暗的房间，让高城沙耶重新燃起了希望！平野户田一听，顿时打起了鸡血，仿佛要救援的是自己爸妈。    他知道，只要狂三一开口...这事，绝对能通过整个小队的同意！    “大概有300＋的样子，后续只要不在开枪，引来的死体数量应该不会有多少！”    默默调出面板，看到死体的猎杀量，酒红色的眼瞳微眯，“有谁要一起吗？”    ...    最终，小室孝、毒岛曜印⒏叱巧骋三人和狂三去救援高城百合子。宫本丽腰伤不能做出大幅度的动作，余下的几人也算有个照应，至于平野户田...离开枪械完全就废了。    而这次，是千万不能听到枪响！    高城百合子亡命奔逃，开车逃出庄园，虽然逃出很远，但车子不知什么原因，竟然漏油！要不然她也不会被逼迫成这样！    顺理成章的，大量死体快要包围她俩的时候，果断弃车...但这次是否能逃脱厄运，就要看前方的商业区了，希望里面没有死体吧...    喉咙间的铁锈味一直往上涌，剧烈运动导致大脑缺氧，眼里望到的世界开始变得模糊，多想就这样停下来休息，但身后死体的嘶吼声，逼着她一直逃跑！    脚面踩在地上，早已被不知名的尖刺物体，划伤了几道口子。至于原来的高跟鞋...那玩意不说也罢！    要不是脚掌的疼痛一直刺激着她的神经，恐怕...    前方房屋的阴影中突然出现几道人影！顿时让高城百合子惊恐不已！    现在出现人形影子，除了死体，她不认为是活着的人类！要不然清理的时候怎么没见到？    从别的地方跑过来的？普通人类能有这样的本事？通过各种渠道获得的消息，昨日通过大桥的人...全部异变成死体，估计今天进攻庄园，就少不了它们的一份！    那群办事不利的警察！这么多重型武器都守不住一座桥！还要求他们支援，简直是无稽之谈！    可惜...再也见不到沙耶...“嗯？”    那几道人影从黑暗中露出，并不是高城百合子想像中的死体！    领头的反而是一位漂亮至极的女孩儿，身上的血迹并没有破坏丝毫美感，反而增添了一丝说不清道不明的意境。    在其身边，就是那熟悉到极点的粉色双马尾！与几道人影交错而过，只留下高城沙耶紧紧抱着她。    嗅着女儿的体香，虽然夹杂着丝丝血腥味，但也足以使她安心...在意识陷入黑暗的那一瞬，“明明是要去救沙耶的，没想到却被沙耶给救了。”    ...    死体的数量并没有再次增加，但300＋数量，要猎杀全部...那种体力的消耗，也不是她们现在能承受的住。    就算狂三很想得到新的支线奖励，但精神的疲乏让她不得不多留一手准备，万一...要出现什么意外？    近百头的猎杀量，在临近高城宅的地方，夜晚的冷风，让她也感到身上发凉...    仨人只是为身后的高城母女争取时间，仅仅只杀死了几十头死体。    在狂三察觉她们已经进入旅馆后，左手飞速轰杀两头死体，便开始撤退，那种浑身冰凉，仿佛被猎人盯上的感觉，十分不好受。    还好等她们从新把大门封锁起来，死体只是轻微的骚扰一段时间，在没有听到声音后，就各自无意识的散去。    ...    体力透支带来的昏迷，在休息一段时间后迷迷糊糊的睁开眼睛，歪头看向身旁的女儿，终于如释重负。    “妈妈，你没事吧？”高城沙耶有些紧张，怕她被死体抓咬到。    “放心吧，休息一会就好了...只是壮一郎他...”    高城百合子缄默不言，氛围僵硬起来，在一旁靠着墙的狂三张口询问，“到底发生了什么？”    “尸海，起火.......”    “...”    “那个神经病人纵火，随后就有大量的死体攻进来，就像是...受什么控制一样！”    听着高城百合子的讲述，室内的人都脑补出那种画面，忍不住打了个寒颤。    狂三则不在言语...在街上猎杀死体的时候，那种浑身冰冷的心悸感，已经有很长时间没有经历过...    清冷的月光照进室内，把狂三的影子慢慢拉长...

学园默示录 第五十七章：亲哥
    夜色渐浓，在各自清洗过后，众人便找寻没有尸体的房间休息。随手抽开的床头柜，里面是各种各样的套套，看的狂三满头黑线。    垂在胸前的双马尾被散开，瀑布般的黑色长发倾泻在后背，转过身去，拉上窗帘，那暴露在月光下的瞬间，原本古灵精怪，小恶魔般的狂三，竟多了一丝柔弱，我见犹怜。    躺在床上，受伤的右手高高举起，即使是在黑暗中，也能模糊看到那白皙诱人的肌肤。要不是能稍稍感应到身体的大概，狂三都以为手骨被击碎。    纵然比之常人来说，恢复力算极快，但二次受伤所带来的伤害，也不是这么容易就好，特别是在身体素质，并没有超出普通人类极限的时候。    儿时就时常听孤儿院的老奶奶说，“伤筋动骨一百天。”    虽然有些夸张，但也证明筋骨被伤到，恢复的是多么缓慢，又不像皮肤受伤，血小板能够快速结痂。    对于狂三来说，这点疼痛算不上什么，但一用力，那种麻痹感就直入心头。    纵使是现在的恢复能力，狂三也要足足休息十天左右，这是她自己计算的一个数值...至于属性增加，那最多只能强制性刺激一下你的精神，后遗症嘛，今天渡河的时候就已经体验到了。    那种犯困，无精打采的疲乏样，让狂三想到地球的高中生活。    不出意外的话，作为初始世界，明天或者后天就该走了，毕竟这样的世界，现在的轮回点已经极为不合理了，再多下去的话，狂三都要以为，自己会永远在这个位面待着。    明天就要面对比变异魔鬼鱼更加强悍的怪物，可右手绝对支撑不住那种高强度战斗。至于疗伤，主神这里提供的初级药剂（释稀版）就要整整20轮回点！    简直就是在抢钱啊，一点都没有主神空间的交易市场便宜，而且只能恢复，阿尔法等级以下生物的“一定量伤势！”    用左手揉了揉太阳穴，不在去想这些乱七八糟的东西，精神微微放松，那股疲乏感便如同潮水般涌上心头，异色的双瞳慢慢闭合，沉沉睡去。    ...    天色只是昏暗，狂三便从睡眠中醒来，几个小时的功夫，完全可以把精神补充到最佳，仿佛右臂也不那么痛了。    再从空间背包里拿出不少高热量的食物，没打算叫醒其他人的想法。    自顾自的吃着东西，翻阅着主神论坛，最近的一条消息，已经是三天前了，那些轮回者们都死了，消逝在时间长河里。    但各种帖子的数据，竟然都保存下来...这或许，是唯一能证明他们存在过的痕迹。    太阳在地平线上缓慢升起，清晨时较为柔和的光线撒向大地，狂三打开窗帘，第一次用望远镜朝高城宅的方向望去。    略显无奈，隔得有些太远，但高城百合子不是说庄园着火了吗？怎么连一点痕迹都没有？    ...    聚在一间屋子里，茶几上的零食，让小室孝等人都看的两眼发直，毒岛曜哟来的那一点食物，在昨天的时候就被分吃一空，连填饱肚子都做不到。    “看着干什么？快点吃啊。”    耳边响起狂三特有的声音，小室孝干巴巴的笑了笑，“时崎学姐，这些都是从哪里找到的啊？”    “我睡觉的屋里，有个背包，里面都是零食，诺，就是你们眼前的东西。”    丝毫不走心的话语，他们也并不在意，直接撕开包装吃了起来。高强度的战斗，消耗的能量大的惊人，没见平野户田那几人睡了一夜，双眼还是黑乎乎的吗？    狂三估计他们怕是饿的睡不着觉，“高城，等会我们要不要去你家那看看？”    “好...”    还没等高城沙耶答应，一旁的高城百合子就急忙说道，“我们直接去机场那边吧，庄园那边，尸海有可能没有散去，我们要是过去，完全是自寻死路！”    “可是我们要去机场也得经过那里啊。”天然呆鞠川静香及时补枪。    高城百合子沉默下来，一时间着急，竟然没想到这么重要的事情。谁让她家这么有钱，把庄园修的这么大，几条前往机场的道路，都从她家不远处经过。    争执一番去向，在敲定了不少计划后，觉得最靠谱的还是机场。因为那边海上不远处有个小岛，而且范围不算大，只要能把岛上的死体全部猎杀干净，那么就有绝对安全的地方...这在末世里面，简直就是天堂！    或许，岛上早已成为避难所也说不定，鞠川静香不是说过她那朋友，正在床主机场执行任务吗？想来那边一定是受军队庇护！    计划定制、讨论，狂三并没有参与进来，她不知道这群还在争执的人，到底有多少能够看到明天的太阳...    高城宅，绝对有恐怖的东西！    “是紫藤浩一吗？”    ...    一路上走走停停，清理掉不少死体，但并没有看到大规模的死体群，又过了一条街道，在不远处，就看见了昨天高城百合子用过的车子。    可惜已经完全不能动了，不过相当幸运的是，她们又找到了一辆较为破旧的大巴车，一切正常，现在轮到鞠川静香这个老司机表演。    ...    高城宅，白大褂摸了摸被自己呼肿的脸颊，看着倒在地上如同死狗一般的紫藤浩一，“你个小臂崽子，劳资说话你不好好听，都说我疯起来连自己都打，这会信了吧！”    说完便走到那庞大人形两腿中间，看着那条巨大的根部，用手摸了摸，皱了皱眉头，“这玩意不好割掉啊。”    紫藤浩一眼里满是惊恐，他到底惹得是一个什么怪物！想到一晚上的折磨，他突然觉得，时崎狂三是那么的可爱。    但现在可不是想这个的时候！这神经病竟然要割掉他的黑棍！引以为傲的恢复力完全被消磨一空，只能萎靡的躺在地上，认人宰割。    “噗！――啊！！！”    白大褂手里不知道什么时候多出一把菜刀，只见那刀光一闪，那条巨大黑棍便掉落下来，紫藤浩一不是疼...而是惊恐的叫出声，鬼知道他怎么一点知觉都没有了！    白色大褂和乌黑的棍状物形成鲜明的对比，被那人抗在肩上，用另一只手拍了拍，似乎很满意，“行吧，这次就饶过你。”    还没等紫藤松口气，就看到白大褂又折返回来！    “老哥真不考虑我的手术？等我成功了，一定会给你多接上几条，让你雄风更胜！”    紫藤浩一哭丧着脸，本就丑陋异常，现在变得更加恐怖，“哥，您是我亲哥，算我求求您，绕过我吧，我那是不长眼才惹到您的，您就放过我这一回吧！”    那悲惨的声音说的是催人泪下，白大褂抽了抽有些发酸的鼻子，拍了拍紫藤的头颅，“那行吧，老哥你多加保重。”    ...    终于看不见那人的影子，紫藤欲哭无泪，提起最后一点力气，朝不远处的死体抓去！虽然这玩意有种恶心的味道，但也管不了这么多了！    张开血盆大嘴，一口便咬掉那倒霉死体的头颅！

学园默示录 第五十八章：一血
    “咔吧咔吧，噗！”    紫藤浩一咀嚼了两下，那被啃咬的稀烂脑袋便被吐出去，灰色的脑浆和红色的血水混杂在一起。    中间夹着被口水涮的发亮的骨片，竟有一杯奶油咖啡的意味。    有些嫌弃的撇撇嘴，这种味道就像是下水道里的污泥，连最肮脏的老鼠都不会喜欢。    抬头到处张望，希望能找到活美的鲜肉，可惜只能看到一片疮痍废墟，以及不少到处流浪的无意识死体。    见到这幅场景，紫藤浩一就忍不住想到，昨天和那个神经病的交战，哦不，那叫打架。    简直就是无赖！你能想象出五公分半径的钢管，插到菊花里的疼痛吗？    想着还心有余悸的摸了摸自己满是脓包的臀部，冷风吹过，胯下孤零零的啥都没有，让他欲哭无泪。    吞吃掉一头死体，身子稍稍有点力气，不断的把死体的头部拧断弃掉，全都塞进嘴巴里。    这具身体的胃简直就是个无底洞！直到整个庄园废墟里的死体，被他吃的只剩一个的时候。    紫藤能清楚感觉到，身躯里那种乏力感已经消失不见，使劲给自己一巴掌。    啪的一声犹如鼓风震动，整个头颅都扭曲一百八十度，十分骇人！    十分淡定的把脑袋掰过来，骨骼的脆响接连不断，紫藤已经确定...他感觉不到疼懂了，这应该都是那个白大褂弄的鬼，去找他理论...算了吧，反正感觉不到疼痛，也算好处吧。    至少对于紫藤浩一来说，是利大于弊。    想到吞吃活人的时候，身上的伤势，包括被打的半残的黑棍都能恢复，现在死体竟然没有那样的功能！让他失望不已，咀嚼着最后一头死体的血肉。    包括骨头，都被锋利至极的牙齿磨的粉碎，自从吃过肉酱版的高城壮一郎，他就爱上了这种吃法，从喉咙深入的那种滑腻感，令他深深着迷，简直不要太赞！    闭上有些突出的蛤蟆眼，想象自己手中的死体，是鲜美的活人，就连空气中，吹来的风都弥漫着那种香气~    “哼--哼哼哼---”    紫藤浩一的鼻子不断抽动，巨大的鼻孔，就连吸气声都与众不同。    猛然张开双眼，朝庄园大门外望去。在不远处，他闻到了很多香气，更重要的是，有女人身上的香味！活人！    低下头看了看手中吃了一半的死体，十分潇洒的扔在身后，拍了拍手掌中的血沫，舌头在嘴巴处打了个转，口腔中不断分泌出恶心的唾液，在闭不严实的嘴角处滴落。    ...    老旧公交车的速度不敢恭维，但也总比狂三她们徒步前行来的好。发动机的轰鸣声，就算在车厢里也能感受到那种嘈杂，使人想要堵上耳朵。    但十分意外，竟然没有碰到一头死体，要不是街道两旁那一滩滩血迹，以及每隔不远处就废弃的汽车，她们都要以为来到了和平世界。    狂三靠在座椅上闭目养神，双眼睁开朝窗外看去，那个方向就是高城宅的所在地！    被毒蛇盯上的感觉充斥在心头，虽然没有昨晚那种冰冷心悸感那么强烈，但也比变异魔鬼鱼要迅猛的多。    精神高度集中，耳朵里过滤着各种吵杂声，终于在满是轰鸣的声音中，听到了多出一丝的震动！    毫不犹豫的购买一瓶释稀版初级恢复药剂，黑金手套已经开始穿戴，目光死盯着高城宅不放，“有大家伙要来了！”    狂三的声音，大家都记忆鲜明，但这么凝重的语气，却还是第一次，紧张的气氛在车厢里散开，紧握枪械的小室孝，在其眼瞳中倒映出一个庞大丑陋的身影。    本来就干渴的嗓子，又再次吞了吞口水，但现在可不是在乎这个的时候，那种放大版的死体，他总觉得在哪里见过。    “砰！――”    高大怪物直接来了个大跨越，成抛物线砸在了公交车前进的道路上！吓得鞠川静香直接踩死刹车！    “呲呲呲--”    老旧的车子有些不堪重负，被那怪物直接顶住，水泥浇固的地面直接陷出两道脚印！车厢里的人全都向前倾倒！    狂三直接拿出药剂，狠狠插在自己右小臂上，淡绿色的液体仿佛充满生命力，15毫升的恢复药剂全都从针头注入进去，给整条手臂染上一层绿色的薄膜。    “咔咔--”    狂三的右手直接握拳，骨骼响动声炸起，原本的红肿在一瞬间就消失不见。绿色慢慢变淡，直到消失不见。    扶着车窗直接跳跃而出，落在地上一个翻滚便进入路边的小店里，看向公交车前方那个高大人影，一拳把玻璃砸的粉碎，直接从里面掏出还不能乱动的宫本丽！    “放开丽！”也不管那怪物是否能听懂，小室孝举着枪就要朝那头颅射击。    巨大的手掌包裹着宫本丽的纤细的腰部，仿佛微微用力，便能轻易折断，使其死亡。    瞪大的双眼，瞳孔却缩成针眼般大小，惊恐之意令怪物神情兴奋，“你，你是紫藤浩一？！”    听到手里的女生喊出自己名字，紫藤浩一对她扯开了大嘴，“没想到还有人认识我啊。”    ！！！    小室孝在经过震惊之后，脸色一狠，直接扣动扳机。子弹打在子紫藤浩一的右肩上，崩起一个血肉花朵！    但子弹那庞大的动能却没有带动紫藤肩膀一丝，还没等小室孝的第二发子弹出膛，公交车就被紫藤直接一脚踹向街边！    地上留下四道长长的黑色轮印，车里的人被砸向右方，一个个摔的不轻！趁着紫藤还没有过来，车厢里的人接连跳下窗户，想要学狂三躲到店里。    捏着手中的宫本丽，那种柔软激荡着紫藤的心，他又想起那个女学生，但可惜他的胯下再也没有犯罪的工具。    恶狼般的眼神扫着这群人，“吃掉几个，总会长回来的吧？”把宫本丽砸向墙壁，跑去跳车的众人那边，紫藤知道那一下的摔击，绝对让那个小婊子动不了身。    宫本丽确实如他所愿，身躯和墙壁来了个亲密接触，然后砸落在地。剧烈的疼痛使她发出一声闷哼，本来就不算好的伤势，现在更重！    平野户田等人调整好，已经开始射击，但想不到紫藤那么大的身体竟然灵活异常，像小室孝这样的，不断扣动扳机，却连根毛都没打到。    “轰！――”    紫藤一个急刹来到众人面前，扑起的灰尘让人迷了眼，但其中火光还是在不断闪烁，证明着枪口还在喷发子弹！    粗大的右臂直接来个回旋，抓到了被灰尘蒙的看不清事物的小室孝！    他感觉自己仿佛是在坐过山车，身上的枪械早就掉落在地，不停扭动着身子，想要从中挣脱！    紫藤的鼻腔里满是活体的香气，没忍住，张开大嘴就对小室孝咬了过去！    “孝！”    倒在一旁的宫本丽看到这一幕，惊叫出声，这样的场景随时都能让她刺激到昏迷！    “好机会！”酒红色的眼瞳闪过一丝精光，身形快速移动。    “呲！--”小室孝的上半身直接被紫藤咬断，溅了满嘴鲜血。    而这个时候，狂三已经来到他身后，一步跃起踩在其腰间！

学园默示录 第五十九章：药剂
    从紫藤的腰部再次借力，上升到与他头部平行的空中，同时肩胛骨开始收缩，右臂向后拉去，以求能获得更强劲的拳击。    看到狂三飞奔而去，几人都不再敢开枪，开始朝街边小店移动，毒岛曜釉蚪粑站钢太刀，准备前去支援。    紫藤正疑惑着，刚才凶猛的火力怎么突然消失不见，从腰间那一瞬不轻不重的触感便感到不对劲。    当太阳光线把狂三的影子照射在地上，紫藤才回过头，准备看看是哪个不知道死活的东西！    没看到枪械喷出的子弹，打在他身上都毫无作用吗？这还要感谢一下那个白大褂，要不然这几十发下去，也得疼的半死，抱着头嗷嗷直叫，到处乱跑。    更别提打在黑棍上，那种钻心眼里的疼痛。但现在他还有什么弱点？自认为只要不是重型武器...以及那个变态神经病，谁能和他过两招？    刚转过头，就看到那娇小纤细的人影，还在逐渐升高，在太阳的直射下，光线向周边散开，有些看不清人的样貌。诡异的绿色蛤蟆眼在瞬间完成聚焦。    两天没见，狂三给他带来的欲望还是丝毫不变，他甚至觉得，这样漂亮的女孩儿，全世界恐怕都找不出第二个来。    紫藤做出决定，一定要抓到她！囚禁起来，成为自己的私宠！    蛤蟆眼微微上撇，瞳孔中，狂三的黑色拳头逐渐放大！她是要打爆我的眼睛吗？！对于狂三的实力，紫藤自认为琢磨的十分清楚，这一击下去，恐怕整个眼球都会被打爆！    变异的大脑迅速做出反应，小室孝的半截残尸被松开，庞大的身子以诡异的角度开始转向。    狂三觉得这个怪物速度实在是太快！不仅仅是肉身上，就连精神上也毫不逊色！凭借自身小巧灵活，以放风筝的打法杀死怪物，想法是好的，但现在已经泡汤了。    异色眼瞳紧紧锁定那颗成年人拳头大小的蛤蟆眼，不管在怎么处于劣势，这一拳也足以让他痛不欲生！    “噗！呲--”    带着黑金手套的右拳实实在在的砸进紫藤的眼眶里，他就连眼皮也只闭上了一半，那颗浮肿的泡泡眼就直接被打爆！    紫藤只感觉有什么水泡炸裂似的，然后视线范围就变小了，但另一只独眼却露出饱含侵略性的目光，他感觉不到疼痛啊！双手干脆也不回防，顺势朝狂三身上抓去！    看到紫藤没有要做出一点防御性的动作，狂三就知道要遭，身子直接后仰，右拳从眼眶用力拔出，使得身躯与地面平行，弯曲的腿部发力，马丁靴蹬在紫藤的丑陋大脸上。    娇躯就如绷紧的弹簧，一瞬间射了出去！    腰部用力，在空中向后翻转，准备给自己落地带安全平稳的卸力。而紫藤巨大的手掌也随之而到，刚好能够到那条长马尾！    丑陋的脸上露出喜意，仿佛看到了狂三落到自己手里的样子，脑海中开始想着怎么虐待来的舒爽！    手掌庞大没错，能够到那条马尾也没错，但可惜即使完全握紧，也有隙缝在其中，对于正常人类的长发来说，足够了！    没有一丝拖泥带水，如瀑的长发直接从里面顺出，在紫藤一愣神的功夫，狂三已经背部着地，一个翻滚卸掉了力道，而且与他拉开了距离。    平野户田抓住机会，狙击枪口再次喷出火光，目标直指头颅！    精准的打在类似人体的太阳穴部位，而紫藤只是因为较大的冲击力歪了歪脑袋。也不管这些小杂虫，迈开大脚就朝狂三追去！    毒岛曜釉虮称鸸本丽向小店中跑过去，至于小室孝的残躯...逝者安息就好。    高大的身子，每一步跨越的距离也是巨大的，和狂三的差距，以肉眼可见的速度减少。    在即将追上的刹那，狂三把身子强制性一转，脚下劲力爆发，宛如离弦之箭，从紫藤胯下冲过。    狂三准备把紫藤带来的压力分担一下，要不然她可受不了。最喜欢干的事，当然是在最后一秒补刀，但事实真的如她所愿吗？    紫藤气的直接掰掉街边的招牌，狠狠的朝狂三砸去！    有些无奈，刚才的爆发，已经是这具身体的极限，这时在提速有些不现实，只好向旁边扑去，想躲过被砸击的命运。    衣角擦着广告牌，有惊无险的躲过，但速度也疯狂锐减，紫藤靠着这两秒，直接追了上来。    平野户田虽然在不断扣动扳机，子弹在紫藤身上崩出血花，但就是没有丝毫用出，看到即将被追到的狂三，他也是心急如焚！    毒岛曜诱驹诮稚希两人的速度让她望尘莫及，现在上去，纯粹是帮倒忙！    狂三刚站起身来，紫藤的大手就朝她呼来！无奈之下，只好双臂交叉放在胸前，希望能够卸掉几分力气。    “轰！砰砰！”    在接触的一瞬间，从中感到那股巨大的力传递到交叉的手臂上，随后全身就向一边射去，比之刚才爆发的速度，还要快上几分！    在紫藤伸出手掌准备拍击的时候，毒岛曜泳图扑愫梅轿唬准备替狂三当缓冲的肉垫。    她也成功的接到了狂三，但那股庞大的劲道远不是她能够阻止。    于是毒岛曜右脖淮飞出去，狠狠撞击在墙面上！    “咳-咳咳--”    两人跌落在地上，狂三轻咳几声，嘴角流出一丝血液。双臂向下垂去，已经用不上力气，小臂骨肯定被拍裂！    紫藤绝对是用了全部力气，那拍飞出去的一瞬间，手臂骨骼的哀鸣，狂三听得一清二楚。    “噗！”身后的曜又苯优绯鲅液，显然是内脏受伤严重，枪声还在不断响起。    看着坐在地上站不起身的狂三，紫藤觉得大局已定，开始准备收拾那些小杂毛！    ...    这样下去绝对不行，紫藤那怪物的恢复力简直恐怖！刚才打爆的眼球已经有恢复的趋势！炸药，重武器之类，以紫藤的速度完全能轻易躲过去。    至于那些高级点的能量武器...她的权限不够就算了，而且就连轮回点也不足！看向面板那仅剩83的轮回点，要修复伤势，至少需要两药剂！    除非...她能更强！支线任务上红色的975让她眼里闪过一丝疯狂，最后二十五头死体！    兑换出三支药剂，用牙咬住，粉嫩小舌向前顶去，其中两支注射到自己身上，另外一支...    药剂在体内迅速恢复着伤势，包括碎裂的骨头，几乎都在瞬间治愈，狂三捡起掉落在地上的精钢太刀，用力扔向紫藤的后颈！    而在另一边，高城百合子已经被他抓在手中！小店里传来高城沙耶惊恐的尖叫！    感到背后的冷锋，也不过问，精钢太刀直接插进脖颈中，紫藤毫不在意的拔掉太刀扔在地上，伤口以肉眼可见的速度恢复。    十分淡定的转过身，就看到站在街道上的狂三，仿佛没有受伤一样，让紫藤的眼角抽了抽。    一口咬掉高城百合子的头部，连带着一些扯断的衣物，那高耸白皙的胸部直接暴露在空气中，但却让人生不起一丁点欲望...    毒岛曜优吭诘厣希视线越来越模糊，只能隐约看到狂三再往她身上注射着什么。不一小会，就能感到身上暖呼呼的，耳边似乎听到辱骂声，以及紫藤的怒吼...    睁开眼睛，已经在一间小屋子里，平野户田抱着枪低头擦拭，高城沙耶蹲在墙角一动不动，满是泪痕的脸上，原本漂亮的大眼睛变得呆滞不堪。另一张床上则躺着还在昏迷的宫本丽，就连时不时跳脱的鞠川静香，也安静下来。    诱人的粉舌舔了舔苍白的嘴唇，“狂三她们人呢？”    ...

学园默示录 第六十章：药剂Ⅱ
    根据高城百合子所说，那么高城宅附近一定有不少死体，这也是距离最近的死体聚集地。    最后二十五头，狂三咬了咬牙，避过紫藤的攻击，向一旁的小巷子内跑去。    在宽阔的街道上，紫藤要追上狂三，仅需费一番力气，但在狭窄的巷子内，不仅奔跑的速度减慢，就连道路也是四通八达，让他摸不着头脑。    看着狂三仓鼠般灵活的窜来窜去，简直要气炸他！鬼知道一个普通人类受这么重的伤，为什么还活蹦乱跳到现在。    虽然路程多了不止一倍，但却不会被紫藤轻易追上，现在看来，甚至能有甩掉他的希望！    狂三听到紫藤那不甘心的怒吼声，大致的判断了一下方位，便朝高城宅的方向奔去。    空气中，那种香味十分淡，紫藤这里嗅嗅，那里闻闻，就是判断不了大致方位，因为风一直再往反方向刮，但要不是这风，估计狂三她们也不会被紫藤发现。    现在风水轮流转，狂三才能大幅度的拉开距离。    “砰！”紫藤恼怒的把旁边的墙壁砸个窟窿出来，想不到商业区这边竟然这么多巷子，可他毕竟是个老师，一冷静下来，就大致的判断了狂三的方位。    如果她用死体血液布满全身，也许我鼻子会失灵，但空气中还有这那阵淡淡的香味，就表明时崎狂三那个碧池一定是朝顺风的方向跑！    已经长出半个眼球的左眼，狠狠的朝高城宅的方向望去，在那边，他似乎看到了一道娇小的身影...    狂三跑到任务地点的时候，那边除了一片废墟和死体残躯，什么都没有。    倒塌的房屋墙壁上布满弹痕，庄园里的草地被火燎的满地黢黑。    到处都是战斗过的痕迹，狂三眼瞳一缩。    不远处的地上竟然一个庞大身躯的轮廓，再往前望去...还有好多，就仿佛是被人硬生生砸在地上！    而这么大的身躯，狂三只在紫藤的身上见过。能把他打成这个狗样的，不会那家伙才是最终Boss吧？！    跑过高城宅，在不远处才发现孤零零的几头死体，在其前方，还有一小撮，大致辨别一下，有三十头左右，狂三脸上露出喜色。    速度再快一分，一头扎进里面，就如狼入羊圈，带着黑金手套的拳头，每一次挥出，像极了巨狼的尖牙，咬碎这群羊儿喉咙，让它们没有丝毫反抗的余地。    一头接着一头倒下，黑血溅出，狂三也不在去刻意闪躲，时间上有些来不及了！    紫藤一路追踪过来，看到狂三的身影后，就知道自己的猜测是正确的。    但她竟然在猎杀死体，这种行为让紫藤有些疑惑，难道现在不是应该逃命最重要吗？    不过有这群小可爱帮忙阻拦着狂三，哪怕只是一会，他也乐意看到。    他眼中的小可爱，在狂三看来，那就是老可爱了，面板上的血红数字一直在上升。    听到就在身后不远处的震地声，心急如焚，996、997、998。    紫藤直接一拳砸了过来，无奈之下只好做出闪避，要不然挨在身上，恐怕又是骨骼断裂，到时候没有轮回点兑换药剂的她，可能真的要栽在里面。    闪躲着紫藤的攻击，还好他没有系统的学习过格斗，虽然速度极快威力巨大，但狂三还是可以勉强躲过，眼角不时向一旁看去，想要击杀最后两头死体！    但这种方式持续不了太久，紫藤就像是在玩弄一样，丑陋的脸上挂着恶心的笑容，每次挥拳也都不轻不重，即使是增到3点的耐力，也开始呼吸急促起来。    “砰！”紫藤刚长出不久的左眼又被子弹击爆掉，随后从脑后穿出，庞大的冲击力让他身子向后仰了仰，狂三趁着这个机会再次爆发。    一瞬间就来到两头死体身边，挥出的双拳没有丝毫技术含量，就狠狠的往头颅上砸去。    可怜的死体，头颅都被打凹在里面，眼珠子直接被喷挤出，掉落在满是灰尘的地面上。    而五百米开外的紫发女子，眯着一只眼，在瞄准镜上锁定着紫藤的头颅，扳机扣动！子弹飞射而出，连音爆声，都被远远的甩在身后。    紫藤根本没来的及闪躲，另一只眼球就被射爆！    第三发子弹如期而至，但这次，没有眼睛的紫藤却集中了全部的精神，他甚至能感受到，空气中细小微尘的流动。    紫发女子嘁了一声，全神贯注的瞄准射击，紫藤就在不远处和她对峙起来，能保证百分之五十的命中率。    但她现在不得不改变位置，那个怪物已经朝她所在地奔了过来！    而狂三，却跟在紫藤的身后追去！    1000头死体的猎杀量完成，10点的自由分配属性，其中4点加在了力量上，剩下的六点均匀分配在其它三项上面。    力量：7；协调：4；速度：5；耐力：5    再加上黑金手套的加持，绝对能和紫藤硬碰硬！    “轰！--”狂三和紫藤战做一团，不远处的紫发女子看的目瞪口呆，刚才明明被逼至绝境的女孩子，怎么突然就能和那怪物打的不相上下？难道是那群鬼佬研究出的超级战士？    在瞄准镜里仔细观察，食指放在扳机上轻轻触摸，又往前伸了伸，有些棘手，怪物和那女孩的速度都太快，她怕不小心...    另一边，毒岛曜釉谥道狂三的去向后，拿着刀独自前往高城宅，她心里隐隐有些不安...    狂三十分想给紫藤来个致命一击，可惜现在两人半斤八两，他的身高优势使狂三难以接触到致命的头部。而紫藤却连狂三的衣角都没摸到。    就在两人打的火热，紫藤突然怒吼一声，身躯竟然有再次变大的趋势，狂三的眼角忍不住抽了抽，“着挂开的也太明显了吧，离开主角队伍就这待遇？”    看着全方面再次提升的紫藤，狂三咬咬牙，仅剩的23轮回点再次扣掉二十！    和初级恢复药剂一模一样的注射器，里面却是血红色液体，微微一扫，就能感到其活跃！    “单兵注射兴奋剂（f改）”试用全属性低于10生物个体，使用后，自身属性将在10分钟内翻一倍。    后遗症：药效过后将会乏力，精神进入疲惫期，预估一周左右（请谨慎使用）    看都没看上面的介绍，直接注射进身体里，酒红色的眼瞳更加深邃。    f版的兴奋劲并不能给头脑带来足够冷静，但翻倍的实力，在任何地方都是逆风骑脸的好东西！    双拳紧握，黑金手套上的金色流光更加活泼，紫藤则感到一股危险气息，从身前的女孩身上散发开来...

学园默示录 第六十一章：血清（卷尾）
    对于狂三突然间实力提高这么多，紫藤是又惊又怒，一个普通人类为什么会这么厉害？    从被自己打的毫无还手之力，到现在硬碰硬压着他打。要是她在提升一次，那岂不是他的末日？    幸亏连老天爷都看不下去，他身体的再次进化，紫藤以为能反败为胜，这次一定要打断小碧池的四肢！    然后他看到了什么？那个小碧池居然拿了个装有红色液体的注射器，打了那玩意就跟吃兴奋剂一样，那种气势...估摸着会再次把自己吊起来打。    对！兴奋剂！那玩意一定是，只要熬过这段时间，那岂不是还有翻盘的希望？    到时候还不是他说了算？把时崎狂三这个小碧池，摆成十八般模样，想想就来劲。    真的能如他所愿吗？    紫发女子随后就看到了十分具有冲击力的一幕，那个身材娇小的女孩儿竟然追着那个怪物打！    这种别样的反差，差点让她以为自己来到了奇幻异世界！    紫藤现在是抱头鼠窜，之前大量吞吃死体的好处显现出来，只要受点伤，立马就会恢复过来，就连下面的那条黑棍，都有从新冒头的趋势。    我的老天，你可千万别出来！感受到身后的杀气，小腿上的血肉直接崩飞一块！    难道我还要在体验一次断根之疼？    以紫藤的体型，想到这里都忍不住打个了寒颤，足以看出那个白大褂精神病，到底给他带来了怎样的心里阴影。    死体也会起鸡皮疙瘩？在其身后不足三米的狂三，自然是看的一清二楚，那种脓包大小的“鸡皮疙瘩”简直恶心的要命。    打着速战速决的主意，绝不能再让紫藤拖时间，要不然后果真的会很糟糕。    再一次提速，隐隐超过紫藤，身躯扭转，左脚上抬，从侧面狠狠击在紫藤左小腿上！    “轰！”几道白色气流直接炸开！两个人的腿部相差巨大，怕是紫藤的脚趾都有狂三的小腿粗。    但就是这样极为不合理的比例，紫藤的左小腿被硬生生踢爆！    高速前进的身体一个不稳就摔倒在地，整个左小腿几近完全报废，虽然在一直修复，但这样的速度，已经来不及逃脱了！    要杀死紫藤这样的怪物，狂三现在除了击爆他的脑袋，并没有什么其它的好办法。    这个世界，已经明确表示出，使用热武器是不予计算奖励的。    杀死这头超乎寻常的怪物，不知道到底会有什么奖励，狂三对此还是很期待的。    毕竟要是新人团队的话，应该早就被灭了不知道多少次。    希望不枉自己做出这么大的牺牲，那种兴奋剂后遗症，精神上的衰竭真的很难受。    紫藤倒在地上，就知道要遭，狂三现在的实力到底有多强，他是知道的。    就算不会超出自己很多，但绝对能一拳打爆他的脑袋！鬼知道连头都没有了，还能活着吗？    被子弹穿过孔，说实话没什么感觉，就是有些脑子进风，但要是给你打个稀巴烂呢？    紫藤双手猛然向前扒去，能移动一点算一点，他可不想在死一次！    身体里的气劲，通过特殊技巧，疯狂涌进狂三的右臂，高达十四点的力量加上黑金手套，这可是狂三现如今最强的一击！    “砰！哧！--”    右臂完全打进太阳穴里，那接触的那一刹那，气劲就已经崩到紫藤的头骨里肆虐，另一边的太阳穴直接爆出！    绿色诡异血液和灰黑色脑浆，把整块地都给污染。    然而主神中击杀boss的提示音却一直没有响起，狂三一咬牙，双拳并上，开足火力不停轰击，身上早已溅满那种恶心浆体。    紫发女子抱着狙击枪，忍不住咽了口口水，“天呐！那个女孩子是疯了吗？怪物都死的不能再死了，还在打，要不...提前撤离？反正任务又不是这...”    还没说完，就看到狂三身上沾满绿色血浆，毫不在意的朝自己的方向走来。    ...    紫藤死了，死的很憋屈，还没过上几招，就被硬生生打爆在地，整个巨大丑陋的头颅，就如他生前所想的那样，被打的稀碎。    而身体的修复力，却再也没有帮上一点忙。    叮~击杀boss奖励已结算，请完成所有主线任务后查询。    叮~主线任务⑤已完成75%，是否现在结算?    叮~你有新的支线任务，请自行查收。    一连三道提示音，让狂三松了口气，主线任务⑤里面的调查废墟，应该是紫藤和其它怪物打的。    至于到底是什么，狂三现在可没有打他主意的想法，马上就要进入精神疲惫期，做任何事情都是危险的！    精神低迷也是可以快速恢复，对，主神那啥都有，前提是你给的起轮回点，但可惜狂三换不起，一般全属性点10点以下，哪个不是等到自然康复？    多花几百点治愈，还不如等一个星期，他们的时间，可没像那些大佬们这么宝贵！    至于那些没恢复过来的，都死了。    调出支线任务，“血清已存至空间背包，交付给南里香。”    狂三挑了挑眉头，主神会这么好心？还血清？难道...这个世界意识的最终目的是毁灭人类？主神跟它反着来，趁机抢夺本源？    看着背包里多出了一个银色箱子，怕就是所谓的血清了，管它呢，反正又不关狂三的事了，那些大佬们的博弈，她现在也搅和不进去。    至于南里香，不就是鞠川静香的那个朋友吗？应该就是刚才开枪支援她的那人。    朝着紫发女子的方向走去，狂三能感觉到她的紧张，抱着狙击枪的想往后退，“南里香？”    “恩？你，你认识我？”紫发女子有些不可思议，她怎么也没想到会发生这样的事情。    “鞠川静香是我的老师哦~她现在应该在那边的商业街。”狂三微微笑着，显然杀掉紫藤使她心情不错。    “狂三！”    听到声音，往商业街的方向望去，就看见了毒岛曜又糇啪钢太刀一步步走来。    她受的伤还是太重了，即使有恢复药剂，也只能保证她不会伤势过重死亡而已。    这样的伤势，在一个普通人身上，恐怕要经过很长一段时间才会痊愈。    看到街道上的一片狼藉，以及紫藤那早已死透的巨大躯体，直到眼睛扫向狂三，见她完好无所的站立在那里，跟一个紫发女子谈笑，才放下心来。    对于毒岛曜樱狂三也不知道该抱有什么样的情绪，有可能永远都不会见到她了呢。    明明只在一起相处不到三天，心里为什么有些舍不得呢？    我还是那个轮回者莫筱吗？    这些狂三都不清楚，她现在报以微笑就好，等三人接触后，开始商量着之后的事情。    南里香这次来，是执行任务，目标正是找到毒岛曜樱把其带到海上的航空母舰上！    具体是什么原因，只听说她在美国的父亲立了什么大功，从而要求的。    这次顺便也搜寻一下自己的好朋友鞠川静香，没想到居然都在一起！毕竟分配任务的人也不少，大家都散开逐一寻找，最后却都被她找到了！    “咳！咳咳--”    狂三那一瞬间就苍白下去的脸色让毒岛曜泳慌不已，强忍着那股疲倦到想直接打盹的精神透支，丝毫没在意两人，直接从空间背包中拿出装有血清的箱子。    看到狂三递过来的箱子，南里香有些不知所措，不知道是接还是不接。    “这是血清，随便你怎么处理都好。”    听到这句话，南里香对这位神秘身份的漂亮女孩十分好奇。    但看到对方那苍白到没有一丝血色的嘴唇，以及脸上那股难掩的疲惫，就连之前灵气逼人的酒红色眼瞳，也开始蒙尘散开，最终还是没开口问一句话。    转头看向一脸着急的毒岛曜樱“我马上就要离开了，去哪里我也不是很清楚...”    “狂三你不跟我们一起吗？海上绝对很安全的！你自己...”    狂三转过身，冲着毒岛曜勇冻鲆桓霾永玫奈⑿Γ“如果有可能，我会回来看你的！”    “恩！”不知为何，就这么答应眼前的女孩了，或许是因为，无论在什么时候，她都具有一种非同一般的感染力。    那个笑容，她会永远记在心里。    视线中的狂三越来越小，最终看到她挥了挥手，不见踪影...    “时崎狂三吗？真有意思...”靠在另一边废墟的白大褂说完这句话，继续摆弄着那根黑棍。    至于血清，那就是另一个故事了...

学园默示录 第一章：财团
    狂三强忍着昏睡过去的欲望，点下了所谓的“回归”    她也挺好奇的，主神空间不是被打成虚无了吗？这个“回归”很值得深思啊。    难道主神又在哪个不知名的地方从新建立了一个空间？    它不怕在被摧毁吗？事实证明，狂三想多了。    一瞬间的混乱，头脑微微发胀，便回到了原来自己的房间...布置的和之前一模一样，但没有能出去的“门”。    鬼知道主神把这么小的空间建在哪里，是恒星内核？还是一粒灰尘中？或者别的异时空里？    但狂三现在只想好好睡一觉，哪怕一直睡到第七天疲乏期过去。强提起精神，开始结算【学园默示录】世界的奖励。    主线任务⑤：“前往高城宅废墟，探寻原因。”完成度75%    共计225轮回点，奖励已下发，请自行查询。    支线任务④：“猎杀10000死体10000/1000”（未完成）其余支线以算入奖励。    Boss击杀共计：2（变异魔鬼鱼、变异死体紫藤浩一）是否叠加？    “叠加。”    “随即奖励以选取完毕，武器类，【暮色晨星】，已存入空间背包，请自行查找。    综合评价：B＋（猎杀变异魔鬼鱼以及变异死体，都足以证明你的实力，但其表现对于资深轮回者来说，却稍显逊色。）    奖励：“轮回点：无；购买权限：单件【阿尔法】级装备。”    狂三看着“暮色晨星以及购买权限”恨不得砸了主神，没有轮回点不说，这把武器可是异常消耗轮回者的累积！    虽然威力奇大，特殊情况下，足以重伤阿尔法等级的轮回者，但这一切的前提，你有足够的轮回点！    它只是把你，需要伤害高等级存在的轮回点，大大减少而已。    这玩意，可是把魔法与科技的结合体...    狂三还没来得及拿出来仔细观看一番，精神上的疲惫让她直接向后倒去，砸在柔软的大床上。    隐约又听到了主神那不带一丝感情的声音...至于到底是什么，狂三现在一点都不知道，她只想好好的睡一觉。    “以定位下个位面【末世之黑暗召唤师】是否立即前往？”    确定(9)；否认    主神这一贯的坑人技巧不要多说，早已昏睡过去的狂三，怎么可能去按否！    3、2、1...    一道白光把倒在床上了狂三笼罩，顷刻间消失不见，只留下床垫上，被压下去的被子，散乱的形状，证明这里刚才有人躺下过。    ...    “你真的要她在无尽轮回中挣扎？”    “这是最后的机会了...我们谁也没有把握...”    “但你把手伸进我所掌管的时间线内，不觉得有些过界吗？”    “无穷无尽的时间线，你自己都理不清，我这是来帮你的。”    “无穷无尽就代表这无穷尽的机会！”    “呵”...    位面之巅，隐约有两个人影交错在一起...    “叮～身份植入完毕，时崎财团大小姐，现如今西江大学交换生，路上遭遇袭击。”    ...    “快快快！不想要你们的狗命了是不是！要是大小姐有一丁点的意外，我保证你们明天就会出现在河里的鱼腹中！”    身高一米九的壮硕男子，脸上透露出一股凶悍之意，怒吼的声音在医院的大厅里响起。    除了错杂的脚步声，大厅中的人们窃窃私语，都在猜测着来人的身份，能在这座城市最好的医院中，说出这样的话，可见非同一般。    那些医护人员也没一个敢吱声的，是个人都能看出担架上的女孩身份到底有多尊贵。    什么？你没看出来？mmp的那十几个保镖一个个身上挂彩，到现在也没谁敢去包扎啊！一直守在那女孩身边。    估摸着就算是动手术，队伍里的两名女的都要进去看守，医院大厅外，六辆车子三辆迈巴赫，三辆奔驰G系横在门前。    其中一辆加长版的迈巴赫齐柏林，上面满是弹痕，看的让人触目惊心。就连防弹玻璃上，都有不少地方被打击的白花花一片。    2013年，智能手机刚流行的时代。有的人开始拿着录像，突然来的一条推送消息，引起了他们的注意。    “我市刚才发生了性质极为恶劣的枪击事件！暴力机关以开始着手调查。据悉受袭击之人，是现如今时崎财团掌舵人的唯一继承人。”    “时崎财团涉猎十分广泛，大到军工，小到一支笔，身后都有他们的影子，虽然是瀛洲财团，但毫无疑问是世界上最顶级的存在之一。”    “此次受袭人，是为投资建设、增添大陆繁荣而来，听闻小道消息，此人将会在我市重点大学西江，作为两个月的交换生...”    看到这样的消息，有人忍不住咽了咽唾沫，这可是天大的事情啊！    瞄了一眼早已被推入手术室的女孩，只有剩余十几名保镖留在外面，医院的院长以及几名主任在一旁不停的说些什么。    时崎财团，崛起在上个世纪，以实业为主，后来又转向风投，虽然一直在瀛洲那个小地方，但在全球的影响力都不小，人们已经习惯了旗下的各种产品。    包括现在他拿着的手机...都是他们旗下手机公司研发生产的...    但这一家可算是多灾多难，老婆死了不说，就连唯一的儿子儿媳也都死了，只留下一个三岁的女婴。    那真是含在嘴里怕化了，捧在手里怕掉了，这次的事件要被时崎老爷子知晓，不知道又会做出些什么疯狂举动...    反正这些离他都太远，拿了药就走出医院，看到那几辆车上的弹痕，忍不住咂了咂嘴，拍了几张照片发到校园的贴吧上，哦，对了，他也是西江大学的。    ...    壮硕男子一直对电话那头解释着什么，脸上的焦急任谁都能看的出来，理都没理在一旁陪笑的官员...这次事情要处理不好，恐怕他这个人都要消失在这个世界上。    “啪。”    一声响动引起了大家的注意力，手术室门上的红灯改为绿色，人们紧张的看着即将打开的大门。    一名女医生走出，看到一直盯着她的，都是平时很少见的大佬。    纵然四十多岁，经历过不少风雨的年纪，但还是有些忐忑，“目前并无大碍，只是有些惊吓过度陷入昏迷，应该过不了多久就会醒来。”    众人舒了一口气，壮硕男子赶忙再次拨打电话，准备汇报新情况，现在看来，自己的小命是保住了，还能不能再这个职位待下去...还真不好说。    ...    已经转到独立病房，两个女保镖还是寸步不离，一直等到狂三的眼睫毛轻轻动了几下。脸上才升起喜色，慌忙叫来其他人。    休息一段时间果然好的多，但还是想睡觉，努力睁开眼睛。    mmp，又是陌生的天花板...

末世之黑暗召唤师 第二章：发酵
    不用多想，就知道自己是被主神坑了，说好的一周休息时间呢？怎么说没就没？    狂三忍不住在心里吐槽，主神这伤势不是一般的重啊，用的了这么拼吗？    看了一眼所在的世界...【末世之黑暗召唤师】。    狂三陷入沉默，这已经不是拼，这是在作死啊！狂三虽然不知道主神到底有多强，可这个世界史诗神明便能穿梭时间线，虽然战斗能力没有伽玛级这么变态。    但其上还有“超脱”以及“创世”境界啊！    从后期杨安穿越到那个类似洪荒的世界里，超脱就有一小撮了，鬼知道像这样的世界到底有多少个！这里面的水，可是异常的深。    前世可从没听说过那些大佬来过这个世界搞事情，这个世界的意识应该强悍到令人发指吧...主神来这虎口夺食...    狂三让自己冷静下来，既然它有那个把握，就连身份都做好了，自己这个小杂兵，应该没被那些强者所注意到，反正在这个世界穿来穿去不是很正常吗？    怎么没有所谓的时空管理局啊？这么多足以毁天灭地的强者，今天跑这玩玩，明天去那玩玩...想想就很来劲啊。    看这个背景，应该是末世之前，我们亲爱的传奇黑暗召唤师李佳玉，还没有重生...至于怎么在一个重生者面前圆身份？狂三能怎么办，她也很绝望，现在只能给予主神足够的信任。    那些所谓的史诗神明，被主神瞒天过海应该十分简单。    搞不好她能够空手套白狼，弄个不用花轮回点的顶级传承，想想就很刺激。干脆把狂三本来的能力还回来，那就再好不过了。    这个世界，控制的好的话，简直就是一步登天的最佳位面！更何况此方时空两大法则活跃异常，狂三自身身为精灵的能力一但觉醒。    恐怕这个位面，也就只有黑白佳玉与杨安能够争锋。想着想着，眼皮又慢慢开始打架，想要睡觉，刚从外面进来的护理人员以及保镖，又小心翼翼的退了出去。    李峰站在外面抽着烟，今天的事情可谓是糟糕透顶，没想到大小姐刚从瀛洲岛飞过来，就受到了袭击，虽然没有人员死亡，但这简直就是在往时崎家脸上活生生的打了一巴掌！    谁不知道时崎老爷子对大小姐的宠爱程度？自从儿子儿媳在飞机失事死亡后，硕大的家业，可就只有这么一个孩子来继承，那群人竟然还敢动手，简直就是一条疯狗！    这次的事情，恐怕没这么容易就这么简单结束，暗地里的腥风血雨，不知道又要牵连到什么势力...    还好大小姐没出什么太大的问题，要不然...正抽着烟的李峰直接打了个冷颤。    西江市来了几名不大不小的官员，也都站在一旁赔笑，见到李峰不理他们，也不敢表示出丝毫不满，脸上挂笑，转过身和院长聊在一起。    不是他们不想走，谁也不愿意接这棘手的问题，投资是一方面，受袭人的身份又是一方面，最重要的是，在自己的管辖地带竟然出现了枪战！    那可就是天大的事情了，都说天塌了有个子高的人顶着，屁！简直就是放屁，那些个子高的一个个推卸责任，推着推着就推到他们几人身上。    这都表明了，啥事都是他们抗，有功劳就个高的上，心里骂着娘，跑到医院，听闻时崎财团的大小姐没事，这才放下心来。    投资估计是泡汤了，但只要不撤出他们旗下的公司就好，就怕时崎老爷子一疯，也不管乱七八糟的事，让整个西江市蒙受巨大的损失。    到时候，官职不保不说，在治你个罪，那能叫人欲哭无泪啊！    ...    网络上的事情已经开始发酵，幸好在这个世界，国家属于站在最顶峰的超级大国，也没什么跳梁小丑敢出来指责，顶多就是爆料下他们那边怎么怎么危险，还是我们自己的地方好啊。    夜慢慢降临，西江大学的贴吧、论坛却炸开了锅，一条名为“震惊！瀛洲时崎财团继承人在我市遇袭，西江大学此期交换生竟然是她！”的帖子在不断刷屏。    帖子中有两三张图片，第一张是照的模糊不清，躺在担架上的女孩；第二张是那十几个身着黑装西服保镖；第三张，满是弹痕的加长版迈巴赫齐柏林。    简单的介绍了下枪击事件，之后在宣传着时崎财团旗下的各种东西，涉及的范围多么广泛...    半夜精力旺盛的学生们，在不停地用键盘敲击着留言。    x568：“沙发。”    为了爱：“市里发生枪击案我知道，没想到受袭者竟然是时崎财团的继承人！”    Ooo：“楼上的傻逼了，那个女孩子要来西江的事，都传好几星期了，身为顶级财阀的继承人，牵扯的利益太多，不袭击她袭击谁？”    ...    未昏：“我的天，各位老哥都是人才啊，我才知道那个瀛洲财团的继承人是个女的！”    吸氧夕下：“喂喂喂，重点不是这个好吗？她可是要来咱们学校的交换生啊！要是勾搭上了，那下半辈子还干什么活？”    前钱签千：“啧啧啧，我可不认为人家会来我们学校，就算原先要来，现在出现这种情况，恐怕会飞回瀛洲吧。”    6658：“楼上的有点自信好吗？我们西江大学可是重点来着！”    无敌是多么寂寞：“你们谁知道她长啥样啊？”    ...    就连校外，也有不少转载过去的帖子，逐渐辐射到全国，但有的人就喜欢展现他们的存在感。    匿名：“我看这也是活该，时崎财团的崛起肯定是干的龌龊事太多！现在因果报应，好生不爽！估摸着只有散尽家财才能化险为夷！”    骑骑其：“楼上的键盘侠，爸爸给你洗洗脸！人家一年捐多少钱，为公益做了多少你知道吗？就算你说的对，但一个女孩子怎么就做伤天害理的事了？你也只能在网上叫嚣，连露脸都不敢！”    我是你们的baba：“顶楼上！键盘侠真鸡儿恶心。”    ...    那些加班到现在的新闻工作者，一遍遍码着稿子，争取不放过一丝细节，他们敢肯定，这次的事件绝对会大卖！    李峰翻着那些散发出去的消息，气的直跳脚，大小姐从瀛洲飞过来之前，消息就被无良媒体传了个遍，要不然怎么能这么碰巧就遇到袭击！现在他看到类似的东西，就感到一股深深的厌烦。    这些狂三都不知情，她现在睡的很安稳，精神透支使她难得的做了个好梦。    夜，还很漫长...

末世之黑暗召唤师 第三章：杨安
    第二天清晨，这间光照最好的高级病房，柔和的太阳光从窗帘的隙缝中散射进来。    照在狂三那如乳玉雕琢的脸上，一丝不健康的苍白更增添了其主人的魅力。    两个女保镖一个靠着墙边轻轻打盹，另一个则不肯放松精神，眼中的目光如虎似狼，仿佛谁要敢闯进来，下一刻就要被她撕的粉碎！    光线慢慢倾斜到狂三的睫毛上，色泽染在其上，就像光明女神那般，眼角分泌的泪水搭在其上，想让人轻轻吻下，唤醒床上的睡美人儿，如童话故事那般令人垂涎。    女保镖的眼神不知何时，就停留在狂三柔和的半边侧脸，每次见到，都会发出感叹。    这个孩子就像是造物主的女儿，一丝瑕疵都不忍在她身上留有，任何美好都可以在她身上形容。    有些痴迷的望着床上的可人儿，她却慢慢睁开了，那足以令任何人沉醉其中的酒红色眼眸。    说出来你可能不信，狂三是被饿醒的，高强度的连续战斗，在学园默示录世界吃的那一丁点东西早就被汲取的连渣都不剩。现在的她可没超凡脱俗，不是那种几个月吃一次都没问题的存在。    况且兴奋剂对身体能量的榨取，可一点都不比精神透支来的弱。    苍白到近乎没有血色的嘴唇微启，那名女保镖立刻躬身做出倾听状，“没有早餐吗？”    虽然只是轻柔的疑问，但在她耳力无疑如同炸雷，心里骂着那些蠢货，这都几点了，连这点小事都做不好！干脆回家种地好了！    无论心里在怎么愤怒，都不能在天使般纯洁的大小姐面前展示出来，微微笑了笑，努力使自己的内心平静下来，“马上就好，我这就出去催一催。”    见到狂三点头，她才松了一口气，向门外走去，那个靠在墙边打盹的，早已在狂三开口说出第一句话的时候就醒来，做着轮班替守的工作。    外面的李峰几个可是被骂惨了，本来事就多，一夜没休息，竟然没想到还要吃早饭！真是被急的脑子都糊涂了！慌忙开着车一路狂飙，才在十五分钟内买回来。    要不是黑底白字的车牌以及车身上的弹孔，恐怕他已经被请去喝茶了。虽然到医院后又被骂了一顿...    狂三怎么也没想到过自己饿了要吃饭，会牵扯出这么一大堆事。本以为自己插入的身份，只是一个普普通通的千金大小姐，还从没想过时崎财团这四个字所带来的能量到底有多大。    ...    简单的吃过早饭，狂三觉得这家的粥确实不错，心里想着这个世界到底是什么时候开始遭受入侵。努力回想着，但实在是有些太久远。    再说，谁看小说会把灾变的时间记得一清二楚啊！这又不是人类发展史！考试又不用考...    只能隐约记起是2013年8月末份吧...上午还是下午来着？    转头看向窗外，窗帘早已被拉向两边，医院的绿化做的就像一个小型公园，林中小道上已经有不少病人和家属在活动身体，显得...十分安逸。不过，这样的场景还能持续多长时间呢？    “今天是什么时间？”    “大小姐，今天是八月二十号，上午九点十分。”    “2013年？”    “恩？”女保镖虽然有些疑惑，但还是如实回答，“是的。”    狂三心里不停计算着，距离虫界降临的时间应该不是很长，但完全能够让自己身体恢复过来，不过她还有个疑问...这里到底是李佳玉重生前的时间段？还是重生后的？    又或者是其它时间线？    这几个方向，发展可是大不一样，末黑里面时间线太过于混乱，交叉穿梭都很正常，虽然原著就写了那几个...但别的时间线内，到底会出现些什么可怕的东西？    更何况还有平行世界...我的天，妥妥的高危位面！    狂三她怎么也没想到主神会带她来这种地方，不是应该先去其它低级位面杀杀小怪升升级吗？这怎么不按套路出牌？    不过既来之，则安之。末黑前期应该...不会出现太过危险的东西吧？    对于她现在的实力来说，在西江大学里能威胁到她的...女藤萝？或者一定量的红顶甲虫？    想起背包里的【暮色晨星】，稍稍安下心，自身实力不足，还怕花轮回点弄不死你们吗？    可惜的是，学园默示录里面的支线任务，猎杀10000死体，那枚【初级狩猎者】勋章着实让她眼红。简直是能快速度过新手期的神器啊！    全属性＋10，这种实力加上本身，连女藤萝都可以吊着打吧？就是要小心一下它的精神攻击，那玩意无形无色，除了天生精神力庞大的...要对付起来确实有点棘手。    在这之前，去哪里？总不能一直在医院待下去，去西江大学看看李佳玉？顺便熟悉一下路线也是极好的。    看向身边的保镖，“之后有什么安排？”    “大小姐，原计划已经取消，那边希望你尽快飞回瀛洲。”    狂三顿时不乐意了，取消？那还玩什么？那还怎么跟着李佳玉混吃混喝？能跟一个未来至少能达到创世境的强者打好关系，再学学召唤术，留个位面坐标、精神印记啥的。    自己以后在其它位面应付不来的，这一召唤岂不是美滋滋？    “原来的计划是什么？”    女保镖一塞，原来这位大小姐是一点都没听见去啊，怎么什么事都忘记了...难道是受惊吓带来的后遗症？自己脑补了整个原因，觉得推断有理有据。    “大小姐，你作为交换生来到这里，选择的学校是西江市最著名的学府，西江大学。再然后就是顺道监管一些时崎旗下企业。二十二号的时候，山河省海天市有一场当地权贵举办的慈善晚会，听闻你来到华国，特地派人送来请柬，不过去不去就完全看您的心情。”    女保镖说完这句话，就听到狂三在小声嘀咕，“山河省海天市？...杨安？...”    抽了抽眼角，她觉得这条消息非常重要，这还是除了身边人，第一次听到大小姐说出其他男人的名字，一定要上报！    “那我们还等什么？现在就去西江大学！”    “恩，恩？！大小姐，这些计划都取消了啊！”女保镖一阵头大，要是万一在来个袭击，那她们还要不要活了？    “我说，一切按原来的计划。”    看着狂三酒红色的眼瞳中满是严肃，女保镖也不在劝说，十分干脆的答应了，至于其它事？往上报就行，交给那些人头疼去。    她自己只要贴身保护好大小姐就可以了。

末世之黑暗召唤师 第四章：西江
    对于大小姐的任性要求，李峰是头疼不已，上面那群人态度暧昧不明，表示一切顺着她的心意来。    李峰都想用自己四十五码的鞋底狠狠抽在他们五十四码的肥脸上，这要是没事，一切都还好说，但再来一出这样的糟心问题，那可就真的要完。    那些官员一看有戏，一个个胸脯拍的比谁都响，说西江已经开始全面检查，反正就是不会在发生袭击事件。李峰揉了揉发胀的太阳穴，真想质问他们是怎么知道的？    在这呆一夜，也没见你们谁来个紧急电话什么的，不过伸手不打笑脸人，看着他们亲历亲躬，也不好意思不答应不是吗？    给自己找了个借口，实际上是大小姐那边真不好交代。    在苦口婆心的却说后，看着大小姐那一副“请继续你的表演”的样子，李峰就知道回瀛洲这事泡汤了。    不过再怎么样，受到袭击也确实有他们的责任，大小姐住进医院和他更是脱不了干系，既然是大小姐提出的要求，那这一次一定要办的漂亮！    不是想让大小姐刮目相看，只求挽回心中的印象就好，这样也不至于回到瀛洲在参他一笔，那才是欲哭无泪。    那几个官员看这件事就算是定下来了，顿时喜出望外，文科毕业的他们，甚至已经替明天的新闻起好标题，“受袭者已无大碍，在经过多方努力，时崎财团继承人依旧对西江充满信心！”    看看看，妥妥的官方新闻，至于为什么是多方？没毛病啊，上面还是要分功的，给他们留点汤就不错了！    至于狂三怎么想，管她呢，小姑娘到时候不愿意，那又是其它事了，反正抽身一退，功劳大不了不要，明哲保身才是硬道理。    ...    这两天真是糟心的到极点，自从市里发生枪击案，人流量是大大下滑，平时热闹非凡，人挤人的场景已经看不见了，各种店铺门雀可罗。    有的干脆直接关门，天呐，这两天你知不知道给西江这个月的税收带来多大的损失！    就看这样子，恐怕还要持续几天才能恢复正常。这表还往省里递吗？    老市长身体本就不好，昨晚一夜都无法安睡，看起来又苍老了几岁。    现在可终于是来喜报了，听闻时崎家的那个孩子不愿意回去？不愿意回去好啊！虽然有点诡异，但不妨有个好心情。    那顺道在拉点投资，这几天的损失算什么？毛毛雨罢了！再三交代那边一定要处理好了，必要时可以用警车开道！他可不想在听到那个小姑娘遇袭的事。    简直要了他这个老骨头的命啊！    于是那几人满脸欢喜的处理好一切，赶忙给西江大学打了个招呼，这位可是重量级的人物啊，心情一好，还不给你们捐点建设钱？    李峰最终叹了口气，叫其他人把空运到机场的防弹轿车给开过来，这次可就没之前那么高调了，没有加长，也没有其它什么功能。    几辆车除了车牌，几乎一模一样，好让人们辨不清，到底哪辆坐的才是重要人物。    至于那几辆？上面的划痕弹孔，开出去岂不是给时崎家丢脸？更别提不吉利啊，以及其它什么乱七八糟的忌讳。    ...    西江大学得到通知，这事也不好办啊？人家又没明说捐钱啊，这样的话又不能大动干戈的举办什么欢迎会。    所以学校的领导阶级，也不能全上啊，这样岂不是很没有面子？    但要是时崎家的小姑娘觉得自己不受重视怎么办？这也是个事啊！    坐在一起开会的几名校董，以及西江大学各个校长在讨论着到底该怎么做。    在首席旁边位置上的人似乎有点不耐烦，“行了！又不是时崎那老家伙亲自来，扮这么隆重干什么？谁都不是忙来忙去。哪有时间为了这点小事就聚在一起！”    “呵！要是时崎老爷子亲自来，恐怕也不会轮到我们西江大学了，人家是什么重量级的人物，你自己心里能没点B数吗？”对面的那名中年男子针锋相对。    看着两名校董吵在一起，校长副校长们眼观口鼻，一个个事不关己高高挂起的样子，虽然能坐在这里的，都是自身背后有相当强势背景的人，但也总有个高低之分。    坐在首席位置的老年人揉了揉眉心，同一起的老伙计都把位子交给下一代了，看着眼前吵在一起的后辈，真为以后的商会感到担忧。    轻咳几声，那两名中年人摸爬滚打这么多年，自然知道什么时候可以放肆，什么时候不可以放肆，立马停下争吵，互不搭理。    “人家时崎财团拥有的能量，自然让我们望尘莫及，那小姑娘又是唯一的继承人，说句不好听的，她现在的身份地位，都比我们这些拼搏了大半辈子的人要强。”    “也别说那些不实际的，一码事归一码事，估摸着市里的官员也会来不少，自然不能轻率对待，恩...”    拖长音的老校董似乎在打量在坐的每一个人，最后定了定神，张口说道，“那就范海强和萧晚晴去迎接吧，顺便多叫几名系主任。”    “还有捐赠的事情，那都无所谓，给时崎家的继承人留个好印象就成，几个月的交换生活下来，也算有点感情，到时候在遇到什么障碍，去寻求时崎财团帮助，多少都会给你们点机会。”    前半句是说给校长们听的，后半句自然是说给两名争来斗去的后辈听，也好让他们多学学，并不是什么事都得靠自己，别整天窝在这一亩三分地斗来斗去，还不够丢人！    那两人自然也是知道，表面上不动声色，心里却开始算起来，自己要是和时崎财团拉上关系，那以后更上一层楼？更上几层楼都是有可能的啊！    再说对方还是个女娃子，虽然不知道长成啥样，但只要不算太丑，都可以去让家中精明的儿子上去试试。    搞不好弄个亲家出来，那这西江市，不，整个天南省还不让自己横着走？    仿佛看出对方的想法，一开始反讽的那名中年人，张口就道破另一人的弱点，“丁董啊，你可别让你那不成器的儿子出现在人家小姑娘面前，搞不好办砸了事，那和你可脱不了干系啊！”    阴阳怪气的说语气，使那位丁董简直气炸了肺，冷哼一声，“彼此彼此！”    “唉？你可别不服气，你家那位丁成可是有你年轻时候的风范啊！整天开着跑车来学校里泡那些小姑娘，听说还搞大了几个女生肚子！简直是西江市不学无术，纨绔子弟的代表人物啊！”    “你！...”    看着两名又争吵在一起的后辈，老校董叹了口气，颤颤巍巍的站起身子，拄着拐杖就要出去。一旁的范海强，瞅准机会赶忙扶了上去...

末世之黑暗召唤师 第五章：佳玉
    老校董自然知道范海强这个老油子，可以说是西江大学了一根搅屎棍，但架不住人家有背景啊。    话说回来，除了极个别靠自己声望、学历来到西江大学的，其他又能有几个？不过范海强做的事情，也不算超标，贪就贪点吧，这种人用的也舒服。    很会观言察色，知道什么场合做什么事，一般省里市里来检查什么的，他都处理的相当漂亮，这也是老校董一直对他睁一只眼闭一只眼的原因。    范海强自然也明白其中的道理，即使传闻中，他在邕城军区有个忘年交，地位很是出众，但也是远水解不了近火。    所以该靠自己还是靠自己，背后有个靠山，西江的哪个权贵敢动他一下，那也要伤筋动骨！    他也是狼子野心，不断的在西江大学里塞入自己的心腹。    那些小企业捞不到人怎么办？给钱！我把真正的精英给你调过去实习几个月，至于能不能留住人，那就要看你们的本事了。    想一毕业就进入大企业怎么办？送礼啊！你只要稍稍表现好点，我就能发动关系给你搞个奖项什么的！到时候再往大企业一推，人家一看，哎呦，这孩子不错啊，大笔一挥不就过了吗？    至于你能在里面任职多久不被辞退，那就看你自己的本事了！实在不行，你再给我送点礼，给你安排个安稳点的文职，那也是很容易的嘛。    你有钱，我有人脉渠道，合作的是相当愉快。    女学生嘛，长得漂亮陪睡也是可以的啊，至于揭发？不存在的，录上录像，加上各种关系，谅你也不敢多动一动，到时候给你弄个企业经理秘书啥的，干就是的了。    反正都是青春饭，你有能力就往上爬，没能力人老珠黄以后那也怨不得我，这人啊，一切都是要靠自己争取的嘛。    几位校长站起身来，也不管愈吵愈凶的两位校董，一个个出去安排事宜去了。那两位一看没人了，差点就要在会议室上演一出全武行，真是好不精彩！    不过在怎么吵，还是要留点脑子的，时崎财团的大小姐马上就要到了，说是不去见，嫌没面子，开什么玩笑！那也只是说说，大好的机会就放在眼前。    要能谈上个一两笔生意，背靠时崎财团这个庞然大物，在西江市做点小动作，那不也是没人敢动嘛。自己仿佛又回到了年轻时热血沸腾的年代。    整了整身上的西服，在摸了摸早已秃顶的头发，收了收如六个月孕妇的啤酒肚，自我感觉十分良好。神tm年轻的热血时代，他们又不像上一辈，老老实实在拼搏。    他们年轻的时候干什么？就和丁董的那个儿子丁成差不多，出国玩几年，泡几个洋妹子，回国接着玩。    只不过没丁成那小子搞得花样多，那也没办法，时代差距啊，这也是可以理解的。    现在接着搞？不行了不行了，肾脏不好，再弄就要废了！    ...    但有人比他们更快，范海强把老校董扶进校长室。肥胖的身躯脚下生风，一点都看不出是个近两百斤的胖子！叫了几个自己培养的手下，简单的说了两句，就开始去找萧晚晴。    这几个都是他的心腹，能力咋样先不说，但为人处世是相当有一套，现在正好派上用场。    谁都想在时崎财团大小姐眼前露露面，就算是记不住他们，但有个印象总是好的。    以后在餐桌上，又有几条吹嘘的资本，想想那种被众星捧月的滋味，嘿嘿嘿，能在一帮混的不差的狐朋狗友面前装把逼，那酸爽，简直透心凉！    一个个虚伪的互相笑笑，就算打过招呼，赶紧跟在顶头上司范海强身后。    看着萧晚晴美的惊心动魄的脸蛋，妙曼身姿中透露出一股水蜜桃的味道，比起那些略显青涩的学生妹，范海强还是对这样的女人欲望更强。    说是没一点想法那都是假的，可人家的家世背景，那真是可以轻松碾死自己，一大票的权贵人物。要是得罪她，恐怕自己那个邕城军区的忘年交，都不敢吱一声。    范海强对她笑呵呵的打过招呼，和萧晚晴并排走在一起，身后那帮男人，一个个不时偷瞄着，高挑的身材、挺翘的臀部、修长挺拔的大腿都在引诱着他们的视线，人到中年，竟然还是这么不知廉耻！    干脆就在校门口不远处等待着时崎家的车队，路过的学生好奇的看着平时难得一见的两位副校长，这架势，难道是在等人？    男生甲拍了拍男生乙的肩膀小声说道，“你看萧校长，那简直就是祸水啊！比咱学校的校花长的还好看。”    男生乙是有点惊异，“没想到你竟然喜欢人妻熟妇，口味很特殊啊，不过我还是觉得剑道社的染红霞好看。”    “咦！你这么一说，我就想起了染红霞和萧校长...她们好像是亲戚关系啊。”男生甲挠了挠头，不是很确定。    乙仔细瞅了瞅站在一边的萧晚晴，又拿出手机调出他偷拍的照片，仔细一对比...“握草，真的有那么一点相似，这要是两个一起...”    “嘿嘿嘿...”两个路人男对视一眼，露出了一个谁都懂的笑容，发出猥琐至极的笑声，吓得身后经过的妹子慌忙拉开距离。    ...    一连串黑色奔驰车队开进校园，成功引起路过学生的注意，拿手机的录像的录像，拍摄的拍摄，猜测着是哪个大佬来了，竟然有这么大的架势。    ...    “李佳玉！你倒是等等我啊！”    听到这句话，艳丽女子前面的清秀男生向上翻了翻白眼，低下头颅，脚下的速度再次加快，他实在不想和这个一直缠着他的女人走在一起。    大一的新生晚会就当中宣布他是她的！谁也不准和她抢！    本就被男生们关注的华晓璐一说出这事，立刻爆炸！低调做人的李佳玉顿时被推到风尖浪口，现在想起来都直打寒颤，实在有些受不了那种热闹。    教室里天天抬头不见低头见，食堂打个饭碰到，出门玩乐又碰到。昨天晚上刚躺在宿舍床上，她竟然跑到楼下弹吉他向他示爱！    我的天，这可是个大新闻，宿舍里的几个男生鬼哭狼嚎，校园论坛上也有消息！不过幸好被那什么财团大小姐的帖子压下去，要不然他都不知道该怎么见人。    “佳玉，你在往前走，就要撞到别人了！”    “恩？”李佳玉疑惑的抬起头，那半张倾国倾城的侧脸映入眼帘...

末世之黑暗召唤师 第六章：好感
    他不知道古人形容女人的时候，为什么会用上那么夸张的句子，就连他一直较为喜欢的萧晚晴，萧校长，恐怕都没资格承受住那些古文诗词中的赞誉。    虽说笔下生辉，但却当不得真，只觉得那些都太夸张了。但又想不明白，为什么古时候会有那些为了女人，可以倾其所有君王。    难道，有些女人真的可以这么漂亮？    妲己、褒姒他没见过，在他心中最漂亮的莫非萧晚晴。    直到现在，绝色之意萦绕在他心头，再多的词语形容都显得苍白无力，只有古文能够显其意境。    “手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮。”    这首诗词，仿若就是为了她这种女孩量身打造。句映人，形如字。    突然间，李佳玉看到那女孩冲他微微一笑，他觉得周围的色彩都黯淡下去，就连太阳的光辉，都甘愿匍匐在她脚下。    或许，连神灵恶魔之流，都会被她的绝色所吸引吧。    视线受阻，一身着黑色西装的保镖挡在两人中间的位置，眼神中充满警惕的看着他。李佳玉有些尴尬的挠了挠头，向后退了几步。    看着被众人拥簇在中间的少女，总有一种异样的感受。    “怎么了？佳玉是不是看上人家了？”华晓璐踩着高跟鞋，终于追上了愣在原地的李佳玉，十分不客气的直接挽住他的手臂。    李佳玉摇了摇头，好看的眸子露出一股疑惑，“当然不可能，我只是对她有点熟悉感罢了。”    “咦！”华晓璐似乎发现了新世界，松开了他的手臂，跑到其面前用大眼睛打量着他，“啧啧啧，佳玉。你这借口找的也太肤浅了吧，还熟悉感，是不是还想说你小时候见过她啊？~”    “小时候的豪门千金，不小心跑出来，又恰巧遇到困难，正好被穷小子帮助，两人互相在心里留下的对方的痕迹，直到大学时，一场意外让两人重逢，之后就发生了一场可歌可泣的爱情故事！”    华晓璐顿了顿，看着李佳玉干净的眸子一直望着她，有些不好意思的别过头，但还是没忍住吐槽的欲望，接着说了一句，“简直就像是三流狗血韩剧。”    瞅见李佳玉转头看向离去的那一众人，华晓璐又欺身而上，抱着他的胳膊，轻轻的摇了摇。    玩笑中又带有点认真的语气，“呐~佳玉，不要在想了，我们离她的差距实在太大了，这辈子都不可能的。”    “你真不考虑一下我吗？”    眼前的女孩，淡抹妆容的脸庞上露出一种纯真的笑容，确实让李佳玉惊艳了一番，随后就被接下来的一句话打回原形。    “我们先从性伴侣做起也可以啊！”    ...    “喂！李佳玉你倒是等等我！你知不知道追我的人，能从宿舍排到校门口！我现在倒追你...啊啊啊！”华晓璐看着转身就走的李佳玉，有些气急败坏的用高跟鞋狠狠的踩了踩地面。    越来越远的身影，让她明媚的脸庞鼓成包子脸，周围路过的男生一副惊奇，没想到女神还有这么可爱的时候，看向前方抛下丽人独自行走的李佳玉，有些酸溜溜的瘪了瘪嘴。    “这样高质量的女神还不满足，活该单身一辈子！”    “哈哈哈！你小子就别想了。”一旁的朋友拍了拍他的肩膀，“李佳玉你能不认识吗？那可是比校草还出名的人物啊！怎么着都不会找不到女朋友的，与其关心别人，不如先关心关心你的五指姑娘吧。”    听着朋友的吐槽，男生翻翻白眼，心不在焉的回到，“我知道我知道...”    ...    狂三在下车的一瞬间，就吸引了全部人的注意力，她自然也看到，差点撞在保镖身上的李佳玉，对于这名长相清秀的男生，不知道为什么，总有一丝好感。    明明狂三并不认识他...难道说，他就是李佳玉？原著中，除了杨安，也就只有主角才这么吸引女孩子注意吧。    杨安是不可能在这里，眉清目秀、体型修长，西江大学里也就只有他了吧。    可怜的狂三，在精神透支的情况下，连之前华晓璐喊的那声都没听清。    仿佛不经意的微微一瞄，看到了呆愣在那的李佳玉，那股弱受伪娘的样貌便牢记于心...不知道为何...好想看他穿女装啊！一定会非常漂亮的吧？    想到这里，嘴角轻轻勾勒出一丝笑，让不远处经过的人看直了眼。    狂三被保镖围在中间，那些人的眼神一个个凶悍似狼虎，不断扫视着每一个经过的人，排查一切不稳定因素。    他们是真的有点胆寒，那帮袭击大小姐的人，就差人肉炸弹没用过了，其它什么阴险手段，实在是防不胜防。    萧晚晴和范海强看到这架势，还是硬着头皮走过来，除了在国家元首身上看到这幅场景，这么多人保护一个小女孩，他们还是第一次见，搞不好还不止这些人...    李峰目光扫过两人身上每一处地方，没有搜身，已经可以说是尊敬对方了。    差开道缝，让两人走进去，至于其他几名系主任，不好意思，那实在是太麻烦了，你们就在外面等着吧。    虽然有些霸道，但这可没人表示出不满，况且人家昨天刚受到枪击，这种严密的保护也是能够体谅的。    两个女保镖用身子，有意无意挡住射击的最佳角度，她们两人才是一直跟随着大小姐，算的上是时崎家，死士一般的人物。    必要时，为主人献出生命，连眼都不会眨一下！    身着职业OL装的少妇，礼貌的伸出手，“萧晚晴。”    狂三眨了眨眼睛，看着眼前人妻味十足的校长，心中感叹着，果然是被李佳玉称作姊姊，上辈子拼了命都要去营救的人。她在地球上，可从没看到过如此漂亮的人儿。    更别提她身上那股别具一格气质，以及温顺人妻般的性格，恐怕是个男人都要沉醉其中，不过听说她是个性冷淡，那她的老公...    伸出手握住那只玉手，狂三给它的评价是手如柔荑，指如青葱，“时崎狂三。”    一旁的范海强也想上来凑个热闹，刚伸出手，就见狂三只是对他点点头，没有丝毫要行使国际礼仪的动作。    不动声色的就把伸出去的手缩回来，脸上挂笑，开始向前指路，顺便介绍一下西江大学的发展史，尽自己可能去讨好狂三。    肥胖的身子做着较为滑稽的动作，表现的谄媚不堪。迎阿趋承的手法虽然多年不用略显生疏。    但还是看的一旁系主任们大开眼界，感慨自己这半辈子，真是活到狗身上去了。

末世之黑暗召唤师 第七章：丁成
    狂三用那标准到挑不出一丝毛病的微笑回应着他，完美的栓释着礼仪的艺术。    樱唇中偶尔说出的话语，让范海强一张脸上笑容更胜，褶皱不停的叠加在一起。    肥胖的脸上，即使时常有做男士护理，但还是架不住上面的油光，估摸着刮下来一层，都可以做成油灯来点。    一旁的萧晚晴则有时插话，补缺着范海强说漏的历史。    他脸上却丝毫不嫌尴尬，反而一个劲的说萧校长是多么多才多艺，算得上是整个天南省，都有名的大才女。    虽说对一些打蛇上棍、遛马拍屁的人很反感，但要是用在自己身上，特别是那种较为无意的说出，无疑会觉得很舒服，十分享用，这就是语言的魅力。    ...    “唉？！你说那是谁啊，让平时傲到没边的范禽兽这样小心对待。”    “哎呦，老哥你倒是小点声啊，别让范海强听到了，要不然回头给咱几个记个大过，那可是哭都没地方哭。”    高大男子立刻认识到自己的错误，慌忙拉开了距离。    这范海强在西江大学里，那简直比一霸还霸道，可以说简直是毒瘤中的代表！    眼镜男子有些无语，“我说大哥，这你都看不出来，身边跟着一群保镖。怕是校董也没这架势，那范海强能不小心对待吗？”    接着推了推眼镜，装作一副沉思的样子，“要说是谁，能在这个时间段来咱们学校的，恐怕就是网上盛传的...”    “时崎财团大小姐？！”    见到眼镜男子点头，其余两人又皱了皱眉头，觉得这推理貌似有点问题啊...再次看向狂三那张侧脸，“那小姑娘简直美的冒泡啊。”    “对了...时崎财团的大小姐不是要来我们学校做交换生吗？那她才多大？十六？还是十七？不能再多了吧？看起来可真小，大一交换生的话...这个年纪也能接受。”    眼巴巴的看着狂三越走越远，嘀咕道，“十六七岁这个身材，那也是没的说啊，是吧，眼镜！”    眼镜的肩膀被狠狠拍了一下，两人不成比例的身材，打的他一个趔趄，手中的手机就差点飞了出去。    揉了揉疼痛一阵阵的肩膀，看智障的般的眼神瞪着高个男子。    “你知道不知道你的手劲到底有多大？拍一下很疼的！”    抱怨的语气听得高个男子很尴尬，刚想再说什么。就被眼镜递过来的手机所吸引。    “时崎财团继承人：时崎狂三（ときさきくるみ）十六岁，从小就被社会各界称其为天才。目前已知，精通十二国语言。商业天赋未知，但何其接触过的商业人士，都对她有极高的评价......以上来自千度百科。”    “我的天，真的假的？这，这...”    “是不是觉得自己十几年都活到狗身上去了？”    “我觉得咱俩差不多。”    ...    范海强虽然人到中年，可耳力并没有减弱多少，特别是和他有关的，那耳朵简直比年轻人还好使。    老远就听到那几个学生谈论，在心里狠狠的记下一笔。正准备继续试探一下狂三口风的时候，那两个人模狗样的校董却来了。    一阵关心之后，又开始询问时崎老爷子的身体状况，表现的他们跟时崎财团掌舵人多熟悉的一样。    有意无意的把范海强排出在外，对最近国际上发生的大事娓娓而谈。    在察觉到狂三对此没有丝毫兴趣的时候，立刻调转话题，开始讲述自己商业方面的见解，也表现出，有和时崎财团合作的意向。    范海强脸上挂笑，但心里却把这两个老狐狸骂了个遍，凭借是自己的地盘就可以这样欺负人？等那老家伙死了，看我不玩死你们这两个傻嗨！    这时，一阵跑车的轰鸣声，吸引了他的注意...    ...    丁成这几天是异常高兴，快到开学的时间，这表明什么？这表明西江大学又有一批可爱的小学妹要来了！    有些来的早的，现在就已经在宿舍住下了，他前几天可是在报名表格上，看到一个艺术系的女生。    啧啧，那小脸蛋长的，老水灵了，能把证件照都拍的这么漂亮，那真人肯定不用多说。    在学校里帮忙给他筛选“猎物”的几个小弟，昨天就通知他，那个女生来了！    这可把他激动的，可惜昨天在市里发生枪击案，搞得他不敢轻易冒头。    强忍了一天的欲望，今天一定要在几小时内把那个小妞搞到手！    这不，一大早的就跑去理发店做了个时尚洋气的大背头，身上在喷点男士高档香水，开着那台红色的法拉利458，自我感觉十分良好。    绝对骚的可以！事实上也确实如此，他爸虽然长的不好看，但他有个基因优良的妈啊！    在不缺钱的环境下长大，几乎没有任何烦恼，高大帅气的外表又有一股洒脱不羁的气质。    再加上年少多金，西江大学里的妹子，不知道有多少希望和他共度良宵...    当然是开玩笑的，虽然确实有不少，但大多还是为了钱...极少数的为了他那健壮的身材、帅气的外表。    法拉利458的轰鸣声，嚣张的在大街上响彻。    虽然西江的豪车并不少，但其它的司机还是认出了这辆跑车价值不菲，小心翼翼的拉开其距离，要不然碰到一下，那可都是白花花的银子啊！    车子飚进大学里，看到的男生们一个个咬牙切齿，学校里不少长得漂亮的女孩，可被这家伙糟蹋了。    那些女的怎么就不涨涨记性呢？整天做着不切实际的豪门梦！    嫉恨嫉恨！其实大多数都是嫉妒，他们要是有钱了，估计比丁成还浪。    ...    开进校园，就看到一个长得十分漂亮的女生跑了过去，天生花花性子的丁成立马吹了一个口哨，想引起这个美女的注意力，但可惜的是她并没有转过头。    有些郁闷，从后视镜里看到了...她貌似是在追一个男生...更加无语的摇摇头，继续向女生宿舍的方向开去。    中途碰见车牌号一连串的奔驰车队停在那，小声嘀咕着，“今天又是哪个大佬来了？可别又打乱我的泡妞计划...”    还没说完这句话...他就看见了一群黑色西服保镖拥簇着几个人。    其中...貌似就有他老爸...

末世之黑暗召唤师 第八章：宴会
    叹了一口气，无奈之下只好把车子停在一边，就连副驾驶上的一大捧玫瑰花也不管不问。    他也不想这样，但他老爸说了，在看到他在学校里招惹小姑娘，就打断他的狗腿！    打断狗腿估计是不怎么可能，因为他有一个最够护短的老妈，但断其零花钱...这可就有些接受不了了，毕竟那可是他的泡妞最大的资本所在。    这人世间要没有了灯红酒绿，他估计自己都能发疯！    说了这么多，其实都是他爹好面子，老被竞争对手讽刺有个没用的儿子，整天把校园搞的乌烟瘴气。    丁成自然是无语问天，就算没有他，整天来西江大学泡妞的土豪也不在少数。    您老人家怎么不去问问他们呢？要不是和你儿子熟，又是在一起玩乐的朋友...    mmp劳资早就跟你反了！至于丁成有没有这样的勇气，那还真不好说。    抬起脚步朝自家老爹那走去，心里却想着回去的时候，和那几个狐朋狗友学几招。    怎么能让自己看起来是在努力，背地里却能花天酒地，他可是十分向往这种生活。    越来越近的距离，使保镖注意到这个满身散发着“高富帅”气息的丁成，但也没丝毫放松警惕意思。如虎似狼的眼神看的他心底发毛。    看来这位大佬来头真的很大啊！靠着老爸的关系混个脸熟也是好的。    ...    那位丁董事不经意间的一瞄，便看到自己儿子的跑车来到校园里...那架势，试往女生宿舍方向开去！    好小子，这事要是因为你，让时崎财团的继承人心里留下不好的印象。    就算那个婆娘再怎么阻拦，我都要把你的狗腿打断！    另一个董事和范海强，那心里可是美滋滋的啊，有个这么坑爹的存在，那简直对他们来说，就是最大的帮助！这一对比，高下判定不一下就出来了吗？    结果...丁成那小子出乎所有人的意料，直接朝他们这边走来。    丁董此时心里是喜忧参半。喜的是，那小子没有在这么多人面前给他丢脸；忧的是，万一这小子要是在这女娃子面前表现的浮夸怎么办？    “知子莫若母。”这句话丁董也感觉没毛病，但要是本质上，他觉得自己还是比家中那婆娘知道的多。那臭小子简直和自己年轻的时候一个德行！    现在看看他，在想起自己年轻时，父亲对自己的失望...丁董觉得真是应了“天道轮回报应不爽”这句话。    喜欢这漂亮的异性面前，展现自己与众不同的一面，这没毛病啊，只要你还是正常男人。    这小子别把自己平时泡妞的那一套用在时崎身上就好...要不然，那可是真成煞笔了。    估计他的名声，在圈子里也就彻底臭了。谁不知道丁成和他年轻的时候一个吊样，自家儿子能干出来的事，不论自己能不能干出来，都会被别人贴上这层标签。    可眼前的这个女孩...沉稳的简直可怕！就像他这种活了大半辈子的人，应付起来都很吃力。每次一谈到生意，都能被她神不知鬼不觉就带出去。    她真的只有十六岁吗？还是说，真不愧是时崎财团下一任的继承人？    想这些事情，自然而然也就停止了说话，在时不时的朝自己儿子的方向瞅一眼，搞得大家都不自觉的往那边看去。    就当丁成还在猜测着是哪个大佬来着，就看到一众人全都向他看来。    那阵仗，让他小心翼翼的咽了口唾沫，背脊挺的老直，再加上动作...就跟刚从部队里出来的一样！    看着自己儿子阳光帅气的面孔，丁董内心叹了一声，长得真像自己。    这句话要是被其他人知道，都会用异样的眼神看着他吧。你长成什么样，自己心里能没点B数吗？    这幅情景，那些保镖自然不会不开眼，仔细扫视了身上，就让丁成进入到这个小圈子里。    丁成还在想着怎么跟大佬打招呼的时候，才发现都是熟悉人物啊！就只有一个女孩子...漂亮到冒泡...    看着儿子直勾勾的盯着狂三看，丁董就觉得完了，赶忙开口，想要唤回这个魂儿都不知道溜哪去的混账，“丁成，丁成？丁成！”    一连喊了三遍才让他回过神来，转头看向自家老爹，脑子一转，顿时吓出了一身冷汗！    这所谓的大佬...不会就是这个漂亮到不像话的女孩子吧...那她，岂不是这两天盛传的时崎财团继承人？我的老天，真是要了人的老命。    我刚才干什么了？一直盯着人家不放？会不会产生什么不好印象？等会该如何开口？又怎么去吸引她的注意力？得，越想越歪了。    脸上赶紧挂上一副狗腿子的笑容，打着哈哈就走到自己老爹面前。    “这些都是抬头不见低头见的长辈，你应该很熟悉，至于这位...”丁成有跟随着自家老爹的话语看到狂三身上，那股惊艳竟然没有消散的意思！    绝色的脸蛋美的惊心动魄！    “这位便是时崎财团的大小姐了，你们年轻人应该会有更多的话题，正巧你也熟悉西江大学，就跟时崎一路仔细讲说一遍。”    这言下之意丁成能听不明白？不就是年轻人该多交流交流吗？顺便再促进一下男女之间的“纯真友谊。”    但说他熟悉西江大学？那也没错，每一块地他都熟悉，甚至连女生厕所他也去过！    那还是找刺激“打野泡”...但要是说其历史...算了吧，他一点都不知情，就连学校有多少系，多少人都不清楚。    不过这能说出来？丁成觉得以自己的口才，绝对能把这位大小姐逗笑，跟老头子一样讲那些刻板的东西？别胡闹了。    特地伸出手，准备和狂三通用下“国际礼仪”。    伸出去的还是左手...还有意无意的露出那只价值几十万美元的亚洲限量珍藏版劳力士。    丁董在一旁看的想打人！范海强他们几个人一直在憋笑。这什么意思？在人家财团大小姐面前炫富？这脑子进水了吧？    见到狂三没有丝毫想和他握手的意思，丁成有些尴尬的收回手，不出范海强意料的，把那些泡妞的技巧用在狂三身上，换着发的想要逗笑她。    但狂三却觉得很有意思，这人怎么可以这么傻？脑子缺筋吗？    ......    在一次拒绝了其他人的邀请，明确表示处理完事情后，就会飞往海天市，那里还有一场宴会。    一旁的丁成听到这话，牢牢的记在了心里...

末世之黑暗召唤师 第九章：初见
    海天市宴会？还是这几天的，貌似他老大家也被邀请了吧，听说是那边权贵办的慈善晚会？    海天市啊，听老大说过那边有个杨家，啧啧啧，在整个山河省都赫赫有名。    要是能在那样的家族出生，才是能真正的横着走，不像他，整天看起来怪风光，其实在西江市二代圈子里，只能算个中等人物。    要是放在海天那样的城市，估计都没人理会吧？    送走狂三一众人，看着自家老爹在那唉声叹气，打了个招呼就回到自己车上。    至于泡妞？算了吧，现在他可看不上那名艺术系的女生了。    跟时崎比起来，说是皓月与萤火的对比，都有点高抬她了。丁成想着这种关于狂三的事情，发动了车子，拿起手机就拨打了一个电话，“喂，老大，是我，对对对，我有事找你...”    丁董两人一边叹气，一边走向办公室，仿佛背影都老了几分。你说这叫什么事啊？合作意向一点没有不说，就连一开始约定好的交换生貌似都泡汤了。    难道...他俩真的不适合在生意场上混？还是说，这个女孩子不按常理出牌？恩，肯定是第二种，否定啥都不能否定自己。    范海强冷笑的看着这一切，自己都捞不着好处，你们两个蠢猪还显摆的跟什么似的。    那个丁成也会笨的可以，真不愧是继承了他父亲“优良”的基因！    萧晚晴对此并没有什么感觉，她一个女人家，根本没这么大心还想往上爬。只是简单的当做一场学校派发下来的任务，这都快中午了，她还要收拾收拾去吃饭呢。    不过...那几个人确实挺蠢的，“富不过三代”说的还是有点道理。    他们自己还能挥霍上一辈拼搏留下来的资本...要是等他们死后，子孙辈在没个出头的...估计也就完了。    ...    坐在车上的狂三，又开始犯困，想要微眯一会，但不知不觉就靠在车座上睡着了。    时一与时九两位女保镖，干脆叫车直接开往狂三在西江的住宅。    这还是几天前，在确定狂三来西江大学做交换生才购买下来。不过照这个样子，估计这里也住不多长时间。    狂三虽然睡着了，但只要有一丝危险，就会被惊醒，即使精神再怎么疲惫。    毕竟这可是轮回者在主神空间里，活下去的必备技能之一。    至于那些没学会的，估计过不了多久，你就看不见他的人影了。    可怜那些西江分部的领导层，一个个像是上战场，心里忐忑了大半天，就连食堂的饭菜，今天都弄到最高标准。    结果一个电话打来，让他们哭笑不得...大小姐睡着了...    这忙乎了大半天算什么啊？就在人们刚想放松一下的时候，领导一声令下，这几天全按照上午的这个模式来！搞不好大小姐就来个突击检查！    员工一切正常就好，那些管理层，特别是坐在办公室的！就算没事，你都要给我盯着电脑看，装出一副像在工作的样子！别整天瞎转悠！    领导都发话了，还能怎么样？照做呗。    ...    然而狂三压根没有去检查的想法，马上都末日了，还管你们这些商业问题？    要是在瀛洲的总部，或者旗下的那些武器、生物之类的研究所，还有控制的价值。    这些用来赚钱的，在末世能干嘛？钱有价值吗？就连那啥都嫌硬。    要说狂三对于财团没一点想法，那是不可能的，头一次主神给了这么好的身份，不好好利用，那实在是太对不起它的一片好心了。    开局一条狗或者一个庞大的势力。你觉得会怎样选择？    如果有时间的话，她会尝试操控一些财团管理层。    不过那些传承者中要有刺头...前期靠热武器应该能镇压的住吧。    真正能压得住大局的，还是那些在末世中崛起的强者。如果有传承选择时一和时九，那不妨一试...    ......    昏暗的KTV包厢里，丁成在和一位瘦小白净的男子说话，“开哥，那什么...海天市最近不是有场慈善晚会吗？你能不能带着我一起去啊？”    白净青年笑了笑，“你小子怎么突然要去参加这种宴会了？不是以前最反感的吗？我记得谁说过一句话来着，叫什么‘我就算是在酒吧里嗨一夜，也不愿去参加那...’”    “别别别”丁成慌忙阻止他说下去，“开哥，别拿那些黑历史说我了，我这次是真想长长见识。”    “说实话。”    “哈、哈哈。”丁成干巴巴笑了两声，“果然是啥都瞒不过开哥...我这次，是看上了一个女孩。”    “恩？”白净男子似乎来了兴趣，翘起的二郎腿放了下来，“照你这意思，那个女孩也是要参加晚会的咯？可我没听说西江市里，除了我家，还有谁被邀请。”    “那女孩来头很大？”    “恩。”    “说说吧，到底是谁，搞不好我还认识她，到时候能帮你搭把手。”白净男子拿起面前的酒杯往嘴边递去。    丁成这个花中老手反而有些不好意思，磨磨蹭蹭才张口，“时，时崎狂三。”    “噗！咳、咳咳！”开哥一下子把嘴中的酒水喷了出来，带着疑问，“时崎财团大小姐？”    看着眼前的丁成不说话，一副默认的样子，开哥耸了耸肩，“我带你去行，但这事我可帮不了你。我确实认识她，可人家不认识我啊！”    还没等满脸兴奋的丁成开口，开哥就板起脸，“千万别在里面给我惹事，否则一切你自己处理！我可没办法在一帮权贵子弟中把你活着拉出来。”    一看开哥都答应了，丁成的胸膛是拍的啪啪作响，“放心吧，开哥，我就跟去看看，绝对不会惹事！”    白净青年点了点头，但心中总有一丝不好的预感...带着小子去，是不是一件错误的决定？    ......    悠闲的时光总是过的很快，这两天狂三宅在家里啥也没干，好好体验了一下原先在地球的生活。只不过要高档很多。    宴会是在晚上，二十二号一早，狂三就乘坐私人飞机前往海天市。然后，那边的分部又有的忙了，接机的接机，其它各种安排...    月亮慢慢升起，海天这座城市的活力丝毫不减。    一帮身着高档定制西服的二代们，围着中间那名高大帅气的青年，也没有进入场地，就在外面畅谈起来。    “杨哥！”清脆的女声回响在众人耳边，回头望去。    杨安的注意力却并没有放在那名女子身上，反而被她身后，那道刚从加长版幻影下来的倩影所吸引...

末世之黑暗召唤师 第十章：家徽
    别致的黑色小礼服很称的出身材，和漆黑如墨的双马尾交相呼应。    凝脂白皙的肌肤与纯黑形成鲜明的对比，精致的脸上并没有妆容所覆盖，但就连月光都被她比拟下去。    酒红色的瞳孔向上抬起，和杨安的目光碰撞在一起。秋水般的眸子里不带一丝杂质，纯净的就向不谙世事的天真，但那一抹酒红，又深深引诱着人们的灵魂。    低眉垂帘只是注意脚下，精神疲倦并没有给她带来神情萎靡的意思，半张的眼睛有股别样的慵懒，面无表情的走近会场。    中途那不经意的一扫。让杨安的心脏不争气的狠狠跳动几下。    那种气质永远不会有人模仿的来，眸子间无言的高傲更激起他人征服的欲望。    连杨安都这样，更别提那几名男子了，魂儿都快被吸引走了，简直比人世间最迷人的罂粟更胜一筹。    像他们这样的人物，玩过的女子自然不在少数，除了极个别那种自律到极点的家伙。    身份背景是都有，那自然少不了钱财，勾勾手，那些别人眼中的女神，还不立马上钩。    就连所谓校花级别的，那也是时常有之，这些人，都是被他们看成玩物的存在。    结婚怎么可能会找这样的女子，真爱？估计一百人里能找到一个都算够呛。老一辈的思想都是门当户对，这样也能加深两家的合作。    至于没有感情？那没关系，感情是什么？感情不就要慢慢培养的吗？把两个孩子放在一起，时间久了，怎么可能不会发生点什么。    况且又不是长的丑，真正传承几代不没落家族，就算长的再丑，也被那偶尔一次的美女基因冲刷的一干二净。    再说科技这么发达，又没多大忧愁，除了那些忍受不住灯红酒绿诱惑的年轻人。    被酒色掏空了身子，看起来一副恹恹样。当然，杨安在这里面绝对算是个另类，有时候他一天约几场，连自己都不是很清楚，但就是没有一点虚弱的表现。    就仿佛是天生的，家世背景不用多说，再加上自身的手段，整个山河省的各种二代都以他为首。    那些权贵子弟哪个不是心高气傲？怎么这么容易就向他人低头？    跟杨家能有一拼的，也有几个，但奇怪的是，家中的男丁稀少，长相漂亮的女孩倒是不少。    那帮兔崽子平时一个个傲到没边，除非有长辈在场，不然他管你是谁！    但在接触杨安这个人之后，就情不自禁感觉这人实在是...太好了！一番谈话下来，放在古代那就要拉着他去拜把子了！就算是这样，那也是心甘情愿。    那几个女孩子就更不必多说，听闻杨安各种光明伟岸的传闻，简直要神化他一般。心里有的好奇，有的不屑，有的压根不在意。    结果呢？还不是一看到杨安这人，立马就有种托福终身的冲动，他简直是世界上最棒的男人！没有之一！    老家伙们看到这幅场景，那也是相当无语啊，在与杨安畅谈一番后。    内心是那个澎湃啊！此子青出于蓝而胜于蓝！给他一段时间，恐怕整个山河省，都会成为他家的后花园。    但出乎意料的，内心并没有什么焦虑，反而有种后辈出息了的感觉，一个个把女儿、孙女往杨安身上推，最厉害的个，要杨安和他曾孙女先定下婚事！    对了，他曾孙女刚出生不久。    各方人物只要遇到杨安，那评价是老高，都快吹上天了。    金鳞岂非池中物，一遇风云便化龙！    就是这种生活在各种光环下的杨安，头一次遇到了使他情绪波动剧烈的人。    没有任何交流，只是简单的对视一眼。    一个把“漂亮”这个词汇，再次拔高的女孩子，他觉得，这才是他想要的。    ...    “咳咳！”姚家的那个小姑娘狠狠咳嗽了几下才把众人的魂唤回来，“连人家的衣角都看不见了！还往那边瞅！跟痴汉一样！”    看着杨安毫不在意的对她一笑，顿时，她那双大眼睛中仿佛有星星闪过，“当然，我可没说杨安哥哥。”    转过头看到那群陷入沉思的青年，恶狠狠说到，“你们什么时候能有杨安哥哥的十分，哦不，百分之一！相信就不要靠家世钱财，去钓那些碧池了！”    “哈哈哈，小沐沐当然说什么就是什么，我们怎么能跟杨哥比。”    调笑的语气，气的姚沐沐脸颊发红，一众人又热热闹闹的笑起来。    “对了，你们知道刚才进去的女孩子是谁吗？”    听到这句话，杨安挑挑眉，似乎...很期待他能继续说下去。    “在山河省也没见过这号人物啊，长得这么漂亮，不会一点风声都没有啊。或许...是来自外省的那些世家？”姚沐沐有些不确定。    “噗。”一位白装青年笑出声，引来姚沐沐的怒视，慌忙摆了摆手，“你们看到刚才她从从哪辆车下来的吗？”    “劳斯莱斯幻影啊，最近我就刚入手一台。”    “那上面还有其它标志你们没注意吗？”    “其它标志？”杨安仔细回忆到，“貌似后车窗再往后一点，有个不起眼的小标志啊。”    “啪！”白装青年打了响指，“果然还是杨哥观察的仔细，猜猜那是什么？”    “行了行了，你就别卖关子了，赶紧说出来，我们也该入场了。”    “就是就是，快说吧，搞得我心里直痒痒。”    白装青年叹了一口气，“你们也太心急了吧，还没刚说几句就受不了。是个圆形的暗金徽章，时钟哦，里面的时针、分针分别是两把枪，这样你们在猜不出来那就是纯属笨蛋了。”    姚沐沐在一瞬间就想到了，脱口而出，“时崎财团！不不不，是时崎家的家族徽章！听说还是那个大小姐小时候随手画的。”    “意不意外？惊不惊喜？没想到是个超级美少女诶！”白装青年显得十分兴奋，“还等什么？快去造作吧，真正的一步登天的机会在等着你们！”    瞄了一眼蠢蠢欲动的圈子里的人，又看看了笑眯眯的杨安，“这次可不能让杨哥先了，要不然咱们估计都得泡汤。”    “哈哈，对，杨哥，你就等我们都失败再上吧，正好能让时崎家的大小姐眼睛一亮，搞不好今晚就可以春宵一刻了哦~”    杨安连忙摆摆手，“你们想的都太容易了，走走走，都进去吧，老在外面待着，不知道的还以为我们是迎宾的来着。”    “这就没意思了，山河省哪个人不认识咱们杨哥？”    ...    看着一众发情期的青年向会场走去，姚沐沐狠狠跺了跺脚，追了上去。

末世之黑暗召唤师 第十一章：光环
    说是慈善晚会也没错，但最主要的还是一场商业聚会。    最后的捐款什么的，就意思一下就行，反正又不是公开化的，并不会有不长眼的媒体，报道些糟心事。    带着后辈子侄，拿着一杯红酒，就穿梭在人群中，寻找相互熟识的友人。看能不能顺道拉一波生意。    在这种宴会上，也是有极少一部分人一飞冲天！大人物的欣赏，从手指缝露出一点的资源，只要善加操作，不日起，又是一家崛起。    晚会也分阶级，大佬们自然和大佬坐在一起，中间的某一人能特地跟你打个招呼，你都会成为自己圈子里中心人物。    这种人物，一句话的分量，比你累积数十年的人脉，还要恐怖！    那种人多是青年才俊，几乎就没老家伙什么事，毕竟从同辈那里听到夸赞的话...怎么看，都怎么觉得羞耻不堪，而山河省青年里绝对的龙头人物，那就要数杨安了。    超乎你想象的领袖手段，在人们看来，他并不适合去在商业、政治领域开阔一番事业。    只有铁血的军队，那种锋利至极的利刃，才能使杨安快速成长。    在各方能量的加持下，估计过不了数十年，那把利刃，就会被他牢牢握在手里，成为杨家更上一层楼的浑厚基础！    就是所有人都看好的杨安，他却在寻找一个女孩儿。    ...    权贵富豪一般都不会带保镖进来，除了身价巨大的，身边跟着一个。不然再多，就有些打宴会主人脸的意思了。    但狂三可不会管这些乱七八糟的。时一与时九寸步不离，李峰几人早已混入会场，有意无意的观察着大小姐身边的人物。    无奈的是大小姐实在是太显眼了，在进去的瞬间，就吸引了一部分人物。更别提那几个稳坐头堂的大佬，经过保镖的提醒，那是马不停蹄的就赶了过来。    周围的人自然少不了好奇，目光跟随着大佬们，望向了狂三...瞬间爆炸！    还好都是久经商场的老将，那种惊艳感牢牢的印在脑海里，沉下心来去想，就算在漂亮的女孩子也不值得这些大佬们全部起身去迎接啊。    就算是杨安前来，那也是他去跟大佬们打招呼，这样的待遇...那个女孩到底是什么人物？    老将们平静下来，不代表他们那些子侄辈也有那种定力。    特别是那种正值青年的，那种荷尔蒙散发的样子，让身后的长辈直捂脸，怎么会带出来这个沙比玩意呢？    拒绝了山河省大佬的邀请，狂三可不想跟一种老头子坐在一起，那实在是太格格不入了！她来这里的目的就是想见见杨安，顺便捐点财物，就可以回去了。    据说杨安的四大传承，更是在灾变前就已经获得，那是所谓“命运”的安排，被认为是命运之子。    杨安一开始，他自己也是这么认为，直到后来...才发现他只不过是“命运”培养的一个傀儡！    但狂三可不这么认为，纵观末黑位面...真正能称的上“位面之子”名称的，可不是黑白佳玉。而是...杨安！    为保护李佳玉，无奈身陨，没想到却碰到三生石！重生在另一个类似洪荒的世界里，仅仅三千年...便成圣，超脱中期的实力犹如王者归来。    三千年超脱中期是什么概念？殊不见末黑里所谓史诗的神明，都能俯仰时光长河，畅游各个世界，就连时间线，也能拨动一二。    一个个存活无数年，就连史诗后期的神明，都寥寥无几，更别提超脱！    要说他不受整个末黑位面钟爱，狂三自己都不相信，这样的模板...简直比龙傲天还要傲天啊。    难怪成圣之后叫什么...傲天道祖，听这名字，就觉得很尴尬，老是回想起一些中二病时期的不良历史。    ......    看着连那几位大佬邀请都拒绝的狂三，大多数人都有退却心理，差距太大。就算上去了，也不知道，怎么跟一个比自己子侄辈还小的女娃子搭话。    或许...让这些小年轻上？    看着一众快速进入发情期的公兽。算了吧，万一要是搞砸了，还不是自己给他们擦屁股。    那些自认为身价不差，又年轻有为的，开始慢慢朝狂三那边靠近，但总是被不知名的人拦住，谈些不痛不痒的话题。凭借自身良好的修养，自然不能拂了他人的面子。    在交谈几句后，就抱歉离去，然后...tmd又被拦了下来，两三次过后，终于清楚了，这群人应该都是那女孩暗中的保镖啊！苦笑的摇摇头，走向和自己差不多的年轻人那里。    那几人自然也清楚了状况，便不在上前，只是偶尔装作不经意的样子，偷瞄狂三一眼，多希望和她来个对视...    善于观察的人，都知道了他们肯定都吃瘪了，干脆自己也不去试，要是闹出什么笑话就不好玩了。    但狂三从他们身旁经过的时候，谈论的声音立马大了起来，各种牛逼吹的是不要不要的，吹得那两人到最后都不知道自己到底吹的啥。    身边的长辈听得头上直冒黑线，你们这几个小兔崽子！接触公司事务还没几天，我怎么不知道，原来自家企业这么厉害！    不过在怎么吹嘘也没引起狂三的注意，都从身边走过老远，那两个小年轻才深吸一口气，仿佛空气中残留的体香味，能让他们得道成仙。    沉醉也沉醉完了，一睁眼就看到长辈对自己怒目而视。想想自己刚才说了什么，立马换上陪笑脸装孙子。    ......    杨安成功锁定坐在角落沙发上的狂三，这一眼在看不见，恐怕就是眼瞎了！没看到那帮兔崽子眼一直往那边瞅吗？    脸上露出迷人的笑容，让身边的姚沐沐成功变成花痴。    随手从侍者那里拿了两杯红酒，慢慢朝狂三那边走去。    其他失败的青年也在观察，这位被认为山河省最杰出的青年才俊，到底能不能接近那朵黑玫瑰。    李峰几人照惯例向前找他谈论。人们露出一副果然如此的眼神，看接下来...他们看到了什么？    最难缠的李峰竟然还没说几句话就让行了！后续的保镖更加不堪，有的连话都没说上，就擦肩而过！    天呐！这也太假了吧！    就连坐在沙发上的狂三，柳眉都不自然的微微皱起，看向越来越近的杨安，竟然鬼使神差的站起身来。    高大帅气的青年朝她递了一杯酒，笑眯眯的说道，“杨安。”

末世之黑暗召唤师 第十二章：认他做哥！
    接过他递来的酒杯，与其碰了一下，“时崎狂三。”    见到杨安朝这边走的时候，狂三就开始戒备起来，特别是看到李峰等人竟然这么容易就让开道路。    如果不是对他们的忠心没有怀疑的话，狂三都要以为他们被收买了。    可放在杨安这里，就显得何其合理，他的光环怎么会开启的这么早？    花痴和白痴两个光环，狂三可没有信心抵挡的住。    即使是精灵之躯，没看到原著中，杨安的光环，只要是个有意识物种就免疫不了吗？除非自身实力远胜于他。    但现在，两个人的差距并不大，估计灾变一开始，杨安的实力就会呈几何似的疯狂增长，有可能会直接越过狂三。    没办法，谁让人家得天独厚呢。    至于杀掉杨安？狂三并没有这个想法，里面牵扯的因果太多，对于未来的变动实在太大。为了一个不知名的威胁就这样做，实在有些...    何况也杀不掉他，现在“命运”已经在关注他培养的傀儡了吧，这个种马后宫王，还是离他远远的就好。    他有多少后宫关自己何事？只要千万别泡到她身上，就一切好说。    ...    杨安很懂得把握尺度，用尽平时所能，想要逗笑眼前让自己情绪出现波动的女孩儿。    近距离的观察下，他发现...这个时崎家的大小姐，简直完美到不像是世间人。    就像...从另一个次元而来。    普通人，那些所谓的绝色，杨安自认为也见过不少。    但只要是个人，食五谷杂粮，就总会有瑕疵。而狂三仅露出的半张俏脸...就像造物主亲手雕琢。    被刘海覆盖的另外半张脸，并没有给狂三减分，反而有一种想让人追寻的神秘感，深深吸引着他。    杨安很想撩开她最后一层的面纱。二十多年的生命中，可以说是要什么有什么。    唯一不变的，就是对美女收集的欲望。    在狂三面前，杨安的心理却在挣扎，他一边想要采摘这朵诱人的彼岸花，但又觉得自己配不上她，就连伸手触摸，都有一种罪恶感。    ...    狂三见杨安良久不说话，有些疑惑的抬起小脑袋，酒红色的眼瞳，再次和他来了个对视。    深邃的就像是星空，杨安到底从里面看到了什么，恐怕只有他自己知道。    随心的笑了笑，他想追这个女孩。就像普通人一样，来场恋爱。    不在像以前那么滥情，只为了自身欲望的延伸，这样的人儿才适合做妻子。    听说她也相当优秀不是吗？至于时崎老爷子，杨安觉得自己，完全能获得他的肯定，愿意把眼前的可人儿托付给自己。    他可从不怀疑自己的泡妞本领，从学生妹到所谓的贵妇，只要是长得漂亮，稍稍下点手，就能吃进嘴里。    就算狂三在难搞，使尽浑身力数也总能搞定吧？    这样的女孩子，要是放走了，他会后悔一辈子。    然而，现实真的能如他所愿？    说了这么多，她除了一开始微微展开笑颜，在后来那种充满防备的眼神，简直伤透了杨安的心。    ...    狂三最初也中招了，即使在怎么提防，但杨安一近身，那种光环的力量简直防无可防，特别是她现在还处于精神疲惫的情况下。    如果杨安一直讲下去，也许狂三现在已经沦陷了，恐怕只有远离他才能反应过来。    但中途他偏偏被狂三的美貌所吸引，光环的力量，没有语言的加持，在那瞬间松了一丝。    狂三直接惊醒过来，原著中，这可是连此位面，世界树种子的李佳玉都中招，更何况是她这种外来人员？    提起精神防备起来，还好现在杨安只是个普通人，要不然...    很明显，在狂三的防备下，花言巧语无数的杨安，也只能无语望天。但却给了他更大的动力，这样的女孩子才更有挑战性不是吗？    开始很俗套的谈了谈生意场上的事，但和其他人交谈的时候，都是白痴光环的影响。虽然惊异杨安的“商业天赋”，但还是觉得他最适合的还是从军。    更别提不在受影响的狂三，最终一句，“我累了。”让杨安号彻底宣布击沉。    ...    杨安的失败，让更多的人望而止步，但偏偏就有人往上凑，狂三的表现更是让所有人大跌眼镜...    开哥带着丁成，在会场里结识着其他人物，在西江能横着走的开哥，到这里也是小心翼翼。    特别是知道这里面的人，其背后家族的能量，简直庞大到不敢想象的时候。    先前和杨安交流的那个白装青年，就和开哥谈在一起。这可是开哥托了不少关系才得到的机会，要是自家能绑上这条大腿，那就可以向整个天南省辐射势力范围了。    看到丁成并不感兴趣这一切，自己也没时间管他，就吩咐了一两句，便和白装青年继续交谈。    他显得很随性，但给开哥的压力是一点都不小。    无意间看都杨安朝这边走来，白装青年拍了拍刘开的肩膀，“行了，跟你介绍一下我大哥，你要是能绑上他，那才是真正的混出头。”    开哥有些懵逼的点点头，脑子里一片浆糊，他可没听说姚森还有个大哥啊，难道是...    刘开双眼一亮，就看见其脸上带些无奈的帅气青年，离他们越来越近。    一路上是不断有人跟他打着招呼，那种待遇...简直就像是大佬级别，这样的人在整个山河省，也就只有杨家的杨安了吧。    “怎么？杨哥你也没成功？”    听到姚森调笑的声音，杨安显得更加无奈，“去去去，我可比你们好的多，至少能和她谈这么久。”    “哈哈，那也不能否定杨哥你的失败。财团出身的女孩子怎么样？特别是这种从小当成继承人来培养的？是不是特难搞定？”    “唉。”杨安叹了一口气，“不是一般的难搞定，是我根本搞不定。对于这种女孩，或许只有日久生情。”    姚森贱贱的挑了挑眉，“说的没毛病啊，日~久生情嘛。”    把杯中的红酒灌进嘴里，“不是我说，谁要能把那大小姐逗笑一下，我杨安就认他做哥！”    姚森正准备嘻嘻哈哈结束这个话题的时候，不经意的往狂三那边一扫，顿时惊的张大了嘴巴。    “杨...杨哥，你的那位大小姐...真被人逗笑了...”

末世之黑暗召唤师 第十三章：半夜惨叫
    “嗯？你小子要是拿我寻开心，看我一会不削死你！”    还没等姚森开口说话，杨安就转头看了过去。    果然...狂三坐在沙发上，和另一个年轻男子聊天，那男的用较为浮夸的肢体动作，成功引得狂三掩口轻笑。    站在一边的开哥也是好奇，这位号称山河省最杰出的青年才俊，都没有引起时崎财团大小姐的微笑，那名男子也是绝了！    山河省可真是卧虎藏龙！    稍稍撇开身子...我的天！那不是丁成那个逼小子吗？！这这这...    杨安刚说出那样的话，就被光速打脸，那画面感不要太具有冲击性！    更何况那句“我杨安就认他做哥！”，是很大声的说出来，周围的人可都是听的一清二楚。    这会看到杨安震惊的表情，那些好事者，一传十、十传百，现在就连坐在最里端的大佬们，都略知一二。    这下，可就有点尴尬了。    ...    丁成他跟着开哥来到会场的时候，那叫一个兴奋，时隔两天，终于又要见到女神了。    结果看到这么多牛逼轰轰的人物，自己也不敢瞎几把乱跑。    只好跟在开哥后面老老实实的。终于，没过多久，他就看到了那个令他魂牵梦绕的身影走了进来。这边就要跟开哥打个招呼离去。    结果，狂三已经成功吸引了全部人的注意力，在这里只能算作小咸鱼的他，自然知道自己到底有几斤几两。    没敢贸然上前，大佬们走后，那股兴奋劲都要快凝成实质了。    刚想前去，就被那群山河省的青年才俊抢先，有些无奈的待在原地。看到他们连女神的边都没摸上，那心中的舒爽，他才不会告诉他们自己和女神说了很久呢。    直到杨安出场...丁成感到了一丝压力，事实也是如此，女神一开始竟然有些痴痴的望着他！    这是丁成不能够接受的，心中无名怒火燃起，但还是克制住了想上前把那人打一顿的想法。    杨安那气场...还有众人的关注，就足以看出他是多么与众不同，恐怕也是极有来头。    他爹要是知道他能这么思考，都能兴奋的从床上蹦起来，这傻吊儿子终于开窍了，懂得思考了，不容易啊！    看到杨安最终也被女神礼貌的请走，丁成觉得是时候轮到自己登场了。天地良心，他真的没有想太多，只是想和心目中的女神谈上几句话...    不出意料的，还没靠近，就被保镖拦下，再三解释自己的身份过后，又看到大小姐点头，这才放他进去。    而此时人们的目光，都放在了有些无奈的杨安身上，并没有几个人注意到丁成。    而丁成这个傻孢子自然也不会在乎这些，看到狂三没有起身的意思，他干脆也大大咧咧坐到沙发上。    中间自然隔了一段距离，他可不想引起女神的反感。也没故作深沉的，用那些他自己都不是很明白的泡妞技巧，他泡妞一般都喜欢用钱砸。    还有就是那些从网上看到的，十分老套的，但架不住他长得帅又有钱又肯花钱啊！但也就泡泡普通的学生妹，那些世家小姐离他都太远，所以才能轻易上钩。    在女神面前也不害羞，经过两天的深思熟虑，他实在找不出什么好办法，干脆就找一些把自己逗的哈哈直笑的笑话苦记下来。    没想到，效果异常的好，女神这不是很开心吗？酒红色的瞳孔温柔看着他，丁成觉得这就是自己的整个世界。    陷入脑补的丁成，明显没注意到，他已经成为了整个会场的关注点。就连那几名大佬，也带着好奇的眼色看着他。    ...    众人用玩味的眼神，看向满头黑线的杨安，这还是第一次见到他在同性面前吃瘪。    算上刚才狂三那次，第一次在女性面前吃瘪，今天一晚上，可真是趣事多多。    能跟时崎财团的大小姐坐在一起，这可是杨安都没有的待遇，相比之下，这名年轻人身后的背景，应该相当雄厚。    会不会是从瀛洲那边过来的？相当有这个可能性。    就在众人猜测着丁成身份的时候，姚森一拍手掌引起了周边人的注意，“我知道了，他不是跟刘开一起来的那人吗？”转头看向开哥的方向。    周围的人也都随着姚森的目光望去，就看到了一脸尴尬的刘开。    特别是有着山河省太子之称的杨安，也把目光放在他身上的时候，开哥觉得自己压力山大。    “你好，我叫杨安。”    在白痴光环的笼罩下，看着伸向自己身前的右手，开哥顿时感动的一塌糊涂。    这是什么人物？山海省青年俊杰的代表人物！竟然就这么要跟他握手！    这可不得了，开哥觉得握过这一次，都不要再洗这只手了。    颤颤巍巍的握在杨安的手上，“杨...杨哥，我叫刘开。”    这才正常嘛！杨安心里想着，向狂三那样，简直就是另类中的另类。    “能告诉我，和时崎聊天的那个人是谁吗？听说他是你带进来的。”说完，还朝狂三那边撇撇头。    “哦，您说丁成那小子吧，他就是西江大学校董的儿子，废物一个，整天不学无术就知道泡...”开哥慌忙闭上嘴，自己都说了什么？    丁成是废物一个？那杨安算什么？那些没跟狂三搭上话的青年才俊又算什么？这不是自己挖个坑往里面跳吗？    “杨哥，我不是这意思，我是说丁成除了泡妞，在其它方面就是个废物，不，也不是，我的意思是...”    看着越说越慌的刘开，杨安也不好意思了，“行了行了，你就说他有没有什么背景。”    开哥咽了口唾沫，整理一下语言，“没有，绝对没有！他就一废柴老爹！”异常肯定的语气让周围山河省的青年才俊双眼放光。    好小子，没什么背景还打杨哥的脸，这不是作死吗？    杨哥要是认他做哥，那我们又算什么？难道都是他小弟不成？看来，等半夜的时候，得找个时间给他松松筋骨了。    ...    慈善晚会很平淡，但也发生了不少好玩的事情。    当然，都是围绕着狂三，夜深人静的时候，不知道哪里，突然发出一声悲惨至极的叫声...    第二天狂三就没见到丁成，刘开说他有急事先回西江了。这其中发生什么事狂三能不知道？只是单纯的嫌麻烦，不想给他出头罢了。    她想用最后不多的时间，回瀛洲“老家”看看。

末世之黑暗召唤师 第十四章：白眼狼
    至于主神是怎么插入身份的，狂三不得而知，从能给这么多人构建出虚假的记忆来看。    虽然仅仅只是很少一部分，但其中的包含的威能到底有多少，现在也是计算不清。    又或者，主神只是构建了一个虚假的世界？让狂三自己在里面独自闯荡？可这一切又有什么意义呢？    狂三没法反抗，她现在的身份只是一名轮回者，说不好听的，那就是主神手下的一枚棋子。    只不过这枚棋子的价值，却是异常的高，甚至有成为棋手的可能性。    狂三也不认为这一切的都是虚拟的，每个人在这里都有血有肉，每一个神情动作，都证明着他们是真正的人类。如果这一切都是假的，那所需要的模拟计算量...    有些不切合实际了吧。    初入主神空间的时候，夜晚总会感到恐惧，因为你无时无刻都在害怕，自己到底会什么时候死去？以什么方式死去？一切都是不得而知的。    混了几个轮回之后，就会发现这里其实跟社会差不多，有能力、心狠手辣者一路高飞；没有能力的，只能在底层徘徊...或者直接消失不见，没有一个人会记得你的存在。    但被人算计，从而导致陨落的强大轮回者也不在少数。    人的欲望是无穷尽的，或许也有例外，但狂三并没有见到那种人，他们...都已经死在不知明的角落了吧。    ...    夜晚是最能让人激发出内心伤感的时候，狂三却睡的很香，不只是因为精神透支，了无牵挂也能算上...或许...能加上一个毒岛曜樱    来到这个世界近三天，自身身份的爷爷却没见过。只是在主神那接收的一部分记忆中，看到那是一个十分慈祥和蔼的老人。    但这样的面貌，应该只会在她孙女面前展露吧，要不然怎么能一手建立起，如此庞大的商业帝国！又怎么能在经历这么腥风血雨，而屹立不倒？    通过电话，被关心的感觉真的很好，可惜这并不是属于真实的自己。    异族的入侵一旦开始，这颗星球上的一切势力都将重新洗牌。即使是现在令人生畏的时崎财团，也有极大的可能，会在顷刻间崩塌！    而狂三要做的，就是在自身利益不受损害的情况下，保证它存留下来。    有可能的话，建立成一个足够强的势力。但在这之前，把对自己有用的东西，都给拿走才是最正确的选择。    ...    在杨安的泡妞生涯里，最难上手的，也不过坚持了两天便被攻陷，献出自己那最宝贵的第一次。但狂三这样的，他是真没啥好办法了。    不知道该聊些什么，似乎所有的话题她都不感兴趣，鬼知道那什么丁成是怎么把她逗笑的。    至于他说的讲笑话？你真当我们是二傻子吗？    跟时崎都快坐一块去了，还在这狡辩，杨安告诉自己要冷静，但看到丁成那一副二逼模样，就忍不住抽他一耳巴子。    算了，想这些也只是气自己，明天邀请时崎去玩好了，至于地址...他早就打听清楚。    想着怎么攻略狂三的他，一整夜都没怎么睡好，第二天早上，顶着个鸡窝头黑眼圈就迷迷糊糊的起床。    看到钟表上的时间，猛然打了个激灵，九点三十多了！    以远超平时的速度，飞快整理好，朝镜子里摆了个POSS，恩，还是那么帅气。    拿花觉得太俗套，而且总显得有不怀好意在里面。    干脆就直接轻装上阵，也没去找他那些老相好，直接开车来到了时崎财团旗下的酒店那...然后就看到...昨天那辆来会场的加长版幻影，直接开走了...开走了。    我的天！杨安都快要抓狂了！哪有就来这参加个晚会就走的？不应该在花些时间，好好领略一下海天市的美景吗？实在不行，咱山河省随便你想去哪也成啊！    对，她是去视察集团分部了！一定是这样！刚想发动车子...那辆幻影明显不是开往她家分部的啊！这个方向...貌似是机场。    那没办法了，打个电话给刘开，让他密切关注狂三的去向，一但她有在西江大学做交换生的意向，那就一定要通知他。他也要去那边搞个交换生玩玩。    虽然意图明显，但这才能给女孩子一种作为男人的决心不是吗？    可惜，狂三这次，是直接前往瀛洲。至于什么时候再见面...那一切都是未知数。    ...    平稳的飞过海域，并没有发生什么意外，李峰他们并没有跟来，身边只有时一与时九两人。    再次来到了狂三较为熟悉的地方，可这里的一切都是不同，没有一座叫“藤美高级学园”的学校，没有床主市，也没有死体...    就连人物和地名，都不一样。    车辆直接开进机场，来到刚停下的私人飞机面前，让前来旅游不熟悉的人感到惊奇，到底是什么样的人物才有这待遇。    而熟识的人，看到飞机和车辆上的标志，早已不在大惊小怪。    或许时崎老爷子刚从哪飞回来吧...不对，听说时崎财团的大小姐好想在那边遇到袭击，这次应该是她回来了吧...    车辆开进一座传统的日式老宅，这就是狂三被传输的记忆中，与时崎老爷子共同居住的地方。    时间已经来到二十三号的夜晚，在吃过晚饭后，时崎老爷子拉着狂三谈了很多，狂三强忍着精神上的疲乏，听着他的倾诉。    或许在他听道狂三遇袭的时候，内心是多么怒火冲天。一个人的时候，又会有什么样的表现？    人生一路崛起到现在，早以就被人称作商业传奇，但还是阻挡不住时间的流逝。    特别是儿子儿媳，又双双离去的时候，他只好把所有精力都放在仅剩的孙女上。    看着她慢慢长大，狂三的表现并没有令他失望...也是时候让她接触一下集团的事物了。    在看到狂三强忍着睡意还在听自己唠叨，嘴角勾勒出一丝笑意，干脆叫她去休息。    独自一人坐在那里，有些浑浊的眼睛似有精光闪过。狂三受到袭击的事情，看似雷声大雨点小，但这背后牵扯到的人物，简直让他寒心！    那群养不熟的白眼狼，看在老一辈的面子上，才对你们睁一只眼闭一只眼。    自从他有退居二线的意思，他们就开始放开手脚的争名夺利，把集团弄得乌烟瘴气！    现在竟然联合外人，对他唯一的亲人动手，这是绝对不能忍受的！以为他查不出来吗？还是觉得他这个老头子好欺负？    是时候把蛀虫清理干净了！

末世之黑暗召唤师 第十五章：脑海中的声音
    作为实力强劲的老牌财团，旗下的子公司繁多，提供的就业岗位更是数不胜数。虽然已经开始分开重组，市值在不断下跌，但真正有权利的人，则慢慢隐居幕后。    其中的权利交叉，就算是金融业的精英团队来整理，那也要花上好些时间，只是能弄清个大概。真像却一直模模糊糊，叫人好奇万分。    处于最顶端的，当然就是时崎老爷子，虽然已经不出现在媒体面前多年，但还是余威犹在，没人敢轻易去撩其虎须。    而这次，那几名后辈小子，是真正的惹恼了他。仗着家中长辈余荫笼罩，真当他不敢动他们一下吗？    要知道，就算是你们的父辈，在他面前，也要老老实实的叫一声大哥！脸面给你们了，但你们不要，可就怨不得别人了！    只有把蛀虫们清理的一干二净，他才放心把如此庞大的商业帝国交付在狂三手里。要不然，他心难安！    ...    与此同时，集团总部不远处的一处高级住宅中，三个人影坐在椅子上，闷声抽着雪茄，烟雾笼罩着整个书房，时间一分一秒的走过，显得格外压抑。    “呲！~”    拇指上带着玉戒的右手，把烟按在桌子上，丝毫没有理会对面男人心疼的目光，吐出了最后一道烟圈，“在这样下去根本就是浪费时间，时崎那老家伙老很了，估计没几年好活头。”    “那你上去和他硬碰硬试试啊。”带着金丝眼镜的中年男子开口嘲讽，“我们三个可不是上一辈，现在跟他扳手腕确实有些不自量力了。”    玉戒男子揉了揉眉心，“伊藤河，我可不是这个意思。没想到付出这么大的代价，还是...”    “还是没把大小姐杀掉是吧？”    那位坐在主座上一直不敢说话的男子有些慌张，“慎言慎言！那只是个意外，我们什么时候找人去袭击过大小姐了！”    “哈哈哈，松本你也太胆小了吧，被家中那老头子骂一顿就不敢上了？”    “不是，怎么会。”那名叫松本的男子有些无奈的坐下来，“我之前就说过，这个办法不可行。不管成功还是失败...都会给我们带来巨大的风险。”    “嘁，你真是越活越回去了！”玉戒男子的不满就差写在脸上，用十分不屑的语气，“时崎那老家伙敢对我们动手吗？真的不顾及些老兄弟的面子？”    “那也是你死去多年老爹的面子！”    松本叹了一口气，“这不是有动静了吗？你们没发觉自己手中的权利在慢慢流逝吗？一开始按照我的方法来做多好，你们就是不听，现在泥落裤裆里，不是屎也是屎了！”    “涨点脑子好不好？我们三人都有儿子。你们说，到底派谁去把大小姐给搞上手？然后搞上手的那个，天天好好伺候着，等时崎那老家伙一命归西，再来洽谈分权的事？”    伊藤河再次点燃了一根烟，狠狠吸了一口，“恐怕到时候就有人翻脸不认人了吧。”    “哈哈哈，咱们三兄弟哪能出现这事...”看到两人没有丝毫理会自己的意思，松本有些尴尬的干笑两声，看向那名带有玉戒的男子。    “渡边，你说到底该怎么办吧？我们在这样下去，很可能被时崎那老家伙弄的连渣都不剩！”    “我能有什么好办法？他们家就两个人，拥护者还这么多，难道在这里动手？别开玩笑了，这可是瀛洲，是他的地盘！”    “干脆就以松本以前的方法来办好了，让自家的后辈都去试试，不需要什么乱七八糟的天赋。只要有能吸引女孩子注意，会讨她欢心，在机灵点的就行！”    渡边说的话让伊藤河忍不住挑了挑眉，他说的，怎么和自己其中一个私生子这么相似？...    沉默了几秒钟，“要是真能到手，之后的事情该怎么做...我们以后再谈。今天太晚了，都回去休息吧。”    ...    “注意注意，目标已经出现，争取全部猎杀！”    微不可闻的电流声划了一下，树丛中却看不到任何人影...    渡边坐在车里，心里那股寒意，从刚来到松本家就没停过。他也下定了决心，不能再去找时崎家的事，想办法把大小姐控制在手上，慢慢等着时崎那老家伙死亡就行。    这几天晚上老是做噩梦，失眠，一想起十几年前那对夫妻飞机失事后，无意间翻到的资料简直令他胆寒！这件事还是不要掺和下去为好。    “砰！”    一声枪响令他下懵了神！狙击枪的子弹差点把车窗打穿！如果不是特别定制的防弹玻璃...有可能他就已经去见上帝了！    司机飞快做出反应，刚想把雇主扑倒在底的时候，又一声枪响，渡边那颗价值不菲的脑袋直接爆裂开来，血液溅了司机一脸！保镖们疯了一样向车子跑去，却看到后窗那不明的黑红...    “三号目标以猎杀。”    待在高级公寓的松本，卸下了心中的包袱，这几天终于可以睡个好觉，越来越困，甚至有一种不知名的香味...    “二号目标以猎杀。”    “呲~呲呲――一号，呲~一号目标失...呲，失败。”    ...    月光洒在这座传统的日式宅院，有虫鸣再叫，像是普通仆人的女子慢慢走了进来，给时崎老爷子续了一杯茶，轻声说道，“猎物跑了一只。”    “恩。”    “叮---叮---”    “老爷，您的电话。”    “如果是那两个老家伙的，就告诉他们，这一切都是我做的。至于原因...让他们自己好好查查！”    “是。”    ...    回到自己的别墅内，伊藤河现在是被全面保护，里三层外三层，躲藏在地下室内。双目发红，身子有些微微颤抖，额头上在逃命时不小心撞伤的口子也没来的急处理。    血液流经眼角，让他有些睁不开，匆匆的拨打自家老爹的电话...“爸！你这次可要为儿子做主啊！我...我差点被杀掉！一定是那个老家伙干的...”    ----    这时候，在狂三的梦境中出现一道模糊的人影，“来...孩子，到我这里来...这里有你需要的东西...”    狂三迷迷糊糊的直起身子，刚才脑海中一直回荡着这句话。    苍老的声音直入心魂，她仿佛见到了一个银色的物体。拉开窗帘，朝西南方望去，那里有什么东西...吸引着她。

末世之黑暗召唤师 第十六章：准备物资
    狂三并不清楚因为她，夜里所起的杀戮。她只想知道那个回荡在脑海里的声音到底是什么？还有那模糊的银色景象，以及这具身体对其深深的渴望。    强忍住那种欲望，狂三可不清楚那边到底会有什么。能在不知不觉中就让自己想上前去，简直就像是弱化版的催眠！    隔这么远的距离，还发挥着这么强的作用，要知道狂三现在的灵魂强度，可是远远高于普通人类。这不就是说，那玩意要是催眠普通人，恐怕绝对会任由它操控吧...    以最坏的角度来揣测别人的想法，绝不能就这么贸然上前。等今天处理好全部事物再说吧...    枪械子弹都是不可缺少的，那些单兵作战武器伤害极大的，只要不受电磁脉冲的影响，就可以全部带走！    不过...她的空间背包只有三十个格子，除去其它乱七八糟的东西，最多只能携带二十个不同种类的武器...甚至有可能只是十种，貌似弹药安装完毕不算位置，其余的就要另算...    简直是巨坑！不过这也足够了，狂三也并不想带这么多，那些虫子哪个不是护甲超高。那些枪械好不好用还两说。    这又不是人类变异成丧尸的世界，一把枪械在子弹用完之前，都能保护自己！    末黑位面，无论是大逃亡，还是之前，或者到邕城之后。最缺乏的是什么？无非不就是食物吗？    同一种类的东西，空间背包每个格子大概能叠加到九百九十九。    至于为什么不能在向上，那你就要去问主神了，这已经是超级棒的新人待遇了，不是吗？    虫子的护甲问题，那把还在背包里待着的【暮色晨星】就已足够，其它武器几乎派不上什么用场，难道给别人用？狂三才不会这么好心。    还不如来点手雷弹比较好，虽然是消耗品，但也就前期炸炸，到后面...还能不能伤害到虫子的甲壳还两说。    关于核弹、导弹...如果能全手动的话...但凭末黑现在的科技来说，明显不现实。    其它的格子当然要塞食物！对，要那种一包顶十包的！也算卡个空间背包的BUG，面粉...算了，直接包成包子好了，一袋子装个上百个！    这些东西狂三可不想吃，都是准备给染红霞那群人的。这几天口味被养刁的她，自然是什么好吃来什么，九百九十九份菜肴，干脆来五格不同的...    就算早中晚都吃...估计等她突破到传奇的时候都吃不完。    自然也少不了水源、衣服被子...天呐！狂三有些苦恼的抓了抓小脑袋。    自己怎么会带这么多？她还是那个什么苦都能吃的轮回者吗？    ...    把自己列出的清单交给时一，就连备注都一清二楚。    即使拥有良好素养的她，在看到上面的物品时，都忍不住抽了抽眼角...大小姐这要干什么？    食品以及各种生活用品也就算了，这些就算是在离谱，也就一句话的事情。可上面12.7mm口径的子弹论箱装？还要九百九十九箱？！再往下看去...    反坦克手雷要求一箱五十枚，共计九百九十九箱；其它各种高杀伤性武器，稀有金属钨金...加起来一共十类...    任何一种拿出来都不困难，更何况是大小姐吩咐的，可如此庞大的数量...是要打一场小型战役吗？还是用来战略储备？    无奈的报给了时崎老爷子，他在沉默了一会，就给批准了，连问都没有过问。老爷子对大小姐的宠爱程度，在时一心中再次拔高。    或许他会在晚餐的时候询问大小姐吧...但这么多东西，没有任何订单就生产出来的，有心人要注意到还是很简单的，到时候的麻烦事估计又有不少。    ...    几家老总看见传到自己手中的单子，有些无语，上面又是要玩什么？这么大的包装，谁会去买？刚想在向上方询问表格是不是报错了。结果得到的命令，还是照单生产！    军工方面，在第一时间确定了所需求的东西，有几个车间就被独立起来，开始以表格上的需求快速生产。而这一切，都被穿插进来的“其他人员”看在眼里。    ...    “这是谁下的订单？是要打仗了吗？我怎么不知道？！”首相狠狠的把手中的文件摔在桌子上，“时崎财团实在是越来越过分了！我知道你们当中一定有他的人！”    “但是！--这一定要给我解释清楚！要不然流入那些危险份子手里，发生的灾祸又要谁来处理？！是你？还是你？！”    被首相指着的两名议员自然不好受，这事我们也没听说啊，怎么能就推到我们身上了？真是无稽之谈！    看到没人理会他，一个个事不关己高高挂起的样子，气的他感觉自己的肺都要爆炸！    狠狠的拍在桌子上，强忍着被震的生疼的手掌，“这次，一定要给时崎财团一个深刻的教训！”    那两名议员更加不屑，表情都摆在脸上了，其它人也好不了哪里去，一个个在内心排腹。之前你不也说给他们一个教训吗？到最后不还是不了了之。    上一个首相是怎么换的，你自己心里能没有点B数吗？    有气无力的应了声，嘴上答应的很好，回去一定彻查...到时候具体怎么办，那就再说吧。    这时，又一份文件被传输过来，“根据具体调查，所有的东西都是时崎家的大小姐点名要生产的，具体原因...尚未明确。”    看着面前的文件，议员们差点笑出声，就这事？既然理由都不要自己找了，那还不更好办？劝阻着还在发火的首相，“这有可能就是人家小姑娘受惊了，内心感到不安全，她不是前几天才遇到袭击吗?...”    这解释合情合理，没有一点毛病，首相现在的胃都快气炸了！回到家里疲惫的躺在床上...这队伍不好带啊...    晚上吃饭的时候，氛围有点压抑，老爷子并没有多说什么，只是简单的询问了下，就不在继续关于军火的问题。这着实让狂三松了一口气。    到最后，狂三要回屋的时候，老爷子说了一句让她摸不着头脑的话，“趁着还有时间，就让时一带你去总部大楼...地下二十二层的那个实验室看看吧。”

末世之黑暗召唤师 第十七章：印刻未来
    时间：1970年2月，具体日期不明。    地点：瀛洲。    雪还在下，街边的路灯因为年久失修，显得有些昏暗。穿着破旧棉袄的时崎清光落魄的走在街头，从山顶公路往另一边看去，整个城市灯火通明，似乎与这里格格不入。    明明经济的形式走向异常好，需要的人手不也是更多吗？但他还是没有找到工作。可能...自己已经被这座城市打入黑名单了吧。    在这种情况下，时崎清光明显的嗅到了一丝不对劲，这几年发展的速度也太快了。金融行业仿佛没有瓶颈，一直在往上升。为了印证自己的想法，他做了一个决定。    一个令他后悔到现在的决定。公司破产了，一切都没有了，还好所欠下的债务并不多。    强忍着周围人的白眼，去其它发展良好的公司面试。    “抱歉，你不符合我公司的招录需求。”    “不录用，请另请高明。”    “哟！这不是时崎吗？老同学啊，跟你说吧，你现在在这座城市混不下去了！这种大好的形式都能被你搞成那样，我也是挺佩服你的。”    “保安还是清洁工？我觉得除了这两样你就没有什么合适的了。”    ...    家产已经变卖，时崎和妻子回到山上的老宅居住。妻子很普通，但却是标准的贤妻，可惜他们还没有孩子。回到家中，呼出气的空气变成白雾，慢慢消散。    “找到工作了吗？”    抬头看向妻子，那满是希冀的眼神刺痛了他的心，有些无奈的扯出一个笑容，“并没有，看样子这个城市已经把我扫进垃圾堆了。”    “没关系的！大不了我们换个城市好了，就像以前从新来过，一样的。先吃饭吧。”    时崎清光点了点头，他不想告诉妻子，现在不像以前，白手起家的难度...    躺在床上，却睡不着觉，人到中年已经想安稳下来的他，没想到却出现这种遭遇。公司破产佛事情不断挤压着他的神经，有时候都要吃安眠药才能入睡。    这对一个四十多岁的人来说，绝不算正常。明天，再找不到工作的话，就准备搬去其它城市吧。时崎清光这样想到，眼皮往下闭合，无意间却从窗帘的隙缝中...看到了一丝白光闪过。    着了魔似的起身，惊醒了身边的妻子，“怎么了？发生了什么事？”    重新套上衣物的清光对着她的额头吻了一下，“睡不着想去外面走走，你早点休息吧，不要等我了。”    “要小心呐，路上地滑，记得早点回来。”被子下的小手，指骨间握的发白，丈夫半夜起身说要去走走，想想都觉得不对劲，难道是...她不敢在想下去，但身为一个传统的瀛洲女人，她只能随着丈夫的心意。    “恩。”    “咔--砰。”    门被关上，她窝在被子里，身边在没有那种温暖，在心底不断给清光祝福。只求千万别出什么意外的好。    “呼~”清光站在门前哈出一口白雾，月光正好，但空气中的温度绝对不敢让人恭维。白天的时候就已经零下，现在...路上融化的雪都结成了冰。    他不知道自己为什么非要去看那玩意的坠落地点。但心底就是想要去，空气中的冷风让他打了个寒颤。找到大致的方向，朝目的地进发！    即使是公路上，也极不好走，更别提山路了，这样的天气就连醉酒的懒汉都不会出来。整条路格外冷清，脑海中老是想到神话传说中的生物...    相当刺激！    硬着头皮继续向前方的黑暗走去，都已经来到半路，绝不可能半途而废...走了多久？半个小时还是一个小时？明明平时他的时间观很准确啊。    这个样子绝不正常，从这个方向回头望去，老宅已经完全看不到了，原本灯火通明的城市，也开始变得沉寂下来。    活动一下被冻的僵硬的脸庞，继续向上面走去，还没刚走几步...他好像听到了声音！像是两个人在说话...但清光却完全听不懂，这不是日语、英语，或者汉语。    听起来不像地球上的任何一个国家所用的语言！怪调的语气让清光十分难受，小心翼翼的趴在冰冷的山石上，伸头朝下方望去。    ！！！    两个明显不是地球物种的生命！长着类似蜥蜴的头颅，人的身子！    全身的鸡皮疙瘩一阵又一阵，绝不是冻的...脸色发白，那两个生物一看就知道不好惹。    要不然自己偷偷的跑回去？    下定主意，想要调转身子使其慢慢下滑。突然间，那两个蜥蜴人争吵的声音貌似大了起来，眼看就有一言不合打起来的趋势！    清光现在也不想管这些乱七八糟的事，至于那道白光？见鬼去吧！他只想回家！    “轰！砰！----”    蜥蜴人打起来了！那种根本不是人类能拥有的力量把山震得隐隐晃动。就像是神话中的妖魔！清光直起身子就朝山下跑去！速度跟他年轻的时候完全有一拼！    在这里会死的！那两个怪物，不经意间的交手产生的余波都能把他碾压一百遍！这样的事情应该交给自卫队解决！    刚跑到半山腰，那股晃动不见了。清光惊魂未定的朝后方望去...除了还在飘着的雪，以及天上的半月，在没有任何东西。    眨了眨眼睛，刚才都是幻觉？不可能的，不存在的！“回家！对，回家！”清光喊出来想要使自己有些浆糊的脑袋清醒过来。    吐出一道白雾，朝记忆中老宅的方向跑去...山上那边似乎有冰晶一样的物体崩飞过来，直接砸落在清光前方不远处。    银光一闪，清光的眼睛都快要被亮瞎！    超多的画面从眼前闪过，从自己很小的时候在妈妈怀里...公司破产，自己面试失败...两名蜥蜴人战斗的场景...在另一个城市的自己。    集团的从新建立，身价倍增，妻子给他生了一个儿子...九十年代的经济泡沫...财团崛起...一九九七年，儿子儿媳有了女儿，他有了孙女...    “名字就叫狂三吧...”    画面再次跳转...天空上无数的细小裂缝...电磁脉冲...数不清的天灾...以及各种奇形怪状、体格庞大的虫子吞吃着血肉！    异色双瞳、手持双枪的少女！其背后巨大的金色时钟！    人类文明顷刻坍塌！    ...    回过神来，东方的天空开始隐隐发白，右手上有块残破的冰晶状物体...    不足半个月，一家名叫时崎的公司，在隔壁城市正式落户。

末世之黑暗召唤师 第十八章：破损的神格
    二十五号清晨，东方出现了瑰丽的朝霞，空气中弥漫着轻纱似的薄雾。整个宅院里都充满了清新的味道，狂三的精神越来越好了，已经快要恢复到最佳的时候。    即使是这样，身体对西南方某个物体的欲望丝毫不减，反而更加强烈。    财团总部就在那边，时崎大厦作为当地地标性建筑，十分显眼。在太阳光芒的照射下，每一扇窗户都闪着光，密密麻麻依附在其上，宛如巨龙的鳞片。    整座大厦直插云霄，仿佛要把青天给捅个窟窿！楼顶有着风力发电以及雨水收集系统，在一定条件下，完全可以满足整座大厦自给自足，也算是给当世的建筑历史写下了浓厚的一笔。    坐在汽车里，还在思考着那边到底有什么，对身为精灵的时崎狂三吸引这么大？这完全可以算是无意识的吸引。难道是...天使？    不可能不可能，狂三摇了摇小脑袋，把自己从幻想中揪出来，先到老爷子说的实验室看看吧。狂三总感觉他好像知道什么。    整个财团大楼，几乎全是旗下各种子公司，很少有其它单个公司入驻。不过能入驻这里的，都是和财团旗下公司有密切合作的企业。    看到车身后贴着时崎家的家徽，保安在惊讶了一番慌忙打开栏杆。这辆车可是好久都没有来过总部了，难道最近出了什么事？    “听说今天那三位可是没来上班。”一个四十多岁，坐在椅子上抽着烟的男人回到。    年轻保安有些摸不着头脑，“那三位？哪三位啊？”    “我说你是不是蠢...”    “哦哦哦，我想起来了！”年轻保安恍然大悟的样子，看的中年男人一撇嘴，“不就是渡边、松本、伊藤三位董事吗？”    他转头一想，不对劲啊，“诶，不是，你怎么知道董事他们来没来？我们这些小人物怎么可能知道。”    靠在椅子上的中年男子一看又有一辆公司的豪车开来，也不搭话，慌忙脸面带笑，按开栏杆让其进入地下停车场。转过头看向小年轻。    一屁股坐在椅子上，“你别看我这样，我七大姑的八大姨的儿子的同学的女朋友的前男友的现任男友就在会计部任职。他那边连每天打卡都有统计。”    “不管是清洁工还是董事长，那都要打卡登记，一般排在首位的不就是那几位董事吗？今天倒好，一个牌子都没亮，刚才那小子还跟我谈这些来着。”    年轻保安还没弄清里面的弯弯道道，看见中年男子又掏出烟盒，结果发现里面空了。赶忙掏出自己舍不得吸的好烟孝敬给前辈，一阵伺候。    烟给点上了，中年男子很满意，他这个岁数的在集团混这么多年，至少也能当个保安队长吧。而然不知上进，只好一直待在这里，看守其中一个停车场的进出。    现在又带着一个新来的小保安，这几天可是真舒服，和坐办公室都没啥两样了。    吸了一口平时舍不得买的好烟，“你没看出来吗？自从时崎老爷子不怎么管公司事务的时候，那三名董事可是异常勤奋。哪个月不是全勤？可能是想给快要新来的上司一个好印象吧。”    “今天现在还没到，着实有些不正常。”左右看看，再确定没有其他人的时候，压低声音说道，“刚才那辆车，有可能就是时崎老爷子的宝贝孙女，看来她也准备插手集团事务咯。”    年轻保安挠挠头，似乎对里面的秘闻很感兴趣，“不是说集团的大小姐才十六岁吗？这么小的年纪能不能玩过在商场上的那些老狐狸？”    中年男子一副关爱傻孢子的眼神，“时崎老爷子就不知道教导？外界还称她是天才少女来着。”    ...    车辆停了下来，正当保镖想打开门的时候，时一的电话响了...“喂，对...”    挂断电话转头看向狂三，“大小姐，您所要的食品以及武器都已生产完毕，只是那些熟食...还在加班加点的做出，不过温度都尽量维持在刚出锅的时候。”    狂三闭上眼睛，樱唇轻启，“把那些生产好的送到最近的仓库内，等我观察完实验室就去查看。”    “是。”    ...    伊藤成带着他刚上手的妹子来集团，准备向她炫耀一下自己的工作环境。听说最近还开了个浮空餐厅，这帮人真是越来越会玩，一定要体验一下！    刚下车，就看到几名黑西服保镖围着三名女孩向电梯口走去，中间的那位留有双马尾的...他好像在哪里见过？可惜只能看到背影，有些遗憾的摇摇头。    见到身边的女子有些不满，慌忙搂住她，一阵甜言蜜语轰下去，她就乐的找不到北。搂着女子纤细的腰肢，感受着传递过来的柔软，就要朝楼上走去。    从那辆奔驰面前经过的时候，眼角扫到了一枚暗金色的徽章...身子一僵，在身边女子不解的目光中又重新走了回去...    他知道刚才走过去的女孩是谁了...这不就是他亲爱的父亲大人，给他照片上的那个人吗？这座大厦真正的主人...时崎家的大小姐。    ...    不管伊藤成到底会怎样，狂三压根不认识他，由时一和时九两人带领，在不停认证各种东西之后。地下二十二层的实验室大门终于向她打开。    而且那股迫切得到的强烈感，一阵又一阵的刺激着狂三的灵魂。看来...那东西很可能就在这里。    纯白色的实验室很大，分为很多房间，现在她们就在往大厅走去。科技感超前，有种回到科技文明宇宙战舰上的感觉，但里面的人却异常的少。    寥寥几人，要么身着白色的衣物，要不就是银白的防护服，也没人去来搭理她们，这让狂三有点诡异。    快要到达大厅的时候，狂三的视线逐渐变得扭曲起来，微眯的酒红色眼睛里写满迷茫，就像是行走在时空隧道中。但身子还是和平时一样，走路的步伐完全没有改变，就连时一和时九也没察觉到什么不对劲。    最后一扇大门被打开，大厅最中间的位置，悬浮着一片近乎透明的晶体，不仔细看根本不会发现。    而在狂三眼中，那片晶体通体绽放出银色的光辉，她从里面隐隐看到了...身着神威灵装的自己...

末世之黑暗召唤师 第十九章：贪婪的主神
    血红的哥特萝莉黑色蕾丝边长裙，头上则佩戴着哥特萝莉女仆式的发箍，并将头发扎成双马尾。    整张俏脸暴露在空气中，左眼的瞳孔是金色的时钟，分针还有着细小的颤动，仿佛在记录时间的流逝。    身上突然有一种暖流经过，就仿佛身处在艳阳高照的冬天一般。而在时一与时九两个人眼里，可绝不是这样。    从她们第一次看见那片晶体时，已经过去十几年的时光，但从来都没看见它移动过，哪怕一毫米！可大小姐刚来到这里，它就化作一道银光射进狂三体内！    时九有些慌张，“要不要通知老爷？”    银光慢慢把狂三吞噬，形成了一个银色的光球。就像是一个巨大的蛹！    “老爷说这里发生的一切都不要过问...”    “但大小姐她...”    “看守好，不要让其他人进入，我会向老爷报告的！”    时一咬了咬牙，想到走之前时崎老爷子对她说的话。看到现在这幅场景，才明白那到底是什么意思。两人一直看着狂三长大，自然不希望她出什么意外。    但这件事，实在是太超乎常理了！让时一都心惊胆跳，鬼知道那玩意到底是什么东西！怎么会突然跑进大小姐身体里！    银色的光团在那一动不动，只有时不时绽放的强光，才能让人感到里面生命的脉动。    所有通向实验室的大门都以被锁死，就连外面具有高级权限的研究人员都进不来。时九一直盯着那团光蛹，想要把大小姐从那里拽出来！    时一正在紧急联系着时崎老爷子，而那边给出的说法是...“不要管，只要保证狂三不会被打扰，一直看守到她苏醒过来为止...”    两人没有办法，还好里面有备用的食物水源，就这样看着那团把大小姐吞进去的光蛹。一天...两天...    狂三睁开眼睛，身着神威灵装的她能够感到自己的实力全方位提升，至于到达什么程度，她也不是很清楚。但现在...她这是在哪？    黑色的大地，没有一丝杂质，平整的让人心慌。看不到所谓的地平线，仿佛是无限平行延伸。天空是银色的，就像大地一样。    又或者...这根本没有天和地的概念？狂三心意一动，身子便腾空而起，在飞到两者中间的时候，整个世界直接颠倒过来。银色成为了大地，黑色成为了天空。    ...    “孩子，到我这里来...”    “嗯？”狂三转过身，并没有发现任何人影...那刚才的声音...，“你是谁？为什么要把我拉进这里？”    “孩子，你只是灵魂体进入了我的世界。至于我是谁？生命体都称我为时间与空间的神明。”    灵魂体！狂三一惊，自己的灵魂不是莫筱吗？怎么会完全变成时崎狂三？！末黑位面有这个神明吗？    似乎看出了狂三的疑惑，苍老的声音再次传来，“这只是我的一道意识体，当有人进入这里时...说明我已经陨落了。”    “有可能是在以前，有可能是在未来，也有可能刚刚陨落。到底在哪里死亡...那都是我的归宿。”    “您是史诗神明？”    “神明之力何等伟岸！被无数生命遵从为史诗也不为过。”    狂三这会算是明白了，这个所谓的时空之神，并不是末黑位面本土的神明，而是不知道因为什么原因流落在这里的。    对于强者保持一定的敬畏之心，即使是早已陨落的神明。但从他神不知鬼的把自己的灵魂拉进这里来看。狂三就要谨慎对待，防止一不小心身陨。    又看了一眼颠倒的空间，狂三开口问道，“请问您有什么事情吗？”    “呵，没什么事我拉你进来干什么？”声音主人的心情似乎很好，“也不跟你说其它的了...我能感受到这个世界正在发生剧变。而你，就是我选定的传承者！”    狂三忍不住挑挑眉，对于这种天降机缘，不应该是主角才有的待遇吗？这次...是不是个陷阱？还是看中了这具身体的天赋？听到他继续开口，狂三让自己冷静下来。    “即使能让时间在指尖环绕，经历过无数位面...但像你这样对时间空间亲和力如此之高的生命体，我还是头一次见到...已经存在多个纪元，却不能探寻那最终的神秘，于是我踏上了那条路。”    “但没有想到的是，即使我被尊为时空神明，却还是没有抵御住这两种法则的根源冲击...所以我的本尊，才有可能是在纪元诞生之前就陨落，或者在远久的未来...又可能刚刚陨落。”    “只有神格存留下来，被时间长河冲进不知名位面的某一条时间线内，直到我遇到了你，从你身上感受到时间与空间的强烈波动。又或者说...你本身就是时间与空间的集合体。”    “怎么会？！”    “...但你的实力明显不符...所以我去掉了这条想法，只能说这片宇宙实在太神奇，什么样的生命都能孕育出来。我应该在很早以前就能感应到你，而不是这么近的距离才会...”    “在你身上似乎有股力量保护着，让我看不清虚实...好了，还有什么疑惑吗？”    天下没有免费的午餐，狂三自然懂得这个道理，什么事还是问清楚的好，“我得到传承之后会负哪些责任？”    “...”声音不在响起，似在沉思，“如果有可能的话...它日你若能踏足时间长河，请找寻我留下的痕迹，帮助******”    “嗯？”话语被掩盖，根本听不清，还没等狂三再次发问，整个空间“天”和“地”突然交融在一起，往她身上慢慢聚集。    ...    “八月二十九号，大小姐被光蛹包裹的第四天，依旧没有动静，我和时九非常担心，但还是没有丝毫办法...”    正当时一在笔记本上记录的时候，突然听到时九的惊呼，“快看光蛹，有动静了！”    ...    视线一片漆黑，看不到任何东西，灵魂好像在被拉扯...    “轰！――”    狂三睁开双眼，银色的光蛹化为液体在身上缠绕，逐渐变成了黑红相间的哥特萝莉装！双手间似有枪影在凝聚，身后的虚空中，金色的巨大时钟在慢慢显露。    突然间，狂三身上爆发出一股强劲至极的气势，整座瀛洲岛都在摇晃！枪影及时钟在一瞬间就消失不见，只留下身上的灵装。    异色的双瞳饱含怒气，“主神！！！”

末世之黑暗召唤师 第二十章：倒计时
    当“天”与“地”交融进狂三身体内的时候，残破神格发挥出最后的力量，疯狂的激发狂三本身的能力。    时间与空间的能量冲刷着精灵之躯，左瞳中的时针分针高速转动！神明的力量让狂三有些承受不住，但最终还是压缩进身体内。    就在这时，一直没露面的主神直接依附到狂三身上！那股绝强的力量被它吸噬一空，就连快要显现出来的天使，也再次遁入虚空...    狂三现在都想杀了主神！从自己身体内活生生抽出这么多能量，那股感受简直令人发狂！更何况她根本控制不住自己的身体！    “精灵之躯被主神动了手脚。”虽然早有这个猜测，但真正成为现实是时候，那种弥漫在心头的阴霾还是挥之不去...    轮回者都是主神饲养的生物，控制不了自己的命运。这种说法是公认的！但这种如同操线木偶般的感觉，实在让狂三有些绝望...    爆发出的强大气劲把时九两人冲击到实验室的墙壁上，直到现在，站起身子都比较困难，两人看到身着神威灵装的狂三，一时间竟然有些陌生。    光是那句饱含怒火喊出的“主神”就让她们重新认识了狂三。    原本，在她们的记忆中...大小姐可从没有发过脾气，一直都是那种温柔如水的样子。虽然不怎么喜欢说话，但酒红色的眼睛笑起来，都能轻易感染身边的人。    而现在大小姐的样子...让她们从心底发寒。    ...    “呼―”    狂三呼出一口浊气，心中的气闷微微好了许多。从主神不要脸面来抢夺轮回者获得的力量来看，它受的伤，在学园默示录位面几乎没什么进展...这就说明，它还要很长时间才能恢复。    至于“很长”是多长？狂三没法给出一个准确的数字，至少要比她从出生到现在的时间要长的多。    她还有机会！末黑位面中的造物主，一定能反抗的了受重伤的主神！    而原著的李佳玉，才多长时间就成为“造物主？”到时候就算消灭不了主神，也能把它从身边赶走吧？那样就足够了。    现在最主要的就是前往西江大学，跟在主角身旁...不过李佳玉确实算是多灾多难，那样能起到磨砺自己的作用吧？    就连狂三自己也不是很确定。    转头看向时一时九两人，有些不好意思。虽然只是相处了短短几天，但两个人的忠诚已得到了狂三的肯定。轮回者的危险感知多么强？但她们两个还是能用身体，把狂三的要害部位护的滴水不漏。    身上的灵装慢慢转变为黑色长裙，脚尖点地“你们没事吧？”    两人直起身子，连嘴角的血液都没抹去，反而担心的看向狂三，“大小姐，我们怎么样都无所谓...但你真的没有问题？”    随意扫过整个实验室大厅，“无碍，告诉我现在是什么时间。”    “大小姐，现在是2013年8月29号。”    狂三的眼瞳顿时缩成针眼大小，“几点？”    “下午四点整。”    “嘁。”刚恢复到正常的狂三，身上又多出一股令时一她们恐惧的危险气息，“先跟爷爷打电话！叫他务必来到这里！”    “不用打了，我已经来了。”实验室的大门被打开，满头白发的时崎清光走了进来。    还没等狂三开口，清光的声音再次传进三人耳廓，“这一切都是我在过去所看到的，异族的入侵已经快开始了。”嘴角强扯出一丝笑意，“我知道你会怎么选择，大胆的去做吧。在这种快要开始的新纪元里，旧世界的一切都会被扫进尘埃。”    “我只求你能平平安安，不必在管只会拖后腿的我们，争取把时崎家延续下去...”    深吸一口气，“时一，把仓库的位置告诉我！”    ...    下午四点三十三分四十九秒，末世就将降临，而且这个时间是西江市那里的，现在狂三身处瀛洲，自然有所偏差。    在集团一众人的惊奇中，狂三自己驾车离去，来到离总部不远的仓库内，把里面所有的东西都塞进空间背包。还好这几天所有的东西都以送到，就连那些熟食都被保管的稳稳当当。    又急忙赶回时崎大厦的实验室内，不管老爷子三人惊奇的目光，往外掏出了不少食品。留下一小部分武器，转身就朝大门外走去。    脚步停了下来，并没有转头，但狂三那种独特的声音早已被他人所铭记，“时一、时九，保护好我爷爷。相信我，我会再回来的！”    走出开启的大门时，狂三转头冲他们露出一个略显悲伤的微笑，“希望我回来时，你们一个都不少。”    被人关心的日子真的很好，就算是时崎老爷子有些唠叨，但狂三还是乐于听他讲述，还有时一和时九，年轻漂亮的脸每天板着，让狂三老想逗逗她们...    阴沉着脸走出总部大厦，遇见的人都对她恭敬又加，却又在心里想，到底是哪个不长眼的得罪了这位大小姐？    浑然不知即将到来的危险！也许，这也是他们的悲哀吧，就算一千人里面能有百人活下来，但真能拥有对抗虫子实力的...恐怕寥寥无几。如果之后没有传承者出现...他们会死的一干二净！    时间：下午四点二十八分，距离灾难爆发还有五分四十九秒。    “主神，主神！我该怎么回到西江大学内？”    “可以租用定位传送仪，此次租用额度...100轮回点。”    本以为只是僵硬的系统生回答，但这次，一直没开过口的主神，竟然开口说话了！    冰冷到不带一丝感情的声音，让狂三的心阵阵发凉，主神吸收了那枚残破神格...伤势竟然有缓和的迹象！这可绝对不是个好兆头！    定位传送的费用如此之低，看来主神也希望她待在主角身边...    “使用定位传送，目标西江大学...李佳玉教室旁的走廊！”    “叮～无法准确传送，最小定位范围为西江大学。”    狂三的眼睛微微一眯，看来主神是一点亏都不肯吃，这两种传送的费用...在空间里可是差的不少。    “叮～此次传送将扣除100轮回点，是否确认？”    “是。”    狂三身上突然绽出幽蓝色的光芒，随后就消失不见。吓的一旁的路人以为自己大白天见到了鬼！    ...    “李佳玉！你到底还想心不在焉到什么时候？我主持的节目就那么让你不感兴趣？还是你对我有意见？...”

末世之黑暗召唤师 第二十一章：她在哪里？
    教室里，李佳玉有些不相信自己居然能够重生，还以为自己是获得了命运的垂青！殊不知他脑海里所谓的“命运”才是最大的黑手！    末世重生来的他，心态已经变得扭曲，仅有的一丝善良还在坚持最后的人性。讽刺着周围的同学，而他们只是以为李佳玉在开玩笑！    这都什么时候了？还末日论？真是滑天下之大稽！    坐在后面的华晓璐愣神的看着他，这样的李佳玉让她感到十分陌生。从弱受进化成强攻了？！不过他说的那些话...难道脑子发烧烧糊涂了？    华晓璐有些担心，刚想站起来去拉住李佳玉。结果天边突然出现一声惊雷！    “轰！”    和李佳玉之前说的分毫不差！教室里的人都呆呆的望着他，有些女生被吓得尖叫起来！李佳玉口中的“宇宙风暴”就要快要到来了。    ...    李佳玉拿到了消防斧，眼神锐利的就像一个真正的战士，每从嘴里吐出一个人的名字，都会让那人心凉半截！有些胆小的女生甚至直接被吓的尿了裤子！    把所有人的死法说了个遍，再环视一圈，愣在原地，正当教室里的众人不知所措的时候，他突然说了句，“狂三呢？”    孙薇薇有些摸不着头脑，“她是谁？”    李佳玉显得有些慌张，“时崎狂三啊！她不是我们班的吗？”    “佳玉。”略些柔弱的女声吸引了众人的目光，华晓璐继续开口，“你说的是不是时崎财团的那个大小姐啊？”    “当然！她现在在哪里？快告诉我！”    李佳玉走到华晓璐面前，伸出手搭在其肩膀上，有些激动的晃了晃，手掌不自觉的用力，弄疼了她。    强忍着右肩上的不适，“她不是回瀛洲了吗？前几天来西江的时候被袭击，在这里呆了一两天就回去了。”    听到这样的解释，李佳玉有些愣神，这...上一世可不是这样的！她...她不是已经转到我们班了吗？怎么会...难道是因为我的重生？蝴蝶效应？不，不可能的，前几天的就已经发生的事情绝不会受我的影响！    可现在她身处瀛洲...我要怎么才能在见到她？我要怎么才能表达我的心意？    使劲的摇了摇头，强制的使自己清醒过来，这一世我既然重新来过，必然不会在向上一世那么悲惨！所有的一切都将重新洗牌！即使你身在瀛洲，我也要把你找回来！    绝对不会再次放任你随意离去！    而这时，正当一众人还惊恐自己之后命运的时候，窗户外突然传来一声惨叫！有同学朝外面看了一眼...    眩晕感消散一空，狂三仔细观察着周围，天空中已经被浓厚乌云所笼罩，光线透过云层，相当弱势，叫人视线微微受阻。    其中又有不时出现的细小裂缝，都在证明着这个世界已经被入侵，她现在正处于李佳玉那栋大楼的对面！距离绝不算近！    这个时候，在待在天台上，哪怕是狂三，恐怕也不能承受虫子一波又一波的攻击！她要往楼下赶！    “叮～现在开启主线任务(末世之黑暗召唤师)”    主线任务①：与李佳玉汇合    成功：奖励200轮回点    失败：扣除所有轮回点    现开启支线任务，已和学园默示录位面支线重合    支线任务①：击杀一万头一阶及以上异族。    成功：初级狩猎者勋章    失败：无惩罚    (10000/1001)    一边向楼下赶去，一边查看着任务列表...【暮色晨星】击杀算不算内？应该算吧。    这时...虫族的入侵已经开始了！    现在跑下去绝不是明智的选择，直接走进一间宿舍内，里面并没有人，把房门牢牢堵住，看向窗边。从这个角度，凭借狂三的眼力，可以很清楚的看到李佳玉的教室，以及里面的人影！    直接从空间背包里拿出【暮色晨星】    这把几乎与狂三身高持平的狙击枪通体漆黑，就连光线都隐隐吞噬进去。枪身雕刻的魔法刻印具有各种各样的小功效。    右上方狙击镜旁边，有个凹槽，这是能够压放特殊子弹的地方。有破甲、破魔、火焰、寒冰...    只要是这把枪能承受住的，几乎都可以激发，使得弱小轮回者的战力呈几何倍数增加，但那些特殊子弹的价格，以及【暮色晨星】本身，对于没经过几个世界的轮回者来说，可绝不经济！    而这把枪正是击杀紫藤和变异魔鬼鱼的综合奖励，也算十分不错...如果特殊子弹能减价的话。    12.7mm口径的普通子弹被塞进弹匣，枪身的魔法刻印有诡异的幽蓝流光闪过，一瞬间装填完毕，100发子弹被压缩进小小的弹匣内。    把枪械架在窗户边，从狙击镜里看到了李佳玉教室里面的场景...    到处都是惊慌的人影，自认为有姿色的女生开始向李佳玉身边靠去，似乎这个弱不禁风的小白脸比之那些强壮的男生都更有安全感！    手中持有的斧子确实能让他的实力更胜一筹！    虫子已经开始冲击一楼了！即使身处在宿舍楼，但还是能听到那群人无助的叫声，不光是女生，就连男的也被吓的屁滚尿流！    活了二十多年，谁都见过虫子，其中有的人还以饲养甲虫为趣，但现在他们却一点都不想看见那玩意！西班牙斗牛大小的红色甲虫，看起来就异常具有攻击性！    更别提它的嘴里还咀嚼着校工的残肢！其中的画面冲击感，只有亲眼看见，才能体会的到！    班里的人早已被吓得瑟瑟发抖，有些人直接双腿一软倒在地上，李佳玉就如一名领导者，指挥着同学们，但总有一些人不信任他...毕竟，这可是有关自己的性命！    一楼的的铁门已经被虫子冲破，里面传来各种惨叫，直入人心！    狂三看到六楼的三道人影似乎争吵在一起，忍不住咂了咂嘴，这都什么时候了，还有闲心关心着关心那。枪口逐渐转向一楼的红顶甲虫，但狂三并没有开枪。    身后另一边的宿舍，恐怕也遭到了虫子的袭击，不过人类较少，吸引的虫子还不是很多，所以狂三这边暂时没有虫子进来骚扰。    体积堪比电脑桌椅大小的镰刀甲虫，足足有十几头朝六楼班级的玻璃撞去！    狂三仅露出的嘴角向上勾去，纤细素白的食指扣下了扳机！

末世之黑暗召唤师 第二十二章：暮色晨星
    教室里的人，满脸惊慌的看着窗外的镰刀甲虫，那么大的体型和身前一对“镰刀”，他们丝毫不会怀疑那玩意的锋利程度。    至少要分割他们，估计是轻而易举的事情！    李佳玉正在收集沾满女学生尿液的衣物，准备用这些玩意吸引镰刀甲虫的注意力，而他也做好了放手一搏的准备！    上一世是黑暗召唤师他，很少近身作战，即使手持锋利斧子，李佳玉还是没有足够的信心。但这一战绝不可能避免！    赢了，就会成为他此世崛起的第一步！输了，这里的人全都会为他陪葬！十几只镰刀甲虫完全能把他们全部分尸！    第一头镰刀甲虫猩红的复眼，已经锁定了这里，张开翅膀就对着六楼的玻璃发起冲击！    但有发子弹比它更快！    暮色晨星上的魔法刻印，给予子弹进行了微弱的附魔，而这颗子弹，其上的属性是“破甲！”    “轰！――呲哗哗啦！”    虽然比之轮回点直接兑换的破甲弹威力要差很多倍，但这玩意不要钱啊！都是狂三从时崎财团里捞来的，至于枪身上的魔法刻印，那更是无碍，它会自动吸收游离在天地间的能量来补充自身。    末黑位面地球的游离能量，才刚开始活跃起来，但对于现在的狂三来说，绝对足够了！    六楼里的人们看到了不可思议的一幕！那头镰刀甲虫直接被子弹从中间穿破身子，留下了一个巨大的坑洞。    绿色的虫血刚喷溅到玻璃上，电脑桌椅大小的虫尸，就因为势能，从而被带进了教室内！    那颗丑陋的头颅直接被打烂半个！就连紧绷着身子，准备好攻击的李佳玉也愣在那里。这么强大的穿透力，还有造成的伤害，就算是虫子顽强的生命力，也在顷刻间耗尽。    不过，是谁动的手？    军队里的狙击枪他也见过不少，甚至亲自把玩过，但这么大威力的...绝对不是现在的人类能够制造出来的！难道...传承现在就已经开始了吗？    脑中思索一闪而过，毕竟是身经百战的黑暗召唤师，他要用这虫子的尸体，召唤出异世界的生物，成为自己的第一道保护符！    李佳玉要来小刀，就在一众人不解的目光种搁腕放血。但情况不等人！外面有头体型比一般镰刀甲虫稍大一些，但却通体红色...那是镰刀甲虫王！    狂三在狙击镜里津津有味的看着一众人的表演，手指时不时搭在扳机上，但却一直没有向后扣动。李佳玉可是钦定的主角，就算重要的配角死了，他都不会死。    不对，就算他死了，恐怕也会再次复活...至于怎么复活，那就不得而知了，他这一世的体内，不是存在着光明女神的神格吗？    好吧，主要是现在扣动扳机，子弹有极大可能在击穿镰刀甲虫的同时，顺带的就把教室里面的学生杀掉。虽然威力巨减，但其中恐怖的穿透力，也不是一个普通人能够承受的住。    要是在一不小心射到头颅内，那可能就要犹如西瓜一样。“砰”的一声，被炸的粉碎，里面的红色“沙瓤”溅的哪里都是！    所以，不是狂三不帮他们，谁让他们站的这么散，几乎每个位置都有一两个人？况且镰刀甲虫体型巨大，一不小心要是把那一对“镰刀”蹦飞出去...插到不该插的东西，那能怨狂三吗？    看着李佳玉在身前刻画着诡异的纹路，像是在召唤异世界的物种，狂三观看的很仔细，从理论上来讲，她也是来自异世界的生命体。只要在自己身上留下精神印记，就可以很容易把她从别的位面，拉到李佳玉面前。    如果主神不阻止的话...但只要有一丝机会，都要尝试不是吗？至少增加些可能性，人总要有梦想的，就算咸鱼翻身还是咸鱼，但它还是翻了身证明了自己！    暮色晨星的重量和后坐力，虽然都被尽量压轻，但普通人恐怕连扛起来的力气都没有。在狂三手中，都能感觉到那股分量，可想而知，这把强悍的魔法枪械到底有多重！    在主神空间就各种听说这把枪的坑比程度，但现在狂三微微压在其上，冰冷的触感竟让她升起了一丝还不错的想法。    枪头向下压去，不在去关注李佳玉的教室，那十几头镰刀甲虫开始在楼层里肆虐起来。血肉与残肢飞的到处都是！有的虫子便开始就地享用起来！    虽然稍稍有些智商，但一阶的实力还不足以让它们那可怜的脑细胞再次发育，所以才给教室里的人们提供了反杀的机会！    狙击镜里的十字准星，已经锁定了一头红顶甲虫！仿佛是感觉到了危险，恶心的身体有些慌乱的到处跑。    枪声再次响起，这次狂三并没有选择虫身进行打击，西班牙斗牛大小的红顶甲虫，打中身子...有可能不会立刻死亡，要是被旁边的同伴“一不小心”给解决了，那还算不算击杀数了？    所以它那狰狞的头颅，就成为狂三最好的目标！破甲特性的子弹在一瞬间就把那头虫子的脑袋轰的粉碎，溅在了一旁的同伴身上。    楞了一下，它咬在嘴里的肉都掉落下来，刚反应过来，就飞快的朝室内爬去。    然后那颗大脑袋就被轰成了渣！至于这样会不会很浪费...狂三可不想吃那玩意的脑子。即使真的有原著中的那么好吃，能提高身体抗性什么的...那她也不吃！    想想就恶心！她可是有着...多少份来着？大厨做的美食！在空间背包里时间可是完全暂停的，拿出来不照样香喷喷。到时候就看着李佳玉他们吃那些糟粕，自己在一旁吃那些大鱼大肉，再来点红酒。    如果他们跪着求我的话...    想想都令她激动不已！这实在是太棒了！恶趣味被激发出的狂三，似乎觉醒了什么了不得的属性...    但这虫子还是要杀的，继续对准六楼...李佳玉的情况貌似有点不妙？    确定好方位，尽量不会伤到李佳玉，但这个角度...那头镰刀甲虫王似乎也死不了啊。    这时候李佳玉的脚下，召唤的阵法才刚亮出光芒，而镰刀甲虫王就快要冲到身前，已经来不及了！    “砰！”

末世之黑暗召唤师 第二十三章：血肉烟花
    子弹穿透了镰刀甲虫王的身子，但为了防止伤到李佳玉，只是使其重伤，它有些向地上跌落的趋势。    而微小的枪声才在远方响起，庞大的劲风到现在才刮到李佳玉面前，把耳边略长的头发向后吹去。    可镰刀甲虫王的那一对刀子，还在向他的方向插去！这一击要是命中，恐怕不死也会重伤！而现在重伤...在末世中恐怕根本活不下来！    离李佳玉还有半米的距离，他的眼瞳已经缩小到了极限，身子本能的做出闪躲的动作，但他现在可没有传奇黑暗召唤师的身体素质！    即使虫子就在眼前，灵魂在体内怒吼，神经已经开始做出反应，但肉体终究是没有跟上！如果不是狂三的那一枪，恐怕李佳玉的腹部，已经被镰刀甲虫王的“镰刀”插穿。    但现在...一道黑影突然出现在其头顶，因为地球重力的原因，直接向下方砸去，把那头镰刀甲虫王狠狠的压在了地上！    本就重伤殆死的它，这一下算是彻底回归母皇的怀抱。    在狙击镜旁边的细长柳眉，有些不自然的向上挑了挑...这一次，不计算在击杀数里。    看着确实有些猎奇的黑暗章鱼，狂三显得有些无奈...那玩意简直就像十八禁里面的触手怪！不对，貌似末黑位面里，触手怪这种东西好像很多啊...    表番反面里的怪物...其它的好像也不少...黑暗章鱼把身下虫子的脑浆吸食一空，从里面掏出了一个红色的晶体！还没等狂三仔细观察...    那几声枪响，终于引来了虫子们的注意力。首当其冲的，自然是那几头没飞进去的镰刀甲虫！就连躲在室内的几头红顶甲虫，也开始朝狂三这栋宿舍楼奔来！    撇了撇小嘴，樱色的嘴唇想让人咬上一口。但现在可没人有那待遇！    几头镰刀甲虫自然深知那个诡异黑色武器的厉害。它们可不想尝试那种从头颅一直爆到菊花的快感。采取瞎几把乱晃的飞行轨迹，朝狂三飞来...    它们的速度确实不慢，就算换做普通人类里最顶尖的狙击手，也不一定能够锁定这些毫无飞行规律，又速度奇快的虫子！    可它们面对的可是狂三...体能精神都恢复到巅峰的狂三！面板上，枪械精通下面，狙击专精已经牢牢印刻在她的灵魂内。    这一刻，她就是枪，枪就是她！远超常人的精神力，酒红色的瞳孔有往中间聚起的迹象，并不是因为惊吓而变成的针眼大小。    而是凝实到一定程度就不在缩小，冰冷的枪身和心跳链接在一起。每一丝细小的跳动都逃不出狂三的眼睛，就连空气中的浮沉都能看清。    镰刀甲虫翅膀的震动声传递到狂三的耳朵里。整个人都处在了完全静止的状态，仿若一个雕塑。    在有两头镰刀甲虫飞行的轨迹快要重合在一起的时候，狂三的手指扣动了扳机！    枪口诡异的幽蓝流光一闪而过，12.7mm口径的子弹便从中喷发而出，从第一头镰刀甲虫的头部侧方打入，贯穿了整个头颅之后，速度不减的朝第二头射去！    在空中爆出两朵绿色的“烟花”，虽然中间夹杂着一些碎肉...没等其它镰刀甲虫反应过来，那两个可怜蛋便从六层楼的高度，直挺挺的摔在水泥地上！    多亏了那厚实的甲壳，不至于让它们被摔成几块，子弹只是把它们的头颅贯穿，并没有太影响它们生前的“美貌”。    其它镰刀甲虫楞了一下，又被子弹爆掉一头！它们有些慌了，这些可恶的低等生物不应该老老实实的趴在地上供它们享用吗？    看看那白嫩的皮肤，柔软的身子，就知道一定具有嚼劲，而且是很容易就能猎杀到手，比它们在虫界里的生活要快活的多！    但狂三手中的那个黑不溜秋的长长武器，真是令它们“受精”了！那玩意只要一响起，身边的同伴就必定坠落下去！    哦，那帮杂碎！它看到了什么？同伴的残尸竟然被那群没脑子的红顶甲虫围了起来，这架势是要分而食之啊！    但下一秒，它看到的景象就变成了天上浓厚的黑色乌云...这也是它生前最后的画面，意外的和那把诡异的武器有些相似...    只剩下最后两头的镰刀甲虫，也不管什么报仇大业，这么强大的生物值得它们尊敬，很符合虫界弱肉强食的规则，但这可怕生物现在要杀了它们！    迅速降低飞行高度，看着近在眼前的玻璃，它们只要冲进去就安全了！至少不要在面对那把诡异武器！    “砰！砰！”    两声枪响，它们便结束了在地球的旅途。至于能不能顺利回归虫族母皇的怀抱...狂三还是认为它们会成为别的虫子的养料。    对，就像下面那几头围着镰刀甲虫尸身的智障红顶甲虫。    狂三现在已经站在窗户上，至于那所谓的劣质防盗窗，在她面前简直就像个笑话。    让她猜猜，这些剩下的拨款都去哪了呢？是不是进了范海强和他一众爪牙的腰包？    不知道再次见到他，他还会不会对身处末世的我那么卑躬屈膝？如果不是...那就杀掉他吧！    狂三开始兴奋起来，单手握持暮色晨星，小巧的马丁靴微微支撑枪头，对着下方的红顶甲虫扣动扳机！    ...    李佳玉看到那颗绚丽的红色虫晶，对刚召唤出的黑暗章鱼很有好感...直到看见它，竟然对沾染女性体液的内衣裤袜感兴趣的时候，清秀的脸上隐隐有些挂不住面子。    天呐！他是谁？传奇黑暗召唤师李佳玉啊！哪个召唤兽不都如同神魔，样子狰狞恐怖！这黑暗章鱼的样子确实恐怖...但这种兴趣爱好实在让他有些发狂！    可现在还是正需要它的时候，忍不住抽了抽眼角，强压下把它回厂重造的想法，准备处理一下身上的伤口。    香风袭来...但却不是熟悉的味道，怀中柔软的触感并没有使他有什么感觉...    孙薇薇和韩小柒围绕在李佳玉身边，让班里存活的人看在眼里，各有表现，讽刺、不屑、羡慕...    而另一边的陈启年，则跪在自己好兄弟的残破尸体面前，哭着叫他重新站起身来。    正当众人刚想上前安慰，一名眼尖的同学，看见了正拿着暮色晨星向虫子射击的狂三！    “你们快看，那边好像有个拿着狙击枪的女生！”

末世之黑暗召唤师 第二十四章：致命弱点
    周佳敏的惊呼，吸引了教室里全部人的注意力。拿着狙击枪的女孩？那不就意味着帮助过他们吗？    第一头镰刀甲虫，以及李佳玉身前的镰刀甲虫王，很明显都是她击杀的啊！如果没有那名狙击手，他们绝对会死伤惨重！    而现在，竟然发现了那名狙击手，听周佳敏说的，还是个女孩子！刚才还惧之如虎的窗户边，顿时围满了人。    朝周佳敏指出的方向看去...远处的宿舍六楼，窗户上的防盗窗已经被不知名的武器向外掰开。    而站在其上女孩，身着黑色长裙，手中持有是巨大狙击枪，几乎与她身高持平，使整个画面显得十分具有冲击性！    她左手拽住防盗窗的一角，右手单持黑色重狙，小脚支撑着枪头，像是在使这个枪械得到固定。    距离虽然不算太远，但也只能看清是个女孩子，至于相貌什么的就完全看不清了。    女孩丝毫没有注意他们，向枪口对准的方向看去...那边正有几头红顶甲虫正围做一团，在中间的几个大脑袋，像是在啃食着什么东西。    本就有些暗淡的红色，现在被虫子的血液溅成了绿色。显得格外诡异。    刚听到枪响，围在一起的红顶甲虫，其中一只直接被爆掉！无头的尸体和溅出的不明状物十分恶心！一瞬间的死亡，使它腿部还在支撑着自己身体的重量...然后就趴倒在地上，扑起一片灰尘！    周围的虫子刚抬起头观察情况，就被子弹射出了一蓬蓬绿色血花。    李佳玉眼神里满是凝重，红顶甲虫虽然是虫界里最垃圾的存在。但在刚灾变的地球上，对付普通人可以说是所向无敌！    宇宙风暴产生的全球磁场混乱，比之电磁脉冲都要恐怖！更让人类那些引以为傲的恐怖武器动用不了，瘫痪在那里成为废铁！    只有手中的枪支还有点用处，但是单兵使用的步枪，在远距离突破红顶甲虫的甲壳都很困难。就算威力巨大的反器材狙击枪能够穿透虫子的防御，但要给它在进一步造成伤害，就十分困难！    一发击爆头颅穿透而过，很有可能，但对于狙击手的要求也是异常的高，就算说是精英中的精英也不为过，更别提一人一枪，同时面对数十头一阶的虫子！    这几头红顶甲虫，竟然只在短短两秒内就被完全射杀！而造成如此战绩的，只是一个女孩子...    抬头向上看去，李佳玉一愣，他又见到了那个令他魂牵梦绕的身影。虽然以他现在的眼力，有些看不清那人的样貌，但这种感觉...绝不会错的！    那标志性的双马尾，不正一长一短搭在胸前！身子因为激动而略显颤抖，吓得一旁的孙薇薇还以为他受了什么重伤，“佳玉？佳玉你怎么了？别吓我啊？是不是体内哪里受伤了？”    深吸一口气，强压下自己心中的激动，但双眼中的兴奋，任谁都能看的出来，“我没事，你看到了吗？那女孩不就是狂三吗？是她啊！”    孙薇薇眉头微皱，这已经是她在李佳玉口中，第二次听到这个名字。而且每次说出，情绪都会变得很激动...就像...就像是见到暗恋已久的女孩！？    见到李佳玉大发神威，又冒死救她。很早以前就对他有好感，现在简直到了要春心泛滥的地步！哪个女孩子没有个梦想？哪个不希望自己的另一半是个脚踏七彩祥云的大英雄？    面前的李佳玉都已经具备，孙薇薇现在早已芳心暗许。要不是场合不对，以及李佳玉之前说的话让她自卑，她早就...    现在看到自己的意中人表现出激动的神情...不过确是对另一个女孩子，孙薇薇有些无奈，又瞄了一眼远处正不断扣动扳机的狂三。    咬了咬牙，她不是很清楚狂三到底是谁，要是灾变之前...听闻她是财团继承人，标准的大小姐。孙薇薇肯定会自卑的抬不起头。    但现在...就算她实力强悍，比之班里其他的废物男生都要强很多倍！但电视上那些富二代，不也没几个长得好看的吗？总有比拼的资本！    要知道孙薇薇对自己的外貌，还是有一定的自信。虽然比不上萧晚清、染红霞之流，但当个班花，还是绰绰有余。追求的人更是繁多，以后高质量的生活更是唾手可及。    看那个手持狙击枪的女生，孙薇薇就已经确定，有那么大力气的女生...一定长得不是很漂亮，就算李佳玉十分喜欢她，但总归是有希望的！    ...可怜的孙薇薇，最近几天手机电脑都坏了，只隐约听人说过，有什么财团大小姐要来她们学校。但狂三的照片...她却是一张都没见过。要不然，这会早就心灰意冷了。    “诶！那女孩貌似有危险！”    一声惊呼，把孙薇薇叫回了神，就连刚准备观摩虫晶的李佳玉，都一个箭步再次窜到窗户边，担心的朝狂三的方向看去。    ...    不断射杀着视野内的虫子，就算距离太远一发没有射死，但第二发绝对让它归西。枪响似乎成为了虫子的诰命钟，一头头各异的虫子慌忙躲进身旁的建筑物里。    这可把那群学生害惨了，本来就够小心翼翼的了，没想到又来一大群，这还让人怎么活？！    但那些虫子可不管这些，看到眼前鲜美的猎物，立刻忘记了之前致命的子弹，张开大嘴就朝人类咬去！    在窗户边的人，狂三几乎都能帮助一二，但在走廊里的...她现在还没有透视的能力，就算有，子弹的穿透性在打穿两堵墙后...    正在瞄准楼房后，露出小半个头部的红顶甲虫。狂三的耳朵微不可闻动了动...她似乎听到了...什么不好的声音。    叽叽喳喳，几乎每一个声音都有所不同，绝对不是几十上百，而是...无法估量！这是...火焰鸦！    果断卸掉弹夹，空间背包展开的一瞬间，弹匣上流光闪过，子弹就被装填完毕。把心跳降到最低，躲在床底下一动不动..慢慢的，声音越来越微弱，显然那群火焰鸦已经向远方飞去。    狂三舒了一口气，在对付成千上万的敌人群攻时，暮色晨星的弱点，就被无限制的放大起来，那时候就要大幅度花费轮回点来保命了。    突然，宿舍的房门被一根长满乌黑毛刺的细腿刺穿，那玩意...是剧毒蜘蛛！

末世之黑暗召唤师 第二十五章：附魔转换
    狂三心里咯噔一声，暗叫不好，这玩意毒性可是大的惊人！一滴毒液足以毒死一头大象！    它本身大小则在脸盆左右，相貌就犹如最丑恶的鬼怪！要是几只十几只，狂三根本不惧怕它们...可要是上百只一起攻上来呢？    更何况狂三现在身处宿舍内，本就狭小的空间，更让她实力大损...而且根本不敢开枪轰碎它们！    现在枪身上的附魔属性是“破甲”，具有高杀伤力，近距离打在剧毒蜘蛛上，绝对会把它们崩的粉碎！这样不好吗？    当然不！它体内的毒液也会直接崩开，射向四方！狂三可没把握凭借自己的躯体，直接硬抗毒液的腐蚀性！那可不是在开玩笑！    不过再怎么说...这只剧毒蜘蛛还没有彻底进来，体型的不足，即使细长的腿部，能够轻而易举的破开房门，但要进来，恐怕还得花些功夫。    这个距离，即使被轰的粉碎，也不会溅到狂三身上！    把暮色晨星上的附魔给关掉，想要使它快速转换为“冰冻”属性，这样至少能保证，那恶心家伙的毒血不会溅开！而现在，只能凭借着最普通的子弹，来和剧毒蜘蛛来个亲密的接触了。    不到十米的距离，就算是地球上的普通狙击枪，都能在那玩意身上开个洞！更别提暮色晨星这种“复古”设计的魔法枪械！    根本不需要瞄准，随手扣动扳机，就十分精准的崩炸房门后的丑陋脑袋。    后果就是整个木门被轰出一个大洞，而那头剧毒蜘蛛溅出的毒血，则在腐蚀着剩余的部分。    “滋滋滋的令人心烦！”    又有两只想要闯进宿舍内，好好品尝一下这可人儿的嫩肉！同伴的瞬间死亡，并没有给它们带来所谓的“害怕”情绪。因为它们的智商实在太低了！    低到只想吃肉！偶尔才会有戏耍猎物的心思...但那也是吃饱之后，现在，就让狂三把它们重新送回母皇的怀抱！    暮色晨星里只剩下九十九发弹药，在无视窗户外会窜进来的其它虫子，只一心对待房门前的剧毒蜘蛛。    大概击杀数量能在150头左右，如果超过这个数量，在狂三换子弹的瞬间，它们都能凭借那长满黑色倒刺的六条细腿，快速爬到狂三面前！    之后...狂三就只能选择跳窗而逃，即使暮色晨星已经更改为“冰冻”属性，但狂三也只能保证两米外不会受到“毒液”的溅射。    ...    教学楼六楼的一个班级里，李佳玉的手攥成拳头，即使指甲不突然，但也深深陷进肉里！指骨间早已发白。    他看到了什么？狂三在朝屋内开枪射击！从刚才到现在，至少有几十枪了！她一定是遇到了麻烦！不出意料的话，应该和上一世一样，是剧毒蜘蛛！或者硫酸虫！    而他，李佳玉。    竟然一点忙都帮不上！每一声枪响似乎都和他的心跳重合，刚才要没有狂三，有可能他就已经变成一具死尸！    然后被那些乱七八糟的恶心虫子分而食之，这一世的夙愿再也不能实现，更何况...    咬了咬牙，转过身走到王族虫子的尸体面前，他要拼一把！    ...    强烈的魔法波动出现在阵法内，这种波动...李佳玉只在传奇级武器身上见过！可心里却没有一点兴奋劲。    这种武器，交付给现在的他来使用，一点都不匹配。没有足够的力量趋势它，还不如来把比自身实力稍强的武器...而且远超自身实力的武器，召唤的速度，会很慢很慢！    谁让他现在的实力这么弱小？    而这时...教室里的其他人，看见了密密麻麻的黑色蜘蛛，正朝着教学楼的墙壁上爬去！    锋利的倒刺在每个腿上都有，而那玩意，足足有六条！直接插进墙壁里，细碎石块崩飞，牢牢的抓住。恐怖狰狞的脑袋，连成年人都要被吓的屁滚尿流！    大部分人天生就对蜘蛛一类的生物具有恐惧，而脸盆大小的...一些女生又开始忍不住抽泣起来，吓得两腿直抖。    要不是刚才已经被吓的失禁，尿液早已流光，恐怕现在也好不了多少！    有的人也不顾及同学间一年的友谊，在抱歉几句后，就拉开室门朝楼上跑去！    而剩下的人则看向魔法阵旁的李佳玉，那是他们最后的希望！冰轮丸出来了近三十公分，但还差一大截子并没有显露。    李佳玉也不能直接拔出来，他可没有这个实力！空气中的温度不断降低，剧毒蜘蛛不断逼近，远处宿舍楼的枪声不断响起。    每一个都在逼迫着李佳玉，本来想召唤出宠兽之类的，直接去支援狂三，没想到现在...他都有些自身难保！    剧毒蜘蛛已经进来了！    ...    足足三分钟，枪身上铭刻的魔法刻印才从“破甲”转换成“冰冻”。    也不怪暮色晨星，毕竟是一把低阶轮回者使用的武器，可以随便转换属性，这一点就可以说是十分良心了。    弹匣中的子弹已经不多，在调转属性后，一发子弹再次穿透两头剧毒蜘蛛，而这次...周围的虫子似乎有点疑迟，之前的同伴都是直接被轰成渣...这次，竟然变成了冰渣！    就连那种具有腐蚀性的液体，也并没有喷出多少...门口的剧毒蜘蛛尸体已经累积到一定程度，虽然都是碎尸，但要进去已经很困难了。    狂三看到门口没有动静，并没有放下心来更换子弹，稍稍一分心的功夫，可能就被那些恶心的虫子偷袭。    陆陆续续又进来几只，房门口几乎被虫尸覆盖，最上层的细碎冰晶格外显眼。    剧毒蜘蛛选择了退却，听到门外的声音渐渐向远方散去，狂三松了一口气，飞快的更换了弹药...墙壁上又传来那种被石头崩碎的声音！    看来那群剧毒蜘蛛贼心不死，想要从背后攻击...可怜这群傻孢子的智商实在太低，不知道兵分两路，要不然狂三也只有狼狈而逃的命运。    但单路进攻，恐怕它们就要被虐杀...六层楼的高度，被微微冰冻，砸在地上...恐怕会彻底摔成渣吧。    从窗户边望下，意外的并没有多少，十几头剧毒蜘蛛刚爬到三四楼的高度，接下来...就让它们变成渣好了！    “砰砰砰砰！”    枪声不断响起，单手持枪不断射击的狂三，右臂有些微微颤抖。

末世之黑暗召唤师 第二十六章：娘化之路
    暮色晨星的重量自然不要多说，射出子弹的威力更是强到爆表！远距离轻而易举的击穿红顶甲虫的甲壳，并将其轰的粉碎。    更别提连发射击，对枪身没有丝毫伤害，就连所谓的枪口过热...狂三觉得它现在有些过冷。    那岂是现在的单兵作战武器能够比肩？至少现在地球上的科技是不可能的。    而后座力虽然不大，但也是对于狂三来说。换做特种部队里的顶尖狙击手，能开出一枪，都算他身体素质强硬！    连续开个两三枪...估计肩胛骨都要被震的粉碎！    而狂三单手持枪，连续十几发子弹的射击，手臂只是微微颤抖！她现在的身体素质，可见一斑。    十几头剧毒蜘蛛，表面被微微冻上一层冰晶，这主要是保证里面的毒血不被溅出，而真正致命的伤口...则是从头部贯穿到腹部的那道巨大口子！    六层楼的高度，普通人类跳下去，大部分都会有死无生，而早已死亡的剧毒蜘蛛们，正如狂三所料，被摔的粉碎，恶心的绿色血液夹杂着冰晶...狂三觉得她今天的晚饭就算了。    看到这幅画面，实在有些没胃口。属于轮回者莫筱的灵魂...慢慢的有向女孩子转变的趋势，这是连“他”自己都没有感到的。    要不然这幅画面就能让她吃不下饭？开什么玩笑，沾有血浆的馒头，满是污水的生米都试过，在被分尸的残缺肉块旁睡觉...    视线扫过下方，除了了了几只的红顶甲虫，以及被狂三之前射死的虫尸...貌似下一波虫子还没到来...她这边的剧毒蜘蛛是过去了，被狂三杀了大半。    而李佳玉那边的，才刚开始不久！    教室里的人乱了套，拼尽全力想干掉身边的剧毒蜘蛛，虫子和人类掺杂在一起，黑暗章鱼挥舞着触手精准的扫打，但那玩意身上的倒刺毒素...让章鱼疼的嗷嗷直叫！但大家都没有忘记李佳玉。    只...只要等他成功了，这些可恶的虫子都是小菜一碟！而现在，最主要的就是不能退脱！绝不能让一只剧毒蜘蛛打扰到李佳玉！    战况十分惨烈，不断有人死去，被注射毒液而死，被倒刺刮伤...被巨大的下颚咬住喉咙...红色的血与绿色的血，还有被感染成黑色的血...混杂在一起。    李佳玉的召唤阵还要一些时间，这区区几十秒放在平时，那就是打会瞌睡的功夫...但现在，那每一秒可都是生命！    狂三在狙击镜里看的无语...这有些不对劲啊，按照原著，现在的李佳玉不是已经召唤出冰轮丸开始大杀四方了吗？    怎么...才召唤到一半？    说起来，这事都能怪到狂三身上，要不是李佳玉担心她的安危，心惊胆跳的看着她，脑海中一片空白，要不然也不会浪费这么多时间，从而导致现在这种状况...    然而狂三并不知道啊，还以为都是主神搞得鬼，就向刚才的剧毒蜘蛛，被轰碎了，毒血居然还溅这么长的距离！简直就跟高压喷枪有的一拼！    而且毒液掺杂着血液，竟然还有这么强的腐蚀力，简直不合常理！总之...把一切黑锅都往主神身上扔就是。    伸出粉嫩的小舌，舔了舔微干的樱唇，冰冻子弹...应该没这么大的穿透性吧...要是不小心被射杀了，那也不能怪我咯！    精气神再次汇聚，似乎所有的子弹轨迹，狂三都能清楚的看出，如何在不伤害到那些人类的同时，能够给虫子造成最大的伤害！    线条轨迹越来越少，狂三扣下了扳机！    在孙薇薇身后，一头弹跳起的剧毒蜘蛛就要压在她身上，结束那年轻漂亮的花季生命。    结果直接被一颗子弹贯穿，带到了另一边的墙壁上。“啪”的一声，表面附有细小冰晶的剧毒蜘蛛就滑落到地面上。    在墙壁上留下了一道不明显的绿色痕迹。    孙薇薇一愣，才知道自己刚才在鬼门关走了一遭，但那头剧毒蜘蛛明显是被子弹击杀...拥有这么大威力的，非狙击枪莫属，而校园里拥有狙击枪的...除了佳玉口中的时崎狂三，还能有谁？    “我...我这是被情敌救了？”    要是被狂三知道，肯定会嗤之以鼻，还情敌？等李佳玉成为星空之下第一美人的时候，在谈论这个问题吧！    一想到身体被男人抱在怀里，她就止不住发寒，狂三觉得她一定会杀掉那个男人。    子弹不断射出，每一发都精准的射杀一头剧毒蜘蛛，至于那些被毒血溅到的同学...那只能怪他们自己了。    狂三不让他们死的这么悲惨，已经算是大发善心了，如果不是后续还要逃到十三楼，想给李佳玉他们留个好印象，狂三管他们死活？    但李佳玉...是一定要保证不能死亡的，要不然任务失败不说...就连之后该怎么走，也足够头疼。搞不好哪天在逃亡的路上，突然出现了一头传奇级的虫子，不要多说...GG    教室里的人知道那个狙击手在帮助他们，心里感激之余，慌忙围在李佳玉身边不远处，虽然有些寒冷，但也总比那些具有腐蚀性的毒血好！    狂三的射击减轻了众人的压力是真的...但又一批剧毒蜘蛛上来了！鬼知道怎么会有这么多玩意！有些崩坏的迹象啊！    暮色晨星喷射子弹的速度慢了下来，墙壁上的剧毒蜘蛛太多了！有的分开一支，朝狂三这边爬来！而李佳玉那边，估计再过几秒钟，就能顺利召唤出冰轮丸！    ...    听着子弹出膛的声音，就知道是狂三在帮助自己，李佳玉的心都在疼，明明发下誓言，这一世他来保护她。却想不到，灾难刚刚爆发，就被狂三救了一次又一次！    难道，我真的就这么没用吗？    不！空气中寒冷的水分子不断刺激着李佳玉的神经，从狂三射杀虫子的尸体上面，就可以看出她已经获得了传承，有可能是上一世...    “吟――”    刀身轻颤，宛如冰龙之吟，冰轮丸这把传奇级武器成功的被李佳玉握在手里！头发眼瞳迅速发生变化，就连身上那股气质，都被完全改变！帅气...而又美丽。    身边的同学都不可思议的看着他，连即将迈入教室的虫子都不闻不问...

末世之黑暗召唤师 第二十七章：虫子Party
    匆匆一扫，发现李佳玉已经完全召唤出冰轮丸，样貌从小白脸变化成了大帅哥...不过这个帅气，有些中性化，要是换上女装，估计没人会认为他是个男性。    传奇级别的冰轮丸，李佳玉现在还没能力随意操控，说句不好听的，他就连供给其战斗的能量都拿不出来！    冰轮丸虽然可以吸收虫晶里面的能量来支持战斗，但毕竟绝大部分力量都被封印起来。    虫晶可以说是人类最开始，提升体质的最好、最简易的办法。    这末世才刚开始...虫晶是多么宝贵自然不要多说。    拿着冰轮丸，实力就能大幅度增加，就连之前耀武扬威的虫子，在李佳玉面前也是不堪一击！    但...还是有人被咬伤了。    狂三不在去关注李佳玉，他只要召唤出冰轮丸，在校园里只要不被虫子围攻，几乎就没什么危险...除了女藤萝！    现在该担心的，可是她自己啊！几十头虫子觉不算多，更何况是那些防御十分渣的剧毒蜘蛛。    在远距离空旷地带，它们对于狂三来说，简直就是最好的靶子。运气好的时候，甚至能一枪带走三个！    然而，这一切都不是该担心的地方，而是...该怎么前往李佳玉那边的教学楼？还是等他们来救？    不不不，狂三可没有这个想法，那个初级狩猎者勋章，扰的她心底直痒痒。上个世界离那玩意实在差距太远，但这个世界可不要太容易。    一阶及以上的虫子，一万头？要是能到传奇级，不就是挥挥手的事吗？不过等到那个时候...貌似也用不上所谓的勋章的加成了。    但如果没错的话，这勋章会有一整套！估计得累积获得，要不然起个“初级”干什么？这也是主神一贯的尿性！    虽然不知道上面的勋章到底能增加多少属性，但现在还是老老实实猎杀虫子吧。    校园中的虫子迟早都会被李佳玉他们清理一遍，不如让狂三先帮他们减轻一下繁重的任务咯。    虽然被狂三击杀的虫子...大部分都拿不到虫晶、脑核。    无奈剧毒蜘蛛实在太多了，那仅分出了一小支都这么多...天知道它们又有多少跑进李佳玉的教室内...这有些崩坏了吧。    像末黑这种位面，难道主神还能调整所谓的“难度？”还是说...世界意识的修正？    不断射击，下面的水泥地上，一小滩一小滩的虫血，仿佛在给其上色，虽然彼具艺术感，但狂三欣赏不来。    校董看见都能气疯...或许他们已经死在了虫子嘴下？那都说不定。    有些崩坏的虫子让狂三摸不到头脑，天知道到后面还会有什么变化！    在射杀全部剧毒蜘蛛后，枪械上抬，狙击镜里正好看到孙薇薇拉扯李佳玉的一幕。狂三抽了抽嘴角，这...又是什么套路？    ...    传奇武器冰轮丸在手，没有任何虫子能撑过李佳玉随手一刀，明明这么多的剧毒蜘蛛，跑进他教室里的确并没有多少。    在挽救几个人的性命之后，教室里虫子都被他杀戮一空，众人不可思议的看着他...李佳玉却丝毫没有感受到自己的变化。    手中的传奇武器，给了李佳玉足够的底气，各方位的全面提升，哪怕是牛犊子大小的红顶甲虫。正面迎击都能轻而易举的吊打它！    而狂三那边还在不断开枪射击，水泥地上的绿色血花一个个爆裂而出，让李佳玉急在心里。    “你们先去十三楼！我要去救狂三！”    孙薇薇心中一惊，十三楼...六楼离那里还是很远，不用说，上面的虫子一定不少，排除掉李佳玉...再看看他们这边的战斗人员...死的死伤的伤，就算有那超乎科学常理的神奇脑核治愈，但一时半会也好不了。    这样上去...随便遇到一头红顶甲虫，她们岂不是死路一条？    而且教室离那栋宿舍楼可绝不近...这么多的虫子，李佳玉他能抗的下来吗？    一把扯住他的袖子，“你不能去！”    李佳玉皱皱眉头，心中有些不喜，“给我个理由。”    “她比你强的多！用你的脑子好好想想！你到那边会不会受伤？要是在成为她的拖累怎么办？要是...”    没有听清孙薇薇后面所说...就那一句“要是在成为她的拖累怎么办？”激起了李佳玉上一世的回忆...    “是啊，要是在拖累她怎么办？”    “嗯？佳玉你说的什么？”孙薇薇并没有听清他的轻喃，有些疑惑的问到。    停了一会的枪声再次响起，李佳玉在朝宿舍六楼那边望去，已经看不见狂三的身影，反而有几头硫酸虫朝那边飞去...咬了咬牙，“走，我们去十三楼！”    ...    狂三看到李佳玉那边并无大碍，就想直接往下跳，宿舍外的空调机箱就成为最好的落脚地。    重新换上弹匣，刚想把暮色晨星收进空间背包...硫酸虫竟然朝她这边飞来！    天呐，今天这是怎么了？这虫子一波一波的往我这边来，你们去找主角啊！    不管狂三在怎么吐槽，硫酸虫们可不会换个方向在飞去，它们已经看上了这个白嫩嫩的人类！    “砰！呲呲～”    “啧，真麻烦。”    在暮色晨星面前，几乎没什么防御力的硫酸虫顷刻间就被打爆！结果从它身子里直接爆出一股高浓度的硫酸！就连子弹的“冰冻”属性也无法阻止！    浓酸溅到防盗窗上，中空的钢管被瞬间融化，还在不停的向下滴露着恶心的液体。    要是真正的魔法子弹，恐怕打中它的一瞬间，都能把那玩意变成冰球，然后摔的粉碎，不漏出一点浓酸！    可这普通子弹，即使经过暮色晨星上的加持...用处也并不是很大...甚至可以说根本没有！    无奈之下，边退边射击，可硫酸虫却不见减少，反而越聚越多。    马丁靴踩在剧毒蜘蛛的尸体上，有白烟冒气，这是它体内毒素掺杂着血液的腐蚀性！    还好这层楼并没有其它虫子，狂三朝着楼梯跑去...    “啧，这算什么？低等虫族的聚会？”    下方的楼梯，已经被密密麻麻的剧毒蜘蛛堵住，还在不断向上爬去，上方还有硫酸虫飞来飞去...就算是体型庞大的红顶甲虫都要避其锋芒。    走廊上的窗户...下方爬满了剧毒蜘蛛，还有几只镰刀甲虫震翅而飞...    用手榴弹？那玩意可是反坦克的！要是炸一下...不行！能不能躲过溅起的液体先不说，光是这么多的数量...使用的手榴弹绝不会少，要是平地上也就罢了...但这宿舍楼...绝对会塌！    没有办法，看着快要涌上来的虫群，狂三咬咬牙，朝天台跑去！

末世之黑暗召唤师 第二十八章：天台坠落
    现在要是有人从外望去，就会看到惊人的一幕。    宿舍楼的一面已被涂染成黑色，在拉进距离，就会发现其上全是剧毒蜘蛛！    在宿舍没去上课的学生，吓得躲藏在床底，不敢发出一丝声音，但那因为害怕过度，而不停抖动的身体则出卖了她。    整栋楼就像是被虫子包围的孤岛，李佳玉已经向楼上奔去，并没有看到它！    这么多虫子是怎么冒出来的？狂三不想知道，她只知道在跑不出这栋楼，一定是件异常麻烦的事情！    围绕着周边飞舞的镰刀甲虫和硫酸虫，跟随者黑色浪潮向楼顶飞去。就连屋里的人，它们也不在意，就像是只有一个目标...时崎狂三！    上面的楼层只有一些剧毒蜘蛛，被狂三轻松解决，速度不减的朝天台跑去，她要从另一边跳下去！这虫子实在是太多了！    把暮色晨星收进空间背包，手中出现了良久不用的黑金手套。虽说不想近身战斗，但还是做好准备为好。    “轰！”    一脚踹在自己上锁的铁门上，顿时出现了一个小巧的脚印，链接着门锁的铁链直接被崩断开来。    朝记忆中虫子少的一面跑去，往下看了一眼...“这可真糟糕，这虫子怎么突然间有智商了？”    墙壁周围的剧毒蜘蛛竟然分散开来，每一面都近乎均匀！    拿出暮色晨晨，抬手击杀了几头率先飞上来的镰刀甲虫...十几层楼的高度，哪怕是以狂三的身体素质直接跳下去，就算通过卸力，恐怕都会受伤，她可不会“信仰之跃！”    可要是不跳下去...四方的宿舍楼，天台的每一处都有剧毒蜘蛛的细腿伸上来。    上面黑色的倒刺牢牢抓住墙面，情况...有点不妙。    剧毒蜘蛛、镰刀甲虫、硫酸虫。后两种在天空上飞的，只要数量不是太多，狂三就可以轻松解决。但这爬满宿舍楼墙面的剧毒蜘蛛，数量有些太多了！    随手射杀几头虫子，但立刻就有其它虫子扑上来。这时候，在不直接往下跳，恐怕就会死的很凄惨...    狂三叹了一口气，看来好不容易吸收的游离能量又要耗尽。    第一次主神抢夺能量，这一次是被虫子逼的！    把所有装备放进背包，浑身气势一凝，直接快速跑到天台边，猛然大跨一步跃了下去！天空中浓厚的乌云挡住光线，即使下边有人，也看不清那裙下的风景。    空气把额前的刘海吹起，露出了金色的时钟瞳！金色的光芒绽放而出，身上的衣物被黑红流光包裹，变化成神威灵装！    在即将砸落在地面的那一瞬间，狂三的时间似乎暂停了一下。    在离地面只有半米的距离直接落下，没有受到丝毫损伤。    而狂三的脸色隐隐有些发白，在看了一眼身后的宿舍楼，飞快的朝李佳玉的教学楼跑去，神威灵装再次转变为黑色长裙。    刚才那一下的时停，是从神格里学来的小招式，完全靠自身天赋驱动！    但就算是所谓的“小招式”，那也几近耗干了狂三体内的能量，感觉心脏都慢了一个节拍，但她本身的速度，还是使那些虫子望尘莫及。    看着奔向教学楼的狂三，虫群似乎有些退却，只分出几十只剧毒蜘蛛跟了上去，其它的慢慢散开，有的隐蔽在校园里，有的则向城里进发！    现在，只要一路赶往十三楼和李佳玉碰面就行！    ...    另一边的李佳玉，碰到了前世学校里最恶心的人物...范海强！    没错，就是那个之前对狂三卑躬屈膝的胖子。现在却被李佳玉虐杀，报了前世的仇恨，似乎连念头都通达了。    他和一众人接着向十三楼跑去，而狂三才刚踏进教学楼！    一楼的走廊可以说是有点恶心了，毕竟末世降临的时候，一楼还有很多人在开会，虫子一波波的袭击，一楼也是最先受到冲击，里面的人，恐怕早已死的不能再死了。    还好里面大多数红顶甲虫，之前都被狂三的枪声吸引过来，然后这些没脑子的傻孢子，就真的没有脑子了。    血水已经流淌出去，残肢和尸体并没有见到多少，这说明...那些人已经被虫子连肉带骨头吞到了肚子里！其中某处地上夹杂着肉泥，一看就知道是被体型巨大的红顶甲虫碾压而过。    要是死亡之后被碾压还好...活着的时候体验这种感受...    空气中的血腥味实在太重，有虫子看到狂三到来。撒开各异的脚丫子就朝这边跑来，就算是已经吃饱，但还是想戏弄一下活着的人类。    反正这些体型并不算小，但却没有丝毫甲壳、倒刺，或者巨大“钳子”武装的生物，没有丝毫攻击力。    看看那一身嫩肉，嘴中又流出恶心的液体，迎接它的，自然是一发子弹！    狂三虽然喜欢小动物...但这些恶心的虫子明显不在其中！面无表情的射杀了走廊里全部的虫子。    不经意的一扫，就发现原来包围她的剧毒蜘蛛群，竟然快来到教学楼这里！这么多虫子...要是连李佳玉几人都挡不住...那末黑的剧情还要不要继续下去？现在要不要...开炸？    黑色连成一片，但后面却没有所谓的“大军”，狂三松了一口气，刚才因为视角的原因，她还以为整个宿舍楼的剧毒蜘蛛都追过来了。    现在看来，应该不是主神动的手脚...难道主神在瀛洲抢夺能量爆发出的气势...惊动了这个位面的意识？    还是说...只是单个的世界意识？    一快到主角旁边，就没有大范围追击...现在的主神真是越来越废了。    以前在主神空间执行任务的时候，只有极小的概率被世界意识发觉，从而驱逐...那种几率跟你在地球买彩票中五百万没什么区别。    所以...那种运气背到一定程度的，自己想想是不是被别人诅咒了。    也不管追击来的剧毒蜘蛛，狂三如果没猜错的话，它们一但进入主角所在的大楼里，智商就会恢复正常，大片的血肉残肢会吸引它们。    等到李佳玉来清扫的时候，在顺道解决，这才是最好的方法。    一路跑到十三楼，才发现李佳玉手持冰轮丸，正击杀着飞进来的硫酸虫。剑术虽然不敢恭维，但对付这群没什么脑子的虫子是足够了。    扫了一眼大厅里的存活的人类，看到窗户外还有硫酸虫，狂三向前微微跨出一步，双手抬起暮色晨星向外开火！    枪声吸引了大厅里人们的注意力，李佳玉在解决最后一头硫酸虫后看向那边，惊喜的喊到，“狂三！”

末世之黑暗召唤师 第二十九章：我们认识吗？
    现在什么能让人有安全感？当然是武器！对于一个普通人来说，他会选择冷兵器还是热武器？    相信大多数人都会选着第二种吧，但是华国身为一个禁枪的国家，在大学校园里的读书人，又有什么办法搞到枪械？    也不见那些不禁枪的国家，又有几个人上街都别着手枪？    但就是现在这种时候，身边突然出现了一位手持黑色重狙的黑裙女孩！    枪口喷射而出的子弹，每一发都没有落空，被浓硫酸腐蚀过的强化玻璃外，那些刚才要命的硫酸虫毫无抵抗之力！    一个个被打爆，绿色的血液和浓酸以及残肢掺杂在一起，向下方坠落。有几个看情况不对，就想反身飞逃，可惜还没等它们震翅高飞，就被子弹打成了血雾！    有的老教授甚至揉了揉眼睛，以为自己眼花了，刚才那爆成血雾的虫子身上，怎么有一层冰蓝？就好像淡蓝色的雾气，但在一瞬间就消失一空。    硫酸虫被击杀的一干二净，手持暮色晨星的狂三，以及握有冰轮丸的李佳玉成为了众人的焦点，这可是两位大恩人啊！    要是没有她们...不知道还会死多少人，才能把这些虫子消灭一空，简直不敢想像！    那绚丽白发的男，男生？...女生？不是朝身着黑裙的女孩喊了一句话吗？听起来像是名字，可“狂三”二字却显得有点古怪。    哪家父母会给一个女孩子起一个这么怪的名字？要是男生还差不多...不过，这个名字貌似有点熟悉啊...    可怜他们并不知道这是瀛洲语翻译成华语，才有些古怪，要不然也不会有这么多疑惑了。    不过...那黑色重狙和女孩的体型...两者放在一起，显得有些不协调...却又有一丝意外的“萌？”    那把狙击枪一看就知道分量十足！这么瘦小的女孩子却轻而易举的把它抬起！人群里，对军事武器有一定研究的教授、学生都在苦苦思索。    这到底是什么武器？怎么想不出来呢？难道是我眼拙？还是国家刚研发的秘密武器？    还有...这两个人到底是从哪里冒出来的？一个白色长发，冰蓝瞳孔...看不出到底是男人还是女人的存在，一个黑色双马尾，还未看清样貌...名字奇怪却又异常熟悉。    天呐，这到底是怎么了？才发现我们对两位恩人一无所知！    有的男学生和女学生已经争论在一起，讨论着李佳玉和狂三，“他是男的！你看看，那锐利如鹰的眼神，冰峰般的脸廓，简直就是本年度，不，是整个世界最佳的高冷男神！”    “她一定是女的！看看那柔顺的白色长发，冰蓝色的眼眸简直让人沉醉，英气的样貌让人心生向往。”说完还有小生嘀咕了句，“虽然胸确实有点平...”    “男的！”    “女的！”    “高冷男神！”    “冰山女神！”    ...    “你不觉得狂三这个名字有些熟悉吗？”    “我想起来了！狂三...狂三...时崎狂三！这不是前几天校园论坛上刷屏的那个时崎财团大小姐的名字吗？”    “对，就是这个，你这一说我也想起来了，可她不是回瀛洲了吗？怎么还会再到西江来？”    “我哪知道啊？有钱人不都飞来飞去？”    “你不觉得是白发剑仙认错人了吗？”    “这...也有可能...”    转头看向正朝黑裙女孩跑去的李佳玉。    狂三微微松下力气，暮色晨星向下方稍稍倾泻，听到有人在喊她的名字，有些疑惑的朝声音传来的方向看去。    “咕咚～”    吞咽口水的声音不断响起，他们怎么也没想到手持重狙的女孩子会这么漂亮！    手肘微微砰了下身边的人，“我怎么感觉那黑裙女孩比白发剑仙还要漂亮啊。”    身边那人不以为意的点点头，“哥们，我从小到大还没见过这么漂亮的人儿，难道神明真的会如此钟爱一个人？”    “是啊，我也纳闷啊，比白发剑仙漂亮也就算了，可比染红霞、萧校长还要漂亮那么多...我有些不好形容。”    ...    孙薇薇在看到李佳玉朝狂三跑去的时候，就一直盯着那边看。在狂三转过头的一刹那...孙薇薇本来还饱含希望的眼神顿时暗淡下去...这还叫人怎么下手？...实力完全就是拖后腿...样貌更是比不了...在他身边完全没用...    染红霞也在观望着，看到如此样貌的女孩，她都也要赞一声天地灵秀，只是不明白那个白头发的，为什么对自己这么不感冒...明明她和他之前根本没有碰见过啊。    正当大厅里的人表现各异的时候，人群中的一声惊呼，再次把他们的注意力集中在狂三李佳玉身上。    ...    他又见到那张熟悉的俏脸，激动的不能自已，上一世的种种再次从眼前闪过，自从狂三去了异世界，他就再也没见到过她，一直到自己被几名传奇级强者埋伏围攻，身受重伤死亡在不知名的树洞里...重生而来...    这一世有很多事，有很多人的恩情，他都要一一偿还，狂三就是其中之一，但...绝对是最重要的！    酒红色的眼瞳还是如一，跟上一世那个胆小怕事的自己见到她的时候，简直一模一样，带有笑意的眸子，其深处却有化不开戒备与冷漠...    他的心在跳动，夹杂着疼痛和感伤，眼角有些微红，就要给狂三一个拥抱。    李佳玉楞在那里，大厅里的声音肃然一静，落针可闻...    额头上冰冷坚硬的触感，以及狂三眼神中的防备，才让李佳玉放下心来，这一世她并不认识他啊，所以这样也说的通...是自己太心急了。    “那个...”一直以来冰冷如霜的李佳玉强扯出一丝干巴巴的笑容，“狂三你能把枪先放下吗？”    视线交给孙薇薇，她看到了什么？李佳玉的身子被抵在哪里一动不动，而妨碍他的东西...正是那把黑色重狙！    黑裙女孩单手举起重狙抵在李佳玉的发丝分开的白净额头，似乎佳玉不给她一个解释，她就要扣动扳机！    露出的半边俏脸上，酒红色的瞳孔却满是笑意，就连脸上也是如此，嘴角勾勒的微笑，仿佛要使人永生沉沦在其中。    ...    “啊嘞啊嘞，这位姐姐我们认识吗？”

末世之黑暗召唤师 第三十章：贫瘠的胸部
    狂三当然知道这个别人口中的“白发剑仙”就是李佳玉，但她可没做好被一个男人抱的准备，即使是未来的“星空之下第一美人”也不行！    毕竟他现在还只是个男的！可不是那个身材凸凹有致，俏脸美得冒泡的光明女神!    虽然疑惑李佳玉见到自己，为什么会这么激动？...难道，在他重生前的时间线，未来的我，或者是平行世界的我也去过那边？...又或者是真正的狂三？    没这个可能性啊！当初主神空间所说，只要进入那里就会成为“唯一”，只存有未来和过去的自己...但同一条时间线上，平行世界的自己将会被完全抹除。    李佳玉既然见到的是“狂三”，也许是未来的自己？    随后一想，可能性十分大啊，末黑后期穿来穿去不是很正常吗？各种平行、时间线混杂在一起，染红霞穿过，李佳玉自身更不要多说。    他都在另一个平行位面，把自己儿子都搞出来了...没想到这个儿子，却对自己老爸在另一个位面弄出来的女儿产生了好感...    这可都是他自己的孩子啊!    狂三看向李佳玉的眼神又多了一丝人渣的意味，果然是个罪孽深重的男人...女人!    ...    听到狂三的疑问，李佳玉脸上的表情有些挂不住，鬼知道冰轮丸竟然把他搞成这样，他平时可是最讨厌娘娘腔！对自己清秀偏阴柔的外貌本来就有些不满，现在变成这个样子...更是雌雄难辨!    要是末世之中，李佳玉肯定不会在乎所谓的外貌，外貌有什么用？被人当私宠？没有足够的实力，外貌也就此身罪恶的源泉之一！    你要是够强，什么得不到？可在经过狂三这么一说...李佳玉却有些在意了，“那个...我是男的。”    “哇！”狂三似乎有些惊叹，张开的小嘴被左手微微掩住，酒红色的精灵眼瞳在李佳玉身上来回打量，“姐姐你是不是看我小，就当我是好骗的小孩子吗？”    看着狂三戏谑的眼神，李佳玉就知道这事不会就这么结束，除非她自己没有兴趣了，不过这种小恶魔的性格也让他松了一口气，这确确实实和他记忆中的人儿一模一样。    “我当然是男的啊，要不然你摸摸看？”    对面狂三挑眉的样子没有逃过李佳玉的眼睛，他...似乎很期待接下来发生的事情。知道她的性格，上一世被她玩弄的死死的，这次可总算能“正面交锋”了。    被冰轮丸改造的样貌没话说，比之所谓的校草都要强了不知道多少倍，最少也是和杨安一个级别的。不过两个人的气质确实完全相反。    一个阳刚，一个阴柔，但都能激起女性的喜爱...当然，狂三不在此列。    暮色晨星的枪口下移，对着李佳玉的胸口捣了捣...就差砰砰直响，李佳玉刚想开口，就听到狂三那令人郁闷到吐血的话语，“啧啧啧，姐姐你的胸平的真是可以，恐怕有些男生都要比你大吧？”    “不过你可千万别自卑，我相信你以后一定会变的很大的！”    说完还用小巧的左手比划了一下...李佳玉看在眼里...那确实很大。    “我...”    “我们快去帮助其它三个大厅里的人吧，这边已经浪费很多时间了。”    “好！”    李佳玉当然知道虫子还在另外三个厅里肆虐，但碰到狂三，他自动就把那些人的生命丢在一边。    现在想起其它几个厅里，貌似还有在战斗中刚觉醒的几个人，这些可都是他以后逃亡到邕城的班底，可由不得他不上心。    在互相点点头后，两人飞快的前往另外几个大厅，这里的声音却再次引爆起来！    各种猜测，就连只和李佳玉说了几句话的染红霞，都被追问各种事情，更别提那些和李佳玉一起上来的同学。    然后有的人才知道，那被自己认成“女剑仙”的人，姓李名佳玉，名字是相当女性化...但“她”却是个男的！    还有人不信邪，一直认为她是女的！...而狂三到这里来，她的保镖呢？以及黑色的重狙，都猜测不断。    最后还是一个女教授，叫人群关心一下死伤的人...整个大厅才陷入沉默，悲伤的情绪蔓延在空气中...    狂三抱着暮色晨星不断向虫子射击，那些在人群中耀武扬威的可怕虫子，就被直接打爆！    李佳玉和狂三配合默契，冰轮丸这把传奇武器，光从锋利程度上来说，就能把这些硫酸虫一刀两段！    其上缭绕的冰雾，直接把爆出的浓硫酸都冰冻在其中。狂三选择空荡地方的虫子射击，还有那些逃去窗外的，无一不被击杀！    而在战斗中觉醒的，足足有六个人！其中还有李佳玉敬爱的姊姊，萧晚晴！    有狂三李佳玉两人的帮助，死伤的比例跟上一世相差巨大。直到把整个十三楼的虫子清理完一遍，她们才放松下来。    要使用冰轮丸这种传奇武器，对于现在的李佳玉来说，实在是太勉强了...即使它已经封印了大部分能力，但其中的消耗，又岂是一个恐怖了得！    狂三的状态就比较好，击杀的虫子要比李佳玉还要多，但体力的消耗，可以说几乎没有。    如果不是刚才使用一瞬间的时停，她现在的脸色也不会微微发白，给人一种不健康的感觉。    黑暗章鱼这会也好不到哪去，它可是只凭借着身体攻击，那种柔软坚韧并存的触手，和虫子来个硬碰硬，想想就不寒而粟。    而现在李佳玉实在太累了，对着萧晚晴提出了抱一下的要求，偷偷瞄了一眼狂三，发现她现在正饶有兴趣的看着他们。    李佳玉也管不了这么多，对着脸色微变的众人解释了一通，又吩咐下去...    狂三并没有什么感觉，她对现在的李佳玉可没什么兴趣，主要对那召唤术，倒有一丝窥探，她还在想着逃脱主神掌控的办法...又或者从别的位面拉强者助阵的想法...    看着忙碌的众人，狂三并没有上去帮忙的想法，而那些被她救的人也觉得理应如此，人家杀了这么多虫子，救了这么多人，早该累了...    走到玻璃破碎的窗户边，狂三右手托腮，目光朝城市里看去...

末世之黑暗召唤师 第三十一章：法制社会
    城市里的状况也好不了多少，从十三楼的近景望去...狂三一阵恍惚，就仿佛回到了学园默示录的那个天台。    微不可查的叹了一口气，想想毒岛曜右恢谌耍血清给了她们...之后发生的事情一定不会少，人性的凶恶才刚向她们展开，什么时候自己能够再回去？    回去后，和自己一起作伴的人还能活多少？在主神空间的任务中，队友也要提防。但和毒岛曜拥热说闹鹘嵌游椋却格外舒心。    小室孝...被紫藤三两下击杀了吧...    而我，还要再一个又一个位面穿梭，一不小心就会死在哪个不知名的角落，成为历史的尘埃。只有一直往前...什么时候能像那些小说里的人物畅游时光长河？    那时候是不是就可以无拘无束？狂三不知道，但总要留个念头。    酒红色的眼睛扫过李佳玉，发现他在跟染红霞讲解虫晶，眸子里多了一丝没落，自己终究只是过客。    把能够利用的东西利用起来就好，不应该往某些人上放太多精力，要不然回想起来...会有点感伤呐。    虫晶的功能狂三当然是一清二楚，但对她却是没什么用处，那玩意只能把身体强化到一定程度，而她，早就已经超过。    至于其中蕴含能量，这种低阶虫晶...她还真没看上眼，还有脑核，治疗外伤的效果确实不错，但内伤...而且那玩意有点恶心。    李佳玉看到难得安静的狂三，右手托腮看向窗外的她，真的就像高岭之花，上一世他离她的距离太远...但这次，可不会有上一世那么多的糟心事！    有的学生来看望李佳玉，甚至是黑暗章鱼，但狂三身边却没有一个人。    不是他们不想上前，而是狂三刚刚表露出生人勿近的气势，再加上又是他们的救命恩人，自身没有足够的勇气接近...    “她叫时崎狂三是吧？时崎财团的那个千金大小姐？”    “你说呢？除了她还有谁？唉，也不知道这场灾难范围到底有多广，什么时候才能来救援啊！”    “小道消息，听李佳玉，呶，就是那个白头发的剑仙，听他们班里的人说过，李佳玉提前就知道灾难要来临，可惜他们不相信他，结果才死伤惨重。”    “哈，你要是在平时，突然有一个人跟你说世界末日要来了？你信吗？你还是怀疑他是个精神病多一点吧？”    “不过...李佳玉说过那什么宇宙风暴是全球性的...这不就意味着...整个地球都被这些可恶的虫子入侵了？”    “啧啧啧，差不多吧，你看看时崎财团的大小姐，她怎么孤身一人来到这里？前几天她来的时候你又不是没看见，那保镖都成群结队的，好不威风。”    “但现在又有什么用？怎么看不见一个人？估计都是被虫子吃了！而她侥幸逃出来了吧。”    ...    “侥幸？你也不看看她的实力，刚才她自己一人就杀死这么多虫子。”    “那是她手中有枪！”    “给你试试，你行不行？你会不会拉保险都不知道！”    “你！”    看着两人有吵起来的意思，其他人慌忙把两人分开，“这都什么时候了，还吵来吵去，对的起那些死去的人吗！”    “还有，人家财团大小姐肯定有点爱好，玩把枪还不正常，赶快去帮助那些伤患！”    ...    “嘁。”矮个男生撇了撇嘴，表情阴暗，拉过旁边的人就说，“你别看那什么大小姐现在很强，等她枪里的子弹打完了，那她也要玩完！”    没有注意到那人一副关爱傻孢子的眼神，继续开口说道，“现在虫灾泛滥，死的人不知凡几，要是过几天在没救援，估计就要乱了套！”    又看了一眼窗户旁，黑色长裙的狂三，那发育良好的身材和天使般的面孔让他吞了吞口水，“而她长成这幅勾人魂的模样，绝对讨不了好果子吃！一定会被别的男人压在...”    “诶诶诶，适可而止适可而止，我还有事要做。”慌忙把矮个男子搭在自己身上的手拿掉，直接和他拉出一大段距离，证明自己和他绝不是一路人。    凭借狂三的耳力，当然听到了这污秽不堪的声音，酒红色的眼睛眯成危险的弧度，想着怎么让这个男人，死的具有猎奇感，结果就看到李佳玉直接朝那名矮个男走去。    狂三靠在墙上，双手抱胸，准备看看李佳玉该怎么解决这件事。不过...无论怎样，狂三都没打算让他继续活下去。    侮辱“时崎狂三”，这已经触碰了她的底线！    李佳玉眼神满是冰冷，本来就寒气冲天的他，现在就犹如一根...英气的大冰块！    往矮个男那边走去，人们自觉的岔开道路，但过去之后，都忍不住打了个寒颤...真是太冷了！    萧晚晴怕出什么事，跟在李佳玉身后，毕竟她可是这个学校的副校长。    停下脚步，“你就这么对待你的救命恩人？把那些污秽不堪的语言用在她身上？！”    声音不断拔高，矮个男子压力也在不断增加，近在眼前的李佳玉仿佛就像一座山...压的他喘不过来气，平时里玩的不错的都死在了虫子嘴下，现在可没人为他出头！    周围的人，都放下手头的工作，一副看戏的神情张望着这边。这也给了他巨大的勇气，那么多人，他一定不敢做出什么过分的事情来，这...这可是法制社会！    咽了口唾沫，强提起勇气，把背挺的笔直，朝李佳玉喊到，“你不也就杀了几个虫子，就把萧校长抱在怀里占便宜吗？！”    听到这句话，周围的人都不敢吭声，这孩子是傻了吧，没听别人说...萧校长是光明祭祀什么的吗？能快速恢复体力...而且...他还没看清形式吗？    萧晚晴的俏脸上有点微微红晕，显得有些不好意思，身为人妇的她，不顾及远在邕城的丈夫，和小好多岁的男生抱在一起...虽然是恢复体力，可这被长大光明的说出来，还是有些羞怒。    冰蓝色的瞳孔，里面的寒意让他的眼睛刺的生疼，李佳玉并没有说话，反而给他的压力更大，牙齿都有些微微打颤。    “你...你可不要乱来...我...我告诉你，现在...可，可是法制社会，你要是...一意孤行...会吃官司的！”

末世之黑暗召唤师 第三十二章：郎才女貌
    “哦？那我到要看看，你之后怎么把我告上法庭！”    看着越来越近的李佳玉，矮个男突然叫道，“这事到此为止好吧！我们谁都不在为难谁！”    “你觉得呢？我还是想把你的腿给打断？或者把你的舌头割掉？你选择哪个？”    周围的人没有丝毫要帮忙的意思，只有几个老教授微微皱眉，但立场不在他们那，又跟李佳玉这位拯救大家的英雄不熟，也不好开口。    “你别在过来了！你要是敢动我一根寒毛，就等着在监狱里度过余生吧！”    李佳玉怒极反笑，“你杀过虫子没有？在硫酸虫入侵的时候，你有没有挺身而出？还是说，你只是躲在背后！直到等着我和时崎的救援？！然后再在背后说拯救你人的坏话！简直不知所谓！”    一些围观的男生，都不好意思的低下头，更别提矮个男，他现在满头大汗，被李佳玉说的羞愧不堪，口不择言，“我爱惜自己的生命有什么错！我...啊！！！”    还没等他说完，李佳玉就一脚踹在他的膝盖上，有冰轮丸的加持，这一下断的不要太轻松。    矮个男直接倒在地上，双眼大睁，头上的冷汗直冒，尖叫的声音不断，听的令人心烦。没有去抱住碎掉的膝盖骨...因为那...那实在太疼了！    看着李佳玉没有丝毫罢手的意思，他有些害怕了，“别打了，别打了！都是我的错，我向她认错好不好，求求...”    “砰！...咔嚓...砰！”    “呜――呜～”    一脚踩断了另一个膝盖骨，骨头断裂的声音让人头皮发麻，在他刚想嚎叫出声的时候，又被李佳玉抬腿一脚抽在了脸上。    牙齿直接被崩飞几颗，其上带有些血肉，在咬住舌头后才飞出口腔!    倒在地上，他有些懵，喉咙里的嚎叫被堵在唇口，脸部以肉眼可见的速度肿了起来，一叫出声，那种疼痛更是直入心扉，所以只能倒在那里微微呜出声。    正当李佳玉还想在上前给他几下，就被萧晚晴牢牢拽住，“别打了，就算是开口骂了几句，这惩罚也该够了。”    周围有些老教授，也开始替他求情，毕竟都是学生，这样的惩罚确实有些过了。    转头看向靠在墙壁上的狂三，嘴角微微勾起，表明她的心情还算不错，李佳玉这才打算绕过他。    两个男生把那人架到角落里，学过一点医术的随意给他固定了下...这到处都是虫子肆虐，谁也没本事把他送到医院去，只好这样将就下...在说...现在医院里还有没有活人，都说不定。    他这伤势，恐怕没这么容易好。这也怪他自己，闲的没事嘴贱，真是个脑残！    ...    这时候，李佳玉叫人找来的几名觉醒者也到了这个大厅，在听到他的讲解，一个个也算对自己有点信心。    狂三自然知道这些...晚上气候寒冷，脑核的用处...接下来就应该是组队解放教学楼？    他正在鼓动那些男生，最终，一千八百人当中，走出了五十多名身强力壮的男生...因为武器分配的原因，最后只有十五个人，成为李佳玉一行人的“后援团。”    而李佳玉这一行人，自然就是那些觉醒者。在组织好队伍的时候，他并没有立刻出发，反而朝狂三的方向走去。    ...    火法师风燎原到是十分兴奋，对着身边的声波战士陈坤说道，“诶，你说李佳玉是不是喜欢那个女孩啊？”    结果陈坤看了他一眼，指了指自己的喉咙，并没有说话，这时候他才想起，貌似陈坤一开口就会发出闷雷办的响声。    有些尴尬的挠了挠头，又跑到龙人楚翔那边...    人群中自然有人不断猜测这俩到底是不是一对？但刚才李佳玉抱着萧晚晴...虽然说是为了快速恢复体力，但总感觉有些变扭。而那边的时崎狂三...    没看到那矮个男只不过骂了几句难听的，就被打的跟死狗一样，现在还在角落里躺着吗？    这种灾难，也不知道到底会不会有救援...要是没有的话，他的那两条腿估计也保不住咯...甚至他这个人，最后还能不能活下来都不好说。    ...    “狂三，那什么...”    “叫我时崎，我们还没熟悉到那种程度。”    看着眼前娇俏的人儿，李佳玉有些无奈，但他自认为深知狂三的性子，也就随着她的心意，“时崎，这次是想让你加入我们。”    “我们这些觉醒者应该快速清理一遍教学楼，这样至少能保证晚上的安全，如果能拿到一些食物衣物就在好不过了。”    跟着李佳玉是必须的，要不然出现什么意外，就像刚才被包围...想想就十分刺激，但之后的女藤萝...狂三还没想到有效的对付办法。    就这样放任，依照原著的剧情？还是要给它崩坏掉？有她的参战，女藤萝应该会在李佳玉重伤之前就被消灭...    而那个时候，他还能不能吞噬女藤萝的生命晶核？在光明女神(娘化)的道路上更进一步？    或者...世界意识再次捣鬼，让女藤萝变得更加难缠，这样的话...估计我和李佳玉都会重伤，到时候就算直接死亡也不会意外...    不在去乱猜测，那只会使自己更加多疑，想想空间背包里的东西，她还不相信女藤萝能够禁受那玩意的轮番轰炸！    抬头看向李佳玉，“我击杀的虫子，大部分可都没有虫晶和脑核，这样还要我加入？”    看样子有戏，自从重生后，好长一段时间，都没有这么频繁的笑过，“只要能击杀虫子就可以了，还有...冒昧的问一句，你的传承是类似热武器类的吧？”    “怎么？你也想要试试？”    ...    在清理虫子之前，染红霞难得的放松了一下，开玩笑般向萧晚晴调笑道，“看见刚刚抱着自己的男孩，跑去和别的女子谈情说爱，萧校长你有什么感受？”    萧晚晴白了她一眼，风情万种，“去去去，别开这种玩笑，我可是有丈夫的人。其实我觉得，还是红霞你跟李佳玉比较合适。都是练习剑术的，一定有许多共同话语，而且...最重要的一点，是郎才女貌～”    染红霞的脸蛋微微发红，她是对李佳玉有好感不错，毕竟他救了自己，而且在这个时代，能有一手出色剑术的年轻人...实在太少。    但染红霞不是很清楚...为什么他...有些讨厌自己？

末世之黑暗召唤师 上架感言
    怎么说，这本小说写了快两个月了。一开始打算写狂三同人的时候，只是因为看见其手办就决定的。    虽然听起来有些随意，但这却是个事实。    感谢各位书友以来的支持，还有编辑星夜大大给的机会。这本书明天就要上架了。    正如你们所见，它的成绩并不算好，3000收藏上架一定是扑街的料啊～    但是个人总是要有梦想的嘛，咸鱼也不能总躺一边啊!    作者菌是个俗人，上架有小钱钱就能叫水电燃气费啦！【笑哭】估计也就只能交的起这些了。    好了，回归正题，大概明天中午12：30左右就会有v卷，应该会有五章，但这可是咸鱼作者菌所有的存稿!    赠币这种高大上的东西，你们就留给别的书吧，求非赠币的订阅QAQ    关于加更，万赏一定会有加更，之前的会在以后补回来，不过都无所谓，给个订阅就好～    推荐票暂定两千加一更吧，毕竟是条咸鱼，至于月票...我觉得会是一个悲伤的故事...    最后，求首定!求首定!求首定!    重要的事说三遍!

末世之黑暗召唤师 第三十三章：实际重量(求首定!)
    在狂三答应之后，李佳玉明显有些兴奋。这不仅是他这一世跟狂三的初步接触，而且她的实力，可是其中最重要的一点。    整栋教学楼应该就只有硫酸虫、剧毒蜘蛛之类的虫子，偶尔有可能会出现红顶甲虫。这些虫子，十几头一起上，哪怕是李佳玉都得狼狈而逃。    但狂三呢？她却能轻松虐杀！瞄了一眼她身边的暮色晨星，那玩意的威力，简直大的不正常。这样的话，清理教学楼的虫子肯定会很轻松。    ...    二十多人走下十三楼的大厅，来到十二楼...    一副人间地狱的场景，大多数人胃里都在翻涌，但还是强忍着吐出来的**，只有变形师蓝小月没忍住...    狂三又见到那个笑眯眯的贪婪胖子，在墙边靠着的却只是尸体，就连面部都有些看不清，猜都不用猜，一定被虫子啃咬吃进肚里。    很明显是被李佳玉捅一刀过后，被其它虫子分而食之。    还有一头全身布满寒霜的红顶甲虫，早已死去多时，这也是他的手比。    冰轮丸这种传奇武器，随便一刀附带的“冰冻”，发挥出的效果，都远远高于暮色晨星自行附魔施加的普通子弹。    要是暮色晨星也能达到这种程度，遇到天台虫子包围的时候，也就不需要跑了，随手一枪都是很轻松的穿透几头虫子。    而绽开的冰霜，肯定不止这些，即使实在不算多大的天台，给多一点时间，狂三都有信心全部击杀！    看着不远处朝队伍奔过来的剧毒蜘蛛，狂三已经把食指扣在扳机上，徒然听见了李佳玉的喊声，“时崎，先不要开枪。”    有些无奈的放下，知道李佳玉这是想教这些人如何击杀虫子...然而其他人却并不知晓，以为他只是想让狂三省些子弹来着。    毕竟，枪中的子弹一用完...不就是一堆废铁了吗？    剑光犹如行云流水，轻松解决那只剧毒蜘蛛，转过头看向众人，“杀这些虫子，一定要快、狠、准！单个虫子，手中有武器的你们，都可以轻易击杀。”    “但为什么还是有这么多人死亡？因为他们没有勇气！剧毒蜘蛛在校园里大概有100只左右，如果十头以上的数量围攻我，那我也只有扑街的份！”    这都是李佳玉上一世的经验，至于事实...狂三不想说出来打击他。或许他说的也是真的...毕竟光环摆在那里，那些围攻狂三的虫子，很可能已经退去。    “更别提红顶甲虫之流...”看了一眼混不在意的狂三，“或许我们当中，只有时崎能够很轻松的击杀几十只朝上的虫子！”    “可...可她手里有枪啊。”刚在一旁吐完的变形师蓝小月小声说到。    “你会用吗？你能像她一样把枪械玩的出神入化吗？你能一发子弹杀死复数以上的虫子吗？”李佳玉冰蓝的眼睛看着蓝小月，每说一句话，都使她的头低一分...    “都不能！你甚至都拿不起那狙击枪！”    蓝小月抬起头，眼眶微微泛红，正要反驳，李佳玉继续开口，“你不信是不是？我告诉你，就算是这群人中力量最大的龙人楚翔，要抬起这把重狙，都十分艰难，更别提使用！你以为时崎她真的就只靠它？”    染红霞看向一边抱着立式空调，西服被肌肉撑得满满当当楚翔，又看看身材娇小，一袂长裙，大小姐气质的狂三，有些不敢置信。    “这...这也太夸张了吧，那把狙击枪看起来很重没错...可比立式空调还重，有些不大可能吧。”    周围的人都一副不置信的神色，李佳玉眉头一挑，“时崎，你能不能把枪给楚翔掂量掂量？”    狂三耸了耸肩，直接把暮色晨星递到他面前。楚翔放下空调，有些不好意思的冲狂三一笑。    龙人的面孔笑起来异常狰狞，怕是能轻易吓坏小姑娘，但狂三却有些好奇他是怎么觉醒成这个样子的。    龙人，龙人，身体里一定具有龙的基因，而末黑的里龙，并不是中华神话传说故事中的五爪金龙，而是指那种大肚腩，有两个翅膀的西方龙。    龙性本淫，听说它们能和任何生物杂交...这其中的人类...生下来的孩子是不是就残留着...所谓的隐性龙族基因？    楚翔一把抓在暮色晨星上，刚想提起来...但枪身的重量让他一顿，很艰难的才把枪头那边抬起，慌忙用另外一只手拖住，才抱在怀里。    过大的重量使他退后几步，一下靠在墙上，发出一声闷哼...这玩意...捣着他的胸口了。    周围的人目瞪口呆，其中一名刀斧手貌似和他关系不错，开口道，“楚翔，你这表演的也太像了！这种天赋在学校里当助教实在有点可惜。”    “别。”楚翔深吸一口气，手肘处都有些打颤，“这枪是真的重，就像李佳玉说的，确实比那立式空调重的多。”    染红霞还是有些不信，整个枪身大约1.6米长，什么样的材料才这么重？现在的军工能制造出这种枪械吗？    走到楚翔面前，双手使劲拽了拽，小脸努的通红，只把枪身微动一丝，退两步喘口气，“我信了，这把枪简直不是人类能拿起来的！”    众人看着不像作假，有的人还上去试试，却根本抬不动一丝，这下算是真服气了，一个个看向狂三的眼神充满了敬畏。    能跟玩的一样，把这把枪来回摆弄射击，她的力量...到底有多大？就算不用枪械，只凭蛮力，也能轻而易举的击杀这些虫子吧...    楚翔一步一脚印，走的异常费力，至于把暮色晨星抬起，他是真的没这个力气了。    狂三如玉的小手，只随意一提，便把暮色晨星从楚翔臂弯中拿走，看着如此轻描淡写，就把他们怎么都拽不动的枪械拿走，几名刀斧手都有些脸红...    李佳玉拍拍手掌，引来众人的注意力，“好了，楚翔你现在的力量虽然不小，但还是不足以提起这把枪‘本身’的重量，等你第一次吸收力量型虫晶之后，就算这把枪你不能随意把玩，也不用这么费力。”    “至于你们，只要敢和虫子硬碰硬，谁要是能击杀虫子，获得里面的虫晶，那就是谁的！我绝不干预！”    正当众人欢喜的时候，李佳玉下一句话，就如一盆冷水泼在他们身上，“还有，这些辣鸡虫子是没有虫晶的，你们只有跟红顶甲虫战斗，才有这个可能性！”    在李佳玉等人搜寻了几个房间，发现效率太慢，于是兵分三路...本来是叫狂三跟着他一起，没想到狂三说要自己行动。    李佳玉没办法，现在狂三手中有黑色重狙，实力和他们完全不在一个档次。

末世之黑暗召唤师 第三十四章：爱是一道光(二更)
    《时崎狂三的位面之旅》第三十四章：爱是一道光(二更) 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

末世之黑暗召唤师 第三十五章：觉醒者的艰辛(三更)
    每两个人对付一头虫子，相当合理...剧毒蜘蛛还好些，根据李佳玉的讲解，虽然它的速度奇快，但身上还是挨了一两斧子。    但两个刀斧手并没有下狠劲，因为要给自己留后路，所以才让它活到了现在，至于那两个只会照本宣科的，已经倒在地上了。    这样下去，那头剧毒蜘蛛迟早会完蛋，但两人稚嫩的攻击方式，实在让狂三不想吐槽，殊不见李佳玉的同学，那名受伤壮硕男子，凭着一股狠劲都能杀死一两头剧毒蜘蛛。    但这两位，明显是被倒在地上的人吓到了，所以才显得这么束手束脚。    另外两头硫酸虫，走廊的空间不算大，但也绝不算小，四人的速度没法追上它们，只能不停闪避，好在那些浓酸都被虫子喷射一干，这会也只能在空中慢慢酝酿一番。    但只要它俩有张嘴喷射的趋势，那四名刀斧手都全神贯注，不敢放松一丝精神，就连额头上的汗珠滑落在眼睛里，都不敢伸手去擦，这也是他们能活到现在的原因。    “让开，离它们远点!”    耳边响起的诱人女声让几人一愣，其中一人差点被浓酸喷住，还好被一旁的龙人楚翔扑倒在地。    “砰！...呲～”    子弹直接打爆走廊空中的硫酸虫，火焰附加的子弹把它打的粉碎，残余的肢体上，似乎有火星燎过，一丝灰痕留在其上。    爆出的浓酸直接溅在大理石上，连中间的白子都溅的模糊起来。    白烟升起，那名男生才急忙向楚翔道谢。    另一只硫酸虫见势头不对，慌忙向窗户边给去，狂三放任它飞到外面，就被一枪打成了渣子，慢慢飘落在教学楼的地上。    “你们以后要小心一些，这一层检查好了吗？”    听到狂三的忠告，一众人连忙点头，要不是这位大佬，估计还得再死几个人，这硫酸虫除了拿人命填，他们还没有想到什么好办法。    “我们这边已经检查好了，就等李佳玉和...章鱼？...那边了。”    狂三不以为意的点点头，就看到李佳玉负责的那一块有几名幸存者朝十三楼跑去。    李佳玉和章鱼队伍清理完毕后，狂三看向楚翔等人，“让人去叫上面的人下来几个，把能用的物资全都搬上去。”    楚翔看到李佳玉点头，便让刀斧手中的方子洲去叫人，而其他人，则往十一楼推进!    在找到一些有用的物资之后，外面的天...越来越暗了，就连空气中的温度，貌似也有点下降，或许其他人感觉不出来，但狂三却很清楚，每一度的变化，她的身体仿佛都能精准的测量。    一直推倒七楼时，碰见了“雌雄驯兽师”果冻。    五官算是精致，但身上的衣服却相当不趁，头发犹如杂草，一点都没有未来龙族女皇的威严，听着李佳玉对她讽刺，她也不以为意，反而满怀希望的看着他，一直追问着有没有变回去的办法。    中途还抓住李佳玉一下，狂三笑眯眯的把李佳玉那一瞬间的惊恐记在脑海里。    或许这个时候，李佳玉的身体中，就发生了一些不可描述的改变，距离女体更近一步，而女藤萝的生命晶核，恐怕就是起到催化剂之类的作用。    要不然果冻随便碰别人一下，他们都能改变性别，把李佳玉拽住，这么长时间，在外表上没什么改变，已经算是他的主角光环在闪耀了。    不过这个世界的“主角”可不算少，李佳玉那个“星空之下第一美人”的光环，恐怕还要在所谓的“主角光环”之上。    没看见后来“命运”都有点想得到她的意思吗？简直是太有趣了！    至于让果冻碰她一下，恢复成男性，狂三可没这么想过...这毕竟是时崎狂三的身体，而不是属于她“莫筱”的身体。    要是连精灵之力都挡不住那种侵蚀，狂三可就要欲哭无泪了，男版狂三？那是什么鬼？    想到这里，稍稍退后两步，与果冻拉开距离...    看到狂三都这样，剩下的觉醒者也慌忙与她拉开距离，虽然不知道是什么原因，但看着这个觉醒者...竟然变成了人妖...不，从男人变成了女人，他们还是很震惊的...    竟然还有这种操作？    连周围的刀斧手在听到李佳玉的解释后，都微微变了脸色，觉醒者们远超常人的力量，控火的能力，声波攻击，绽放出剑光...    在看到楚翔等人无双的战力，这都是他们想要拥有的，但现在看到果冻...转过脑子一想，这些觉醒者看似风光，但却有不为人知的艰辛啊...    楚翔，他直接变成了龙人!狰狞可怕，满身鳞甲，力量虽然无双，但这幅鬼样子，哪有女孩子喜欢？    陈坤，据李佳玉所说，是个声波师，但却不能轻易张口，难道以后都要像个哑巴活着吗？那一开口，声音就如同雷震，跟开战似的，有些接受不了。    染红霞，就和李佳玉一样，算是剑仙一流，那“璀璨的剑气”虽然有点小，但具有很大的成长空间，这是他们最想要拥有的!但染红霞她在觉醒之前，就是剑术世家，从小练习剑道，这绝不是偶然。    谁没有个剑仙梦？    “剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲。”    这是何等的霸气无敌？而他们只是普通人，哪有学习真正武术的本事，对了，那两个会武术的，现在还在十二楼的地上躺着...不也没见他们生前爆种觉醒。    火法师风燎原，看似炫酷，但几乎没见到他怎么攻击，那火焰...感觉充其也就点支烟...最多在烧把火...但也有后续成长的可能，所以人们对这个觉醒是最眼热的。    至于变形师蓝小月...抱歉，除了看见她头发变长了，能拉个人外...还没看出有什么功能...难道当绳子用？而且弱点很多...又有哪个大男人想顶着一头长发到处战斗？...总感觉显得太有违和感。    最后狂三手中的黑色重狙...他们也在猜测这到底是不是“觉醒”了，因为射了这么多发子弹，也没见它空过，射出的子弹有的蓝雾，但那只硫酸虫残肢上却有火星...真以为他们没注意到吗？    而且威力巨大，重量...那玩意简直就是在挑战现代科学的极限!

末世之黑暗召唤师 第三十六章：关心则乱(四更)
    更何况狂三那种出神入化、百步穿杨的射击技术，根本不是他们学的来...要达到那种程度，恐怕没个多年侵淫...绝不可能学的来。    虽说勤能补拙，但真要涉及到天赋之类，你一定会深感绝望，别人花一天的时候，你花十天，还有那一瞬间的灵感，人家都如吃饭喝水一般简单。    当比你有天赋的人都在努力，你的努力还能有什么用？    什么？你说要是练习点能够在这末世活下去。别开玩笑了，那些强者都时常陨落，更别提普通人类了，至于所谓的作战人员。    说好听点就是中坚实力，说难听点，放在强者对轰的战场，那你就是炮灰的命运!生与死只能取决于最顶层的战斗!    殊不见李佳玉靠着重生的运头，不也是九死一生？那些普通人类，甚至实力弱的觉醒者、传承者，除非有靠山撑腰，要不然在这个吃人不吐骨头的时代里，一定会连残渣都不剩下。    旧时代所谓的和平正义秩序，都会彻底崩溃。    但这些并无妨碍人们有一颗向上的心，谁不想高高在上，谁不想拥有主宰别人命运的实力？    这些都无伤大雅，能成为强者的，又能有几个？白日做梦还是真正努力，那就只有他们自己知道。    ...    让果冻这个奇葩尽量，不是，是一定不要接触别人，一众人才继续前往六楼。    刚走到楼梯转角处，就听到了那种虫子移动的沙沙声。在人们的记忆中，能冒出这个声音的...只有红顶甲虫!    头上微微冒汗，有的人因为激动，握持斧子的右小臂轻微颤抖，不敢大声喘气。    见到红顶甲虫的人，都明白它的厉害，人们在它身上的攻击，最多只能留下一道白痕!斗牛般大小的体型，足以让人心生惧意，更别提它那惊悚狰狞的外貌!    下意识的看了一眼最前方的李佳玉和狂三，众人才松下一口气，他们这些人中，能和红顶甲虫正面交锋的，除了他俩，估计也就楚翔或者染红霞能行。    至于能不能活下来...那就不得而知了。    “那是一头快要进阶的红顶甲虫。”    李佳玉微眯的眼睛，瞳孔里倒映出那头体型稍大，头顶飞着一只伴生黄金瓢虫的红顶甲虫。    这玩意可都是好东西，绝对会有颗虫晶，而且是一阶高级的!    侧过头看向狂三，“一会准备支援我，最好攻击红顶甲虫的身子，头部和那只黄金瓢虫可千万别又打爆了。”    “放心吧。”    在得到狂三的保证，李佳玉找准机会，直接窜到那头红顶甲虫身前，冰轮丸的刀锋向下，刀背狠狠拍击在那只伴生的黄金瓢虫身上!    “啪”的一声，那玩意就被狠狠的拍到了一边的墙上，有气无力的滑落在大理石上，显然这一击就让它受了重伤。    红顶甲虫自然暴怒不已，那两跟长角，以非同寻常的速度朝李佳玉刺去，幸亏他早就做好准备，险之又险的躲过了这次攻击。    狂三抓住机会，扣动了扳机!    “砰！砰！”    两发子弹先后射中红顶甲虫刚才用来攻击的长角，使其直接崩碎开来!    它那滴溜溜的小眼挣得仿佛要向外冒出，伴生瓢虫被这些人打的不知生死，就连自己最宝贵的两根红角竟然也被击断!    这对于一个快要进阶到二阶的红顶甲虫来说，简直是不能忍受的一件事!它有可能就失去的进阶的机会!    天呐，就是这些弱小卑微的人类伤害到了它!身为食物却没有一点食物的自觉，它感觉自己已经发疯，要狠狠的碾死他们才行!    两只眼睛里被血丝灌满，变成了血红，其中的暴虐残忍，让躲在不远处的几名女生都惊呼出生!    就像一台小型坦克!直接朝狂三的方向撞来，速度之快让其他人都没有反应过来!这一击要是撞实了...后果不敢想象!    红顶甲虫脚下的大理石，都被崩出细碎小块，这一下，就算是常人八倍力量的楚翔，恐怕都会内脏重伤，没多少活头!    李佳玉怒目圆睁，望着在那边一动不动，还在瞄准的狂三，一个箭步冲了上去，“时崎!直接击爆它的头部!”    比起狂三受伤，一个一阶高级的虫晶，随意便可抛弃，但刚才翻滚过的他，速度显然达不到追上红顶甲虫的程度。    离狂三仅仅只有半米!李佳玉手中的冰轮丸冰雾渐起，就要投掷出去!一旁躲藏的萧晚晴等人就要发出惊呼，胆小的人已经闭上双眼，狂三背后可就是墙壁!    这...“砰！――哧!”    狂三十分淡然的稍稍侧了一下身，黑色长裙因为瞬间的移动，被风微微刮起，红顶甲虫眼前满是黑暗，再然后一阵眩晕...    头部的疼痛刺激着它的大脑，眼冒金星？不不不，它感觉这就像虫界开进来的时空隧道，让它异常难受。    冰轮丸直接插到它背部靠后的位置，覆盖上一层冰霜，血液却并没有流淌出来。    斗牛般大小的红顶甲虫这次真成为“斗牛”了，被黑色长裙的微微一闪...一头撞在了墙壁上!即使没有坚硬的巨角，但这一下的威力...却是不减。    墙上的瓷砖完全被撞的粉碎!头部狠狠的插进了墙壁里!头颅边缘正流淌着绿色的血液，这头红顶甲虫正扭动着脑袋，想要从里面拔出来。    不过，看这样子，恐怕不会这么容易。    看着狂三轻描淡写的躲过红顶甲虫的攻击，李佳玉这才想起她击杀的虫子...恐怕还要多很多。    那光是楼下被子弹射爆头颅的红顶甲虫，光他知道的，就足足有五个!    刚才那是关心则乱，狂三娇小的身子，总能使人想象成弱势的一方，殊不知比起那些红顶甲虫，狂三可是十分轻易的就能击杀它们...    即使是所谓的一阶高级，在狂三眼里并没有什么区别...反正都是一发子弹的事，如果不是头部...那就多几发子弹。    就在众人松口气的时候，狂三直接拔出了虫身之上的冰轮丸，其上的冰雾似乎更加浓郁，一道蓝光闪过，刀锋顺着它头部甲壳最脆弱的地方切割而过。    “啪!”    刚拔出头颅的红顶甲虫，就被分割成两段。

末世之黑暗召唤师 第三十七章：怕她误会(五更!求订阅!)
    红色巨角断裂的虫头，显得有些滑稽，脖颈与身躯的交界处，冰霜在其上笼罩，就像是超市里的冻肉，绿色的虫血并没有流出多少。    看到狂三如此轻描淡写的击杀了不可一世的红顶甲虫，众人都觉得不可思议。    要是她和虫子大战三百回合在取得胜利，人们会认为理所当然，但...仅仅两招就搞定，实在是太超乎他们的意料。    红顶甲虫这玩意，普通人随意碰着擦着一下，都是非死即伤，它在校园里简直就是红色的恶魔!    死在它们嘴中的人类，绝对是最多的！你看看它们的体型，就知道一定特能吃!如果刨开它的腹部...指不定会有多少人类残肢!    而狂三只是用那黑色重狙击断了它头上的巨角，成功引起它暴怒后，一个转身，仿佛随手拔刀，轻而易举的就斩死了它!    一开始还以为，她一身实力全在枪械和力气上，没想到还这么灵活!    可惜他们没有和李佳玉一个班的，要不然也不会惊讶，毕竟狂三在两秒内射杀四头红顶甲虫的战绩，足以让他们呆愣在那里!    染红霞用小手摸着下巴，刚才狂三那随意斩下的一剑，看似只是随意，但其中的角度，真是精妙到绝顶!    她可是没什么反应时间，一刀便斩在其上最脆弱的部位，如果说是巧合...那也巧合过度了吧，而且看对方持剑而立的样子，明显也是侵淫剑道良久...    这人的天赋...也太强悍了吧。别人有其中一项天赋，都能羡煞旁人。    她...她竟然有两项，而且全都是最顶级的，剑道不必多说，光是枪械射击方面...比她见过军队里的顶级狙击手，还要更胜一筹!    手持冰轮丸，随手插进掉在地上的虫子头颅，刀锋一转，口子直接被撑开，轻挑而上，一颗鸡红宝石般的虫晶便出现在刀尖上，微微用力，便向李佳玉的方向弹射过去。    “啪。”稳稳的接到了手里，其上并没有恶心的虫浆虫血，冰轮丸的寒霜附有一层，但却显得温热。另一只手又接住狂三扔过来的冰轮丸，才仔细观察这块虫晶...    最终这颗虫晶，李佳玉想给狂三使用，但她表示不需要，无奈之下，这颗近乎极品的一阶高级虫晶便给了龙人楚翔使用。    毕竟是力量型虫晶，李佳玉不是看不上眼，而是为了自己以后的道路，所以才割舍给他，反正楚翔的为人作风不要多问，绝对是可以放心的。    他现在实力提升，只能对整个团队具有好处，而团队的提升，就说明李佳玉的班底更加浑厚，毕竟这个由觉醒者组成的小团队，现在是由他领导的。    在李佳玉说要搬红顶甲虫的尸体时，众人明显有些不解，但又听说要吃这玩意的肉...我的天，就连狂三，都忍不住挑了挑眉。    但最后还是分出几名人手，把它搬了上去，天知道十三楼的大厅里又会引起什么轰动...    比起吃虫子的肉...就算它在好吃，也比不过顶级大厨做的美食吧...一说到吃，狂三确实有些饿了...    毕竟她可是好几天都没有吃过东西了，从接受所谓的时空之神的传承...一想到这里就气的牙痒痒，一开始战斗的时候还好说，现在想到吃的，下意识就摸了摸小腹。    然而这一动作并没有逃脱李佳玉的眼睛，有些调笑的问道，“时崎，是不是我刚才讲解的红顶甲虫，让你口水直流？忍不住现在就炖了煲汤？”    狂三脸色一僵，有些不自然的侧了侧身子，“放心吧，我是不会吃那玩意的，真有你形容的这么好吃的话，你自己应该多吃点，我就勉为其强的吃些别的食物吧。”    周围的人却有些认同的点点头，但看到李佳玉冰冷的眼神，又立马摇了摇头，搞得他们都不知道自己干了什么。    看到狂三吃瘪，李佳玉的心情顿时高兴起来，要想使这位大小姐露出那样的表情，那可真是不容易。    如果他要知道狂三现在想的是，怎么在他面前吃那些美食...李佳玉会不会一口老血喷出来？    在收起地上半死不活的黄金瓢虫，众人继续横推而去，有着李佳玉和狂三两名高手在这里，十分容易的搞定了六楼剩余的三头红顶甲虫。    这三头别说进阶，就算是离一阶高级都没摸到门槛，几乎没花费什么力气，剩下的楼层，李佳玉有意让其他几名觉醒者练练手。    除了蓝小月...其他人的表现都很不错，就连火法师风燎原，利用放风筝的方式，和几名刀斧手在一起，都能搞定一头红顶甲虫。    渐渐的，众人紧张的情绪慢慢放松下来，原来这些虫子也不是这么可怕，几个人小心对待，围起来一起攻击，还是很容易就能搞定的。    但绝对不能分心，要不然，轻则在你身上留下一道伤口，重则...直接死亡!    一直到四楼的时候，李佳玉击杀了一对准备吃饱“造虫”的红顶甲虫，成功的召唤出传奇人物“沙暴我爱罗”，结果因为他实力低微，精神力根本留不下这位强者。    要不然一路横推到邕城，那都是小意思，最后他回到“火影忍者”位面的时候，还是给李佳玉留下了一堆好东西。    狂三只是站在召唤阵不远处观摩，但除了那诡异的阵图，以及平常到毫无特色的召唤吟唱。    她还是没有明白，到底该怎么凭借自己的精神力，沟通异界的强者，从而让他们为自己服务。    但狂三知道，原著中天赋并不算出众的孙薇薇都能成功召唤出龙珠位面的人物，所以也没有太放在心上，因为这些东西...貌似...很简单的样子？    等有时间照猫画虎，试验一下也不错，不过最令她担心的是，这种特殊的召唤方式，是不是只能用在“末世之黑暗召唤师”这一整个位面？    实在不行的话，到时候请教李佳玉也可以。    看着李佳玉因为精神力消耗过度而导致的脸色苍白，明显不能在支持高强度作战。因为狂三在场，他并不像原著中那么强硬的向萧晚晴提出要求。    反而有些尴尬，略显小心的看了狂三一眼，仿佛...会怕她误会一样。

末世之黑暗召唤师 第三十八章：我喜欢她(为舵主“吊炸天的叶大帅”加更)
    然而看到的却是狂三的背影，以及架在窗台上的暮色晨星，黑色双马尾搭在前方。    因为狙击的姿势，纤细的腰肢微微弯曲，包裹严实的黑色长裙，反而露出了脖颈间的一抹雪白。    李佳玉和萧晚晴还是进到了教室内，不允许有一个人存在。    萧晚晴能感受的到李佳玉的那一瞬间的不自然，在他躺倒自己大腿上，准备闭眼的时候，开口问道，“你，是不是喜欢时崎？”    李佳玉的眼睛猛然睁开，冰蓝色的眼瞳看的萧晚晴有些不知所措，“我看你不经意的动作，还有看向时崎的眼神...都有些和别人不一样，所以...”    “我喜欢她。”    萧晚晴一愣，没想到李佳玉竟然这么坦然的就承认了，“可是，按照我的记忆中，你们俩根本不存在任何交集啊！一直到刚才大厅中，才开始并肩作战，虽然时崎的样貌没话说，足以令每个人都心动...但，这也太快了吧!”    李佳玉的瞳孔里充满笑意，萧晚晴身为女人的八卦之火熊熊燃起，“难道，你们俩真的像那些狗血的三流韩剧一样，从小就认识？大小姐与普通少年？”    李佳玉再次闭上了眼睛，他终于知道狂三为什么有事没事就喜欢调侃别人，这样...确实十分有趣，“姊姊你慢慢猜吧，我要休息会。”    “诶？还有，你为什么要叫我姊姊？我们应该不是什么远亲吧？”    然而这句话却没有任何回应，李佳玉已经睡着了，精神力消耗过度的他，已经陷入了深层睡眠。    看着躺在自己腿上的人儿，白色的秀发垂淌而出，精致的面容，恐怕连女人都要羡慕。    萧晚晴的脸色柔和下来，把手轻轻搭在李佳玉的秀发上，犹如挠小动物一般，小心翼翼的顺了几下。    那样子，要多温柔就有多温柔。    要是被她远在邕城的丈夫看见，恐怕会气的直跳脚!    虽然自己的老婆长得貌若天仙，但却是个性冷淡!他还从没有躺在她的大腿上睡过觉!这样的机会却被一个小毛头抢走了!    最重要的是，妻子完全没有任何反应，不!是特别温柔，完全没有对他表露出来的温柔!    可惜这一切，远在邕城的他都不知道，还在和家中的小女仆躲藏在地下室，和四楼的那对虫子一样，在那里进行着“造人”运动，完全没有想过萧晚晴会不会出事...    不过他却把小女仆当成的萧晚晴是真的...因为那样，才更有征服欲!    一个男人，结了这么久的婚，竟然还对自己的妻子有所谓的征服欲，要是被别的人知道了...一定会认为这是个精神病患者吧？或者是...变态!    ...    狂三开枪射杀了几头教学楼外的虫子，但并没有看到人类，活着的人类。    地上还是那几滩血水残尸，又增加了几头虫子的尸体，校园里有风吹过，显得格外安静。    狂三转过身看向众人，“休息一会后，我们先去清理最后三楼，争取在李佳玉睡醒前把教学楼清理完毕。”    “不要等他醒来吗？”染红霞有点疑惑，其他人也看向狂三。    又瞄了一眼窗外天空中浓厚的乌云，“天色已经暗下来了，你们没发现空气中的温度已经下降了吗？”    酒红色的眼瞳盯着众人，认真的说道，“按照这个程度，晚上一定会降到零度以下，你们想想穿着短袖的人们能撑得住吗？更何况十三楼的玻璃几乎全被撞碎，夜晚要有冷风进来...”    “一夜之后，感冒还是高烧？我想这都不是一个能轻易解决的问题。所以我们要快速推进，到商店搬运物资，先支撑过这一夜再说。”    听到狂三的解释，刚才一直战斗的众人，完全没有注意到如此细微的变化，现在身子一冷下来，那几名普通男生，都觉得有些发寒。    觉醒者几人互相对视了一下，虽然没有李佳玉，他们缺少了一个强劲战力，但还有狂三能够领队!    对于横推教学楼，他们可是一点都不怂，毕竟之前几层已经经历不少战斗，只要不在是那快要进阶的红顶甲虫，他们应对起来都异常轻松。    更何况还有个大高手在这里，完全不用他们操心，那种程度的虫子，估计刚出来就会被秒杀吧。    留下两个人看守，剩下的几名刀斧手便和狂三几人一起下去，争取以最快的时间清理完教学楼，现在的天气...就连走廊里，看着都有些昏暗了，要是到了夜晚，从某个角落突然冒出一头虫子，恐怕就是那些觉醒者，都有的好受!    三楼，楚翔和染红霞兵分两队，各自带着队员围攻红顶甲虫，至于那些难缠的硫酸虫全都被狂三一一点爆。    剧毒蜘蛛什么的，现在任何一个刀斧手，小心对待都能解决对方!    战斗简直就是对实力最好的磨砺!    早就知道李佳玉有锻炼这几名觉醒者的想法，狂三也就放任起来，在观察过没有能够危及生命的虫子后，干脆叫几人任意发挥。    她负责支援，一但有人身处险境，那必定会有一发子弹射中他身前的虫子。    虽然这种方法有很多弊端，但为了加快进度，狂三也管不了这么多，虽然她不太清楚原著中的天气怎么样，但现在。    天，阴的有些不正常...    看着用略微生涩的技巧，猎杀着虫子的众人，狂三再次把暮色晨星架在了窗台上。    每隔一段时间，她就要看看体育馆，可是...那边还是没有动静，就连一开始闪过的黄色藤条，也在没从狙击镜里闪过。    无形中，女藤萝给予狂三的压力...有些大了。    一直到一楼，都没有遇到什么麻烦...但一楼，也是最惨烈的一层楼。    几乎所有的虫子冲击，在这里都会遇到，而且是大规模的！大到连狂三都要暂避锋芒!    觉醒者和刀斧手一行人，即使是见过不少残肢血水...但看到这幅景象，真的想要吐出来!强忍着喉咙间那股酸味，就准备上前猎杀剩下的虫子。    狂三的目光向电梯门前看去...那条残缺左臂上带的手表...她有些熟悉...

末世之黑暗召唤师 第三十九章：所谓科学(求订阅!)
    狂三的精神力比起常人可要强大的多，就算太久远以前的记忆不清，但从主神空间以后，那发生的每一件事她都记得清清楚楚。    即使是一些微末的细节，她都印记在脑海里，就像之前刚前往西江大学，就碰到的丁成。    惯用的泡妞手段，脑子没转过来弯，伸出手要和狂三来个标准的“国际礼仪”时，还有意无意显露出那块亚洲限量版的劳力士。    虽然是很傻缺没错，狂三也是这么认为，但不妨狂三记住了他。更别提那场海天市的慈善晚会上，他可是“大出风头。”    至于当天凌晨到底发生了什么不可描述的事情，但挨一顿打肯定是不会缺少的。    没想到这才几天？就按捺不住自己心中的躁动，又来西江大学里泡妞，难道是杨安他们没下狠手？    视线微微向前扫去...狂三看到了断成四截的拐杖，距离丁成的手臂并不是很远...那玩意可能就是他的吧。    果然是“身残志坚”，刚躺了一个星期就出来浪，他那花花公子的称号确实具有肯定性。    但是...两臂拄着拐杖撩妹？怎么想怎么觉得**，而且以杨安他们的性子，丁成的脸一定会肿的跟猪头一样。    以这样的身姿来泡妞，怕是石乐志了吧，还是说，那个艺术系的女生特地给他打了电话？    但不管怎么样，这个有钱帅气的二傻子还是死了，和原著中一模一样的场景，无非就是多了两根拐杖，这种世界意识的调整性，让狂三从心底发寒。    这么说来，等会李佳玉重伤已经成为肯定，那她呢？...    就算拼着没有击杀奖励，也要把那玩意给炸死!不然...意外总是跟随在身边，那种感觉，真的很不好。    就在众人还在感慨末世的残酷，以前的人在怎么辉煌，还不是成为了虫子嘴下的残魂？反而他们这些还在大学里，没什么作为的学生却活了下来。    真是不可思议，或许以后的日子，你有足够的力量，才能继续生存下去!才能得到别人的尊敬!    一楼藏着不少剧毒蜘蛛，那些刀斧手一只只围住，逐个击杀。    楚翔他们则对付仅剩的红顶甲虫，最终被立式空调，一下子拍击的脑浆都溢出来!    每间教室里都是残骸，空气中的血腥味，即使有风不断吹过，但还是丝毫不减，更别提活人了，除了他们...这里一点生命的气息都没有。    脚下的血水夹杂着肉块，甚至还有红色浆泥，黏在鞋下，让人有股说不出的恶心感...即使是同为人类的生物肉酱。    但完全剖解开来，展现在他们面前，恐怕就是学医的，也受不了这种场面。    狂三并没有插手，这个时候，李佳玉差不多快要醒来了吧。在完全清理完教学楼之后，十三楼派下来男生明显不够用。    特别是那几具红顶甲虫尸体被搬上去的时候，人们都在一边啧啧称奇。有些学习生物的，更是觉得不可思议，为什么会存在这种物种？简直不科学!    从外表上看，算是天牛科，但是体型，却放大到斗牛般大小!而且各方面都与体型的增长成正比!    这才是最可怕的！    人们也曾设想培养一些巨型昆虫类生物，以此研究生命基因的奥秘，蚂蚁能抬起起比自身体重重400倍的东西，蟑螂的存活环境更是令人吃惊!    且不说“水熊虫”那种所谓的“地球最强生物”，光是上面的那两种，要是人类也能做到，那是多么美妙？    人类一直都没放弃从自身基因提高的方法，同时对昆虫做了很多研究。就连西江大学的实验室里，也有类似的项目存在。    要是真被研究出来，嫁接在人类身上，你的名字绝对会名垂千古!比之那些对人类做出大贡献的古人，也毫不为过。    因为这个一个全新的领域，一个足以对现代生命科学挑起威严的领域!    可惜的是，即使想尽办法，耗尽资金，成功的把蚂蚁培养大，它也会快速死去...    因为，这种体型所要吸收的氧气，以地球上的空气的密度，根本供给不过来，最后被...活活憋死!    更别提这些斗牛大小的红顶甲虫!难道它们都不需要呼吸空气吗？    是怎么样的体能，才能支持住如此不合常理的运作？许多老教授的科学观发生动摇。    要不是现在没有环境实验，恐怕他们现在就会投身到科学的贡献中。    有的人则用仇恨的目光看着这几具虫子的尸体，要不是身旁有人拉着，恐怕都要跑上去踹上两脚，释放一下自己内心的仇恨!    不管怎么说...当人们听到今天晚上要吃这玩意的时候，都是脸色发白，胃里不断翻涌，这...这东西真的能吃？!    它之前可是吃的人肉啊!那我们吃了它，岂不是...很多人都在心底拒绝这玩意，就算晚上没有饭吃，他们也不要吃这些!    更别提那些女生，看到满是恶心绿色血液的红顶甲虫，狰狞恐怖的样子都不敢靠近，更别提吃它们的肉了！    要是被李佳玉知道了这种情况，肯定会冷冷一笑，爱吃吃，不吃滚!正好还能给别的人省些口粮!    辛辛苦苦把这玩意弄上来，你们还有肉吃，等以后的高阶虫子出来，你们就会怀念红顶甲虫这些个小可爱了。    到时候你们还想吃肉？怕是树皮草根，蚯蚓老鼠，在你们眼里，都是不可多得的好东西!    就算在想吃虫子，都不是那么容易，更没有红顶甲虫的肉质鲜美。那些虫子体内多多少少都有一些毒素。    肉质酸涩，吃起来就像是在腐尸水里泡了不知道多长时间的臭皮囊!    那种味道可绝不好，要不是饿的发疯，谁会想吃那玩意!    里面的毒素，那些觉醒者和传承者还可以抵御，对身体没什么影响。    但要是那些普通人，吃多了，就会胃部痉挛，升起灼烧感，身上不断鼓起浓泡，疼痛不断刺激着人的神经，甚至有可能产生幻觉!    然后全身毒囊炸开，流出恶心的浓水以及毒血，痛苦之后死在逃亡的路上，没有别人会把你安葬。    最后被不知名的虫子吞进肚子里，消化成残渣撒在大地上，成为变异植物的养分。

末世之黑暗召唤师 第四十章：换个主人(求订阅!)
    仅是乌云，似乎并不满足虫界入侵的异像，空气中逐渐有水雾产生，又多了一层压抑。    李佳玉休息好后，带着萧晚晴和黑暗章鱼走了下来，看见狂三的时候，对她点了点头。    转头看向那队刀斧手，“等会我们会一路横推到超市，到时候去十三楼叫百名男生，让他们帮忙搬运物资!”    教学楼离超市的距离并不算远，刀斧队分出一人朝十三楼跑去，其余的人，则跟着李佳玉前进。    前方的空地上，有慌不择路，从窗户那跳下来的人类，除了几个重伤呻吟的，其余全是死尸!    或许具有超强运动天赋的，那些跑酷爱好者从三四楼直接跳下，并不会有太大损伤，但也要做足准备，否则也会受伤。    更别提这些心中恐慌，直接跳下来的普通人类，摔断腿都是轻的！    有的人就比较聪明了，看见楼下的车辆，尽量朝车顶跳去，这也造成了车边的死尸，比其它地方较多的原因。    但即使是砸落在车顶上的人，也不见得有几个存活？还不是重伤垂死，在那里微声哀嚎。    没有医疗条件，他们只有等死!庞大的冲击力，不仅使他们的重要关节摔的粉碎，就连胸腔腹部里的内脏，恐怕也是受伤不轻。    要是哪个倒霉蛋正好摔断肋骨，插进不该插的内脏...要是心脏还好，疼一会就死了，要是其它内脏...    摔残了不能动弹，就连自杀都做不到，疼痛一直刺激着你的神经，会让你在痛苦中失血过多，直到死去。    地上有些尸体已经是残尸了，那种被啃咬的痕迹很明显，一定是虫子做的，就连有些人的脑壳，都被打开...    应该是镰刀甲虫之类的吸走了他们的脑浆!    刚才猎杀虫子的兴奋感一下子消失殆尽，取而代之的却是一股压抑到极点的气氛。    众人的战意并不高，谁也不知道哪天，自己就会和他们一样，躺在地上变成残尸，等着不知名的虫子吸走脑浆，啃咬**。    甚至有的虫子都不屑于吃进肚子...    在路过最后几辆车的时候，其中一辆宝马车顶躺着的人类，从身上流淌的血液，顺着残碎的玻璃渣，划过车门，低落在地上，形成一个血红的小水滩。    突然声音大了起来，“救...救我！求...求...你们了...”    看着进气少出气多的男人，染红霞有些于心不忍，“李佳玉、时崎，你们就帮帮他吧，他貌似是唯一幸存...”    还没等她说完，李佳玉就不耐烦的回道，“帮他？那谁来帮我们？你觉得我们是送他去医院好呢？还是要让晚晴姐给他治疗？”    听到这句话，染红霞又饱含希望的看着萧晚晴，似乎对李佳玉说的信以为真。    “就算我耗尽精神力，估计也只能使他昏睡，让他没有痛苦的死亡。”    “我倒是有个好办法。”    众人的目光集中在狂三身上，就只见到她利落的挂上了枪栓，把枪口对准那人早已被血污掩盖的脑袋，“早死早超生，让他现在毫无痛苦的死去才是最好的选择。”    氛围徒然凝固，他们怎么都没想到狂三会说出这样一番话，并有付出行动的意思，李佳玉也是如此。    很多人在末世之初还是心怀善良，后来心地善良的都死的差不多了，所以才变得自私自利，不然...总有一天你会被坑死!    但狂三现在就有这种思想，李佳玉还是有些惊异，本来还想慢慢引诱她一切要以自己利益为基准，没想到根本不需要花费时间引导。    当然，这样更加方便不是吗？看样子，狂三果然和他才是一路人。    染红霞心底在挣扎，刚想上前压下暮色晨星，耳边就听到那个男人断断续续的声音，“杀...杀了...我吧，我...受不了...”    似乎知道自己毫无生存的希望，倒不如早些结束痛苦的生命，这一点，他看的很透彻。    “砰！”    男子的脑袋直接爆裂开来，脑浆夹杂着血液，崩向另一边的地面。    而一头红顶甲虫听到了声音，磨磨蹭蹭的爬了过来，看到这么多的“食物”，顿时兴奋起来，还没等它开始快速前进。    就被暮色晨星轰碎了半边脑袋脑袋!    红色的虫晶从脑浆里滑落出来，掉落在地面上，都没有人去拾捡。    章鱼的触手微微弯曲，把虫晶卷了起来，送到了狂三面前，似乎还给擦拭干净。    狂三拿起虫晶，放在口袋里，冲着章鱼微微一笑，这一下，它兴奋的呜呜直叫，体表都泛起不正常的红色。    脸上似乎挂着谄媚猥琐的笑容，“时崎，时崎你是我见过最漂亮的女孩子了～比主人都要漂亮。”    听到这句话，李佳玉头上似乎有黑线冒出，但下一句话，就让他爆炸!    “要不，您当我的主母吧，主人面子薄，不好意思开口说，只有章鱼我...我任劳任怨...替他说出...”    “口”这个字还没说出来，就被李佳玉一脚踹在了脸上，把要说的话都打回肚子里!    转过头看向狂三，她正在捂嘴轻笑，似乎毫不介意，“时崎你别听它会胡乱说，它就是个变态，你们都知道的!”    “啊嘞啊嘞，不是说，有什么样的仆，就有什么样的主吗？这岂不是说，李佳玉你，也是个变态？”    “不!我怎么可能会像章鱼一样喜欢女生的贴身内衣!”    刚说完这句话没管，四周空气似乎再一次凝固起来。    李佳玉装作看天空的模样，剑眉一挑，“时间不多了，我们快前往超市吧，不能再在这些无意义的事情上浪费掉。”    说完便独自向前走去，丝毫没管身后的众人是怎么样的想法。    狂三看着面部慢慢回弹的章鱼，笑眯眯的张口，“你要不要换个主人呢？李佳玉老是虐待你，根本不懂你的付出，要不要选择我呢？”    黑暗章鱼滴溜溜的大眼珠子转了两转，猥琐至极的语气从嘴中吐出，“时崎你当我主母不一样嘛，到时候在主人欺负章鱼的时候，你就可以站出身来保护章鱼了。”    “嘻嘻，那还是算了。”

末世之黑暗召唤师 第四十一章：终极兵器(为舵主“p唯”加更!)
    从那酒红色眼瞳中，一瞬间闪过的危险气息，并没有逃脱章鱼的眼睛。    仿佛混不在意的鼓弄了一下自己面部，挪动着笨拙的身躯跟在众人身后。    能够独立与李佳玉精神力之外存活的生物，自然不是凡品，它真实身份和李佳玉，以及高高在上的史诗级光明女神一样，都是世界树的种子。    因为那场大战打碎了身躯，丧失了记忆，在平行世界的地球，通过人们的某种思想聚集产生。    但它本质上还是世界树的种子!    这个世界上，唯一能和“命运”打的不相上下的第一战斗巨神兵!    要是真能把它收做宠物，要想挣脱主神，就更多了一丝把握，被称为“第一巨神兵”的它，就是为战斗杀戮而存在的生命体!    原著中屠宰过无数神魔，即使高高在上的史诗强者，在它手里也形如猪狗!    等它拿回自身本来的身躯...那种战力要是能为自己所用...    不过现在想这些都还太早，还是想怎么对付待会的女藤萝，才是最重要的。    除了用反坦克手雷炸，虽然还有其它办法...但时间上都不充裕，更有些不切实际。    离超市这短短的几百米，却遇到了好几波虫子，即使狂三在楼上射杀不少，但有些还是隐藏在建筑物里，让人看不清虚实。    路上碰到了一种新型的虫子，据李佳玉的讲解，这些肥肥胖胖的巨大蛆虫样生物，浑身臭味，牛犊子般大小的变形虫，却是不好对付。    那些刀斧手肯定对付不了，就连觉醒者的队伍，也只有楚翔和染红霞能够与其纠缠，要想击杀，除非依靠别人的帮助。    有着熟悉经验的李佳玉，在对付这种防御力极低，攻击力超高的虫子显得十分轻松。    闪过攻击后，冰轮丸就划破了它那白花花的肚子，刀锋一直倾斜到脑组织里，让其彻底死亡!    狂三一枪打进变形虫的恶心大嘴里，子弹从尾部贯穿而过，却并没有太大的伤害，它还是在那边活蹦乱跳，变形成奇怪的样式向狂三飞速袭来!    这玩意眼睛小的惊人，就只有凭借喷射毒雾的鼻子来辨别其头部。    第二枪就击穿了它的脑组织，高速移动的肥胖身体直接扑在地面上，溅起一片灰尘。    蓝小月有意无意的扫了李佳玉一眼，这种看起来肥肥胖胖，身上却散发着一股恶心气味的虫子，应该不会在他的菜单之内吧...    心惊胆战的看着两人杀死所有的变形虫，并没有叫人抬上去的意思，这才放下心来。    那股虫子身上的恶臭，就像多年不清理的地下沟!    她宁愿吃那散发着香草味红顶甲虫肉，也不愿意沾染这玩意!这种味道，要是碰一下，在清洗不掉，那简直就是女生最大的噩梦!    即将到达超市的时候，众人都松了一口气，这一路上遇到的虫子都是成堆成堆的，一攻击就一起上，让习惯围攻的众人多少有些不适应。    好在狂三两人的击杀下，并没有出现人员伤亡，不过这一路上的虫子尸体，都可以开个博物纪念馆了。    那些下来搬运物资的人见了，恐怕也会啧啧称奇。要是哪个学生物的，按耐不住自己那颗躁动的心，不小心触碰了虫子的毒囊...不具有腐蚀性还好说...要是有的话...活该是“好奇心害死猫系列。”    超市外一片平静，只有透过大门朝里面望去，才能看到其中的杂乱，里面的货物中时不时夹杂着一些残尸血水。    货架被撞到在地...看见虫子了！是一头剧毒蜘蛛!    “这边出虫子!”    “那边也出来了！”    耳边的叫喊让李佳玉的眉头稍皱，“陈坤，用你的声波把超市里所有的虫子全部吸引出来。”    他点了点头，向前走了几步来到超市门前不远处，深吸一口气，张开大嘴就喊了出来!    “呜!――”    声波的方式攻击力虽然可以忽略不计，但响度是显而易见的，就连身后的那些刀斧手都脸色微变，用手堵住耳朵，显然这种声音听在耳朵里并不好受。    涌出一大批虫子，染红霞等人脸色凝重，刚想要向原来一样发起攻击，就看到李佳玉拿起手中的...符纸？    腰后的葫芦里黄沙升起，卷起那四张符纸就向虫群撞去，“轰隆！――”    剧烈的爆炸声比之刚才陈坤的喊声还要惊人!    就连狂三都没忍住拍拍耳朵，随后抬起暮色晨星朝没被炸死的虫子身上补枪，还没等李佳玉他们冲上去，就被狂三点杀一空。    那几名刀斧手举着的斧头放也不是，举也不是，有些尴尬。    楚翔抱起的立式空调都快要砸在那头剧毒蜘蛛身上，它就被一发子弹穿透死亡，然后变成了一滩肉酱。    在十三楼的人来搬运物资后，一众人难得休息一会，看着超市里的各种食品，战斗中的高强度消耗，一下子就使得肚子发出抗议的声音。    嘴里不断分泌着唾液，即使是满地的残肢血水，也阻挡不住他们要进食的**!    但看到狂三和李佳玉没有开口说话，也不好乱动，不然岂不是显得自己没规矩？    狂三随手拆开了一袋巧克力，放在嘴里吃了起来，仿佛感受到众人看她的目光，狂三转过头，用粉嫩的小舌舔了舔残留在唇上的黑色浆体，“你们不吃吗？”    包括染红霞蓝小月萧晚晴在内，都狠狠的咽了口唾沫，刚才狂三那种天真无邪，舔食巧克力的动作实在是太诱人了！    就连久经“动作片”磨砺的男生，也被这一细小的动作刺激的浑身火热，撇过头去看向一边。    狂三并没有在意，她还以为他们是看到自己吃东西饿了来着。    可惜她并没有看见，刚才那个无意间的动作，属性面板上那个复杂的“魅惑”图案再次亮起微光。    在等待搬运队的这段时间，李佳玉是丝毫不在意地上的污秽，打开鸡腿的包装就吃了起来。    这也成功的和蓝小月起了争执，说出的话语刺激着她的神经，在和平社会的蓝小月，怎么可能说过末世摸滚打爬几年的李佳玉？    把地上的残肢血肉和包装里的卤制肉类形容在一起。使那些想吃些零食垫垫的觉醒者们一个个胃里翻涌，不在去碰。    狂三则看向体育馆的方向，灰灰蒙蒙的有些不清晰，但却隐约看见了里面有藤条在扭动...

末世之黑暗召唤师 第四十二章：心灵风暴(求订阅!)
    并不是狂三不想避开女藤萝，不去招惹她不就完了？    那是不存在的，在虫子撤退之前，必须先把校园里大致清扫一遍，而这颗女藤萝。    更是其族内的皇者之后，未来是必然要成长到传奇级别...如果放任不管，她的实力有可能就会飞速拔高。    到时候在拿学校里的学生下手，恐怕就算是狂三和李佳玉，都要逃的远远的，然而外面的虫子，也够两人吃一壶。    所以，能尽快解决就尽快解决，即使不知道那玩意到底被世界意识加持到什么程度，但总不能到达领主吧？    所以狂三打算依照原著，由李佳玉牵扯出敌人，然后在击杀!    这时候，十三楼派下来的搬运队也来了，在收拾收拾超市里的物资，准备返回十三楼。    而李佳玉则带着觉醒者去清理女生宿舍，就是狂三刚才逃过来的那栋。    还好，一开始围满女生宿舍的剧毒蜘蛛已经消失不见，反而墙壁上残留下的无数坑洞碎石，让李佳玉惊疑不定，差点都不想去那里。    最后想到今晚的寒流，咬咬牙还是攻了进去，事实证明，楼道里也并没有多少剧毒蜘蛛，就只剩下几头镰刀甲虫和硫酸虫飞来飞去。    有些红顶甲虫，竟然死在了剧毒蜘蛛群的毒素之下，李佳玉眉头皱起，就想询问狂三到底发生了什么事，结果就看到对方一马当先把虫子一一射杀。    压下心里的疑惑，现在不能浪费时间了，等晚上有的是时间询问!    仅仅花了二十多分钟，就清理完没几头红顶甲虫的女生宿舍，救援出来的女生还算不少。    这让狂三着实惊异一番，不是说男生才喜欢逃课吗？这些女生大白天的都在宿舍里干什么？    也没见她们遛街...    情绪崩溃的有不少，但看到这么多手持武器的壮汉，一直悬在心中的不安也稍稍放下，虽然有疑惑，领头的怎么是两...两个女生？    但还是收拾一番，衣物、棉被，能带走的都给带走。    章鱼这时候是老兴奋了，看着这么多可爱小姐姐的内衣裤，差点就要兴奋到爆炸!    搬运队的众人，一个个身上弄的满满当当，但还是带不走全部物资，毕竟真正下来的人不多。    他们都是经历过那种“尸山血海”强忍着没吐出来的人，精神之坚韧，在普通人中，确实难得可贵。    在一众觉醒者和刀斧手的保护下，众人快速朝教学楼十三层那边走去，在快要经过体育馆一旁的跳舞广场时。    战斗直觉较强的李佳玉，能清楚的感觉到狂三全身紧绷，仿佛下一瞬间就会发动迅猛攻势!    看到她这样，李佳玉的眼神也严肃起来，扫射着四周一切有可能威胁自身的虫子...    但他什么都没看到，干净、安静异常的跳舞广场外，除了搬运队的走路声、喘气声，以及有些女生的低声抽泣。    风有时吹过，再也没有其它声音，就连空气中一直浓郁的血腥味，到这里也渐渐变淡，甚至没有!    一切都透露出一股诡异，李佳玉看向狂三眼睛紧盯着的方向，刚想开口...    “砰！――啪!哧――”    在狂三开枪的一瞬间吓懵的众人，还以为是又遇到了什么袭击!    而站在一旁的李佳玉看的最清晰，是一条枯黄的树藤被狂三一枪射穿!    然而它的速度却丝毫不减，以李佳玉的眼力，甚至连残影都看得不是很清晰!那条藤鞭便要抽击在狂三身上!    狂三拿着手中的暮色晨星抵挡下来，但庞大的劲力仍让她向后滑行了三四米。    最后右脚猛然踏地，这才停了下来，灰尘被扑起向后，端起暮色晨星就朝树藤收缩的方向射击而去!    魔藤在经过李佳玉身边的时候，顺便想抽击一下，不料被他手中的冰轮丸挡住!    李佳玉这时候也确定了，它绝不是向自己猜测的那样，是低级货色...而是...强敌!    这种怪物在冰轮丸的斩击下，竟然切不断一根树藤!    它至少是二阶或以上的生命体!    转过头，神色焦急的朝还在发呆的众人喊到，“快离开这...”    “呜!――――”    女藤萝先后与狂三李佳玉交手，却仅仅只耗费不足三秒的时间，一众人还在愣神，完全不知道发生了什么，就看到李佳玉焦急的朝他们喊些什么...    然后就听到一声悲切到极点的声音!    就像声波师陈坤发出的那样的声波!但却强大了不知道多少倍!    许多人都慌忙捂住耳朵，受不了这种攻击，心中的烦闷、苦恼、慌张在一瞬间被放大了无数倍!    有些精神力薄弱的人就直挺挺的倒在地上，眼神放空，就仿佛失去了灵魂一样!    狂三酒红色的眼瞳缩成针眼大小，她只看到空气中那股透明的波痕，一圈圈从体育馆里荡开分散而出!    大范围的扩散!也幸亏如此，距离离的够远，要不然只需一瞬间，这群人都要通通倒下!    狂三一直担心的“心灵风暴”并没有对她起到什么作用，就连一瞬间的恍惚都没有。    暮色晨星上的魔法刻印已经完全亮起，周围的游离能量都疯了一般朝里面涌去!    仿佛火红色的流动液体徜徉在枪身上，狂三不断朝刚才的那跟树藤射去!    即使是它速度奇快，但也没有躲掉一发子弹!    低魔的附加，在不断的射击中，也成功“点燃”了那根藤蔓，前半断直接被活活打爆!    “呜!轰!――”    队伍中的人经过了心灵风暴，还好离他们很远，这会已经恢复过来，只有几名精神力脆弱到极点的人还躺在地上。    不需要李佳玉指挥，抱着手中的物资就开始疯狂奔逃!没看到白发剑仙都有些应对不了吗？    有的连手中的物资都不管不问，直接丢下就往教学楼的方向大步跑去!    女藤萝还是出来了！枯黄的木藤包裹着它，中心位置的那一颗满是绿色血丝覆盖惨白眼球，更是阴冷不已，狂三与她对视的时候，心灵坚韧的她，竟然从内心深处生出一股荒唐感。    这幅模样在普通的第二个轮回世界里，都能当最终boss来打吧？    而她现在就要面对!

末世之黑暗召唤师 第四十三章：苦战(求订阅!)
    李佳玉不断指挥着章鱼拉人逃跑，他自己刚抱住萧晚晴，就看到狂三还站在原地朝女藤萝不断射击。    突然，一条尖锐的魔藤绕过狂三，朝她的后脑狠狠扎去!    “狂三!快闪开!”    激动之下，直接叫出了上一世喊习惯的名字，但现在的狂三可没时间跟他计较!    很显然，这女藤萝就像她猜的一样，更强的力量，更快的速度，以及更坚韧的藤条!    整体实力大概提高两层左右，要是这样一直消耗下去，没什么一击必杀，或者让其重伤的东西...    后果会相当严重!    在李佳玉叫喊之前，狂三就感受到脑后那股阴冷的尖锐刺感，即使没有刺下，但也是扎的小脑袋隐隐作痛。    头颅向左歪去，一根尖锐至极的魔藤直接刺透了狂三的马尾，从脸旁穿梭而来。    绑住马尾的皮筋，直接崩开，柔顺的黑色长发搭在胸前。    雪白的脖颈下，犹如柔软蛇类扭曲到一旁，暮色晨星的枪口，直接对准的那根魔藤!    狂三瞬间爆发出的速度，让分心抓去蓝小月等人的女藤萝，一时间竟然没有反应过来!    “砰！砰！砰！”    连续几声枪响，那根魔藤就被炸的粉碎!要仅仅如此还算好，但其上附加的灼烧感，再次让女藤萝嚎叫出生!    狂三脸色微变，这次她距离女藤萝可是最近，虽然没有恍惚，但大脑一瞬间的刺痛，还是隐隐有些不舒服，让其反应慢了一丝。    四五条魔藤全向狂三射来!甚至被拖拽到不远处的蓝小月，都不在过问。    染红霞那边的藤蔓也慢慢减少，使她难得的松了一口气，刚才要不是她精神气全都提高到一个极点，“剑气”凌厉到令人发指，恐怕她也早就被女藤萝拖拽而去。    看到倒在女藤萝身前五六米处的蓝小月，对李佳玉招呼一声，就要前去救人!    而急忙想前去帮助狂三的李佳玉，正被十几头镰刀甲虫团团围住!    咬咬牙，直接使出了所有的符纸!整整二十张!    一阵轰鸣声，即使有还没死亡的镰刀甲虫，那也是身受重伤，再也没能力威胁众人。    看着怀中刚被吓醒的萧晚晴，李佳玉使劲摇了摇她的肩膀，满脸严肃，“姊姊，你快逃!”    “那你呢？”还有些懵昏的萧晚晴有些担心的看向他。    “我要去帮助狂三，你先逃!”    看着李佳玉朝打的不可开交的狂三方位跑去，又转头看向去救人的染红霞。    萧晚晴知道她在这里，纯粹只是拖累众人，不如干脆逃走，但她身为西江大学副校长的责任心却又升起!    向后方跑了几步，来到昏倒在地的学生面前，根据李佳玉之前的讲说，调动自己的精神力给他治疗。    只要能刺激醒就可以!要不然，在这种打的连跳舞广场，都乱石开崩的战场。要是被那些虫子成功“捡尸”，后果将会不堪设想!    想要叫回那些奔逃的学生帮忙，但这根本不现实!况且李佳玉都下令逃跑了，现在谁还管的了这个!    看看那虫子，至少还能从地球的昆虫种类身上找到影子，但那是什么？    你告诉我树木成精了？!简直就像奇幻里噬人夺魂的魔树怪物!    ...    狂三的身法自然不要多说，即使是五六根魔藤一起围攻，也只是略显吃力，有时候还能反击给它几枪!    脑海中正想着应对的方法，李佳玉还没爆种，要是现在就用反坦克手雷轰炸是不是太早？    更何况那种手雷足足三点几秒才会爆炸!以女藤萝的速度，要想爆护本体，很可能在为爆炸之前就能把手雷抽飞!    而狂三，只能精准到毫秒来计算，这样才能成功的伤到女藤萝!但这样的计算，需要大量的脑力，女藤萝可不会给她这个机会!    眼角的余光微微扫过，狂三忍不住“嘁”了一声，染红霞那个傻孢子圣母心泛滥!跑去营救蓝小月!    她难道没有看见，那个位置相当危险吗？要不然女藤萝也不会把蓝小月扔着那里，跑去对付狂三!    估计对方一个心灵冲击，染红霞这个白痴就完了！到时候让女藤萝吸收两人身上的阴气，哪怕只是一小点，实力都会在次增大!    李佳玉正朝她跑来，如果他能成功的阻挡女藤萝十几秒的话，那狂三就有一定的把握使它重伤!    但李佳玉只是召唤师出身，向来不看自身战斗条件，让他撑过这十几秒...相当有难度!    “狂三，快让开!”    抽身后退，把战场交给李佳玉，快速从七八条魔藤中退出。身影和李佳玉交错而过，眼角能看到那依附在冰轮丸上的冰蓝刀光。    快速花费100轮回点，从商店里买出五发初级火焰魔弹。    带有黑金手套的右手快速把这些子弹压进特殊的弹槽里。    完毕后，枪身上流淌的火红色流光快速向火烧云的样式蜕变!在昏暗的夜幕中显的格外耀眼!    一口气从空间背包拿出五枚反坦克手雷，在经过精准的计算后，就直接朝女藤萝扔去!    它似乎也知道这玩意的威力巨大，直接调动一根较小的魔藤抽击而去!    正如狂三所想的那样，根本伤不了她的本身，充其量只是把那根魔藤炸的粉碎!却无伤大雅。    李佳玉玩命的砍击着身前的魔藤，但女藤萝对他的兴趣，明显远远低于对狂三。    七八条魔藤只余留三条，即使是这样，不擅长近身作战，冰轮丸又对对方无效的李佳玉，应付的还是很辛苦!    他现在只想让狂三抽身而出，然后从后方支援他，两个人就可以逃之夭夭，至于染红霞和蓝小月？谁管她们死活!    反正姊姊已经逃走了，那些还在昏迷的男生可就怪不了他了，他现在也是自身难保!    女藤萝对他的克制实在是太大了!再加上自己精神力即将枯竭，根本不可能在从其它位面召唤生物，否则会对灵魂造成不可弥补的创伤!    要是女藤萝认真，只凭借自身的话，根本就撑不过一个照面!    但李佳玉却算漏了一条，那些魔藤根本就不管他!反而直勾勾的朝狂三射去!

末世之黑暗召唤师 第四十四章：救世主(求订阅!)
    这样两个人都被拖累的话，等体力耗尽，就是两人身死之时!    绝不能这样!    绝不能这样!    李佳玉冰蓝色的眼睛怒睁，全身的气势似乎再次拔高，手中的冰轮丸蓝光更胜!    狠狠朝面前的魔藤斩去!    “哧!噗!――”    冰轮丸锋利至极的刀刃再次碰到魔藤，并不像之前只能划开一道口子，反而直接斩断!露出里面的纤维物质!    绿色的汁液溅了李佳玉一身，但他却丝毫不介意，继续挥舞着冰轮丸朝第二根魔藤斩去!    女藤萝似乎对这两根藤蔓毫不在意，反而身为猎物的染红霞自己跑到陷阱里，让它异常兴奋!    要知道它在这群人中最看好的就是时崎狂三，但却一直没有抓到手。    其次便是染红霞和萧晚晴，最后才是蓝小月!    萧晚晴的距离有些远，分神作战的女藤萝一开始被狂三牵扯了大部分注意力，才让她成功逃走!    现在有个同等级的猎物，竟然送到了家门前!这智商简直比那些没脑子的虫子还低!    但这并不妨碍她身上的元阴之浓郁，如果要能搞到手，仔细品味吸收一番，在上一层楼都没有问题!    这可是它好不容易才碰到的元阴之身!之前那些人类女子，看着都挺年轻，一个个却都是肮脏污秽之物!另一部分元阴还存在的...那样的样貌，让爱美的女藤萝有些不想吸取!    这些人类怎么这样？它都要快发疯了！被它抓到的女子要都是元阴还在，那它早就进阶三阶了！    有可能就成功化形，离开这个破地方!    可是，可是...    这种结果简直让它气胁!    还好遇到两个高质量的女子，虽然有一个元阴不在，但那股浓郁的阴气，却比普通的元阴女子还要浓郁十几倍!    最后的一个极品，它都快红了眼，却一直没有弄到手!    还好现在有个直接跑到它面前!让它的心情稍稍平复了一下。    “呜!――”    丝毫没去过问被李佳玉砍断的第二根魔藤，那玩意它还多着呢！但这个质量上乘的元阴之体，它是一定要弄到手的！    在一次近距离的冲击，染红霞只能勉强保持站立，提着尼泊尔军刀的手臂都有些放松。    一根粗大几分的魔藤直接冲到染红霞面前，锐利的破风声才使她微微提起神。    刚想出刀阻拦，就被直接打落在地!    纤细的腰肢直接被捆绑起来!    提到了空中，这时候染红霞才慢慢恢复过来，惊慌的看着自己被魔藤绑住，在怎么挣脱都挣脱不了，就连刀具都掉落在地，根本无法反抗!    看着越离越近的女藤萝，那颗诡异的大眼珠子看的她心都凉了半截，脸色惨白，就连大脑中，都暂时一片空白，连呼救都忘记了...    就是这个时候，唤醒第三名男生的萧晚晴，晃晃悠悠的站起身，明显是精神力消耗过度，一转头就看到被女藤萝绑住的染红霞!    “佳玉、狂三，你们快去救红霞啊！”    李佳玉这会刚刚跑到狂三身边，在次斩断一根魔藤，一时间的爆发，现在几乎耗尽了他所有的体力。    听到萧晚晴尖声喊叫，下意识的朝女藤萝的方向看去!    李佳玉似乎在做天人斗争，救还是不救？    在心里狠命骂着给他带来厄运的染红霞，胸大无脑，白痴，圣母婊...一系列词语形容在她身上。    最终再次听到萧晚晴的喊声，看向在围攻中稍显狼狈的狂三，咬咬牙就要朝那边跑去。    “李佳玉!过来替我阻挡这些藤蔓几秒!”    清冷的声音和平常那种魅惑的语气不同，但他还是第一时间就认出这是狂三说的话。    既然她说出口，就一定有办法，比起染红霞，李佳玉选择帮助狂三!    再次找准机会抽身退出战圈，战斗经验丰富的李佳玉，立刻和那些魔藤再次拼起来!    冰蓝色的眼瞳都隐隐发红，压榨着自己仅剩的体力!这一次，竟然把六条魔藤全部拦住!    但每次接住攻击，四肢都有些微微颤抖，底盘不稳，明显坚持不了多长时间!    狂三现在没有任何东西打扰，原本漆黑的暮色晨星，现在都要被火烧云的颜色取代!    仿若玄幻里的珍宝!周围的能量被抽离一空!就连空气都在面前形成了一小个气旋!    这一击，并不是救援染红霞，而是朝女藤萝的那颗大眼珠子里射去!    它感到了危险!也不管刚抓来的染红霞，直接送往身前，想要挡住那发子弹!    琉红色的光芒下一瞬间就来到了那根魔藤面前，穿透了围绕在染红霞腰肢上的藤蔓!势头被削弱不止一层!    继续朝女藤萝射去!    又是一根粗壮魔藤燃烧殆尽，离女藤萝那颗眼珠子仅仅只有半米的距离!那颗子弹被第三根魔藤紧紧包住!    即使距离半米，它都能从中感受到那股灼热感!要是射进自己的身体内，那后果简直不敢设想!    “啊！――”    吼叫一声，从地下、体育馆内爆出了数不清的魔藤!它被激怒了！本来只是和几个小猎物玩玩猫捉老鼠的游戏，没想到它自己差点重伤!    简直不可思议!    它是谁？深渊王族之一的女藤萝!    而且是皇后的唯一继承者!未来必定成为传奇的存在!哪怕是那遥不可及的史诗神明，凭借它的天赋，都有可能触摸到那层门槛!    但现在...现在...    怒气在胸腔中酝酿，它一定要这些人死的凄惨无比!    几十根魔藤一起向狂三涌去!至于远处的萧晚晴，都有两根魔藤飞速向那边射去!    染红霞跌落在距离女藤萝两米远的地上。    初级火焰魔弹，即使并没有射中她，只是擦腰而过。    但夏季穿的短袖，还是从腰腹部直接燃烧殆尽，露出坚韧纤细的腰肢，以及可爱的小肚脐。    慌忙跑到掉落的军刀那，刚拾起，就和一根魔藤交错而过，瞬间又被打落在地，被卷在空中。    看着大发神威的女藤萝，以及远处同样被藤蔓卷起拽来的萧晚晴，染红霞头一次感到绝望...    这次...李佳玉还会不会像救世主那般...在救她一次？

末世之黑暗召唤师 第四十五章：燃烧爆发(求订阅!)
    几十条魔藤一起对付狂三，哪怕拿出反坦克手雷一直炸，对于这种速度过快的生物，起的作用还是微乎其微。    在射出三发魔法子弹后，狂三被四根魔藤同时抽中!    肩胛骨那声脆响听在李佳玉耳朵里，简直要让他发狂!    姊姊被卷走了，狂三也被击中，绝对受伤不轻。    他该怎么办...    逃还是战？    逃走之后，凭借上一世记忆，一定能成为绝世强者，然后把仇敌揪出来一个个碾碎掉!    但狂三，姊姊她们...我还有要保护的人，我还有为完成的事，我...    可她...上一世就离我而去，这一世怎么也不能轮到我抛弃她!    要不然我重活一世的意义何在？还是向以前那么窝囊？让身边的人去背负？    不!不!我杀了范海强，遇到了狂三，与姊姊重逢...还有爸爸、妹妹、嫂子他们...我怎么能在这里倒下？    身前拦路的魔藤，抓住李佳玉分神的功夫，一瞬间就把他持有冰轮丸的右手腕给打断!    这把封印的传奇武器掉落在地，又一次击打，左腿骨折!    看着狂三娇小的身子被魔藤慢慢缠住，李佳玉双眼通红，对于身上的疼痛不闻不问，就要朝那边跑去!    “砰！”    女藤萝似乎不耐烦了，一根比原来还要粗大几分的魔藤，直接抽击在李佳玉胸前!    那被狂三调侃的贫瘠胸部，庞大的劲力把衣服都抽破开来!身子腾空向后飞去四五米!    砰的一声砸落在地，李佳玉喷出一口鲜血，刚才那一下，就把他的内脏打的差点移位!    用手肘拄地，断裂的右手腕颤抖的伸向怀里，掏出了那枚火红的王族虫晶。    他别无选择，女藤萝给他造成的伤害虽然不是不能弥补的，但恢复所需要的时间，还是很漫长，至少在末世中很漫长。    骨折都还好说，但内脏受损，除非姊姊萧晚晴进阶到二阶光明祭祀，能够快速治疗他的伤害，否则根本没有多大用处，充其量只是减轻疼痛!    看着被卷走的狂三和萧晚晴，李佳玉狠狠一咬牙，他要燃烧灵魂!只要能获取足够的精神力，他就能反败为胜!    至于燃烧灵魂的后果，除非是实力强悍的人，要不然普通的觉醒者...轻则变成白痴，重则灵魂湮灭成虚无，连夺舍的机会都将失去。    他上一世也曾被逼的燃烧灵魂，但只是一小会，他就丧失力量躺了两个多月...那段时光，简直不能回忆...实在是太凄惨了！    但这次，希望自己能撑下来吧，狂三会像上一世一样保护自己吧，没想到占据重生这么大的优势，还是给她带来了不少麻烦...    如果能活下来...我...我...    “啊啊啊！遥远时空的亡灵啊，我是...”    嘴里满是鲜血，低吟的咒语有些不清晰，诡异的是在场的人都能听见，就连装作昏迷的狂三，都能清楚的感觉到那股阴风缭绕。    看样子李佳玉已经燃烧了灵魂，像女体进化的道路不可打断...这样，狂三也终于能松口气。    被女藤萝魔藤围攻是真的，被抽断肩胛骨也是真的，至于被震的昏迷...狂三把全身气息降到最低，就连心跳，都在没有正常的时候活跃。    即使是女藤萝这种智商比较出众的，也没丝毫怀疑，更何况狂三已经落到它手上，怎么可能挣脱出去!    而且那股仿若凝实般的元阴，要能得到她...不，只是吸收一点点，女藤萝都能受益无穷!    别的女性几百上千，加在一起是比狂三要多的多，但那元阴的质量，说是萤火与皓月的区别都抬举她们!    在女藤萝的传承记忆中，从来都没有这么重的元阴女子...或许那些一直洁身自好的史诗女神也可能有。    但无数年的孤寂，即使是神明又有几个能忍受的了？    光明女神算一个...但从记忆传承来看，她几乎可以算是神族的真正领导者!    就算是在神明当中，也是最顶尖的存在，和魔族的无上强者是为一个等级!    而它们女藤萝一族，有史以来的最强者也不过半步史诗，放在光明女神面前，就是个普普通通的侍女，叫萝怎么能打她的主意!    真是不知好歹!史诗神明俯仰多元，只要张口吟其名，对方就会有其感应，当真是可敬可怕。    要是一个念头被感知，都不要她动手，她的信徒就会把你当做异教徒，追杀到天涯海角!    什么时候它自己要能进阶到那种程度，种族的荣耀，无上的光辉，还不挥手而来？    欺压它们种族的那些恶贼，全都会不得好死!    虽然有潜力触摸那一步，但现在它还是一个普普通通的二阶女藤萝，放在深渊、虫界，就连虫族的小兵都能轻易击杀它!    现在却有族中大能发现这个世界，送它进来慢慢成长，即使是其它的种族，也不能一开始派遣强者，要不然时空裂缝会把它们绞杀成渣!    等它们降临了，女藤萝自己也能进阶到那种程度，还会怕它们？到时候才是海空凭鱼跃，天高任鸟飞!    现在，就是先吸收这个人类身上的元阴之气!把狂三握在藤蔓里，那种感觉，就连女藤萝都激动的微微颤抖!    它仿佛已经看见了自己成为史诗的那一刻，各种荣耀加身，各族以它为尊!...    突然...它感觉到了一丝不对劲，惨白的眼珠子往李佳玉的方向看去...那个被它打碎骨头的人类竟然活生生的又站了起来!    满身鲜血灰尘并没有使他看起来有狼狈之感...反而...反而有股...    !!!    那雄性人类身上，凝聚出一股能量波动!眉心处似有火焰纹章，嘴里吟唱着不知名的咒语...    它感觉到危险!身子的本能，告诉它绝不能让那名雄性人类把所有的咒语念完...要不然，后果会相当严重!    惨白的眼珠子看向李佳玉，里面满是暴戾，一而再再而三的被打扰，简直不可饶恕!    竟然让身为女藤萝皇族的它，有身处险境的危险感，那更是罪该万死!绝对不能饶恕!    粗壮的魔藤化作利箭，狠狠的朝李佳玉插去!    要在那股危险降临之前，把他完全击杀!    “听临我的召唤......憎恶木乃伊!”

末世之黑暗召唤师 第四十六章：灵魂透支(为掌门“黑暗星辰皇帝”加更!)
    藤萝的魔藤直接击打在那六口棺材上，向来无往不利的尖锐魔藤，这次竟然连一丝痕迹都没有留下!    惨白的大眼珠子第一次表现出凝重，快要把狂三送到身前的藤蔓再次拿开...    即使狂三装作昏迷，闭上眼睛也能感受到那种变故。    感觉快要到女藤萝身前，又被远离!    以她的心性都忍不住挑了挑眉头。    李佳玉...成功的打乱了她的计划。    夜幕早已降临，明亮的月光被乌云遮挡，透露下来的光线更是微乎其微，虽不至于伸手不见五指，但几十米外想要看清，也不是件容易的事情。    在燃烧灵魂过后，李佳玉的精神力再次拔高，比之二阶的女藤萝都不逞多让。    眉心见的火焰纹章仿佛要活过来，似琉璃、似熔浆、似不可描述的辉煌!    前所未有的充足，足以使他的大脑放空，冰蓝色的瞳孔再次凝实，里面又说不出的寒意，以及...疯狂!    他拼尽全力只为挽救这一切!    火烧云般的亮光成功引起了十三楼人们的注意力。    他们还在妄图用科学证明这一切，但天文望远镜里带来的场景让他们惊呼出声!    搬运队的人死了好多，都是脑壳炸开!黄白的浆体溅了一片又一片!地上十几头巨大镰刀甲虫的尸体更让人暗暗心惊。    但下一秒映入眼睑的，差点让人发疯!    蓝小月躺在地上不知死活，染红霞和萧校长被那诡异怪物绑起，时崎狂三全身缠绕藤蔓，低着头，仿佛陷入昏迷!    而被誉为白发剑仙的李佳玉，现在身上狼狈异常，他的那把剑早已被打落在地!    殷红的鲜血从他身上流淌，那股火焰的气息就是从他身上冒出!    火烧云般的颜色!    召唤出的棺材让人震惊不以，在猜测，在疑惑。    但都有一点是大家都认同的，他，李佳玉一定能战胜那个怪物，凯旋而来!    十三楼的人群躁动起来，有的已经心生绝望，有的则在暗暗打气，有的...已经把目光放在那些漂亮柔弱的女生身上...    反正现在又没有人来打扰!反正到最后都要死!    不是死在虫子嘴下，就是死在那种怪物手中!谁都不知道自己还能不能看到明天的太阳!    这样的消极心理，有的人深感绝望，有的人却想最后疯狂一把!    死之前不快活一把，怎么能对得起自己的本心？!要不是还有德高望重的老教授主持大局，恐怕他们现在就要下手!    整栋教学楼不是清理一遍了吗？威胁拐带个柔弱女孩下楼，随意找间房子，那岂不是正合他们心意？    但事情...真的会如他们想象的那般吗？    ...    李佳玉彻底爆种，在召唤憎恶木乃伊之后，凭借充足的精神力又召唤出贪婪食尸鬼!    它们不断撕咬着女藤萝的魔藤!那些家伙根本不怕疼痛，只要还有一个头颅一张嘴，它就能继续扑你身上咬!    女藤萝的魔藤已经够不到李佳玉了，它和这些恶心生物战在一起，不分上下!    但这样耗下去，最先坚持不住的一定是李佳玉!他可是在燃烧灵魂!一但这段时间过去，他就会没有精神力继续支持这些召唤物继续战斗!    甚至他自己，都很有可能在也看不见这个世界，所以，要加把狠料!    全身气势再次拔高，眉心处，本来暗淡的火焰纹章再次升起，耀眼无比!    他这次召唤出了“火影忍者”位面的粘土炸弹!    疯狂的爆炸打的女藤萝差点死亡，但吸收的元阴之气足以使它花开进阶!    原本是还想好好打磨根基，吸收玩狂三的元阴后在晋升，那样同阶无敌在它面前都是个笑话!    可现在...现在都被这个可恶的雄性人类给打破!    它就要花开，要不然只能被活活炸死!    这些玩意可不像之前那人类女孩的钢铁球状物，它们奸诈狡猾，就像是有灵智!    自己根本防御不过来!在消灭几头增恶木乃伊之后，女藤萝开始收拢魔藤，想要给自己施加一个保护圈，只求短短几秒钟的晋升!    只要晋升，这些残渣都将被埋进历史的尘埃里!它以自己女藤萝一族的骄傲发誓!    李佳玉眼前的视线越来越模糊，本来精神力就不足以支撑这么多召唤物，现在更是被活活打爆几头!让他伤上加伤!    但女藤萝还没死，他还要再次召唤!打破它那最后一层的防御，然后用冰轮丸捅死它!    只希望到时候的自己...还能存活下来...    法阵再次亮起，本以为是深渊物种的钢针女王，结果却召唤出容嬷嬷!但李佳玉可不知道这是什么玩意!    还以为是个二阶战力，结果女藤萝一次心灵风暴就让她滚回自己的位面了！    跌跌撞撞，这时候女藤萝也是强弩之末了，但依旧防御的住李佳玉的砍击，它还想要晋升!    只要仔细研究一下狂三...它还是有希望进阶到最强的三阶!    整个世界在李佳玉的眼里都昏暗起来，冰轮丸的刀背暗淡无光，就连他冰蓝色的眸子也是这样。    他燃烧灵魂的精神力已经透支一空，这具身体...也马上就要到达极限...他，他快不行了！    透着斑驳的藤蔓，隐隐约约看到里面的狂三，即使昏迷，身上带有血污，却并不影响她的美丽。    反而...带有一丝凄美的味道。    他没能拯救了这一切，远在邕城的家人...会不会因为他的死而过得好点，还是过得更差？...    他不知晓，他的大脑甚至连思考都快要停止。    灵魂透支的他，连回忆生前所有记忆的资格都没有，他只想再看一眼那令他眷恋的可人儿。    左手中的冰轮丸掉落在地，发出清脆的响声，随后化作一阵白雾，消散在这个世界，他连最后的精神力都被榨干。    仅仅只砍断了几条微不足道的魔藤。    十三楼的人在惊呼，感到不可置信，他们的英雄、恩人...貌似就要倒下了！    那他们该怎么办？这么强的人物在末世里都陨落的如此之快，以后等待着他们的又是什么？    没有足够压服众人的领导者...又会乱成什么样子？...    李佳玉在闭上眼睛的那一瞬间，似乎看到了火红色的闪光。

末世之黑暗召唤师 第四十七章：世界意识调整(为掌门“黑暗星辰皇帝”加更!)
    狂三竖起小耳朵，努力分辨的声音，李佳玉一开始的攻势很猛，可惜这携雷霆之势的攻击。    来的快，去的也快，女藤萝还是防御住了，但绝对受伤惨重!    这么重的伤，要想继续晋升，恐怕会给以后的实力带来损耗，甚至进阶传奇都是难上加难!    因为它的根基已经被打碎，而且这时候它却不得不晋级!它已经快压不住了！    感应到外面的雄性人类终于死亡，女藤萝卷曲着狂三的魔藤，都有些放松下来，它实在太累了，要是现在来头二阶虫子。    都能轻易解决它，但相互的盟友关系，使它可以放下心来吸取狂三的元阴，只要成功了...    它还是有希望的！    刚把狂三弄到身前，那股挥之不去的危险感突然爆发!    惨白的大眼珠子瞪得老大!它看到了什么？    自己面前包裹着狂三的魔藤...在一瞬间就化作飞灰!飘散在这天地间!    这人类...竟然一直在装昏迷!    大眼珠子余光一扫，那头恶心的黑暗章鱼还在原处，脑浆都被溅飞好远!那种柔软的肢体，在面对它那尖锐的魔藤，简直就是拿尖刀插豆腐!    但...原先把狂三打落的地方，那把诡异的黑色武器竟然没有了！    有可能是它一开始就没注意!    但现在可不是管这些的时候，那种危险感，比起李佳玉燃烧灵魂，带给它的危险感还重!    仿佛下一瞬间，它就会彻底死亡!    抽开所有的魔藤就想要挡在身前，它能感觉到，这一击要是防御不下来，那自己就要彻底玩完!    什么晋升史诗，什么族里的荣誉，都在和它毫无干系!    还没收缩过来，就看到眼前出现一个令人美到窒息的少女!    女藤萝一族，只要实力足够就可化形，人类的形状一直都是她们的选择。不，倒不如说是大部分神明的样子。    而全族都是女性的她们，在没有皇后的时代，其中最漂亮最强大的自然其中的王者。    她认为自己成为皇后之后，一定会比族内最美丽的王族还要漂亮，至于是什么样子，她还想象不出来。    或许和光明女神差不多吧...它也只是听说光明女神是多元宇宙中最漂亮，最强大的女人!    这简直就是女藤萝一族的偶像!    可惜它们是深渊生物，对于光明虽然心生向往却无法伸手触摸。    因为那种温暖自然的光，会把它们泯灭成空气!    但它现在，却碰到了比族内女王还要漂亮的人儿。    这幅样貌...比之光明女神也不为过吧？    天生爱美的女藤萝，在被狂三的样貌吸引后，愣神的一瞬间...就带走了它那年轻到足以用小时来计算的生命。    红色复杂的奥妙法阵，在那黑色诡异武器的最前端形成，下一瞬间，火红色的流光贯穿了那道法阵，使它以螺旋的样式融合进那枚子弹里。    随后就贯穿了女藤萝的那颗大眼珠子!    高温的火焰在草木的叠加下，凶势更胜!一时间，那颗惨白眼珠，以及其上的即将绽开的花朵都燃烧一空，火焰开始向周围的藤蔓上蔓延而去...    向后倒去的残躯露出了狂三的身影。    身着神威灵装三番的她，美丽的不可方物，手中巨大的黑色重狙，其上绚丽的火红流光还在不断徜徉，透露着它的威武不凡。    以自身灵力催动暮色晨星上的魔法刻印，在一瞬间，激活了火焰魔弹特殊的“点燃。”    本就刻画着魔痕的子弹，法阵在一瞬间再次刻印上去，威力再次上涨!    受伤过重的女藤萝，被直接命中弱点，一枪毙命!    在一次瞬间抽干灵力，狂三的脸色白的可怕!    即使是黑幕笼罩的夜空中，也能在下一瞬间看到那惨白的面孔!    就连红润的樱唇，就快和惨白的脸蛋一个颜色!    女藤萝的死亡，被魔藤缠绕的染红霞和萧晚晴自然也跌落在地。她们赶忙朝这边望来...    正好看见了倒在地上，不知生死的李佳玉...以及，身上黑红翻涌的狂三!    仿佛感觉到了她们的目光，惨白凄凉的脸蛋下意识的朝她们看来。    那到长长的黑色刘海，即将盖住左半边俏脸，眼尖的染红霞...看见了...那与众不同的金色瞳孔？!    神威灵装再次化作黑色长裙，灵力一天被瞬间被抽干两次，即使是狂三的体能，也有些扛不住。    现在把暮色晨星拄在地上，充满魅惑的身子微微斜压，仿佛这样能舒服一些。    突然，染红霞看见狂三的眼神瞬间变得锐利起来，她自己还在发蒙，耳边就听到了那大型虫子煽动翅膀的震动声!    看过原著的狂三，自然知道那是什么东西!是二阶低级的飞龙虱!    明明是女藤萝释放心灵风暴才召唤过来...最后它根本没机会释放...这玩意怎么会来到这里？    狂三“嘁”了一声，这世界的调整能力简直要逆天!都怪那该死的主神!    要不是它抢夺神格能量时，泄露一丝气息，又怎么会惊醒这方世界意识？    又怎么会注意到狂三？    真是该死!    女藤萝死了，李佳玉都半死不活的躺在地上了，这玩意竟然还来了！    且不说这虫子有什么能力，多么多么可怕，光从那个二阶低级来看...就知道比十二楼遇到的红顶甲虫还要难对付!    当然，这都是对于李佳玉来说，现在狂三即使体力不支，凭借着暮色晨星也能轻易射杀!    让狂三不爽的只是世界意识的调整力!    穿戴在右脚上的马丁靴一用劲，就踢在枪管的位置，一下子就来到手上，向天空抬去!    整个枪身和大地呈四十五度角，即使初级魔法子弹已经用光，但就算是普通子弹，狂三也有十足的把握射杀它!    这样的距离，庞大的劲力足以把它射穿!    飞龙虱似乎感觉到自己来的不是时候，自己的目标只是那躺在地上的雌性人类，以它的体型，竟然还有人对它以武器相向!    满身的绒毛直接炸起!它从那里感受到危及生命的气息!    也不在去管地上的染红霞，煽动着两对大翅膀就要震翅而飞。    要是女藤萝还在，一定会赞赏它的感觉很敏锐...但时间上，已经来不及了。    它就不该过来!

末世之黑暗召唤师 第四十八章：一切有我(为掌门“黑暗星辰皇帝”加更!)
    这种比红顶甲虫还要厉害的多的生物，如果它有披身的甲壳，恐怕就算是暮色晨星，也不能一枪击杀。    但可惜的是，这种会飞的虫子虽然占尽地理优势，速度奇快，但防御力...比起普通的红顶甲虫还要低!    一发子弹就穿透了它柔软的腹部，随后从头颅出射出!    整只虫在空中爆出绿色的血花，然后就直挺挺的砸落在地!    尸体在染红霞不远处，把她的心跳都吓停了一个节拍。毕竟这可是一头从没有见过的虫子，堪比镰刀甲虫的体型，身上散发的危险气息却更甚。    如果没有狂三...她们这群躺在地上，没什么战斗力的人，恐怕就要被吞吃一空!    看向狂三的眼神充满感激，但马上就注意到一旁的李佳玉。    惊慌的就要站起麻木的身子，想要看看他到底怎样。    这时候，楚翔带着一众人跑了过来，急忙跑到李佳玉跟前。    厚实的大手探向鼻下...“没，没有呼吸。”    楚翔颤抖的声音回荡在一众人的耳朵里，孙薇薇发疯般推开众人跑到他身边。    雨水顺着黑色长发打湿在脸上，又顺着白净柔嫩的脸蛋滴落在身上。    夏季的短袖，在雨水的侵袭中，露出了里面诱人的风景。可这个时候，没人会有心思看这个。    她颤颤巍巍的伸出手，把小手伸到李佳玉鼻前...真的没有呼吸!    人们在惶恐，楚翔拼了命的再给李佳玉做心脏起博。    但作用微乎其微，而微乎其微在这里就代表着...毫无卵用。    一道闪电打下，宛若银龙，把狂三本就苍白的脸蛋映衬的惨白。    她知道李佳玉根本不可能死，瞄了一眼努力朝李佳玉爬来的黑暗章鱼，狂三转身走到女藤萝的残躯面前，在一堆灰烬中，找到了那枚还发着光的生命晶核。    狂三露出苦笑，这可真是应了李佳玉的要求，半精神半生命的二阶高级晶核，比之三阶，也只差一丝。    这种能量，连他身上的伤都能弥补的过来吧。    “让开。”    清冷却又虚弱的声音响起，众人抬起头，看见了满身湿透的狂三，有的人眼睛顿时激动起来。    没有李佳玉，他们还有时崎这个大高手在不是吗？总有人会保护他们的安全，他们总能撑到救援...    仿佛察觉了那些人的想法，狂三冰冷的眼神扫过，顿时令一众人如坠深渊，不敢与之对视。    “时，时崎...你真的能治好佳玉？”    转头看向孙薇薇那边，没受伤的她，惨白的脸色比起消耗过度的狂三都不为过，恐怕是惊吓过度，自认为最重要的人又死去...没有任何依靠。    一个女子，在这吃人的末世...还能保持冷静，已经算的上是心境上佳了。    抛了抛手中还在发光的生命晶核，“吊住他一条命而已，是不是啊，章鱼？”    黑暗章鱼仿佛并没有听出什么不妥，虚弱而又模糊不清的声音响起，“对，这颗晶核蕴含的生命力足以支撑住主人的性命，至于伤势身体...那就要看主人自己了。”    把生命晶核给李佳玉吸收，“楚翔，去把体育馆里存活的人解救出来，收拾一下掉落在地的物资，还有...死亡同学的尸体，一起送往十三楼。”    楚翔点点头，立马带着一大批男生前去，现在李佳玉不知死活，昏迷不醒，有足以压服众人的领导者再好不过。    这样才能使人心浮动的十三楼群体，压下他们心底的那些小想法!    在前往十三楼的路上，孙薇薇和染红霞围在狂三身边，一副欲言又止的样子，但狂三的脸色明显有些不耐烦。    “时崎，你说佳玉他真的会没事吗？”    狂三翻翻白眼，直接停在那里，差点让身后的孙薇薇撞上。    “染红霞，这是你第四次问我，还有你，孙薇薇，你们两个加起来问了我近十遍!”    “我只能跟你们说，李佳玉不会死，你们又不是没体验过晶核的神奇吧？让萧晚晴再给他恢复一夜，估计就能好的差不多。”    说完，语气又柔和下来，“别太担心好吗？一切有我。”    狂三仅露出的酒红色眼瞳满是认真，这也给予了两人足够的信心...既然时崎都说没事了，佳玉...应该会没事吧？    “你们都喜欢李佳玉？”    “诶！？”×2    “怎...怎么可能，我...我只是关心他！”    说这句话当然是染红霞，而另一边的孙薇薇则害羞的低下了头。    狂三深深的看了一眼染红霞，给了她一个意味不明的笑容，转身继续朝十三楼走去，“你们还是先考虑一下今晚怎么过吧。”    看着狂三的身影消失在转角，又瞄了一眼脸色有些微红的孙薇薇，染红霞她不知怎么回事，左胸的心脏处突然疼了一下。    仿佛...仿佛有重要的东西被夺走一样。    窗外吹来一阵冷风，本就全身湿透的两人，突然打了个冷颤，这天...实在有些太冷了。    想起狂三那句话，两人对视一眼...难道她也和李佳玉一样，能够预测未来？!    不管怎么说，一众人还是回到了十三楼，同伴残缺的尸体一具具摆在面前，空气中的氛围似乎在慢慢凝聚。    谁也没开口说话，就算心中排腹，也不会不长脑子的说出声，毕竟那是去搬运物资...    他们又没去，虽然保住一条命，但也绝没有随意评论别人的资格!    从体育馆里只救出女生，至于男的...都被吸成了干尸。    而那些女生一个个也病恹恹的样子，再加上身上的衣服薄，温度降低给她们的感受，简直难受至极!    打开房门，萧晚晴等人看到走进来的狂三，都有惊喜，急忙开口，“时崎，我就这样一直抱着佳玉吗？”    狂三瞅了她一眼，萧晚晴浑身上下都散发着微弱的圣光，刚被吸收些阴气的她，这时候又催动所剩不多的精神力，成熟俊俏的脸上都写满疲惫。    “对，不然还有什么好办法？送医院？医生可治不了这玩意，更何况...”    狂三没在说下去，众人也都清楚。    “他明天真的能苏醒吗？”    狂三的眼睛往下看去，眸子中印入了李佳玉那张惨白的“俏脸。”

末世之黑暗召唤师 第四十九章：在娘化的道路上越行越远(为掌门“黑暗星辰皇帝”加更!)
    这张脸睡着的时候，清冷中带有一丝柔弱，女性化的表现很明显，完全没有平常时的毒舌。    也亏是如此，因为这样才没有违和感。    仔细观察的话，李佳玉的喉结都有些慢慢降低，柔嫩的皮肤仿佛都能掐出水来。    萧晚晴雪白的皓腕与李佳玉的脸上的皮肤比起来，都稍稍逊色一筹。    但惨白的脸色却令人心惊。    现在这幅样子，已经没人会认为他是个男生了吧，除非...脱掉裤子？    心脏在他的胸膛中安静的待着，没有一丝要起跳的意思，鼻腔中连微弱的喘息都没有，证明那颗生命晶核，到现在并没有起作用。    相信让李佳玉自己，在死亡与女性化的样貌中选一个，他绝对会选择第二种!    这也是绝大多数人的选择吧...或许还有一部分欣喜若狂也说不定。    不过，二阶高级的晶核，以他现在的实力，还是被动吸收的情况下，要想完全恢复过来，恐怕也得需要不短的时间。    转头看向刚才说话的孙薇薇，她眼神中满是期望，似乎狂三说的话就会成为事实一样，这样的话，明天李佳玉就能恢复正常!    “你觉得呢？”狂三没有直接告诉她，反而像她发问。    “诶！？”孙薇薇似乎没有预料到狂三会这么说，心中突然有不好的预感，“他...他不会一直都醒不来吧？”    声音有些微微颤抖，孙薇薇她在害怕，毕竟心脏都不跳了...能在活过来，只不过就像植物人那般...这不是很常见吗？    医生们不都常说...“一切要看他自己吗？”    独身一人，身边没有亲近的人，孙薇薇心中的恐惧在无限制的放大，什么事都往坏的地方去想。    “你想多了，只是那颗晶核他一时吸收不了，需要的时间长些...大概...两三天吧。”    “确...确实是这样...过不了多久主人差不多就能醒来...只...只不过...”    “只不过什么？”染红霞有些不放心，还以为会留下什么后遗症，毕竟受了这么重的伤，那晶核虽然神奇，但在多年环境的熏陶下，还是下意识的选用现代科学的思维方式。    章鱼满身都是伤口，眼睛撇向嘴角上勾去的狂三，虚弱的开口道，“后遗症...是会有一些的...但并不影响战斗...也不会有什么不好...”    染红霞与萧晚晴对视一眼，看着脸上挂笑的狂三，以及面容渐渐变得猥琐的章鱼，心中都有些不好的预感...但到底是什么，她们也是摸不着头脑。    看向躺在床上，头枕着萧晚晴大腿的李佳玉...只要他醒来就好，末世都来临了，虫子都能这么大一只!藤蔓都成精了...还有什么好吃惊的，一切都会好起来的不是吗？    她们在心里自我安慰...仿佛只要李佳玉醒来，一切的事情都会迎刃而解一样。    “砰砰砰!染会长，那边物资分配的时候起了一点争执，而楚助教又不在...”    屋里的人皱了皱眉头，染红霞站起身来，“我知道了，等会我就去解决。”    在听到她的保证，门外的男生在应答后就离去了。    满脸疲惫的萧晚晴有些疑惑，“这天都黑下来了，除了这四个大厅，楚翔会去哪里？”    狂三拉开房门，“萧校长你，也不要一直释放圣光，那样你的身体会撑不住的。”    “而且效率也低，精神力耗尽就等它恢复一些，在开始为李佳玉治疗，少这一会没事的。”    转头看向染红霞，狂三的露出一丝冷笑，“至于楚翔，恐怕是去处理残渣了。”    说完也不管众人什么反应，就径直朝楼梯口的方向走去。    “时崎...她那是什么意思？处理残渣？那些硫酸虫的尸体？那上面不是有浓酸吗？怎么可能处理？”    染红霞有些不解，一旁的萧晚晴和孙薇薇却低下头来。    她们俩一个在社会上这么多年，早就知道这个时代到底是什么样...另一个孙薇薇，在教室里听李佳玉讲述班同学死亡方式的时候。    就已经明白了大概...那些狂三口中所谓的“残渣”，恐怕就是忍不住自身欲望，觉得现在没有法律约束...想要做出一些什么事情的人...    天气这么冷...一天经历过这么事情，精力还是充沛到想溢出的男生，狂三实在不知道该怎么形容他们。    精虫上脑？这种时候来，脑子里还在想那些玩意？真认为自己死定了吗？想最后疯狂一把？    就连狂三自己也不是很清楚，但她知道...如果真有这种事，那些家伙一定会...死的很惨!    既然在大厅里都找不到楚翔这么有特征的“人”，就应该去楼下了吧。    看了一眼还在为分配食物争抢的众人，狂三摇了摇头，黑色的小巧马丁靴踩在楼梯处，安静幽暗的地方，让嗒嗒嗒的声音显得很有节奏感。    刚到转角处，就听到十二楼某间教室里传来惊恐的声音。    “楚老师!这次就算我们做错了!饶过我们这一次吧，求求你了。”    “就是就是，楚老师，谁年轻的时候没犯过错，您就在给我们一次机会吧，更...更何况，你也不能随意乱杀人!最多也只是给我们点惩罚...”    惊恐的男声中混杂着低声抽泣的女声，仿佛受到了什么天大的委屈一般。    ...    楚翔看着面前的三个男生，一个个脸上表现出来的惊恐是不假，可嘴中说出来的话...能有一分真意他都不信!    强压下心中的怒火，这种事情他还是第一次遇到，对于怎么处理，他也不知道该怎么办才是最好的。    就这样放他们走？    不，不可能，这样他们一定不会长记性，而且那几个女生又会怎么看我？    要是传到别人的耳朵了，这事又该怎么办？    略施惩戒？也不行，这样的事，他实在是太气了，李佳玉刚昏迷不醒，就出了这档子事，那帮教授一个个只管好自己，连几名女生下去了都不知情!    越想越气，刚压下的怒气就有又升起来的趋势，干脆杀了他们，一了百了!    楚翔一惊，他怎么会有这种想法？难道这龙人的血脉还能影响心智？

末世之黑暗召唤师 第五十章：有些太暴力(为掌门“黑暗星辰皇帝”加更!)
    看着不为所动的楚翔，三名男生都心惊胆战，生怕面前的这个“怪物”一个不高兴就把他们全杀掉!    就在这时，门外传来了脚步声...    三人咽了一口唾沫，这种事情，当然是其他人知道的越少越好。    毕竟要是一传出去，他们都得受尽同学间的白眼，排挤是肯定的，到时候搞不好虫子攻上来，他们都得被第一个推上去。    都是脑子一热的产物!现在回过神来，自然是后悔不已...后悔不该下手下的这么明显!    当时就应该多考虑考虑，要是半夜在弄，那就神不知鬼不觉，万事大吉!    可现在挡在门前的楚翔，一看就知道不是什么能惹的人。    他变异...不，听李佳玉说那叫觉醒，觉醒成龙人，力量更是甩了常人不想动多少倍!    那大号的立式空调，看样子都没用什么力气，便轻而易举的就抗了起来!又看了一眼那满是黑色鳞甲覆盖的拳头...    这一拳下去...哪怕不是很用劲，也绝对会死的吧!    脚步声越来越近，就连楚翔都转过头，想要看看到底是谁大晚上来这里。    估计又是一个受不了十三楼血腥味的女生吧，楚翔想到，要不是她们硬着胆子，非要下来打扫干净在睡觉，也不会给这几个男生可乘之机!    难道那血腥味真的这么重？我怎么觉得还好？    正在楚翔怀疑着人生的时候，破碎的木门外走来一道倩影。    黑色的长裙虽然被雨水和血污打湿，但架不住背包里还有不少啊！    看到熟悉的人影，楚翔和几个男生都松了一口气。    楚翔松口气是因为狂三到来，正好让她做出决断，该怎么处置这几个人，在清理教学楼和搬运物资的时候，虽然不能说摸透狂三的性格，但作为一个领导者绝对不为过!    李佳玉不在场的时候，可都是她在指挥!    至于那三个男生，看到是下午那个抱着狙击枪的女生，惊艳了一眼，才考虑到自己的处境。    不过她...看起来...应该很好说话吧，反而要是那个李佳玉...估计他们今天就有的好受。    毕竟那个侮辱她的矮个男，现在还在大厅的某个角落里躺着呢。    也不知道他还能撑几天。    而且，这种女神范的淑雅女生，看起来就相当好说话啊，到时候只要一通解释，在装装可怜，保证以后绝不再犯，肯定就能安然无恙。    这事，算是可以放下心来了，不仅可以不在惧怕那个怪物楚翔，还不要挨顿皮肉之苦。    虽然没能搞定那几名女生，但手瘾是过足了，也算不亏。    正当三名男生美滋滋的想着这一切的时候，脸上都露出轻松的笑容。    ...    狂三看到这幅场景，就知道了怎么回事，但场面还是要做足的，“楚翔，这里发生了什么？”    “他们这几个男的，摸黑进入人家女生的休息房间，就要...就要对那几个女生施暴!”    楚翔一开始就要把那两个字吐出口，但脑中一想，还是觉得不妥，毕竟当助教也有半年的时间，自从便成龙人之后，脑子才开始时不时糊涂，换了一个比较委婉的词汇。    几名女生窝在角落里，即使狂三和楚翔都在这里，她们还是不敢出来谈论那三个男的暴行。    本就是性子柔弱、有些轻微洁癖的女生，在同伴的相互打气下，才鼓起勇气来十二楼打扫一番，准备好好休息。    没想到刚准备关门睡觉，就...就被这三个男的闯了进来!    要不是楚翔老师及时赶到，恐怕她们保存二十几年的清白身子，就要在今夜被这几名恶贼夺了去!    狂三酒红色的眼瞳眯成一个危险的弧度，“真的是这样吗？”    对面三人不约而同的吞了口口水，怎么...在他们心里好搞定的狂三，突然变得这么危险!    令人心惊胆战!仿佛要是不如实回答，自己这些人就会被扔往楼下和虫子作伴!    “时...时崎学姐，这都怪我们脑子一热...这一次不也是没真正发生吗？就...就饶了我们这一次吧。”    “下次搬运物资，我们一定第一个举手响应!”    “那你们的意思就是，要是真发生了点什么事，就不能饶恕你们咯？”    听到狂三这样说，三人隐秘的看了看旁边的人，中间那个满脸陪笑，“这不是没发生吗？我们认错态度这么好，就再给我们一个机会呗。”    狂三没有说话，酒红色的眸子一直望着他们，压的他们都快要喘不上气来!    角落里的女生也停止了抽泣，睁着大眼睛看向这边，生怕狂三轻而易举的放过这几名恶棍!    “楚翔，你觉得应该怎么做？”    “当然是杀了他们，一了百了!而且还能震慑有这些想法的人!”    刚听到狂三发问，楚翔这个龙人，完全没有经过脑子思考，就把自己最想干的事情说了出来。    “嗯？!”    三名男子惊恐的看着楚翔，完全不清楚他竟然会有如此恐怖的想法!    那几名女生也是微微变了脸色，虽然是为她们出头，但这样的处罚...也是没令她们想到。    一开始只觉得能像李佳玉那样，把这些人的腿给废掉就可以了...这已死亡为代价...    看着面前狂三，白玉青葱的小手摸着下巴，似乎有些认同的点点头，这更让三名男子绝望。    说好的温顺如玉呢？说好的千金大小姐呢？怎么能这么恐怖!    要是被楚翔杀死，岂不是会被拍成一团肉泥？!    “这样有些太暴力了吧？”    只见狂三细长的柳眉一挑，这样说到，立刻让对面的三人重新升起希望，“对对对，就算是立威，把我们杀掉，同学们也一定会认为你是个魔鬼!”    “嗯？”楚翔铜铃般的大眼一瞪，顿时吓得那三名男子不敢出声，现在还是老老实实等这个大小姐宣布吧，希望能保住一条命就算是好的。    左侧的那名黄衣男子突然开口，“都是徐大东要我们来帮他的，跟我们俩真的没有关系!我们也是被胁迫来的!”    三人当中最壮硕的男的顿时对他怒目而视，“简直胡说八道!我还说都是你要做的!根本没有一点证据可言!”

末世之黑暗召唤师 第五十一章：玩的开心
    黄衣男子丝毫不怂，“徐大东!平时当你是兄弟，现在犯事就不敢承认了？我看我们俩就是瞎了...”    停停停!”    楚翔赶忙阻止两人的争吵，看那样子...感觉已经彻底撕破脸皮了。    狂三有些无奈的扫了他们一眼，“直接杀死我是不认同的，那样实在太暴力。”    对面三人慌忙点头，但下一句话...    “干脆就把他们扔楼下自生自灭吧，或许那些虫子很乐意有他们相伴。”    三人的身子颤了一下，那些虫子，即使是体型最小的剧毒蜘蛛，他们都惧怕不已，要是和红顶甲虫那样的来个亲密接触...    说什么相伴，恐怕只会成为它们的夜宵点心吧!    而旁边的楚翔则一脸严肃，像是在考虑这件事情的可行性。    徐大东看两人认真的样子丝毫不作假，恐怕真的会拿他们和虫子“作伴!”    头上冒出冷汗，看着对面惊艳至极的狂三，徐大东心里在不停咒骂。    果然长得漂亮的女生都是蛇蝎心肠!狠毒不已!    他的前女友，在一起足足两年了，给了她买了这么多礼物，还是不肯和他上床，说什么要留到结婚时，在把最宝贵的第一次献给他!    当时他竟然二比的相信了！后来看见自己的女友上了一辆大肚子中年男子的宝马车，又在宿舍兄弟的讲说下...    才知道那个自己珍惜两年的女朋友，早就被人包养了！    找她理论，那个女表竟然还说自己配不上她!给不了她想要的生活!    除了回忆，以及悲惨的结局，他什么都没剩下，两年来在她身上花费的金钱，都是他省吃俭用，有空时打零工...    越想越恼火，这两个人怕是真要动手!看着空隙较大的空间，自己要能逃出去，只要到十三楼，他们一定不敢动自己!    不就是侵犯下女生吗？更何况都没有成功!现在连警察都管不到他们身上，凭什么让这个女人决定自己的生死!    只要跑到楼上，在这么多人的注视下，连李佳玉都不敢杀人，更何况是他们!大不了受尽白眼，至少能保住自己的命不是吗？    要是真被丢出教学楼，就算今天夜里没碰到虫子，那寒冷的天气也够他们喝一壶!    不过还能不能活到明天早晨，他心里都觉得很悬。    听着身边两个白痴还在求饶的声音，徐大东心中冷笑，你们俩也不看看楚翔的眼神!    那简直就是要吃人啊！    靠人不如靠自己，只需要两三秒，只要能跑出这扇门...    但身子迟迟不听他的命令，徐大东也害怕，身子冰冷，手指甲内，都渐渐发冷起了紫。    开口说话的时候，都有些微微颤抖，抱着最后一丝希望，“时崎，我觉得...”    还没等他说完，就听到了那清冷声音对他的宣判，“楚翔，把他们三个扔楼下去!对了，把门给关死，相信他们很喜欢和那些母虫子们，谈些有关生育后代的问题。”    似乎觉得他们不会反抗，转身就要朝外走去。    徐大东听了这话，心中的疯狂渐起，又看到狂三长裙下包裹的娇躯，回想起那精致魅惑的脸蛋。    mad，他要干件大事!一不做二不休!    这里也就楚翔厉害，至于狂三，他认为她的实力都在那把枪上!现在狂三身上又没有枪，只要把她绑住，不仅可以占些便宜...而且那群人绝对不敢乱动!    搞不好还能和这样的美人春宵一刻。    越想越离谱，但徐大东却毫不在意，看着楚翔就要朝他们仨走来，那两个白痴都在往后退去，狂三已经完全转过了身。    就是现在!    徐大东眼中精光一闪而过，壮硕的身子，给他带来瞬间的爆发力，以楚翔的实力都没有反应过来。    但条件反射的，就想伸出那满是鳞甲的“龙爪”去抓他!    徐大东的目标是狂三的脖子!他的左胳膊只要能围在其上，以他的力量，绝对能治住她!    一个转身就能和楚翔对峙!只要那两个傻孢子脑子里没泡，跑过去把那几个女生抓起来用做威胁，绝对能保证安全!    而右手，已经拿到了腰后的买来装逼的蝴蝶刀!    到时候架在那白嫩的脖颈上，想想就刺激!    让这该死的千金大小姐低了她那高贵的头颅!    手指都快要够到狂三的衣领!鼻子已经嗅到了那股令男人性致高涨的醉人香味!    徐大东的眼睛都在发红，楚翔尖利的指尖已经触碰到了他的后背!    寒意在那炸开，寒毛竖起，但徐大东根本不在意，只要能把眼前的女孩制住，到时候还不是自己说什么，就是什么!    身后那两名傻孢子眼睛瞪的老大，似乎不敢相信这个事实，脑子已经停止了思考，想要看徐大东到底能不能成功...    狂三的反应速度多快？危险感知多敏锐？李佳玉要是在场，肯定不会担心。    这种场景就像是一个刚学会走路的儿童，自认为用尽全身力气打在成年人的腿部!    成年人要是高兴就逗他玩玩，要是不高兴，都不要用力，都能把儿童轻易踹到在地!    “刺啦――”    楚翔的“龙爪”撕破了徐大东的衣服，给其后背拉出了一道长长的红线!    狂三则很随意的一转身，就躲过了徐大东的偷袭，一把拽过他的手臂!    其上传来狂三小手的柔软触感，但他现在可绝不想感受到!    在狂三躲过他的袭击，徐大东就知道这事泡汤了，但大脑一瞬间的反应，就让他做了正确的选择。    顺势朝门外跑去!    结果...狂三突然拽住他，手上的力道简直大的惊人!    他飞窜出去的身子刹不住闸，手臂又被拽住!    这下好了，直接来个大回转!就只看见那比沙包还大的黑色鳞甲拳头!    “砰！”的一声，明明是徐大东自己撞上去的，楚翔压根都没有力气，他却直接昏迷了！    一米八几的大个子直接硬挺挺的摔倒在地，鼻孔直接流出两道血痕，楚翔看向狂三，向她无奈的耸了耸肩。    转头看向剩下两个人，楚翔狰狞的笑容对他们绽开，吓得都...尿了出来!    嫌弃的扫了一眼，狂三带着那几名衣衫不整的女生走出去，“记得要让他们和虫子们玩的开心些～”

末世之黑暗召唤师 第五十二章：夜
    其实楚翔做的不错，要是换成染红霞，恐怕这事就会草草了事，轻微的处罚一下就过了。    这要是被十三楼的人知道了，还在被道德约束的人，肯定会愤恨不公平。    不过这种做法...却给了更多人足够的勇气。    你看看，他们三个玩弄女生都没多大事，我抢些食物总不过分吧...    如此种种，只要放任起来，在想要把这群人统一管理，免不了杀人。而且，这一杀，还不在少数。    只有把那些做错事的人全部杀掉，不严重的警告处置，才能再次统领好这些人。    既然这么麻烦，不如就先杀几个犯错的立威!让他们知道，即使是在没有法律约束的时代，一样有其它事物控制着你们的行为!    做什么事都不能过界!要不然，就别怪那些领导者起杀心了。    ...    夜里相当的冷，就连黑裙裹身的狂三，都有些发寒，她穿的可是长裙来着!    在凭借她的身体素质都冻成这样，比起原著，似乎所有事情的难度都在提高。    这绝对接近零度，狂三每哈出一口气，空气中都有肉眼可见的白雾形成，十三楼...现在可以说，通风十分良好...    因为大部分的窗户玻璃，都被硫酸虫撞的粉碎!冷风倒灌，那种酸爽，啧啧啧。    还好李佳玉知道攻入女生宿舍，要不然，这一夜感冒发烧的人，能不能熬到虫子撤退...都是一个未知数。    李佳玉的“尸体”和萧晚晴，染红霞、孙薇薇几个人待在一起，里面还有个黑暗章鱼。    本来就狭小的仓库，变得更加拥挤不堪，这还算好的，至少有间房子抵御寒冷，屋里的温度和外面的，简直天差地别!    很多人只能裹着一条薄薄的毯子，靠在墙边，几个人围在一起取暖。    更有甚者，连条毯子都没分到，一个枕头能干什么？    那些桌子上早已趴满了人，木头的温度，也总比地上要好的多!    现在的时间，大概夜里十点吧，疲惫也好，受惊的人也好，紧绷了一天的精神慢慢放松下来，靠着一起，蜷缩着被冻得颤抖的身子，想要睡一会。    “咔嚓～”    微小的开门声响起，小仓库那边有人出来，但狂三没有丝毫要去打招呼的意思，继续抬头看向窗外的星空，乌云还在笼罩，只有偶尔一瞬，才能露出一颗不知道多少光年外的星球亮光。    ...    染红霞睡不着觉，但不是向外面的人那样，冻得睡不着。而是担心...有心事，一闭上眼睛，今天所发生的事情都疯狂涌向脑海。    在小心翼翼的给疲惫的萧姨盖上一条毯子，她就连睡着的时候都不忘释放着微弱的“圣光。”    孙薇薇如同小猫一般，窝在一边，明显也以熟睡，黑暗章鱼则早就闭上了它那铜铃般的大眼，至于睡没睡，她也不知道。    狂三自从出去找楚翔，就再也没有回来过，满怀着心事的染红霞想要出去走走。    结果一打开房门，那股冷风就让她打了一个寒颤!    还好身上有扯下来的窗帘，本就没什么睡意的她，被这冷风一吹，顿时精神起来，微微蜷缩着身子，看向大厅里。    大部分人都在睡觉，偶尔有低声抽泣的声音传来。刚想向前走走，就看了窗户旁边的人影。    黑色的长裙完美的包裹着诱人的身躯，即使乌云把月光笼罩，也不能阻挡住她身上的光辉。    凝脂般的皮肤，和长裙形成鲜明的对比，安静的样子，一点都让人想象不出来她手握重狙的风采。反而...像是月下的仙子。    虽然没有月亮就是咯。    迈着步子朝那边走去，冷风更甚，让她都忍不住紧了紧身上的帘子，看着只穿着长裙的狂三，竟然没有一丝嫌冷的意思。    不由得感叹有些觉醒者的变态。或许龙人楚翔...现在的温度对他来说，也只是小意思吧。    “时崎，这么晚了，你还不去睡？”    “你不也睡不着吗？”    染红霞抿了抿嘴，靠在一个没被打破的窗户后，冰冷的触感让她脊骨发凉，“我实在想象不出来，这个世界怎么突然之间就变成这样。之前的一切...就宛如梦一样。”    狂三慵懒的眸子扫了她一眼，“你应该考虑以后了，至少不能在用现在的方式思考。”    顿了顿再次开口，“那样，虽然不至于以死为代价，但身边的人替你抗刀总不好吧。”    “嗯。”染红霞听的迷迷糊糊，并没有听懂狂三到底要表达什么意思，但还是感觉到了里面的善意，点了点小脑袋。    “呐，你说，为什么李佳玉这么...这么讨厌我？明明我们俩之前都从没见过。”    “真的从没见过吗？”    染红霞转过头，视线正好和狂三酒红色的眼瞳撞在一起，其下微白的樱唇轻启，“时间会给你答案的，希望那时候的她，能够明白你的心意。”    狂三说的那些话，染红霞都不是很明白，但“心意”什么的...脸色有些微微发红，也不好意思继续追问...    “时崎你认识李佳玉吧。”    “认识啊。”    “我的意思是，在末世之前，你们就互相认识了？”    在末世之前...谁知道呢？搞不好我就穿到某个和平位面，跟李佳玉结识，又有可能，李佳玉的上一世...那个“我”到底是谁呢？    狂三睁开闭上的眼睛，继续朝天空望去，突然看见了一颗耀眼至极的星星，随后就消失不见。    “嗯，之前就认识。”    染红霞突然不知道该说什么好了，她平时是学校学生会的副会长，多才多艺，与人交流也大方得体，从来都没有出现过现在这种情况。    手臂被狂三碰了碰，疑惑的看向她，酒红色的瞳孔纯净至极，和李佳玉那冰蓝色的...好相配呢...    顺着狂三伸过来的小手看去，是块巴掌大小的面包。    上面牛肉松的味道在吸引着她，一下午没有吃东西，又经历了这么多场高强度的战斗，肚子早就饿的受不了。    在超市那边，听到蓝小月的说辞，到晚上都不想碰那些食物...    但现在看到递过来的面包，口齿间都不自然的有水泽分泌出来。

末世之黑暗召唤师 第五十三章：解脱
    刚想接过来，就觉得有些不妥，抬头看向笑眯眯的狂三，“你不吃吗？”    “我这里还有。”    狂三不知道从哪里用拿了一块面包出来，明明她身上也没有能藏东西的地方啊!    点点头，拿过狂三手中那块面包，放在嘴边的时候，还轻微的抽了抽小鼻子，那个样子，就像一只小仓鼠。    一小口一小口吃着，眼角的余光能看到狂三正在瞅着她，有些不好意思，白嫩的脸上渐渐升起两道红晕。    刚吃完，就发现刚才递面包的小手又递过来一瓶未开封的矿泉水。    明净的眸子，好奇的看了一眼身边狂三...她和他，都一样的神秘，让人想要有探究她们心底的想法。    现在回想起来...貌似面前的可人儿，救她的次数比李佳玉还要多!    被女藤萝卷在身前，那一发子弹让她从新逃脱...虽然很快又被抓住。    第二次，那头不知名的虫子，要不是有狂三在场...她和萧姨都已经成为它的腹中餐了吧。    明明有令人疯狂的魅力，但怎么老是让人不经意间就忽略她呢？    看着染红霞拧开盖子喝了一口水，狂三的小脑袋向一边歪了歪，笑眯眯的说道，“有没有人说你，吃饭的时候就像...”    “就像什么？”    “就像个小仓鼠。”    “呜!”    染红霞跟随着狂三的话语，脑海中立刻就想起仓鼠的吃饭方式，还有刚才自己的样子...    顿时脸上刚下去的红晕在次升起，就连两边的小耳朵，尖端位置都有些发红。    原来时崎一直笑眯眯的看着她...就像是在看大型仓鼠啊！    把自己想象成，带有仓鼠服装的人...那她...刚才岂不是在给自己投食!    想起下午的时候，李佳玉叫眼前的人儿狂三，按照全名，应该是时崎狂三吧，“那...那个，你们瀛洲是不是只有亲近的人才能叫对方的名字啊？”    “对啊，较好的朋友也可以。”    染红霞有些不好意思，“我...我能叫你狂三吗？”    “可以啊，红霞。”    “嗯。”...    狂三看着眼前面红耳赤的染红霞，这要是在动漫里，恐怕头顶都有雾气升起了吧，这个样子...就像被烤熟了一样。    十分有意思，偶尔逗逗女主角，也很有成就感呐，眼前的这位，未来可是超脱的大能啊。    就算在主神空间里，都算是了不起的大人物了吧。现在能看到她这幅样貌，恐怕以后只会对李佳玉一个人露出吧。    说起主神，自从主线任务完成过后，就再也没有其它任务...这种套路狂三实在不明白。    不应该是完成一个任务之后，就立刻发布下一个任务吗？    真是让人摸不着头脑。    夜间，空气中的游离能量好像越来越甚，狂三这幅精灵的身体，不需要她刻意控制，都在无时无刻的都在吸收着这些能量。    然后转换成为灵力供养自身，现在被女藤萝抽断的右肩胛骨，已经有愈合的迹象。    但后果是，那些吸收转换的“灵力”几乎没什么存留，以这个程度下去，估计明天上午，伤势就能完全好透。    至于什么时候才能觉醒刻刻帝...    “唉。”狂三小声的叹了一口气，主神那臭不要脸的，比黑店还黑，连自己“客户”的能量都要贪图。    这一声轻叹，也成功的引起了染红霞的注意，白嫩的脸蛋还是有些发红，但比起刚才已经好了很多，转头看向手臂撑在窗户上的狂三，“怎么了？”    “我在哀叹末世。”    ...这个理由够合理，也够牵强，染红霞组织了一下语言，刚想安慰一下她，就听到了大厅里传来的动静...    一事归一事，染红霞马上就认真起来，一下午的战斗，只要一听到动静，就会下意识的以为是虫子出来了。    结果，靠着微弱的烛光，看见了两个较为模糊的身影。    一男一女，从墙壁上的影子看，两个人的手牢牢的握在一起，却没有显得慌张。    从影子上看，就像是一对普通的情侣在普通的散步。    直到他们俩走出大厅，来到狂三和染红霞站的走廊里。    这边可没有烛光，他们只是普通人，在乌云遮挡下的月光，连近在眼前的人，都只能大致看清轮廓，更别提远处的人了。    似乎只是这对情侣想来窗边谈情说爱？    怎么可能？这么冷的天，以染红霞的目力，都能看到两人的衣衫被吹的一直向后，褶皱一层叠着一层。    随后就又被风吹平，两人的身子都有些颤抖，貌似是被冷风冻的，也有可能是激动也说不定。    染红霞这个心中善意无限大的女人，还在疑惑。狂三心中却早已有数...他们俩，恐怕是约定好...自杀来的。    这种方式狂三能理解，一直紧绷的精神放不下来，内心一直在忧虑，在困扰，心烦意乱...这并不是脑子一热的产物，而是...真的想得到解脱。    主神空间那些老鸟都时常有自杀的，更别提那些新人，在把自己内心的恐惧无限放大后，就会认为死，是唯一的解脱方式。    屡见不鲜，这两个人不是最后，但绝对是这种教学楼十三层里的第一次。    相信有自杀倾向的不在少数，但真的能付出行动的，又能有几个人？    但最后...也绝不会少，狂三估计，在这一千多人，近两千人的楼层里，光是今天晚上自杀的，恐怕会高于单个数字的极限。    两人个的脑袋慢慢靠在一起，在亲吻的一阵后，相继爬上窗台。    染红霞楞在那里，刚想上前阻止，就发现自己的手臂被狂三拽住，不解的看向她。    狂三只是摇了摇头。    “砰!砰!”    十三楼的距离，砸到地上也足足要两三秒，只发出两声闷响，其余的声音一点也没有，惊恐的嚎叫都不存在。    说明这两个人...是真的想要解脱。    或许不是他们的心理素质不过关，他们这么想了，就这么做了。    哪怕是在社会上拼搏许多年的人，也有的会选择这条路，它无关资历见识，只是想要解脱。    “会这样做的人还有不少，你根本拦不住。”    听到狂三所说，染红霞沉默下来。

末世之黑暗召唤师 第五十四章：“奢侈末世第一弹”
    狂三能清楚的看见，染红霞原本明亮的眸子有些黯然。    两人就在窗边，谁都没有在说话...仿佛是那一对情侣开了头，不断有人来跳窗自杀，其中还包括了一位德高望重的老教授。    夜里越来越冷，浓厚的乌云几乎把所有月光遮住，隐隐有些伸手不见五指。    冷风不知疲惫，一直在往十三楼里倒灌，窗边呼呼的风声反而逐渐变大。    那些躺在桌子上疲惫的人，有的直接被冻醒，就蹲下身子蜷缩着，睡又睡不着，但眼皮还在不断打架。    那种感觉简直难受到心里。    狂三哈出一口冷气，把小手捂在嘴前，冰冷的触感让她原本就不怎么重的睡意再次消失。    往窗外望去，也看不到那些虫子在哪里，这种天气，那些最低级的虫子也抗不住吧，估计随便找个角落待着了，保留着体力，明天再出来继续肆虐。    一边的染红霞，那窗帘包裹的身子已经蹲了下去，靠在冰冷的墙面，有些想要打瞌睡的意思。    拍了拍她的小脑袋，在对方一脸茫然的目光中，狂三对她微微一笑，“走，去屋里睡觉吧，你要是在这蹲一夜，估计明天清晨就会发烧。”    晃了晃脑袋，从帘子里伸出冻的通红的小手拍了拍脸蛋，使自己睡意减轻些，便跟在狂三身后回到那个小仓库内。    一进来，就能清晰的感觉到温度的差异。    里面几乎没什么变化，还有些迷糊的染红霞，找了个相对舒服的地方，就沉沉睡去。    狂三靠在墙角，身上早已裹着上好的丝绸棉被，哪怕她身体素质再强，但能让自己过得好点，又为什么要找罪受呢？    开始灾变的时候，地球上不断有灾难发生，各种自然现象，还有虫子的入侵。    或许其它地方有别的异族也说不定。就连天空中那些细小的空间裂缝，都散发着一股说不清道不明的意味。    然后地球中的游离能量，在今天夜里，开始彻底活跃起来，要不是空气中的血腥味掩盖，人们一定会发现，现在的空气比起原来，实在是好了太多。    狂三慢慢把心神沉浸在那枚神格中...    这位掌握了时间和空间的存在，也死的不明不白，而且到最后...貌似连他自己，都不能确定“他”到底死在了哪里。    这种存在都不能完全统合所有时间线上的“自己”，更别说狂三了，虽说可以肯定未来的自己去了李佳玉前世的位面。    但那毕竟是“未来”，是独立的时间线，要知道每条时间线的发展都是不同的。    “自己”在未来去过，又不代表她自己能真正到那个时代。    说起来就是这么矛盾，即使知道了“自己”的发展史，但也绝不能大意，搞不好一个轻微的变动就会让她身陨。    一件大事能无限制的缩小，一件小事也能无限制的放大。    狂三开始刻意的吸收周围的游离能量，比之平常要快了两三倍不止，但只要一不去想，它就慢了下来...    而一直想，狂三又睡不着觉，身子疲倦。    这和说好的不一样!    不是说修炼就不需要睡觉了吗？不是说修炼的时候，就能完全代替睡觉了吗？    果然里的不可信!    或许等她实力强到一定程度，【贝塔】级别的轮回者，除了受重伤，哪怕一直不睡觉都没关系吧...    要是狂三的遭遇被那些修炼仙侠功法的轮回者知道，一定会打死她!    什么？你竟然还能被动吸收能量？    什么？你主动吸收还能在快两三倍？    他们可是找了半个月，都摸不到所谓的“气感!”    这种天赋还嫌弃，简直要被别人打死!    但狂三不知道啊，她现在心中可没什么紧张感，该怎么样就怎么样吧，现在谁都阻止不了她睡觉的欲望!    半天时间，灵力被抽来抽去谁受得了!    反正她是受不了...    窗外的风还在刮，一阵阵的寒意直刺骨髓，大概凌晨一两点的时候，就有很多人被冻醒睡不着。    这些人还算好的，有些睡着的都全身往外冒冷汗!    这半夜下去，明天不发高烧，都算她身体素质强!    清晨六点多，染红霞就睡不着了，狭小的仓库内虽然温度得到保障，但没有通风，味道可绝不算好。    看着一众还在睡的人，明显都不是熟睡，一点动静都足以惊醒她们。    也是，那种姿势睡觉，一定很不好受。    视线撇向另一个角落...    !!!    狂三不知道在哪里找到了一个木板，隔绝了地上的凉气，而且...而且。    她那里足足有三个上好的丝绸被子!    一个被扑在木板上，一个盖在身上，还有一个...用来当豪华版的加长枕头!    这些东西，都是怎么冒出来的？!昨天她也去女生宿舍了啊！也没见有人拿来这样的被子!    这位大小姐...在末世里都过得如此奢侈...    看看她自己身上是什么？从窗户上拽下来的窗帘!而且是那种挂上去，就再也没有拆下来洗过的!    其上一股灰尘味不说，但至少比外面那群，没有分到一点衣物抵御寒冷的人要好多了！    这时候，孙薇薇也醒来了，她一夜都蜷缩在一个小角落里，那边的温度还略高些，能够让人安心的休息一下。    但蹲坐着睡觉，这一起来，下半身麻木不说...浑身上下都疼，在加上昨天砍杀虫子的时候用力过度，又只吃上一点东西。    她现在很难受，刚抬起头，就看到狂三躺的“末世豪华版床铺”...    她和染红霞两个人在那里大眼瞪小眼。    还以为末世来临，她们和那些资本家的大小姐差不多，有可能她们还因为娇生惯养受不了...没她们能吃苦耐劳，现在看来...    确实是这样...至少人家还能裹着上好的被子舒舒服服的睡了一觉。    而且是凭借自己的本事...    虽然染红霞觉得这有些太浪费，这些被子完全可以被拆成六段，每三个人用一段，足以让十八位同学不在害怕夜里的寒风...    狂三自己一个人就占完了！但不管是出于她的实力地位，还是昨夜那份温暖。    染红霞都不好意思开口索要。

末世之黑暗召唤师 第五十五章：把gay掰直的容貌
    狂三迷迷糊糊的睁开眼睛，昨天那一夜睡的真的很舒服。    虽然铺底有些硬，但也无伤大雅。    要是被大厅里的人知道，肯定会无语到极点，木板铺地，被褥打底，还想要怎么样？    他们有的人都直接睡到地上来着，那可根本暖和不了身子!地上的寒意一阵接着一阵，身上抱着薄薄的小半张毯子，一夜冻得瑟瑟发抖。    虽说是仓库，但也有一个小窗户，平常时都不用，但现在微弱的光线从外面照射进来，刚好照在狂三的俏脸上。    酒红色的瞳孔不自然的微微紧缩，仿佛有些不习惯这种阳光的直接照射，但恍惚间看见两道人影。    眨巴眨巴眼睛，那种恍惚感终于过去，狂三仅露出的小脑袋，脸上挂着诡异的表情，有些疑惑的开口，“你...你们在干什么？”    染红霞和孙薇薇对视一眼，身上还披着窗帘的染红霞，强扯出一丝微笑，“大小姐昨天晚上睡的舒不舒服？”    这时狂三正在和翘起的呆毛作斗争，有些轻微强迫症的她，觉着这翘起来的头发真的很不爽。    有些惊讶的看了染红霞一眼，没想到她也会喊自己大小姐，于是照实回答，“嗯，还算好吧，就是床板有点硬。”    说着还拍了拍被褥下的木板，发出“啪啪啪”的声音。    两人不知道该说什么好了，这位大小姐...有时候真的挺让人无语，但身上散发的魅力却让人讨厌不起来。    这时，外面响起敲门声，“染会长，江枫江会长找你。”    染红霞在应过之后，活动了一下因为睡姿不妥而僵硬的身子，就直接走了出去。    狂三和孙薇薇也顺便出来透透气，仓库里的味道...即使有四...五？名女生在内，身上的香味也是不足以压制住那种味道。    在狂三出来的一瞬间，那个身上只剩白色背心，带着金丝眼镜的男子眼睛一亮。    不光是他，周围有昨天存活下来的刀斧手，也看直了眼。    昨天光线昏暗，他们一起作战的时候，更是看的不清楚，虽然觉得狂三确实长得漂亮的不像人类，但那时候心里还真没什么想法。    现在清晨的时候，阳光可比昨天下午要好的多，这一眼望去，那股惊艳之感...直入人心!    在狂三无意扫了他们一眼的时候，有好几个男生，都有些不好意思的扭过头。    这些原本厚脸皮的老爷们，一个个脸上带有不正常的红润，至于到底是怎么回事，狂三怎么可能猜不出来？    时崎狂三身为二次元中的人物，放在那种美女都是路人甲的世界，都可以说是最顶尖的一批。    更别说她自身独特的魅力，就犹如最致命的毒药一般，明知死路一条，却还总有人想要往上凑。    放在三次元的世界，对于人们行“注目礼”，狂三已经习惯了，要是没被她吸引的男人，那才不正常。    这幅容貌，可是足以把gay掰直啊!    没错，她就是对“自己”这么自信，因为女神可是最棒的!    要不是李佳玉有此位面“星空之下第一美人”的光环，在这里她就是最漂亮最美丽，这是从信息层面规定，无法改变的。    但要是放在别的位面，在叫人们对狂三和李佳玉的容貌进行选择，恐怕会相当困难，因为...这两个人如果不能同时选择，那实在是违背自己的内心!    江枫自认为他一直喜欢染红霞，苦苦暗恋着她，但因为隐约知道了对方的家势。    觉得自己配不上她，所以江枫只能拼命充实自己，等待着那遥不可及的一天。    没想到末日突然爆发，江枫虽然也担心不已，但还是认为自己的机会来了。    是时候向她展现自己的男子气概，把她保护在身后，直到救援来临，她应该也会早已默认，心有所属了吧。    那样岂不是喜大奔普？    结果江枫发现，在那些虫子面前，他根本提不起一点勇气，更别提在看见染红霞，竟然释放出了所谓的“剑气!”    直到李佳玉出手把染红霞救下，又和另一个女孩联手解救整个十三楼，对于这样的实力，他自愧不如，原本就压在心里的想法，现在压的更低。    他知道染红霞心中有善意，江枫也正喜欢她这一点，觉得非常可爱。    于是自己也向她一样，学习她的精神...    直到今天近距离看见了狂三，江枫自认为永不会背叛的“初恋”，产生了动摇。    那个女孩子，江枫在见到她的一瞬间，心脏明显有不同于染红霞的感受，就像是...又恋爱了...    他要是知道另外几个男的都有这种感受，肯定会郁闷的吐血。    狂三自身本来的魅力就超大，现在又加上“魅惑刻印”，那股若有若无的气质，简直是对男人们最猛烈的兴奋剂!    看到狂三丝毫没有停留的意思，江枫和另外几名男生暗暗可惜，有些不自然的看向染红霞。    ...还好她并没有注意到自己的这些小想法，但再次看到这张每晚都会梦见的如玉俏脸，他却觉得索然无味。    染红霞身上可没有那种足以使男人疯狂的吸引力。    这一对比之下...就出了这档子事。    “还有什么事吗？”    “额...昨天有抢夺食物的...”    染红霞皱了皱眉头，“这我知道，也是不可避免的，谁心里都害怕，有点物资在手才能放下心。”    这时候楚翔正好来到，在听见他们说的话，于是就接了句...“昨天晚上，有几个男生摸黑跑到十二楼，差点...把那几名女生给强x了。”    染红霞的心底对这种人十分反感，好看的眉毛皱的更深，“那些人呢？女生有没有事？”    “女生到时没什么问题，最多就是被撕扯烂了衣服，还好我及时赶到...至于那些男的...”    “你杀人了？”    “没，一开始我也有这种想法，但时崎她来了就交给她做的决定...”    看着一众人感兴趣的眼神，楚翔有些无奈，“她说我太暴力，让我...把那几个男生扔楼下和虫子作伴。”    周围的几个人听到这里，身子都忍不住打了个寒颤，这都弄楼下了，还活着的几率...可想而知。    看向站在窗户边，正往外望去的狂三，几个刀斧手对望一眼，同时吞了口唾沫。    还在找"时崎狂三的位面之旅"免费?    百度直接搜索: "阅读悦" 15万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!    (. = )

末世之黑暗召唤师 第五十六章：暗金圆环
    这个漂亮到不像话的女孩，下起狠手来，还让人怪不到她身上...    真是恐怖之极!    随后江枫又有意无意的打听李佳玉的情况，似乎很担心的样子，毕竟昨天晚上，把浑身是血的李佳玉抬上来的场景...还是被很多人看在眼里。    比起一起作战的人，这群待在十三楼的人群，当然不知道狂三的实力要比李佳玉还要强大的多。    他们就和之前那群人一样，认为狂三的实力主要靠那把狙击枪，一但没有子弹，就丝毫没有用武之地。    充其量也就比普通人力气大点，可这有什么用？那个虫子不比普通人力气大？    更何况它们有坚硬的甲壳，狰狞的外表，恐怖的体型，致命的毒液，而且...最喜欢吃人肉!    在他们眼里，像狂三这样的柔弱女孩，也就在枪械上有些造诣，估计也是因为资本主义的腐朽，才练就了这样的枪法。    很多人就有这样一种心理，“我上我也行!”    “给我机会，我会比她表现的更好!”    口头心里上都这样说，看着狂三随便来一枪都能射爆一头虫子。    感觉怪简单，至于之前拼死好多人才弄死一头硫酸虫的场景，早就被他们抛在脑后。    她有枪啊，我要有枪我也敢上...    正因为他们就是这么想的，所以狂三使用暮色晨星打死虫子，远没有李佳玉拿刀杀死来的震撼。    就这样，也根本没拿狂三的实力当回事，要是他们真有机会得到训练...就会知道所谓的“简单”，不仅仅是你嘴皮子动动就会的!    就算连那些有“天赋”的人，要比上狂三，恐怕还要走很久的路，至少要先成为觉醒者或传承者吧。    要不然以暮色晨星这种超乎常理的魔法枪械，会让他们知道什么叫做真正的差距!    暮色晨星这种半实用半鸡肋的武器，放在末黑里，算得上是三阶的武器吧。    要是舍得花轮回点，发挥出的威力，可是能和那些“领主”扳扳手腕。    所以，在大部分人看来，李佳玉才是他们的支柱，领导者。要是他倒下了...会发生什么样的影响，都不得而知。    恐慌是必定的，甚至有可能发生暴乱!没有足够的实力压服众人，让他们心悦诚服，所产生的后果...    还有，这个时代虽然一直都在喊着尊重女性，男女平等。可多年的熏陶下来，很多人都下意识的以为女性是弱势群体，根本不能掌大权。    有时候就连她们自己，都认为是这样，因为可以获得很多“特权。”    也确实如此，谁让她们天生没有男性力气大，各方面都能全能发展？在末世中，娇生惯养的女生，一定会受不了。    而且喜欢感情用事...当然，这是大部分，还有一小部分十分坚强，让男人都为之汗颜的女性。    但这种人，又能有多少？    在这样的思想下，绝大部分人都认为李佳玉，才能成为真正的领导者，引领大家在末世中生存...    风燎原凭借他觉醒的“火法师”，虽然在实战中，现在并没有多大用处，但在后勤里，那就不要问了。    能随时随地升起来火算不算神奇？而且这火焰，只要风燎原还有精神力，就能一直燃烧下去。    简直是末世前期的“战略物资”啊！    等逃亡的时候，汽油、酒精什么的一用完，到时候在大雨不断，都找不到取火物品。    难道还要点被褥？不可能的，那玩意这么珍贵，一般人怎么可能用的起？只有那些大佬才能享受一二。    再说，谁逃亡的时候会带这么重的东西？怕是要累死在逃亡的途中，又或者被虫子赶上吃掉!    所以人们在刚开始逃亡的时候，带的东西再多，也会一件件丢弃掉对自己用处小的。    以求能保证自己的体力，可以跟上大部队。    那时候，连一点食物都没有，整天吃些树皮草根哪来的这么多力气？更何况，你有时候来这些东西都抢不到!    风燎原的这手“火”，可来的正是时候，他运用自己的天赋，在一众同学渴望的眼神中，成功的把一大锅方便面给煮熟了!    但现在还没有人敢动手盛饭，那样恐怕会成为众矢之。    风燎原就跑到这个觉醒者的小圈子里，问他们要不要先吃点煮熟的方便面暖暖身子。    毕竟昨天一直帮不上什么忙，他还是挺不好意思的，觉得自己和蓝小月都差不多了。    可人家蓝小月可是女生，没用就没用吧，但他可是个大老爷们!他杀的虫子，还没有些刀斧手杀的多...这让风燎原情何以堪？    ...    在收获了昨天那几名女生的感谢后，狂三晃了晃手里的玻璃罐，里面全是用纸叠出来的小星星，这种数量...恐怕她们一夜都没睡吧。    这种被人感谢的感觉...还不错。    这时候房间里突然传来萧晚晴的惊呼!    染红霞她们慌忙跑了进去，周围的人更是开始强势围观，他们也可以说...非常关心李佳玉的伤势。    毕竟，这也有关于他们生命的保障!    要是再有虫子上来，光凭借这几个所谓的“觉醒者”真的可以吗？    他们对狂三都没有信心，只有李佳玉，那种实力才能折服众人，给他们足够的安全感。    这样说起来...人都是自私自利的，昨天战死的那些刀斧手，又有几个人关心他们的死活？    也最多，只是身边的友人在心里祭奠他们吧。    楚翔在外面拦着想要冲进来看看的人群，也亏得他身体强壮，要不然这么多人的冲击，也够他喝一壶的。    在李佳玉的心脏重新跳动之后，屋里鬼影森森!    把外面的人吓的一哄而散，生怕这些奇幻里的生物把自己吃掉!    这些生物，可比虫子还要来的可怕!    在发现是虚影的时候，虽然它们身上有那种威势，但还是有胆子大的人慢慢聚集起来。    想看看到底是怎么一回事!    就连屋子里的萧晚晴染红霞她们，都目瞪口呆!    狂三看着小仓库里一个个奇幻生物，有二阶的，有领主，甚至...还有传奇!    它们身上，仿佛都有一种若有若无的波动，在链接着李佳玉的精神。    突然，有人看到了窗外的冰霜巨龙!    但因为视角的原因，并没有看到那破开乌云，仅露出一角的暗金圆环。

末世之黑暗召唤师 第五十七章：刻刻帝？(为舵主“腾吾”加更)
    整个西江市存活下来的居民都看到了那头冰霜巨龙!    就像西方奇幻里的终极boss!    不过它身上冰霜的气息，反而多了一丝神圣感!    仅仅只是一道幻影，但那传奇的气息丝毫不会作假!    普通的人并不知道，只是在感慨这个世界变化太大，连这么大的虫子都出现，秩序都崩坏了。    哪怕在变的奇特点，也不是不能接受。但...这头巨龙，就连普通人也能感到它的威势!    随后心里又开始担心起来，这么强大的巨龙，它...要是向那些虫子一样，吃人肉可怎么办？    这么大的身躯，一次吞噬的数量肯定不在少数!而且那种体型，看看那破开乌云的冰锋双翼!    绝对能轻易撞塌楼房!    这可是那些虫子做不到的！想想心里都后怕不已!    不管人们的各种震惊!那头冰霜巨龙的飞行高度仿佛降了下来，高傲的头颅似乎低下。    像是在臣服，又像是在膜拜。    有些人身躯微微颤抖，到底是什么样的生物...才能使巨龙臣服？!    有条件的，继续拿着天文望远镜朝天上看去。    !!!    他们看到了什么？比那头冰霜巨龙还要庞大的多的暗金色圆环!    至少有三分之一，露出云层，大致的轮廓已经足以使众人看清，是一座巨大金色时钟!    里面似有玄奥复杂的铭文，明明是天文望远镜，这点距离，再加上时钟的巨大，应该很容易就能看清上面到底刻画的什么。    但...无论人们怎么调整，最多也只是看的模糊，而观看的人...一个个满脸通红，像是憋气憋到极限一样!    头上的青筋高高暴起，要不是身边的人发现及时，恐怕就连他们自己都没有发现异常!    金色时钟有一半显露出来，那边的乌云完全被破开，露出了久违的阳光!照耀在昏暗的大地上!大部分虫子被巨龙的威势压在地上，动不不敢动。    这是上位者的威压，即使不能对你造成杀伤，但在灵魂深处，早已臣服于对方。    还没等人欢呼雀跃，就听到一声响动...    “咔”    像是古老的时钟颤动的声音，有些人则清楚的看见了那片金色上的时针，在轻微震动一下后，移动了一个格子。    然后...整个时空都仿佛扭曲起来!    空气都被压成肉眼可见的线条状!    西江市里所有的生物都体验了那股，仿佛整个世界都倒悬的扭曲感!    心中有膜拜感产生，面色红润的向天空中看去!    原本虫子进攻的西江军区，正打的不可开交，现在那些虫子，一个个趴在地上瑟瑟发抖，根本不敢动一下!    对面的人类，也神情恍惚的放下手中的枪支...原本你死我活的激烈战场，突然就安静下来。    这画风显得异常诡异。    李佳玉似乎听见了那声钟鸣，紧闭的双眼，不知为何流下了两道泪痕，随后猛然睁开!    冰蓝色的瞳孔像是看透了空间，映出天空上的暗金时钟，嘴中喃喃道，“你...回来了吗？”    还好众人还在那股威压下恍惚，就连抱着李佳玉的萧晚晴，都没在第一时间感觉到怀中人儿的苏醒。    ...    冰霜巨龙对着天空吼叫一声，像是在像至高者宣告自己的臣服。    随后头颅微低，庞大的身躯盘踞在一栋高楼上，化作冰蓝色的粉尘消散一空。    天空中的金色时钟在也没有动静，从最下方一点点化作暗金色的光芒，慢慢消散...    “佳玉!你醒了!真是太好了...”    ...    回过神来的人们一个个感到不可思议，开始活动有些僵硬的身子，虫子们还不敢乱动，似乎那股威势还没过去。    只有那些二阶高级，才小心翼翼的动了动身子，发现并没有什么事之后，也不管战场上的敌人，慌忙朝飞走，仿佛背后有威胁自己生命的生物一样!    只有狂三，独身于世外，那个时钟...很像刻刻帝...    但是刻刻帝可没这么厉害，这股威压，连传奇高级的冰霜巨龙都甘愿臣服在其下。    有些出乎她的意料，这种气势，狂三自己也不是很清楚到底是什么等级的。    半步史诗？还是真正的史诗神明？    就算她完全拿回属于精灵的力量，估计也就刚入传奇，最多能和刚才的冰霜巨龙面对面争锋...    她的灵魂似乎脱离身体，在阳光的照耀下，显得有些透明，就在刚才那个神似刻刻帝时钟消失的地方。    有些迷糊的抬起手，握了握，低头看向下面，一座城市，人们在挣扎生存，虫子们则小心翼翼，不敢在像之前那般肆虐，一个个该躲藏的躲藏...    军队那边，有身穿军装的军人在打扫战场，虫子的尸体和人类的残肢交杂在一起，扫过一眼就知道刚才那场战斗异常惨烈...    “我...这是怎么了？”    被时钟破开的乌云到现在都没有汇合的意思，一个个躲得远远的，甚至干脆就停在原地，根本就不符合自然界的规律!    狂三抬起头，她看到那化作金色光芒的时钟，聚成了一个不知名的东西...    像是刻印复杂的魔法阵图...然后慢慢融合进她的灵魂里...    没有任何反应，也没有任何提醒，就连冒险呼叫主神，都什么都没有...    恍惚间，又回到了西江大学教学楼十三层的那个小仓库内。    同样伸出白嫩的小手，在眼前握了握。    身体也没什么异常的感觉，右臂的肩胛骨已经治愈完毕，没什么疼痛感残留，力量、耐力...，似乎所有的一切都没有改变，但又仿佛有些不同...    她自己也感觉不出来。    “狂三。”    清脆的声音在耳边响起，像是女声...但又有点偏向中性。    狂三转过身，眨了眨眼睛，长长的睫毛如同小扇子一般扇了扇。    一张俊俏的脸蛋出现在她面前，冰蓝色的瞳孔仿佛有看透人心的力量。    看着清纯与魅惑集合体的她，李佳玉的嘴角勾勒出笑容，也只有她，才能把这两种矛盾的极致，融合的如此完美。    “欢迎回来。”    狂三的眉毛不自然的向上挑去，他说的，我怎么听不明白什么意思？    结果就看到李佳玉，像第一次见面一样，张开双臂向她抱了过来。    还在找"时崎狂三的位面之旅"免费?    百度直接搜索: "阅读悦" 15万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!    (. = )

末世之黑暗召唤师 第五十八章：史诗
    这么近的距离，不足半米，狭小的仓库根本躲避不及。    周围的人都目瞪口呆，这还没刚醒，连别人的关心都不闻不问，上去就要来个爱的拥抱？    黑暗章鱼瞪着铜铃大小的眼睛，前方的两条触手都紧紧蜷缩在一起，好像激动起来，仿佛它超想看见主人抱到狂三一样。    眼见李佳玉的嘴角勾勒出...男人都无法阻挡的微笑，狂三也对着他微微一笑。    李佳玉心头更高兴了，还以为她真的记起了前世的一切，这样岂不是更容易？    想着想着，鼻腔内已经充斥着那股狂三身上独有的香味，让他的占有欲一下提到顶峰!    双臂已经慢慢向中间合去，这个样子，绝对会把狂三抱进怀里!    李佳玉仿佛已经看到了那个场景，幻想着...    想要摸摸她的小脑袋，想要捧起她的马尾轻嗅，想要...    然而李佳玉却又一次抱个空!    身体刚苏醒的他，现在还十分虚弱，根本阻止不了狂三。    狂三左右闪不掉，不代表她不能往后退啊！正好两步的距离，足以让李佳玉自嗨。    “我觉得你应该感谢一下那些关心你的人。”    李佳玉睁开眼睛，看见前方不远处认真的狂三，叹了一口气：“难道，你还没有恢复记忆？”    狂三的柳眉向上皱去，从刚进入这个位面，就有各种奇怪的事情发生，要是换在别的资深轮回者身上。    怕是几十轮回，也不一定有这么多的意外，就像刚才，那疑似刻刻帝的巨大金色时钟，化作光芒组成的...“魔法刻印？”还是别的什么。    它直接进入了自己的身体内...不对，是进入了自己的灵魂内，但什么都没有啊？    还有那一声钟响，李佳玉正好醒来，这其中你要说是巧合，打死狂三都不信。    难道...那个去过李佳玉上一世的，真的是我本人？而不是其她的“我？”    狂三酒红色的眼瞳紧盯着李佳玉，似乎想要从中看出一些东西，樱唇轻启：“记忆？那是什么？”    围观的人越来越多，不光仓库内亲近的人好奇，就连屋外，也有人模模糊糊的听了几句，这时候正伸长着脑袋，想要在听一些隐秘的事情。    搞不好他们就会变得和李佳玉一样厉害，到时候也受这么多人尊重，还不是想干什么就干什么？    李佳玉当然也察觉到这时候不是说话的地方，就无奈的对狂三笑了笑道：“以后再说吧，我相信你总会想起来的。”    说完就转头和其它觉醒者交谈在一起，染红霞则看着沉思的狂三，若有所思...    狂三整理了大概的思路，估计李佳玉是以为...整个世界的时间都被回溯，才变成了这个样子。    但他自认为“重生”，又要怎么解释，当他是重生者，世界并没有变动，为什么还会认为狂三没有恢复记忆？    这就十分矛盾了。    不管怎么说，李佳玉的苏醒，还是让所有人松了一口气，知道自己想像出的暴乱，不会发生...至少这段时间是不会发生。    因为有李佳玉，和一众所谓的“觉醒者”在啊。有他们维护秩序，谁敢硬着胆子和他们干？    而且李佳玉一看，就让人很有信服感...果然这就去个看脸的时代...至于狂三为什么不行，无非就会被别人引到枪械啊，什么大小姐啊。    要说其中没人捣乱，那可真是不能有一丁点信。    时间回到李佳玉刚睁眼的时候，那个时间，疑似刻刻帝的金色时钟，恰巧响了一声!    但这一声，并不像冰霜巨龙的吼叫，仅限于西江市听到，而是...全世界!    那股把空气都压制到扭曲的气势，在别的地区并没有，但那声音里传出的时间流逝气息，仿佛可以追溯到起源...    这是一个地球上，所有人类都没有见过的时代...    远在山河省的杨安，也刚刚清剿了市政府周围所有的虫子。    他本人则坐在一间房子里静静盘息，但那一声钟响，差点把他的魂都吓出来!    他虽然拥有四大传承，但最多就是领主、传奇级别。    从传承中也看到了更上方的境界，虽然他也有把握冲击，但...还没刚等他立下雄心壮志...    “这股气息...是半步史诗？还是...真正的神明？”    杨安的自言自语，都有些微微颤抖，他实在不敢相信，现在地球上，就出现了如此强大的生物...    那股沧桑到仿佛一切起源的声音，差点把他的灵魂卷入时光长河，再也挣扎不出来!    当然，这一切都是他的幻觉...    擦了擦头上的冒出的冷汗，刚才那一下，不仅没有使他害怕，反而激起了他争强好胜的性子!    他是谁？杨安!    转头看向墙壁上挂着的照片，正是在那场宴会上，身着礼服的狂三!    角度可以说是完美!把狂三那股高傲、魅惑、清纯，全都集中在一起，酒红色的眼瞳十分传神，就像活了一样!    “等我，我一定会去瀛洲把你找出来!”    ...    世界各地的天之骄子，隐隐都有这种若有若无的感受，但却都没有杨安的感触最深，这也从侧面映衬出他们的潜力强弱。    而在瀛洲，五头红顶甲虫横在马路上，明显是刚被两名高挑女子击杀，两人对视一眼，都有些愣神，这种声音...为什么会这么熟悉？    左边的女子抬头看向天边，那个位置...正好对着狂三所在的西江大学。    “时九...你感觉到了吗？这股气势，好像...”    “好像大小姐。”    “砰”的一声踹开面前碍事的红顶甲虫尸体，叹口气道：“也不知道大小姐什么时候回来，老爷子可是一直在挂念她呢。”    那位名为“时九”的女子却露出苦笑，“本以为大小姐再回来的时候，我们已经有能力不让她再次受伤，没想到...”    两人又互相对视一眼，双双扯出一个无奈的笑容，异口同声的说道：“真不愧是大小姐呢。”    ...    有些势力没有所谓的“天之骄子”存在，但根据大量的觉醒者，和一些扑朔迷离的信息，确定那股气息是来自“传奇!”    至于更上面的境界是什么...他们不知道，也没有资格知道。    等到什么时候，他们有真正的高阶传承者出现，才会把这个新世界的面纱，慢慢揭开...    还在找"时崎狂三的位面之旅"免费?    网上直接搜索: "(阅)(读)(悦)" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!    (. = )

末世之黑暗召唤师 第五十九章：情商为负
    原本被金色时钟破开的乌云，现在又慢慢聚拢过来。    好不容易撒向大地的阳光，又被尘封起来。夏季，这个时间不能说艳阳高照，但至少也能使人视线良好。    现在重新聚拢过来的乌云，似乎更加浓厚，天空上一朵挨着一朵，压抑的让人喘不过气。    本是灰色稍重的云朵，现在已经变得漆黑，仿佛要是有张大手随意挤一挤，都能滴出墨汁一般!    还好经历各种各样的奇怪事情，十三楼的众人早已不在大惊小怪。    他们现在最在意的，反而是自己的肚子，饿了，当然要吃饭!    在管理食品的江枫把食品分发下去，那些人才老老实实的坐在地上，一个个吞吃着手中的零食。    这时候物资还不算紧缺，因为刚从超市里搞到一大堆。能够很容易使十三楼了一千多人度过两天。    要是省着点吃，估计五天都没问题。    狂三又站在那扇窗户边，不过却不像之前，反而朝大厅里望去，看着狼吞虎咽的众人，还有心情和周围的人打闹。    淡漠的眼神扫视着一切，仿佛对所有的东西都漠不关心，看向这群人的目光中，甚至连一丝怜悯都没有。    李佳玉这时候刚从小仓库里走出来，看样子，已经和他亲密的姊姊交谈完毕。    一路上不断有人跟他打着招呼，烘托出他人气的旺盛!    孙薇薇刚想上前，就看到李佳玉是朝狂三的方向走去，也不好阻拦，明亮的眼眸暗淡下去，她已经不想和这位全能的大小姐比了。    除非是心里找虐!那完全是被碾压!    看着狂三用不带一丝感情的视线扫着这群存活的人，李佳玉毫不在意的笑了笑。    现在他一看到狂三的那张俏脸，就觉得很高兴很满足了。    “是不是觉得他们都忘乎所以？还在这里享受着最后快乐的时光？”    狂三的目光从大厅里挪开，放到面前的李佳玉身上，他那身满是血污的衣服早就被更换，现在的样子，配上他那中性偏阴的外貌，显得英姿飒爽。    “你既然都已经知道，为什么还要和我白费口水？他们到底能存活下来几个，相信你也能知道个大概。”    李佳玉学着狂三，也靠在墙面上，面色还是有些苍白的他舒了一口气，声音压低。    “告诉你一个秘密，我...是重生来的!我亲身经历了一切，你是我上一世最好的同伴.......最后我死在那个坑洞里，没想到却又得到命运的垂青重来一次，真是世事难料。”    李佳玉有些自嘲的笑了笑，他自己的经历全都一股脑的说给狂三听，这可是连姊姊他都没有说过。    或许他只是想找一个人倾诉，倾诉这些年来他独自一人的痛苦。几年的末世历程，被他精简，半个小时便说完。    狂三只在一边当个听众，这种事情，比很久以前在书籍中看到的，要震撼的多。    李佳玉亲口说出来，那种言语中的无奈与绝望，都被演绎的淋漓尽致。    他没有丝毫放大，来取得狂三的同情，那就是他最真实的经历。    要是换个女生来，早就被李佳玉一番话说的伤感至极，母爱泛滥，恨不得把眼前的可怜人儿抱在怀里，让他觉得世间还有温暖在。    但她是狂三，是从主神空间里出来的莫筱。    说实话，李佳玉上一世的遭遇，确实比大部分轮回者都要惨。但他那低的令人发指的情商，就是导致灾难的原因之一。    现在重来一世，虽然成熟了不少，用来看待世界的眼光，也和原来完全不同。    任何事物都可以用最大的恶意来揣摩。这点简直和主神空间里的狂三十分相似。    “所以...你想起来我了吗？”    狂三抬头朝身边的李佳玉看去，他那冰蓝色的眼睛里满是希冀。    狂三都不忍心告诉他事情的真像，因为谁让她想打白佳玉的主意...只得有些苦恼的摇了摇小脑袋，胸前的双马尾都跟着这个动作来回摇摆。    “我没想起来...你经历的这些，我一点记忆都没有。”    李佳玉转过头不在去看狂三，用修长白皙的手指揉了揉眼角，似乎有沙子不小心进去一样。    “没关系，记得要帮我守住这个秘密，我们可是一开始就并肩作战啊。”    狂三当然知道，上一世李佳玉重生的消息，可是连最亲密的人，都没有透露一二。只有染红霞，在不小心穿进其它时间线的时候。    才发现了这一切的真相，并成功的培养出了...超脱级别的李无心。    而他现在就把自己的一切都告诉狂三，把自身所有的秘密都交付出去...可以见得他对她是多么信任。    “我...到底在另一个时间线做了什么？”    狂三在心里问自己，不过转头想想，要是她自己真的穿越进了李佳玉那一世的时间线。    要想刷满他的好感度，应该十分容易吧...    “对了，我准备把体育馆的虫子在清理一下，然后就去安宁小区，你要不要一起来？”    “不去，我还有其它事情要做。”    李佳玉听到狂三这样说，心里免不了咯噔一声，其它事情？学校里还有什么事情？难道又像上一世一样，随随便便就消失不见？    “你...不会离开西江大学吧？”    狂三看着有些紧张的李佳玉，突然感觉有些好笑，他在别人面前一幅雷厉风行，霸道至极的样子。没想到在她这里，却像个小孩子。    明明...一开始还想着怎么刷这个重生者的好感度来着...    干脆让他放下心来，笑道：“我不会离开的，顶多就在学校周围狩猎一些虫子。”    李佳玉这才松了一口气，对于狂三说的话，他能怎样？信就是了。    “虫子大概会在三天后退去，到时候阳光也会重新出现，还有...那些‘阳魂’传承者应该也会一一冒出，那时候，这个混乱的年代才刚刚开始。”    李佳玉说的这些狂三都知道，但还是点点头，在和他又聊了些其它事情。    然后狂三发现，重生的李佳玉，情商...似乎没多大变化。    看着离去的李佳玉被染红霞拦下，说着处理虫子的事情，狂三的嘴角向上勾去。    “终于，要看他们吃那些虫子了吗？”    还在找"时崎狂三的位面之旅"免费?    网上直接搜索: "(阅)(读)(悦)" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!    (. = )

末世之黑暗召唤师 第六十章：召唤前兆
    染红霞和李佳玉这一对冤家的事，狂三可不想掺和。    鬼知道染红霞上一世在什么时候喜欢上他？    那恶心姿态，满身脓包，不修边际...    还有那令人作吐的为人处世...    或许是染红霞在追杀李佳玉的时候，看到他人性的闪光点吧。    说是不帮助，但为自己亲近的姊姊守一座城。三大传奇的压力被他一人抗下。    而城市里的人却还在骂他是个恶魔...这种感觉真的有些揪心，李佳玉他就算嘴上不说，但心里也十分难受吧。    要不是为了萧晚晴，他管那群人死活？    看着争吵在一起的两人，狂三的大眼睛笑成月牙儿的弧度，使得暗暗观察她的人们，一个个都满脸发红。    李佳玉貌似还有些傲娇属性来着，明明嘴上说不要，身体上却是很诚实呢。    看着不远处几头红顶甲虫的尸体，有的男生已经拿着锯子左右开工。    即使已经死去一夜，它的甲壳开始变软，那些锯子也是难以锯开。    至少比木板难多了，一点点的把红色的甲壳弄开，下方有红色的粉末，叠了一层又一层。    终于，要把整个壳子剥下来了！    露出里面白花花的虫肉，以及白中带有点绿血的虫脑。    看着李佳玉毫不在意的用手插进虫脑里，掏出来一小块放在鼻子前闻闻...    狂三的眼皮都忍不住抽了抽，这玩意...煮着吃就算了，他居然说生吃的味道更好!    周围的女生一个个连忙往后退了退，明显是对李佳玉的重口味感到害怕。    你自己吃就算了，要是让她们吃，那绝对一口都咽不下去!那玩意看起来就想当滑腻...而且还有血丝在其上，李佳玉居然把它形容成冰淇淋!    有不少喜欢吃甜食的女生顿时干吐起来，虽然那些虫肉，确实散发着一股香草味，但要是真吃在嘴里...没看见时崎都是一脸嫌弃的样子吗？    李佳玉却毫不在意，你们不吃，我吃!到时候谁后悔，啧啧啧。    观察着窗外的人惊呼，发现有不少虫子前往体育馆的位置，在啃食着女藤萝剩余的躯体!    狂三自然也看见了，但却没有丝毫出手的欲望，她想要在看一遍李佳玉的召唤术。    ...    仅仅只是用虫脑画出的“阵法”，显得十分粗糙。    并没有奥妙的符文，也没有珍贵的材料，一颗普普通通的虫晶按在召唤阵内...光芒不断闪耀，李佳玉直接就召唤出两座孤坟。    两头“贪婪食尸鬼。”    在下命令让它们跳楼到虫子边自爆后，狂三的注意力并没有像那群学生那样，集中在爆炸的战场上。    而是...紧盯着那个普普通通的六芒星阵法。    狂三只从感觉到李佳玉的精神力透体而出，连接到阵法内，然后那颗虫晶就当做祭品消耗完毕。    两头“贪婪食尸鬼”就出来了，这...实在有些让她摸不到头脑。    李佳玉无视了那些还在惊叹着的学生，转过身就看到沉思的狂三，心中一动，边走过去说道：“要不要我教你啊？很简单的。”    狂三的注意力从六芒星上移开，看向面前俊俏如玉石般的脸上，笑道：“你这么有闲心？不如去解决那些虫子。难不成想让我拜你为师，然后对我做一些羞羞的事啊～”    “怎么会。”面前女孩姣好的身材微微探出，脸上的笑容却让李佳玉的心惊胆战，有些尴尬道：“也没有什么特殊技巧，以狂三你的天赋，一定能很容易就能成为召唤师学徒。”    看着狂三有意动的神色，李佳玉又赶紧加了一把火：“我现在就可以教你，虫晶还有几颗，足够我们做实验。”    “你，是不是...”    “嗯？狂三你说什么？”    “没什么，快开始吧，把虫晶给我。”    刚才那颗酒红色的眼瞳紧盯着他，仿佛想看透他的想法，让李佳玉难得有些紧张的情绪。    ...    学着李佳玉的动作，从那头红顶甲虫的尸体内掏出一大块脑浆。    眉头有些微皱，灰白的脑浆和白嫩如玉的小手形成鲜明的对比。    不时有浆体透过手指间的细缝滴落在地上，那种样子，简直让旁边的男生都看直了眼!    一个个露出猥琐的笑容，仿佛想到了有趣的事情。    突然间，他们打了个寒颤，仿佛被什么恐怖人物盯上一样!    有些机械的扭过头，正好狂三在对他们微笑...平时惊艳至极的笑容，此时在他们看来，简直如坠深渊!    一个个顿时站的笔直，目不斜视，直到狂三转过身去，才松口气擦了擦头上的虚汗。    “刚...刚才那一眼实在太可怕了。”一人小声道。    “别...别说了，谁来扶我一把，我现在身上还发虚，那种被突然丢进冰原的感觉真不好...”    平时狂三那一眼可不会有这种效果，只不过她在李佳玉召唤术的启示下，把自己的精神力凝聚在那里!    用这种方式看普通人，绝对能轻易震慑住他们!    狂三的精神力多强大？比之二阶高级的女藤萝都不逞多让，把精神力聚集在眸子中，在别人眼里，就多了一种震撼人心的力量!    而被别人看透的感觉，绝对会觉得浑身冰冷，如坠深渊!    而且并不怎么消耗精神力，只是普通的压迫而已，自己却并没有什么消耗，虽然有些鸡肋，但还凑活吧。    至少吓唬吓唬那些普通人，是足够了，还能很方便的解决一下麻烦事。    其他人自然对这几名男生的表现感到好奇，在询问过后，有觉得对方是个傻孢子。    看你一眼就吓成那样？没毛病啊老铁，我小学做错事的时候，班主任那样看我，我也吓的不能动。    虽然大多数人都一笑了之，但还是有极少一部分人保持好奇的心理。    在大概知道召唤、阵法、精神力之类的孙薇薇，就是其中之一。    狂三在李佳玉的指导下，开始刻画召唤阵法，这个时候，不仅是他们这一个大厅，剩余几个大厅也有人前来观看，以求能学个一招半式。    还有不少教授，在一旁观摩，偶尔向身边的人发表一下自己的看法，讲的头头是道，不清楚的还以为他才是个召唤界的大师。    还在找"时崎狂三的位面之旅"免费?    网上直接搜索: "(阅)(读)(悦)" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!    (. = )

末世之黑暗召唤师 第六十一章：鸡肋
    从李佳玉手里接过虫晶，狂三的精气神，在下一瞬间拔到顶峰!    控制着运用不怎么熟练的精神力，开始慢慢向阵法里渗去。    精神力就仿佛化作一双眼睛，在各式各样的位面里，挑选着合适的契约者。    只有两方的精神力相符合的时候，才能被契约。同样，一个人的精神力是有限的，所以，契约者也是有限的。    现在狂三要做的，就是找到合适的位面，寻找合适的契约者，打上自己的精神印记，献上祭品，从空间中拉出契约者为自己服务。    可以说，在末黑位面，这种“召唤”已经成为一道特殊的法则，或者可以说“大道。”    这条“大道”则保证，两方能够在位面穿行中不受到伤害。    而且末黑位面的各个小位面，空间都异常牢靠。不会像其它世界，一出屏障，就会遇到各式各样的空间风暴。    如果没有特殊的道具或者强大的实力，你会在第一时间被绞成虚无!    所以说，很遗憾，就算狂三学会召唤术，也只能在末黑这一个“大世界”使用。    要是主神带着她再次穿越，还能不能在召唤异世界的物种，那恐怕就要看两方位面的稳定性了。    拥有“召唤”这条道路的世界还好说，不敢肯定完全相同，但也总有相似之处吧。    而且献祭的物品，其中的能量并不是全部反馈到契约者身上。    而是有很大一部分，都被位面给吸收了。    除非是那些没脑子，或者智商低微的生物体，才会不需要任何方式就能召唤出来，为召唤师“自己”服务。    而那些有智慧的，都是在末黑世界里，这条“大道”规定下，对方同意后，才能接受你的召唤。    至于原著中，那头丧尸暴龙兽不听李佳玉的命令，完全是个意外。    它也不能有意的攻击主人，要不然会受到反噬，自己受伤严重。    不过它当时的实力，比李佳玉可高了不止一星半点，所以才能轻易的把李佳玉重创，而自身受到的伤害反噬，却完全能够扛下来。    只要李佳玉一死亡，留在丧尸暴龙兽身上的精神印记就会消失，这样，它就没有这条“大道”的约束，从此以后，就能在地球上自由自在。    所以说...召唤有风险，契约请谨慎。    要是像原著李佳玉那样，召唤出的“意外”如此之多。    虽然好处不少，但也差点把自己都坑里面去，狂三一定会郁闷到吐血。    这就是狂三她，在第一次召唤中，从反馈的信息里猜测出来的。    而她自己，却没有找到任何一种与她精神力同调的契约者。    除了那些没脑子的，但狂三完全用不到它们。召唤出来，也只是徒然浪费精神力。    突然!一道若有若无的反应，链接上了她的精神力。    狂三一喜，就要和“它”签订所谓的契约，从而把它拉到这个位面。    ...    站在阵法外不远处的李佳玉眉头紧皱，按理说，狂三的精神力比他还要更胜一筹，应该很容易就能召唤出东西来。    可现在却一点动静都没有，安静的可怕，除了那颗当做祭品的虫晶，已经完成了献祭。    但召唤独有的气息，却并没有表露出来。    围观的群众，一个个也在窃窃私语，李佳玉随手画的六芒星，拿出一颗虫晶，轻而易举就能召唤出那种强大的怪物，和虫子拼的你死我活。    看起来挺简单的，结果眼前这位可人儿煞有其事的弄了一通。就连那颗虫晶都没有了，也没见她面前的阵法有什么反应啊！    很多人都在心疼那颗虫晶，他们几乎都从那群刀斧手嘴中，知道了这些小可爱的妙用。    那可是能直接提神自己身体素质的宝贝啊！    而且是全方位提升!    要是他们能有一颗，肯定立马吸收，也不会弄什么阵法。    毕竟...现在看来，那玩意也不是谁想学就能学会的。    与其浪费掉一颗好不容易获得的虫晶，还不如提升自己来的实在。    这就是他们的想法。    那几个教授，一个个学着李佳玉的模样皱着眉头，似乎对这种现象也解释不出来。    其中一个人刚想开口，嘴巴只是张了张，还没发出声音，就看到狂三面前的“六芒星”突然绽放出幽蓝色的光芒!    光辉反射在狂三白玉无暇的脸上，幽蓝的颜色看起来并没有显得诡异，只是那种魅惑邪恶的样子，更甚一筹!    被狂三精神力压迫过的那几名男生，都忍不住后退了几步，仿佛看到了什么震人心魂的事物!    李佳玉又变得自然，嘴角重新挂上一丝微笑。(看来狂三的召唤是成功了，就是不知道能召唤出什么样的东西。)    (估计也就像“贪婪食尸鬼”之类的一阶高级、初入二阶的无脑生物吧。)    毕竟那颗虫晶很普通，不是什么虫子王族的，品质也就那回事。    李佳玉身边的孙薇薇，一双大眼睛中满是羡慕，她也是想要学习“召唤术”的，无奈狂三先她一步，现在她也不好意思在向李佳玉说。    虽然一颗虫晶什么的，孙薇薇还是挺自信李佳玉能够随手给她，但...她不好意思接受啊。    毕竟...狂三已经用过一枚了，估计李佳玉那边的存活也不多，身为女孩子，脸皮还是比较薄的。    要是她这种想法被李佳玉知道，一定会嗤之以鼻，在末世中还要脸面？有什么用？能吃吗？    那些上位者为得到对自己有用的东西，一个个不要脸起来，那可才是真精彩!    就算是一直在黑暗中摸滚打爬的李佳玉，都看得目瞪口呆!那才叫真正的不要脸!    深渊里，实力就说明一切，哪有那么多小心思来弄这弄那。人类却不一样，在实力相差不大的时候，把老祖宗的手段，那是一个比一个耍的溜!    孙薇薇想要学习召唤术，并不是只为了增加实力，她也有自己的小心思...她喜欢李佳玉。    在教授的途中，一来二去，自然会摩擦出火花，只要...只要她能把握住机会，也不是没可能让李佳玉爱上自己...    还在低头幻想着她的未来...那股幽蓝色的光芒，突然消失不见!...    还在找"时崎狂三的位面之旅"免费?    网上直接搜索: "(阅)(读)(悦)" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!    (. = )

末世之黑暗召唤师 第六十二章：小黑猫(为“黑暗星辰皇帝”加更)
    幽蓝色光芒绽放的强度，比李佳玉弄出来的还要强很多。    把周围围观群众的脸，都照映的微蓝起来，现在突然消失不见，自然能引起大家的注意。    他们都想看看狂三到底召唤出的是什么！    毕竟这么长的时间，可足足是李佳玉的五倍!而且光辉强度也厉害。在他们的心中，已经肯定，这个召唤出来的生物，是十分强力的!    毕竟弄出的动静这么大!    果不其然，一道黑影从六芒星中出现!    “喵～喵～”    “诶？！”    在一众人不可置信的眼光中，看到了...一只小黑猫...    身上的毛发黯淡无光，又不少污秽在其上，瘦骨嶙峋，琥珀似的瞳孔里，对突然出现的这么多人类，感到害怕。    瘦小的身子有些微微发抖，面对着众人一步步向后退去，似乎有一个不对劲，就会撒开脚丫子跑开!    李佳玉的剑眉向上挑去，虽然他上一世，也很尴尬的召唤出毫无用处的召唤兽。    但那种几率...比一些强大的还要低，现在这种场合还算好，要是真正在战斗中...那可真是倒霉到家了...不要问他怎么知道的。    因为，那又是一段满载着痛苦的回忆...    召唤师，无论是几阶，亦或者领主、传奇，都有限定的数量。像一些弱小，没有丝毫成长潜力的契约者，一般都是直接击杀!    虽然会对自己造成反噬，但毕竟是普通生物，也不会受到太严重的伤害。    比起一个召唤位，自己受点伤并不算什么。    现在狂三召唤出来生物，就说明她有成为召唤师的潜力，而这只普普通通的小黑猫，不用说，一定是一个意外。    与其占了一个名额，不如把它杀掉!    想到这里，李佳玉看向小猫的眼神都变了，仿佛是感到了这种目光。    小黑猫原本黯淡无光的毛发，都快要炸起!狂三有意无意的朝李佳玉那边瞄了一眼。    冰冷的眼神让他叹了一口气，放下了心里的想法。    他也只能劝劝狂三，至于怎么选择，那也是她来决定。    小黑猫还在“喵喵喵”的小声叫着，似乎对自己突然来到的这个世界，还不怎么适应。    从体型和稚嫩的声音来看，这明显是一只出生并没有多久的小猫。    看样子，它也被遗弃一段时间了，要不然也不会变成这个样子。    狂三蹲下身来，对着不远处的小黑猫叫了一声：“喵～”    原本只是普普通通的拟声说出，但在狂三身上，那一切都变得充满诱惑力。    辨识度超高的独有音线，在配合着露出的半边绝色俏脸，有些少女卖萌似的叫出小猫的声音。    那种感觉...那种感觉，实在妙不可言。围观的众人，一个个脸色通红!    包括李佳玉，都有些不自然的想扭过头，但却又不想错过这难得一见的场景。    白玉俊俏的脸蛋上，那股红晕慢慢隐下，毕竟他重活一世，这种程度的“诱惑，”他...他还是能抗得住!    只是那垂在一旁，轻微颤抖的手臂，出卖的他的想法。    毕竟两世之中...他还是第一次看到这个样子的狂三，简直不要太赞!    如果不是宇宙风暴，导致电器全部不能使用，他现在就想拿着手机给狂三拍下来!    还好现在他实力不断增加，等以后，记忆力只会越来越好，这样的画面...他能一直印刻在脑海里，永远都不会忘却...    至于那些普通人，只要存活下来的，相信几十年过去，对于眼前这幅画面，也能想起一二。    毕竟...难得宝贵。    孙薇薇染红霞那几名女生，都能感到自己脸上微微发热，狂三这样子...还真是男女通吃。    她们盯着狂三，心里却在想着...她居然还有这样的一面。    ...    小黑猫转过身，琥珀似的瞳孔里，映入了这个身形庞大的“同类，”不自然的歪了歪小脑袋，似乎再考虑这个同类刚才说的什么。    但原本看向其他人的戒备，都在不经意间悄悄放下。    狂三又轻柔的“喵”了一声，小黑猫的脑袋又歪向另一边，也跟着“喵”了一声。    狂三伸出手，露出了一个足以治愈人心的温柔笑容，想要把眼前的小黑猫引诱过来。    果不其然，它迈着小巧的步伐，有些小心翼翼的来到狂三的手边。    抬起头，看向这个给它与众不同感觉的人类，微微抬起前掌就要放上去。    狂三酒红色的醉人眼眸中，笑意更甚，原本有看透人心能力的瞳孔，现在却满是纯净。    小黑猫的前掌快要按在狂三白嫩如玉的小手上，但最终...还是没有落下去。    似乎...似乎怕弄脏了一样。    小心翼翼的抬起小脑袋，看了一眼还在对它微笑的狂三，即使以它的脑容量，还不足以思考复杂的问题，但眼前人类透露出的善意，却能十分清楚的感觉到。    小小的猫掌在次抬起，狂三伸出的手掌微微动了动，小黑猫便把前掌放在其上。    略长的爪子，在狂三婴儿般的皮肤上并没有留下什么印记。    反而猫掌下的灰尘，留下了一个灰黑的小巧印章。    平时有些微微洁癖的狂三，此时却毫不在意，看着放松下来的小黑猫，慢慢把它抱进怀里，轻柔的抚摸着它的背部。    小黑猫身上的灰尘，在狂三黑色的衣裙上留下，它似乎有些不适，在“喵喵”的叫了两声后，发现并不能挣脱狂三的掌控。    又小心翼翼的趴了在来，琥珀似的瞳孔看向狂三，全身上下散发着善意，缩了缩小脑袋，在狂三的臂弯上放松下来。    要是身为轮回者的“莫筱，”想法一定和李佳玉一样，会挺着微弱的反噬，杀掉这只小黑猫。    然后在召唤出一个对自己有用的契约者。    但这具身体是“时崎狂三”的啊！    早已同化“莫筱”的她，在见到小黑猫的第一眼起，心中平和如镜面的湖泊，就绽出涟漪。    她想要收养这只小黑猫，在战斗的时候，干脆在放它回自己的位面，而休息的时候，就召唤出来。    耗费的精神力可以说是微乎其微，一呼一吸之间都能轻易恢复那点精神。    看着怀里的小黑猫，狂三绝色的俏脸上，露出了一个连神魔都能俘虏的纯真微笑。    还在找"时崎狂三的位面之旅"免费?    网上直接搜索: "(阅)(读)(悦)" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!    (. = )

末世之黑暗召唤师 第六十三章：撸猫成瘾
    虽然只是西江大学里的一名普通学生。    在虫灾下存活的学生。    但对面身着黑裙的绝色女孩，露出的笑容他也见过不少。    有论坛贴吧传播最广的照片，也有他现实中亲眼所见。    每一眼都可以说是惊艳至极，要说不动心那是假的，怎么可能会有男子，看见这样的女孩没有心动的感觉？    但他知道，两人的距离很远，无论是在和平时期，还是现在这样的末世里。    有如此容貌的女孩，无论在哪里都会散发出光芒，照亮一片地域。    和平时期，她能和学校的校董，亦或者那些商业领袖谈笑风生。    旧时代过去，在这灾变的年代，以前高高在上的人物，都可能成为虫子嘴下的亡魂。你必须有足够的实力，才能保证自己安然无恙。    至少...不会死的凄惨，就如同现在的李佳玉，可以说是学校中最强的人物了吧。    他不也是一样，这么强的实力，不还是差点栽在那个成精的藤蔓那？    世界变动的样子让人心寒，平时死一个人都可以说是大新闻，现在...哪栋楼层里不满是肉泥血浆？    如果没有死人，那才叫人惊奇!    现在这样的女孩，李佳玉能够和她轻而易举的聊起来，并时常开开玩笑。这要是放在和平时期，他能有这个待遇？    恐怕连这位财团大小姐的面，都见不到吧。    所以说，你要是有足够的实力，就跟以前有足够的钱财差不多，真的...可以为所欲为!    他要是能有把校园里，所有怪物都轻易击杀的实力，就算占有这样的女孩子，也不会有人出来说什么闲话吧...    当然，他也只是想想，有那种实力？别开玩笑了，他可不敢和外面的虫子面对面的肛。这么大只虫子，估计一个照面就能轻易带走他。    但不妨他欣赏眼前女孩的绝色笑容。    这个样子...才是她法发自内心的笑容吧，那种纯真无暇，即使是心理在阴暗的人看到，也不会升起亵渎感...    毕竟这份美好，只要心底还存有一丝善意的人，都会想要守护...即使自己不能触碰她，怕玷污了她...    想的越来越远，慌忙摇了摇头，在周围人关爱傻孢子的眼神中，使劲拍了拍自己的脸，才好很多。狂三的魅力，在三次元的世界中，真是大的惊人!    ...    李佳玉看到这样的狂三，也有些微微愣神，但头脑冷静的他还是向前走去。    “狂三，要不要在实验一次？”    面前女孩仅露出的半边俏脸看向他，细长的柳眉微微向上皱起，似乎想要说些什么，但还是被李佳玉抢先道：“你既然能召唤出...这只小黑猫，就证明你有成为召唤师的潜力。”    “我以前也有过这样的荒唐经历，召唤出的生物普普通通，没有一点战力可言，但这种几率还是很小的。”    狂三当然知道李佳玉的想法，言下之意就是在让她试一次，有可能下次召唤出的生物体，就十分强力...    虽然对自己的召唤天赋感到绝望，但还是想再试一次，万一...要成功了呢？    把小黑猫抱在臂弯里，伸出另一只手放在李佳玉身前，面无表情道：“在给我一颗虫晶。”    李佳玉一喜，二话不说又掏出一颗品质较好的。    深红色的虫晶被狂三酒红色的瞳孔映在其中，显得有些诡异，看了看面前用虫脑画出的六芒星阵，“这还要不要在重新画？”    李佳玉想了想，便道：“阵法一般都是新手使用，或者召唤一些高阶契约者才会使用。狂三你的精神力这么强，直接召唤应该也没有问题。”    听到李佳玉的解释，狂三点了点小脑袋，想起自己的精神力...是很强没错，但能真正沟通过来的...低头看了看怀里的小黑猫...就这一个。    仿佛是感觉到新主人的目光，小黑猫抬起脑袋，对着狂三“喵”了一声。    顺势轻柔的抚摸了它几下，便朝走廊那边走去，毕竟...这么多人围观，她还是有些不适应。    其余的人自然不会没脑子，要不然也不会考上西江大学了。看着狂三和李佳玉一起走出去，就算是染红霞等人也没跟上。    反而有不少好奇的男生，围在两个人画出的六芒星那边，仔细观摩，仿佛想看出一些门道。    更有甚着，还用手指摸了摸地上的虫脑，看的身后的女生一阵反胃，随后又想到...待会还要吃这虫肉，一个个脸上更是苦不堪言。    ...    狂三再次闭上眼睛，以求能更加集中精神，樱桃小嘴中吐出所谓的“召唤咒语，”其实只是最普通的“契约。”    精神力再次沉入其中，手中的虫晶漂浮而上，很快，这颗祭品就化作虚无。    但并没有什么异像，连光芒都没有，窗外有风吹过，李佳玉看着面前还沉浸在其中的狂三...沉默了几秒。    刚想开口说话，就看到狂三睁开了那酒红色的灵动眸子。    然而这一次...却什么都没有，连只普通的小猫都没有...    又沉默的两三秒，仿佛受不了眼前少女的迷之凝视，开口道：“什么...都没有召唤出来？还是幽灵之类的物种我没看见？”    狂三眨了眨眼睛，右手十分自然的放在小黑猫身上抚摸，语气却有些无奈：“没有任何东西和我的精神力同调，除了...那些没脑子的低阶食尸鬼之类的。或许我真的没有召唤天赋。”    李佳玉却紧皱的眉头，他并不是心疼那颗毫无卵用的虫晶，还是在想着：不应该啊，以狂三的精神力和自身条件，应该很容易获得那些异世界生物的青睬，怎么会...    想了半天也想不出个所以然来，只觉得狂三这么强大的精神力，当不成召唤师真是可惜了。    看着眼前撸猫上瘾的狂三...他觉得安不安慰，都没啥区别，反正看样子...也和平时没什么不同。    “等处理好那些啃食女藤萝尸体的虫子，我就要去安宁小区了，你真不跟我一起去？”    李佳玉似乎还不死心，眼神中仍带有一丝期望，仿佛怕狂三在他不在的日子里，再次突然消失一样。    狂三却没有回答他，反而转过身去，低头看着怀中的小猫，自言自语道：“太脏了，一定要好好洗洗...”    还在找"时崎狂三的位面之旅"免费?    网上直接搜索: "(阅)(读)(悦)" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!    (. = )

末世之黑暗召唤师 第六十四章：“奢侈末世第二弹”
    看到狂三没有丝毫理会他的意思，李佳玉也很无奈。    但他能怎么办？他也很绝望啊!    正要休息一下，吃点虫肉，然后下楼解决那些剩下的虫子。刚走几步没多远，突然想到    整栋教学楼的供水系统，已经被红顶甲虫破坏，现在不仅是十三层整栋楼，都只剩卫生间里，那用作冲水的箱子才有水资源。    用那些水给猫洗身子？想到这里，李佳玉摇了摇头，怕是那只猫有的受了。今天的温度虽然回升一些，没有昨天夜里那么冷，但穿着短袖的人，还是能明显的感到寒意。    必须干活，或者保持运动，才能保持体温，大概有15°c左右的样子。    清晨的时候，你吐出一口气，都能清楚的看到白雾至于那些昨天被冻的生病的人，那也只能自求多福了。    感冒还好点，等会喝碗虫脑汤，应该就可以恢复的差不多，但发烧嘛就有些困难了。    狂三那边虽然没有什么事，可没有召唤师的天赋，让李佳玉感到可惜，但并不妨碍她以后的实力。    毕竟李佳玉觉得，谁都没有他清楚未来狂三的实力，到底有多恐怖，甚至包括狂三她自己。    就是这么自信，谁让他是重生来着。然而他却没有想到自从他重活一世，他身边所有人的命运，都开始发生偏转改变，狂三还能不能成为他记忆中的样子还真不好说。    看到李佳玉和狂三分开，染红霞立马上前，继续和他谈论关于前往安宁小区的事情。    大厅里的人，该干什么的就去干什么，有的开始搜寻各种器具，毕竟喝虫脑汤还是要碗来着    有几名自认为能力不错的男生，开始主动要求处理红顶甲虫的尸体，以求把它们变成美味。    虽说一开始，这怪物看起来怪可怕，但千万不要小瞧了华国人体内隐藏的吃货基因!    你看看别的国家，一但发现入侵物种，那都是立马消灭，要不然百分百会泛滥成灾。    而华国呢？入侵物种？不存在的。想当年小龙虾还是入侵物种来着，现在竟然要靠人工养殖，才能保证它们不被灭绝!    当真是恐怖如斯!    在别的国家想尽办法也要消灭掉的入侵物种，在华国，那些大厨一个个也在绞尽脑汁想着怎么样做，才能更加美味好吃。    虽然没有各种材料，只能把虫脑弄干净，在锅里炖汤喝，但红顶甲虫身上，那股清淡的香草味，还是很不错的。    至少比起别的虫子身上散发的腐尸味，要好的多。    因为水资源紧缺，这炖汤都是用的从超市里搬来的矿泉水，这一瓶瓶倒下去，风燎原的心都在疼。    这可是他们拼死拼活才搞到的物资啊！要不是那些可恶的虫子把供水系统破坏，也不会变成这个样子!    毕竟大厅里的人这么多，风燎原那点微弱的精神力，能把一两口锅给煮熟就算不错了。    所以剩下用来煲汤的锅，还是用那些酒精，易燃物烘烤来着。还好十一楼的那些个别实验室里，这种存货还是不少。    正当一众人忙的热火朝天的时候，狂三抱着小黑猫来到走廊内，一个窗户玻璃完好无损的地方。    并不是狂三怕冷，哪怕是一个普通女生，穿着狂三的黑色长裙，也不会感到寒冷。而是小黑猫的体质实在是太弱了。    刚才与李佳玉交谈的时候，狂三就注意到了，窗外时不时吹进来的风，把怀中的小黑猫冻的都有些发僵。    至于用什么清洗狂三想到了昨天晚上，在十二楼看到的那个小盆。    也不知道是哪个奇葩放在那里的，那现在正好起到了作用，只有李佳玉和染红霞，看到了走下楼去的狂三，其他人并没有注意到。    因为他们现在面临的挑战，是即将到来的虫肉!    江枫并没有给他们分发新的零食，现在看来，这虫肉是吃定了！男生们还好点，一个个忙完了如同老僧入定，仿佛那些恶心的虫脑虫肉并不算什么。    而女生们却没有那种感觉，一个发着低烧，裹着毯子的女生，肚子里早已没有多少余量。    在闻到空气中散发的肉味，忍不住吸了吸，突然想到这是那红顶甲虫的肉!    结果就哭了起来，她想起那为了保护她被红顶甲虫吃掉的男朋友!    现在竟然叫她在吃那玩意的肉，那岂不是    有不少抱着这样想法的人，一个个面色惨白，空气中的肉香在不停的勾引着她们的味蕾。    而一想到那满是血肉泥浆的场景，一个个又都有些反胃，现在胃里那股酸气，都仿佛快要呕吐而出，让她们难受不已!    在狂三前往十一楼，收集到实验室里剩余的酒精，用它们给水加热的时候，十三楼也正是开始了吃虫脑的挑战。    那些女生一个个嘴上说不要，身体上却是很诚实，在经过虫脑的侵袭，有不少人很坦然的接受了。    吃起来的表情也由那股嫌弃，过度到了享受。    而还有十几名女生，实在吃不下去，即使是被朋友强迫着喂着吃，但那股恶心的意味，一直萦绕在她们心头，刚咽下去没一会，就全都干吐出来。    染红霞没办法，干脆让江枫给那几名女生多发些高热量的食品，以维持自身所需。    在处理好这些事后，染红霞发现狂三还没有上来，看着越来越少的虫脑汤，在让风燎原留了几份后，就急冲冲的往楼下跑。    在不叫狂三上来吃那些“好东西”估计就要没有了！    然后她就在十一楼最里面的实验室找到了狂三。    她看到了什么！她看到了狂三竟然用宝贵的水资源再给那只小黑猫洗澡!    而且用的还是瓶装的矿泉水!    看着十几个空荡荡的瓶子，随意丢弃在实验室的地板上，狂三还在逗弄着小黑猫，染红霞脑中那根一直紧绷的弦差点就要断了!    往前面看去，地上还放着十来瓶未开封的矿泉水，让她松了一口气，刚想开口询问狂三的时候    网上直接搜索: ”” 20万本热门免费看,,精彩!    还在找"时崎狂三的位面之旅"免费?    网上直接搜索: "(阅)(读)(悦)" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!    (. = )

末世之黑暗召唤师 第六十五章：缺乏的水源
    她发现地上那些矿泉水瓶子的包装和从超市里搬运来的物资不一样。    没有去叫还在和小猫乱着玩的狂三，染红霞捡起了地上的瓶子。    包装上的英文和瀛洲语让人不觉明历，而且这瓶子的质量给它锯成两半不就能盛汤了吗？    染红霞继续发散着她的思维，虽然出生的家世能量巨大，但良好的家教，让她一直有勤俭节约的精神。    特别是末世爆发后，知道物资获取何等的艰难，要不是李佳玉跟她说虫子三天后就会退去，她都不知道该怎么办好。    毕竟，搬上十三楼的物资不能支撑太久。至于那些红顶甲虫肉，肯定也不能放置太久，而且近乎两千的人口，每日所消耗的食物足以让身为会长的染红霞头疼欲裂!    想到这里，染红霞握住瓶子的手都忍不住紧了紧，就算质量上好的瓶身，也禁不住普通人的手劲，更别提她这个觉醒者了。    不堪重负的发出滋滋声，狂三有些不解的看了她一眼，不知道染红霞又在发什么疯。    仿佛是感觉到了狂三的目光，染红霞才发现自己失态了，有些尴尬的对她笑了笑，道：“狂三那什么，十三楼已经把虫脑汤做好了，我叫他们给你留了一份，要是再不上去吃，等会凉了就不好吃了。”    狂三的小手继续在小黑猫身上挠来挠去，那一小盆纯净的水源，直接被染成了黑色。    小黑猫一开始还有些不适应，想要从水中跳出来，但随着时间的流逝，它还是很喜欢这中舒服的感觉，特别是新主人柔软的小手    听到染红霞说的话，狂三眨了眨酒红色的大眼睛，虽然对她来叫自己吃饭，心里有那么一丝感动，但一想到是那红顶甲虫的脑子    那种滑腻感，就如同那啥一样在她手上滴落在地，灰白的脑浆里还夹杂着绿色的血丝。    没有足够的水清理天知道他们是怎么吃下去的？    狂三脸上并没有表现出来，要不然估计能把染红霞活活气死，反而露出标志性的微笑：“你先上去吧，我给黑喵洗完就上去。”    “黑喵？”染红霞有些微微发愣。    “就是这只小黑猫啊！怎么样，很可爱吧！”    狂三的心情似乎很好，直接把小黑猫从水盆中抱了起来    说实话，那瘦骨嶙峋，眸光暗淡，身上的黑色毛发，刚从水里出来，显得十分杂乱，染红霞实在没看出这只名为“黑喵”的猫可爱在哪里。    而且狂三这个有些轻微洁癖的人，现在污水滴落在她身上都不闻不问，实在让她感觉这个世界变得太快!    难道这就是传说中的“猫奴？”    刚一回神，就看到狂三手里出现了不知道从哪里掏出的衣物，正在给小黑猫身上擦拭着，染红霞的眉毛，又没忍住往上挑了挑。    她现在自身穿的衣物，都是昨天从女生宿舍里搜刮找出来的。    还好她的身高，和一部分女生没什么两样，衣物也能勉勉强强穿上，算是比较合适，至于内衣什么就有点紧了。    而狂三，从昨天晚上不知道她从哪里弄出衣物，也不知道她从哪里搞到被褥，现在，更不知道她从哪里弄来的这么多瓶装矿泉水!    这些物资，怕是两个男生都抗不完吧！明明身上没有任何东西的狂三，却    !!!    她的那把黑色重狙呢？染红霞觉得自己，好像发现了什么了不得的秘密!    但看到狂三没有丝毫在意的表情，她也不好意思上前询问，毕竟就算是在好的朋友，也不可能全部知道，对方到底有什么样的秘密。    更何况，她和狂三，也远不能达到那种程度，交流也不过仅仅几十句话    还在思考着的染红霞，鼻腔内突然升起一股香风，不同于普通女生身上的沐浴露味，也不同于那些职场女性身上，化学调制的香水味。而是一股很清新的味道。    想让人情不自禁往她身上靠拢一样。    但她不知道，这种香味要是被男的闻到，那又是另一种魅惑人心的香味了～    一转头，就看到狂三已经抱着擦干的小黑猫来到她面前。    看着还在愣神的染红霞，狂三先她一步，“走啦。”    轻柔的声音在她的耳边响起，染红霞想到自己刚才表现，脸上又升起红晕，刚才那真是太丢人了！    刚想转身跟上去，视线的微微一扫，就发现那十几瓶未开封的矿泉水还在原地，有些不解的道：“狂三？”    “嗯？”    “那边的矿泉水，就这么扔在这里？”    狂三转过头，还在原地的染红霞映入眼帘，“是啊，要不然怎么办？搬上去？好麻烦的说。”    染红霞心头中仿佛有一万头奔腾而过，她平常都是心平气和，情绪的波动也很少，就算遇到值得她激动的事情，也很少会表现在脸上。    但自从末世虫灾一开始，她这种一直学习剑道练就的平和心境，就被彻底打破!    先是李佳玉，然后狂三    难道她不知道这些水意味着什么吗？    那些水，有时候甚至比食物还重要!要是没有觉醒者愿意下去解决水源的问题，这些普通人有那个胆子下楼和虫子面对面吗？    供水系统被摧毁，现在只能靠从超市里弄来的瓶装矿泉水来维持。    一人平均一天就只有一瓶水!    而矿泉水的消耗速度，比食物更快!以这样的消耗最多撑到后天。    只希望，到时候李佳玉说的虫子撤退是真的，要不然只能在拼命前往楼下了。    不过那次李佳玉一定不在要是在碰到女藤萝那种生物    由不得染红霞不担心，女生本来就容易胡思乱想，特别是在危险的末世，还没有一个依靠的时候。    染红霞使劲晃了晃小脑袋，让自己不在胡思乱想，自己一个人把狂三扔下的衣物拿起，在把那些没开启的矿泉水装在里面。    一个人用劲扛起，还好她现在身为觉醒者，力气比平常人要大了不少，要不然就算是她常年练习剑道，近二十瓶水的重量对她还是很有挑战性的。    对着狂三不好意思的笑了笑，“水源实在是太缺乏了，这也是无奈之举。”    狂三瞄了一眼散乱的实验室：“走吧。”    网上直接搜索: ”” 20万本热门免费看,,精彩!    还在找"时崎狂三的位面之旅"免费?    网上直接搜索: "(阅)(读)(悦)" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!    (. = )

末世之黑暗召唤师 第六十六章：“奢侈末世第三弹”
    两人回到十三楼，这时候大厅里的人早已吃饱喝足。    红顶甲虫的肉质，还真如李佳玉所说，在没有任何配料的情况下，竟然能这么美味，实在是出乎所有人的意料。    至于是不是两天不尝肉味馋的，还是真觉得好吃，那就不得而知了。    一个个看向那头所剩无几的红顶甲虫，眼神中也不是那么充满恨意了，至少能让他们饱餐一顿，大多数人的接受能力还是很强的。    只有一些实在吃不下的小女生，在一边啃食着高热量的零食。    有些人想学她们，吃点虫肉就大口吐出来，也想要获得些零食。毕竟这种时候，谁都知道物资多么紧缺，但谁又都不知道，这些东西到底还能支撑几天。    总之，能储备些物资，那就是好的。结果自然不言而喻，被楚翔发现真相，一顿“爱的教育，”让他们深刻的认识到自己的错误。    要不是现在连笔和纸都紧缺，身为助教的楚翔，都想让他们在写个两千字的检讨来着。    背着一大堆东西的染红霞，反而先到十三楼，狂三在她身后慢慢走着，时不时用手摸一下小黑猫。    听着它“喵喵喵”的声音，狂三的少女心都快要爆炸了！    江枫一直在观察着染红霞的动向，虽然对狂三感到惊艳不已，但头脑冷静的他，自然知道那是自己触碰不到的人物。    反观染红霞，虽然能看出她对李佳玉有好感，但李佳玉对她却没什么感觉啊！反而把所有的精力都放在那个大小姐和萧校长身上。    貌似，还有个他们班的班花？叫什么来着？孙薇薇是吧。    江枫觉得自己的机会来了，经过他的分析，这种程度的灾难绝对算的上是国难级别!    但只要军队修复好重型武器，甚至是大杀伤类的导弹，就能十分轻易的围剿这些虫子。    至于那什么所谓的“电磁脉冲，”那玩意就算再厉害，也有个时间限制吧？总不可能一直扰乱磁场，搞不好现在军队就快要进城了！    现在不刷染红霞的好感，还等到什么时候？到时候，不仅能得到自己一直向往的可人儿，以后的前途道路也能任他选择    所以，即使在忙，染红霞的一举一动，他都观察在眼里，虽然之前疑惑她为什么突然下去，但不妨江枫一直观察着楼道入口处。    正巧看到染红霞用黑色的衣物，提着不知名的东西    虽然看到染红霞并没有吃力的迹象，但该表现的时候就是要表现，直接大步流星的走到她面前。    脸上带着温润如风的笑容，道：“红霞，我来帮你提着吧，看样子这些东西不轻。”    江枫说着，就要从染红霞手上拿过黑色衣物包裹的物品。    染红霞一开始也想让江枫提着，毕竟十几年的思想摆在那里，结果突然想到这些东西是被狂三的衣物包裹。    就算是遗弃不用的，让一个大男人拿在手里也不好吧，更何况狂三本人还就在后面，要是被她起什么误会就不好了。    有些惊慌的向右边侧了一步，才没有让江枫碰到。    江枫脸上的笑容，顿时有些尴尬起来，这种操作他不是很能理解。    染红霞也有些不太好意思，小声说道：“这有些不方便，但还是谢谢你，江会长你还是先去忙吧。”    江枫一愣，顿时散发了他的思维，“不方便，”不就意味着里面的东西，肯定不适合他这个男生看见。    那江枫脸上那股尴尬微微缓解，干巴巴的笑了笑：“那行，红霞你要是有什么事，再叫我就好。”    忙完了所有的事情，风燎原正在那边加热着狂三几人的“晚饭。”    自然是仅剩小半锅的虫脑汤。    染红霞已经拿着所剩不多的碗具在一旁等待，她吃过一次，就深深的爱上了那股味道。    十分香嫩，虽然暂时做不到和李佳玉一样生吃虫脑，但对于虫脑汤，她现在口腔里，都在不断分泌出唾沫。    虫脑吃进胃里，都有一股暖洋洋的感觉，很舒服，染红霞昨天晚上被冻得感冒，现在因为气温的逐渐升高，再加上一碗热乎乎的虫脑汤，已经好的差不多了。    要不是身为觉醒者，又早已吸收过虫晶，不然她一定能清楚感觉到身体素质的提升!    可惜现在，这些普通人的大补之物，却对她没什么作用，充其量只能填饱肚子。    刚盛好一碗，就招呼狂三过来喝汤。    看着漂浮在汤最上层油面，点缀着朵朵白色的脑花，还好那其中的绿色血丝早已被清洗干净，要不然    狂三的笑容有些不自然，就连怀里的黑喵，都能感到她身体微微的僵硬，有些疑惑的“喵”了一声。    摸了摸它的脑袋，看向手里拿着一碗汤的染红霞，有些抱歉的笑了笑，无奈道：“我我吃别的就好，还是红霞你多吃些吧。”    “那怎么行？我告诉你这可是个好东西，还能驱寒，你在吃那些零食根本没什么用，身子会越来越虚弱的！”    染红霞绣眉一皱，明显是对这个样子的狂三有些不满。    虽然知道狂三她能拿出零食那些东西在好吃，也不能当饭吃啊！更何况狂三经历过半天的高强度战斗，那柔弱的身子，简直让人心疼!    “真不用，你还是快拿给萧校长和李佳玉她们吧，她们的消耗可比我要强的多。”    听到这句话，染红霞心中一松，莫名的感到一些心酸，就连之前狂三的浪费都抛在脑后，只觉得狂三这样的人儿，实在是太要人来疼了。    虽然狂三再三拒绝，染红霞没有办法，但还是留了一份在那里，她端着两碗虫脑汤走向小仓库那。    而狂三终于松了一口气，在随手拿了两双筷子后，抱着小黑猫来到了楼梯那边。    很安静，没有一个人来打扰，于是就从空间背包中拿出了两大份三文鱼饭团    看着怀中的小黑猫“喵喵喵”的叫着，明显是对突然出现的食物超有食欲!    在把其中一份，仔细挑出饭团里的三文鱼后，一精灵一猫就坐在那里吃了起来。    而回来时，没看到狂三人的染红霞，和李佳玉再次寻找起她人来    网上直接搜索: ”” 20万本热门免费看,,精彩!    还在找"时崎狂三的位面之旅"免费?    网上直接搜索: "(阅)(读)(悦)" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!    (. = )

末世之黑暗召唤师 第六十七章：饭团(为“黑暗星辰皇帝”加更)
    狂三和黑喵还在那里享受着美食，小黑猫觉得，从出生到现在，就没吃过这么好吃的东西。    有时候就歪过头，看向这个人类中“特别”的新主人。    至于怎么个“特别”法，它也说不出来，那种脑容量，还不足以支持它做较为复杂的思想。    或许它要能一直跟在狂三身边，就算是“化形，”也有一定的可能性吧，毕竟谁都不知道，狂三到底能走到哪一步。    是中途黯然陨落，还是如同星辰般崛起？    在四个大厅里找了一遍，都没有看到狂三，就连她最喜欢待的走廊那里，都没有那个身着黑裙的身影。    “狂三不会又去楼下了吧？”染红霞有些不肯定的说道。    李佳玉在一瞬间就听到了关键性的字眼，“狂三!”才一夜不见，两个人就这么亲密起来？    这可不是个好兆头，要知道上一世，染红霞虽然和他不算生死仇敌，但追着他打了大半个华国，那段艰苦的岁月，李佳玉可是记忆犹新。    重活一世，再见到她的时候，李佳玉差点没控制住手里面的冰轮丸!就要把她劈成两半!    可想而知，李佳玉对于她的仇恨，也就比那几个生死仇敌低点!    现在狂三和她成为亲密的朋友...以后要是...看着眼前染红霞猜测的样子，李佳玉冰蓝色的双瞳变得一片清明。    现在重活一世就是最大的资本，搞不好圣母染红霞，都能被他调教的杀人如麻来着，现在想这么多，完全是上一世的那段历史...实在太深入人心了。    李佳玉又重新扫了一眼大厅，并没有看到那个令他魂牵梦绕的身影，直接朝楼下走去。    而一旁的染红霞看到，却有些生气道：“李佳玉，你走的时候到是说句话啊！”    看到他并没有理会自己的意思，染红霞深呼吸一口，知道他就是那样的性子，自己千万不要先被他气死了。    迈开步子就追了上去，而人群中，正在忙碌的江枫看到这一幕，面上的表情有些阴晴不定。    这时，正好有人叫他来处理些事情，江枫脸上又重新挂上如沐春风的笑容，继续忙着他“会长”的工作。    他一直认为自己在帮染红霞分担压力，越是这样想，他就越有动力...    李佳玉和染红霞两人，还没有到达走廊的劲头，就看见平行线上露出的黑色小脑袋。    李佳玉心情似乎不错，完全没有面对染红霞时，那一幅嘲讽的样子。    两人继续上前走了几步，就看到坐在楼梯上的狂三，以及她身边的小黑猫。    似乎...还有两个大号的白净盘子？!    狂三早就感觉到了身后的两人，一手拿着饭团轻轻的咬了一口，另一只手不在去抚摸黑喵，直接托起自己身边的盘子，上半身微微转向身后，问道：“要吃吗？”    李佳玉和染红霞直接呆愣下来，他们俩怎么也没想到，狂三待在这里是在吃东西!    而染红霞楞的原因可不止这一层...知道狂三有不少零食，但她真没想到狂三还能拿出主食!    看那白嫩嫩的米饭团子，从露出的馅来看，有海带、三文鱼...    总之，明明已经吃了六分饱，现在肚子里...仿佛又在闹革命。    李佳玉不管这些，直接走过去坐在狂三身边，从上面拿了一个饭团就大口吃起来。    两个人虽然都是那种绝色“美少女”类型的，但风格却相差了十万八千里。    狂三细嚼慢咽，优雅的就像是大小姐...不对，她根本就是大小姐!    而李佳玉，一副饿死鬼投胎的样子，但这个模样，放在那张绝色的脸上，却又有一种洒脱不羁的美感。    说实话，狂三并不是很饿，女孩子的身体并不能吃下太多，她仅仅只是吃下第三个饭团，胃里就有些发胀...    毕竟，这些东西都是比平常...要大的多的规格来做的。    但那也是大厨出品，再加上空间背包自带的时停效果，这两大份饭团就和刚做好的一样。    李佳玉在末世摸滚打爬这么多年，就算重活一世，吃的最好的，也就是刚才在超市里拿的那只鸡腿，现在这饭团就在眼前。    让他再回去吃那虫肉？不存在的，那玩意谁爱吃谁吃吧，没看到都是狂三邀请我吃的吗？    染红霞在后面进也不是，走也不是，毕竟那一横排的楼梯，被她们三个占完了，她就算...有点想吃那饭团，也有些不好意思开口。    看李佳玉吃的，连嘴都忙不过来，染红霞有些情不自禁的往前走了两步...    她不想说话...那只猫旁边，竟然也有一大盘的饭团!    而且，是把里面的馅挑出来吃的!而一旁的米饭，却没有问津!    放在和平时期也就算了！但这可是末世啊!这么铺张浪费真的好吗？!    仿佛是感觉到染红霞的目光，黑喵抬起头对着她“喵”了一声，然后就把那几团馅子护在身后，就好像怕她来跟自己争抢食物一样。    染红霞的绣眉不自然的向上挑了挑，她就算再怎么不堪，也不至于和一只猫抢吃的吧？不过...那浪费的米饭，实在有些可惜了...    身边的李佳玉还在狼吞虎咽，看的一旁的狂三，都不太好意思继续拿盘子里的饭团，突然他咳嗽了几声，白净如玉的俏脸有些微红，明显是吃的太快呛到了!    然后...染红霞就看到狂三从...裙子下面掏出了一瓶矿泉水!    （她裙子下面还有什么？）染红霞有些怀疑人生，从她的角度来看，狂三的黑色长裙下，哪怕在藏几瓶矿泉水都不足为奇，但...要怎么解释之前所发生的一切？    李佳玉拧开瓶盖，就灌了下去，还好只是普通的饭团，要不然重活一世的传奇强者，没在战场上战死，反而因为吃饭被呛死...一定会被别人笑掉大牙吧？    他当然知道狂三有个类似空间装备的东西，才能掏出这些物品，但之前也没见她怎么使用，要不然鬼才去吃那些虫肉!    什么？你跟他说有强身健体的功效？去去去，一边玩去吧，别打搅他吃饭。    虫肉既然这么好，那你们就自己多吃点好了，李佳玉他可以发誓，不跟你们抢!    感谢“书友20170916112618728、无药可救的萝莉控、2581718235”各打赏的100起点币。

末世之黑暗召唤师 第六十八章：难以启齿(200均定加更)
    李佳玉完全忘记了，虫肉能抵御风寒、增强身体素质，还是他自己说出来的...    但要是能享受到更好的食物，为什么还要吃那些没什么味道的？李佳玉对此感到不解。    虫肉的作用对他微乎其微，这饭团多好吃啊!    狂三酒红色的眼瞳里，倒映着坐在身边的李佳玉，如果不是喉咙的细小凸起，绝对会被别人认为是女孩子吧...    不对，貌似这幅容貌，就要比女孩子还女孩子了，真不愧是未来的“星空之下第一美人。”    他现在与染红霞比起来，除了胸部扁平，容貌可是更胜一筹啊！    虽然之前想到，要李佳玉他们求自己，她才给他们食物吃，但那种恶趣味，也只是一时所起，就像现在，吃饭团都吃到呛的李佳玉，不正和她另一边的黑喵差不多吗？    都是她投食的“小动物”嘛～想到这里，酒红色瞳孔里的笑意，怎么也藏不住，李佳玉打了一个饱嗝后，反而还对她笑了笑。    染红霞已经不自觉的迈步他们身后不远处，小黑猫还在吃一口看她一眼，搞得她有些尴尬，突然就听到一小声嘀咕...    “这猫吃的比我之前还好...这世道变得也太快了...”    这...貌似是李佳玉说的!刚转头看向李佳玉，他还在往自己嘴里灌水，仿佛刚才的那句话...就像是错觉一样。    看着盘子里，剩下的最后四个饭团，李佳玉毫不客气的拿了三个，对狂三说道：“我去送给姊姊，等会就回来。”    说完就站起身来走了回去，狂三转过头，正好和染红霞来了个对视，两人眨了眨眼睛，狂三又问了她一句，“要吃吗？”    染红霞的脸蛋微微发红，坐到了刚才李佳玉坐过的地方。虽然是石板，但上面还有他残留的体温，并没有那么冰凉。    狂三把最后一个大号饭团递给她，染红霞不好意思的笑了笑，接过来，小口的吃着。    那样子和之前的狂三，也没什么两样。    “喵～”    小黑猫的一声猫叫，吸引了两人的注意力，它已经把那几个挑出来的鱼馅吃完了。    小肚子也不像之前，反而变得圆鼓鼓的，狂三刚伸出手，黑喵就十分上道的跳在她的胳膊上，又滑落在腿上，找了个舒服的位置，蜷成一团，慢慢闭上那琥珀似的猫瞳。    狂三的小手不断抚摸着，偶尔给它抓抓毛，青葱玉指和黑喵身上的毛发，形成了鲜明的对比。    染红霞突然想到，要是那双柔软小手放在自己身上轻轻抚摸...又会是什么样子？    不在去看身边魅力惊人的狂三，差点就把她给掰弯了!她可是喜欢男的啊，就像...就像李佳玉那样的。    不过一想起他的容貌...就算以后能和他在一起，别人也有可能认为两人是在...百合吧？    慢条斯理的把手中的饭团吃光，外面的天色，又快暗下来，看来李佳玉要去安宁小区，也只有等到明天了。    毕竟这种程度的光照...哪怕李佳玉实力很高，视线也会严重受阻，再说学校里吞噬女藤萝的虫子，还没有处理完。    她还是十分担心她外公的，还好李佳玉已经答应她，遇到她外公一定会带回来。    虽然李佳玉一开始有些冷淡，但听到她外公的名字后，就变了过来，她认为...或许外公是书法大家，受到李佳玉的尊敬吧。    殊不知，李佳玉这种人，没有利益怎么会轻易冒险，当然是因为染红霞的外公，是未来的符大师谢文渊!    能帮到他的地方，那可是好多，而且听说他各方面人品都有保证，所以...才造成染红霞看到的场面，要不然...哼哼，李佳玉管他死活!    ...    小仓库内的萧晚晴，虽然对于李佳玉能拿到饭团感到吃惊，但听到是狂三那边的...也不知道该说什么好。    那碗虫脑汤的营养价值更高，但却远没有这些饭团来的压饿好吃。    她和孙薇薇分吃了起来，对狂三越来越好奇，现在...就连她身上的被褥，都是狂三昨天晚上睡觉垫底的。    萧晚晴毕竟给李佳玉治疗了近乎一整天，精神力早已枯竭，即使现在恢复了一些精神力，但还是显得有些有气无力。    深深的疲惫已经印在脸上，让李佳玉心疼不已，(要不是狂三...有可能我现在都醒不来吧？但那史诗的气息...她又为何认不出我来？)    李佳玉不得不考虑，这一切到底是怎么回事，一切都显得如此扑朔迷离，他仿佛陷入了一场阴谋里...    那声史诗钟响，让李佳玉提前怀疑高高在上的“神灵。”    ...    之后，李佳玉就一直和染红霞对着干，还好两个人的电波，怎么都对不上，要不然鬼知道会摩擦出什么样的火花。    在知道虫眼居然能当汽油来使用的时候，染红霞大喜过望，她还在担心今晚该怎么挺过，没想到就听到了这样的好消息。    那些生病的人，估计也能睡个好觉了，这一整天的折腾，哪怕是体力再好的人，都开始疲惫下来。    城里并没有听见枪炮声，说明他们期待的军队救援...还没来。    这就意味着，他们还得继续躲藏在十三楼...也无法知道家里人到底怎么样？    在李佳玉召唤出黑暗章鱼，又重新处理好一切，夜已经深了。他意外的发现自己的小兄弟竟然缩水了！    把这件事放在心上，虽然怀疑是那女藤萝生命晶核的锅，但他也不好意思跟别人说啊!    即使他成为传奇黑暗召唤师，不要脸面这么多年，但这种事情...确实是有些难以启齿。    在打定主意找时间问问章鱼后，就裹着狂三分来的被褥沉沉睡去。    睡的很香甜，仿佛上面还残留者狂三身上的香味一样...    夜晚仍有低声抽泣的女生，但比起昨天已经好了很多，今晚也并没有自杀的人，用虫眼做燃料，点燃的“烛光，”至少有些温度，这一夜，大厅里的多数人，难得睡的安稳些...    整个狭小的仓库内，经过通风，也没用昨天那股难闻的味道，五个人...就只有李佳玉一个男生在其中。    一夜无话。    大约清晨六点的样子，几人同时醒来。

末世之黑暗召唤师 第六十九章：前往瀛洲(加更)
    李佳玉着急前往安宁小区，因为他担心老哥嫂子一家。    顺道在解救染红霞的那个外公，书法大师谢文渊。    而安宁小区在城南，那边正是火焰鸦肆虐的地方，绝不能等到虫子退去在前往!    因为那样实在是太迟了，这每晚一分钟，李佳玉都怕他们遭遇不测!上一世他欠他们的恩...实在是太重了！    一行人给李佳玉送别，在提醒她们一定要注意虫子之后，李佳玉走到狂三身前。    嚅了嚅嘴，不知道该说些什么好，最后憋出来一句：“记得等我回来。”    狂三并没有回应他，反而其怀里的小黑猫回了他一句“喵～”    李佳玉伸出手，挠了挠黑喵的下巴，但黑喵并不领情，头一撇就躲了过去。    他也毫不在意，反而笑道：“有时候我还挺羡慕你来着，能一直待在狂三的怀里。”    孙薇薇听到这句话，眼神都有些不正常，看到染红霞她们一个个上去跟李佳玉说话。    鼓足勇气，刚想说些祝福的话语，就听到李佳玉对她们说一定要小心虫子，然后...他就走了。    身为长辈的萧晚晴，哪能看不出来她的心思，只能在心里叹了一声，感慨自己侄女的爱情之花，不好开啊！    注视着李佳玉走下楼，染红霞身为学生会的会长，立马忙碌起来，而江枫则一直围在她身边，想方设法的讨好她。    孙薇薇没别的事可干，继续在脑海里研究起李佳玉的六芒星“召唤阵法。”    精神恢复不错的萧晚晴，有时候就帮帮忙的不可开交的染红霞，只有狂三一人，又重新抱着黑喵站在走廊的窗户旁。    酒红色的眼瞳里映着那越来越远的人影，右手轻柔着抚摸着怀中的黑喵，但身上的气息，却在不自然中，变得危险起来!    身为动物的黑喵自然第一时间就感觉到了，在有些不安的对着狂三叫了几声，才令这股气息慢慢消失...    她想要回瀛洲!    老爷子，以及时一和时九，她都放不下心来，虽然时崎大厦的地下实验室看起来很坚固，但就怕出什么意外!    万一...要有领主级别的虫子降临在那里...整座大厦都能十分轻易的被推成平地!    呼出虚拟面板，浅蓝的光幕让狂三微微安心，虽然主神是很坑比没错，但也是她现在最大的依靠!    剩余228的轮回点!足够狂三一来一回，但主神到现在都没有发布新的主线任务，让狂三有些摸不着头脑。    看到支线任务里“初级狩猎者勋章，”狂三有些沉默，杀死一万头虫子，等到那时候...这枚勋章的加成或许就可有可无了。    因为...现在的进度条，10000/1368。    要不是那上百只的剧毒蜘蛛，恐怕还达不到这种程度，前往瀛洲，自然离开了主角一行人的庇护。    而已经清醒过来的世界意识，不知道又会对她下什么绊子!只求抢夺过能量的主神能给力点。    要不然，那这一路的凶险...    狂三的眼神凝了凝，抚摸黑喵的右手，劲道都有些不自然的加重，让怀中的小猫无辜的叫了一声。    找到还在忙的满头大汗的染红霞，直接说了句：“我要离开一段时间。”    “嗯？”染红霞一愣，也不管周围的人，拉着狂三就来到了走廊那，“就不能等佳玉来了再走？他说虫子三天后...现在还有两天半，就会退走，那时候你在出去会更安全些。”    “我有一些事情要办。”看着皱着眉头的染红霞，狂三又加了句，“急事。”    染红霞觉得自己管的太宽了，人家狂三要走，能来给她说声就算不错了，但其中的原因...她还是放心不下。    有些半开玩笑道：“难不成你也要去救亲人？李佳玉的亲人就在安宁小区，离得算近，可狂三你老家...在瀛洲吧？”    狂三脸上露出的笑容让染红霞不知道该怎么回答...“你不会真的要回瀛洲吧？”    说完立马摇了摇头，因为这样的话，连她自己都不信。不要说西江市离瀛洲多远，光是中间那一段海域，就足以令人绝望!    经过李佳玉所说的“宇宙风暴，”任何电子仪器可都失灵了，汽车、轮船、飞机等等，自然也都成为一堆废铁。    染红霞转头一想，“狂三你有亲人在西江市吗？”    面前表情丰富的染红霞，让狂三忍不住想发笑：“你就这么认为吧。放心，我还会回来的。”    仿佛感觉到她的担心，笑道：“绝对比李佳玉要快。”    染红霞这下没话可说了，人家是要去救援亲人，再说狂三的实力...她认为比之李佳玉都要强。    只是狂三这一走，要是再有大量的虫子进入校园，可就没这么好防御了。只能希望两人离去的这几天，能安然无恙的度过吧。    看着狂三越来越远的身影，染红霞轻轻叹了一口气。    她有些明白，李佳玉走的时候，为什么会和狂三说那句话了。看来...李佳玉的“预言术”确实挺厉害的。    “时崎她干什么去了？”萧晚晴觉得有些不对劲。    “嘛，萧姨别管这些了，狂三她和李佳玉一样，貌似有亲人在市内，去营救了。”    听到侄女这样说，萧晚晴并没有放下心来，秀丽的眉毛反而深深皱起，道：“时崎她只有一个爷爷，一直待在瀛洲，她在西江市哪来的亲人？”    染红霞一愣，和狂三相处的安宁，总是让她忘记，狂三是时崎财团的大小姐来着...    两人对视一眼，慌忙朝楼梯口的方向跑去，结果搜寻了一整栋楼...也没有找到那个身着黑色长裙，脸上时常挂笑的可人儿。    ...    狂三只是随意走到十二楼的，在确定周围没有人后，轻柔了摸了摸黑喵的小脑袋，在对方不舍的目光中，把它送回了原世界。    “主神，租用定位传送仪，目标：瀛洲岛时崎大厦周围!”    “叮～此次传送将消耗100轮回点，是否确认？”    “确认。”    狂三脚下的地板上，亮出了比六芒星复杂的多的阵图，幽蓝色的光芒一闪而过，她就彻底消失在西江市，只有空气中残留的香气...证明她来过这里。    这章算是＋两千推荐票的提前加更，也就是6000票的，作者菌已经加过了！    所以下一次就要到8000推荐票了!

末世之黑暗召唤师 第七十章：刺杀
    瀛洲岛，据华国算是较近的国家，平常时，两国来往旅行的人们并不需要花费多长时间。    但现在，就算是出门，都需要莫大的勇气，更别提回到自己的国家了！    清晨，夏季的光照却穿透不了浓厚的乌云，这些压抑人心的东西，仿佛哪个地区都有。    天空中散乱的空间裂缝，漆黑的样子，里面不时传来暴虐的气息。从一开始的惶恐，到现在的不闻不问，人们都已经习惯了。    只要那些该死的虫子别来找他们麻烦就行!    往日里人流量巨大的时崎大厦，现在早已“人去楼空。”    被各种各样的巨大虫子，一个个或啃咬、或吸食进肚子里，成为它们繁殖下一代的养分!    每一处地域，都有一滩滩血液残肢，有些虫子，还趴在阴暗的地方休息，恶心的大嘴里咀嚼着一根粗胖的人类手臂。    黑色西装的布料，早已被撕扯成难看的布条状，那头红顶甲虫却毫不在意，它强大的胃部，能轻易分解人类身上的任何东西。    但这两天惬意的生活，却使它放松了警惕，丝毫都没有注意到，仅距它一个车身那，有两个高挑的身影。    只见两人互相点了点头，一个抱着步枪的女子直接跨步而出，来到那头红顶甲虫的面前!    微红色的虫眼里突然兴奋起来!尖鸣的嘶吼了一声，直接站起身来，竖着头上那两根长长的大角，向女子冲撞而去!    而另一名女子，身子化作一道阴影，以极快的速度来到红顶甲虫身后!    那头傻孢子还在想着，怎么逗弄眼前的猎物，浑然不知它这条鱼儿，马上就要咬钩了!    “呲!”    尖锐的匕首破风!在下一瞬间就插入了红顶甲虫那颗滴溜溜的虫眼里!    本来满是戏谑的眼球，被直接刺爆!青白色的水泡直接炸开!溅了持有匕首女子一臂!    长长的匕首如同毒蛇探头，以最柔软的地方切入，挺进了红顶甲虫的大脑里!    但还没来的及绞弄，虫子的生命力可谓异常顽强!如同一台小型装甲车的它发出了最后的嘶吼!不顾一切的朝头上的影子撞去!    而那名最开始引诱虫子的女子，整个人化作黑影利箭，朝这边冲击而来!    大约长有60公分的银白短枪，枪头直接捣向另一个完好无损的眼窝!    庞大的劲力，加上诡异银白短枪的锐利，直接从红顶甲虫的下颚贯穿出来!牢牢的钉在了地上!    “呼～”站在红顶甲虫尸体上的黑影舒了一口气，露出了身着黑色紧身衣的时九，皱眉道：“这虫子越来越难猎杀了，今天都快跑出总部范围了，才遇到这么一头红色虫子。”    洁白的皓腕握住短枪，直接从红顶甲虫尸体中拔出!“呲”的一声，崩出不少灰白色的脑浆来，丝毫不在意上面的污秽，说道：“看情况是挺好的，但...总有一种不好的预感。”    “这类经实验室检验，能食用的虫子越来越少，反而那些飞来飞去，异常难杀的虫子越来越多!”    还没等时九继续开口说话，两人就听到那种独特的“嗡嗡”声。    两人对视一眼，连好不容易击杀的红顶甲虫尸体都不闻不问，弯着腰，一个翻滚，就钻到了不远处的车下。    果不其然，是一头甲壳灰白，拥有三对翅膀的狰狞飞虫!整体身形比之红顶甲虫也不逞多让，甚至还更胜一筹!    按理说，这么笨重的身子，即使能飞行，速度也会奇慢无比。    一开始时一和时九两人也是这么认为的，结果那一次...要不是两人身上携带着枪械，估计就要扑那里了！    至于现在为什么不开枪？子弹或许能击杀它，但枪声的响动，也会吸引那些周边的虫子!要是不能及时逃出去...    至于她俩是怎么知道的？那都是血的教训!    灰白甲壳的虫子，头部诡异的复眼来回扫了扫，似乎在观察有什么别的东西。    最终还是落在了那头刚死去不久的红顶甲虫身上啃食起来!    要是狂三在这里，一定会轻易认出这头虫子!那不就是被她一枪打爆过的飞龙虱吗？    这头的体型，比之校园里的那头还要小上一号。躲在车底下的两人把心跳气息降到最低，要不是近距离观察，人们都会以为这是两具死尸!    在另一边的时一，小心翼翼的翻滚出去，弯着腰扶着车身，通过那啃食尸体的声音，来确定飞龙虱到底是怎么一个情况。    右手上，银白色的短枪倒握着，其上雕刻着一些复杂的纹路，至于有什么作用，时一也不知道。    实验室弄出来的家伙，虽然拿着不怎么舒服，但枪头的锋锐程度，她还是第一次见到。    整个身子仿佛静止在哪里，突然间化作黑雾，风一吹过，便无影无踪。    飞龙虱停止了啃食尸体，那头红顶甲虫的脑部，里面的浆体已经被它吃进肚子。整个红色的脑壳里，混合的绿色的血丝，显得空荡不已。    诡异的复眼来回动了动，仿佛是感觉到了什么危险，三对大翅膀猛的一震!身子就来了个一百八十度大回旋!    没有一点声音...飞龙虱又打量的一会，觉得这个地方十分诡异，也不管还没吃完的尸体，震动着翅膀就往天空上飞去。    而黑色越野车背后，一手捂着胸口的时一在大口呼吸，背后已经被汗水浸湿，刚才她已经绕到了那头虫子身后，不料它突然转身!    就连时一的心理素质，也差点没把持住身形，还好虫子的智商远没有人类高，要不然她俩又要经历一番苦战！    让两名“刺客”觉醒者玩正面硬肛，怎么想怎么来的凶险。    时九从车底下爬出来，随手拍了拍衣服上的灰尘，看向飞走虫子的方向，有些不屑道：“听实验室里的人说，这虫子对硝烟味异常敏感，一定是那些白痴在城里进攻才造成的！”    时一点点头，“那些自卫队打完就撤退了？”    “那还能怎么样，战场我去看了，丢下几百具残破的尸体，不知道跑哪里去了。”时九把匕首插在腰间，喃喃道：“要是小姐回来就好了...”    感谢“黑暗星辰皇帝”打赏的4000起点币；    “星月无声233”打赏的1000起点币；    “轻语丨陌上花”打赏的200起点币；    “发电00高达”打赏的100起点币。

末世之黑暗召唤师 第七十一章：爆炸!
    时一苦笑着摇摇头道:“你觉得大小姐她，到底强到什么程度？”    白瓷般的牙齿咬在唇上，泛起的青白，则表明这具身体的主人情绪波动的厉害。    “先把这头虫子抬进实验室吧，大小姐留给我们的食物也支撑不了多长时间了。”    ...    于两人相反的方向，一栋楼房的屋子里闪过诡异的幽蓝光芒，一名身着黑色长裙的女孩便出现在那里。    睁开眼睛，还有些不习惯传送的昏暗，酒红色的眼瞳缩了缩才恢复正常。    眼前只是普通人家的沙发，墙壁上挂着一家三口的照片，脸上明明是幸福的笑容，此时却在溅起的干涸血液上，显得格外狰狞!    屋子里静悄悄一片，没有生物造成的响动，棕色的防盗门被打开，链接着的浅蓝帘子，被风吹的不停击打在其上。    如果不是室内的杂乱，就像是安静的午后...    狂三的小手上，早已被黑色覆盖，纹金的边缘，给这薄如蝉翼的手套点缀出一丝雅致。    往窗户外望去，东南方向，时崎大厦十分显眼，毕竟是地标性建筑，这样也给狂三提供了足够的方便，至少不用乱跑了！    从窗户外向下望去，大概四层楼的高度，二楼处还有一个平台，公路上并没有看到什么虫子，反倒是那一个个阴凉的角落里，有长长的触须探出来。    空中也没有虫子，狂三推开窗户，直接向下跳去!良好的身体素质连缓冲都不需要，直接落到了二楼的那个平台上。    找准大厦的位置，狂三在类似的二楼延伸平台处来回跳跃，黑色的长裙并没有影响她的动作，灵巧的活像一只黑猫!    看样子这片区域都被虫子扫过，狂三虽然在快速奔跑跳跃，但也分散出注意力观察着周围。    楼房里给人的感觉空荡荡的，完全没有和平时期人挤人的场景。    有些窗户早就被打碎，除了那些虫子无意间搞出的动静...简直安静的可怕...    距离商业区的住宅，人口数量应该十分庞大，特别是在瀛洲这个国家，人口密度比之华国都要大。    但现在除了血滩、残肢，连个人影都没有!人没有也就算了，都被虫子吃了也可以接受，毕竟被它们完全屠戮的城市，又不是没有。    可...连虫子都十分稀少这是怎么回事？就活像原著中，太阳出现，虫子撤退后的场景。    狂三的速度慢了下来，并不是因为她体力耗尽，而是...前方不远处的几座相邻大楼，早已满目疮痍!    道路上有人为搭建的“碉堡，”柏油马路被炸的坑坑洼洼，被丢弃的几百具残破尸体旁，有的虫子正在享用这些不可多得的“美食。”    焦黑的土地上还有几处没有燃烧殆尽的火焰，在破碎的广告牌和布料，或者其它东西的加持下，还在不断发散自身的能量。    很明显，这场战斗结束的时间...并没有想象中的那么长，人类自然是败退的一方!    狂三略微小心的跨过两栋楼房之间的小巷口，下面的虫子并没有发现她，虫群里的剧毒蜘蛛、红顶甲虫最多。    其中掺杂着一定数量的硫酸虫，在那里喷洒着浓酸，一点点把眼前人类的尸身腐蚀殆尽。似乎这么做，能令它们兴奋一样。    一百多头虫子，大概两百头的样子，狂三看了看身旁的小巷口，嘴角向上勾起。    “砰！”    一声枪响，从小巷子里传出，经过回荡的声音，传递到在场所有虫子的耳朵里!    大部分的虫子，一个个急忙站起身来，连身前咀嚼一半的尸体都不在过问，这些死过一段时间的，哪有新鲜的来的好吃？    体型最大的红顶甲虫钻进小巷口内，头上的两角小幅度的扭动，明显是对狭小的环境有些不适。    后面不断涌进来的虫子，让它连往后退都做不到，这会都不要它用劲，身后的虫子大军都能推着它前进!    而那些剧毒蜘蛛，则用它们那六条“大细腿，”牢牢的插进墙壁的砖缝内，整个身子快速爬向传出声音的地方。    剩下一部分虫子，在原地动都没动，似乎对里面是否还有活着的生物不感兴趣。    狂三站在二楼平台的另外一角，看着下面的巷口内快要涌满的虫子，手中的反坦克手雷轻抛。    以自由下落的方式砸在了虫堆里。    而它们却毫不在意，被剧毒蜘蛛扣下来的墙砖砸习惯了，根本没有任何感觉...    “轰!”    还在往里面涌的虫子们一愣，就听到了一声巨响!前方的“友军”直接被炸裂开来!绿色的血液夹杂着残肢溅满墙壁!    大量的剧毒蜘蛛直接被震了下来，两栋楼房，似乎也震动了一下，还好在这个经常地震的国家，这种程度还是能轻松抵御下来。    空气中弥漫着烤肉的味道，只不过夹杂着些焦糊味，巷子内的虫群进退两难，又有三枚反坦克手雷被扔了下来...    巨大的爆炸声，让那些没动的虫子感到危险感，慌忙躲进一旁的楼房里，就连那些喷洒浓酸玩的虫子，也震动着翅膀，想要飞离。    小巷子内惨不忍睹，狂三所站的楼房，都向旁边倾斜了一点，砸在旁边楼房的墙壁上，那些虫子就不要多说。    就算是还没被炸死的，现在也是缺甲壳少角，身上弥漫着一股焦糊味，趴在地上苟延残喘。    这个样子，地上的那些人类死尸才和虫子尸体差不多，狂三看了一眼震翅起飞的硫酸虫，从空间背包中拿出暮色晨星。    火红色的流光，把空中飞行的虫子一一射爆!    但就是弄出这么大的动静，引来的虫子也都微乎其微，狂三皱起眉头，自言自语道:“这些虫子...都去哪儿了？”    时崎大厦那边，时一推着小推车，上面正是那头“没脑子”的红顶甲虫尸体，往声音响动的方向望了望，“又打起来了吗？想不到他们挺有血性的。”    “不像吧，就几声手雷的响动，还有不足十下的枪响，这算哪门子打仗啊？”    听到时九的吐槽，时一无奈的耸了耸肩，继续推着车子前往地下实验室。    ...    空中传来“嗡嗡”的震动声，狂三瞄了一眼，正是那头飞龙虱!    感谢“黑暗星辰皇帝”打赏的2000起点币；    “2581718235”打赏的1100起点币。    50月票会有加更吧...因为没存稿，明天要是有空的话就会加，就是这样，蟹蟹大家支持!

末世之黑暗召唤师 第七十二章：诡异
    暮色晨星上抬，狙击镜里的十字准星瞄准，飞龙虱突然感觉有股危险气息锁定自己。    本就不多的毛发直接炸了起来!渗人的复眼第一时间看到了狂三，三对引以为傲的翅膀加大功率，想要避开那诡异武器的瞄准!    可是无论它怎么飞，那种炸毛感一直挥之不去，暮色晨星一直牢牢的锁定它!    在盯着它飞了半圈后，狂三也没从狙击镜里看到别的虫子。有些微微失望，葱白的玉指扣下了扳机!    “砰！”的一声，半空中崩开一道绿色血液，灰白色的飞龙虱直挺挺的砸在了地上!把一处燃起的火焰砸灭。    看了一眼没多少活虫的战场，狂三把那些半死不活的虫子全都击毙，在搜寻到一些虫晶后，继续朝时崎大厦的方向跑去!    这一小片区域仿佛陷入了诡异的安静，自从狂三击杀这么多虫子后，周边的虫子反而越来越少。    在半路上，又看到一队混杂的虫子队伍，仿佛受人指挥，浩浩荡荡的朝时崎大厦相反的方向走去。那边...到底有什么？    狂三虽然感到好奇，但知道现在不是时候，等确定老爷子他们的安全后，在来探究一番也不迟!    而且，只要到达时崎大厦，那座地标级的建筑物，在上面一定能看到现在看不见的东西!    打定主意后，狂三前进的速度再次快了一层，从旁边看去，都只能看到一个黑色的人影一闪而过。    距离大厦越来越近，狂三面无表情，这边的地面上，残尸也是最多的，也全是人类的!    看着一个个身着职业服装，隐约能从没有吃掉的胸前铭牌辨别身份。    全是大厦里的工作人员!    还好没有一个是实验室的，不过，宇宙风暴过去后，用电力催动的实验室...还能再打开吗？    只要没有强大的虫子，老爷子他们应该会安然无恙。    “哧!――”    因为急刹，脚上黑色的马丁靴在室外停车场磨出一小道印子，在这里，狂三看到了不少虫子的死尸。    有硫酸虫，剧毒蜘蛛，甚至还有红顶甲虫的残肢!    看样子都是一击必杀，身上的伤口都是从柔软的地方切入，用其锐器击杀!    狂三抬头看向矗立在眼前的大厦，喃喃道:“是你们俩吗？”    找寻记忆中地下停车场的方向，那边不仅有电梯，还有直接通往实验室的楼梯!    那两个看门的保安，直接死在小亭子里，血肉崩飞，把其上的玻璃都染成红色。    只是匆匆扫了一眼，便不再关注，她在这里看到了一滩绿色血液，却并没有虫子尸体...大厦里，很可能有别的觉醒者!    昏暗的地下室，没有电力系统的供应，仅凭入口处的一丝光线，仿佛吞噬生灵的巨兽张开的饕餮大嘴。    就算是以狂三的视力，也仅仅只能看清三米以内的距离，在远...只能看到一丝影子...就像现在!    黑色的马丁靴一记鞭腿直接击在其上!打的那白色虫影哀嚎一声，就在次遁入黑暗。    手套上的金丝化作流光，来回游荡，显示着其主人身体气劲拔到顶峰!狂三的身影慢慢踏入黑暗，耳朵没放过任何一丝动静，在这种只能看到三米内距离的地下室，眼睛和半废没什么两样!    白色虫影再次从背后突刺!狂三刚想回身给它一拳，结果身体那种危险感在一瞬间就爆发出来!    没有犹豫，狂三当然选择相信自己的直觉，身子微微一撇就闪了过去。    而飞扬起的裙角却被不明锐利物体撕破!    狂三也终于看清那是什么虫子!    在西江大学那，前往超市的途中遇到的变形虫!但这只变形虫的体型，确实有些大了！    应该达到二阶中级的地步，速度和变形能力更胜!原本就不怎么使用的退化眼睛，在这里更是更是如虎添翼!成为其畅欢的游乐场!    变形虫的身体能变化成任何东西，狂三现在不能与它近距离作战，要不然一不小心被切割成两段，那才真是冤!    狂三心中虽然有些凝重，但并没有太担心，如果只有一头变形虫的话，她还是能轻松解决的。    果不其然!再次袭来的虫子，全身上下都变成的尖锐物体!要是再被狂三来一记鞭腿，那...    然而迎接它的却是一发琉红色的子弹!枪口火焰亮起，在黑暗的地下停车场显得格外显眼。    近距离庞大的动能，直接把那头变形虫的小半边身子给崩飞开来!    虽然没有直接死亡，但也在哀嚎一声躺在地上，浑身恶心的白肉乱悠悠的晃荡!    狂三直接往后跳去，因为那恶心的虫子用最后的力气喷出了毒雾!    要不是狂三早有防备...终于知道那些前期的觉醒者为什么死的这么惨了，因为各种各样的虫子，谁都不知道它们到底有什么招数!    就算那些天之骄子对上这些诡异多变的虫子，恐怕也是吃了不少亏吧，谁能想到来回变形的虫子还有毒？!    虽然感觉那头变形虫死了，但为了保险起见，狂三对着它炸裂的半边脑部又补了几枪才放下心来。    把暮色晨星抱在怀里，小心翼翼的朝楼梯口的地方摸去...不是她不想用火，而是外面死去的那些虫子，并没有红顶甲虫的尸体!    要不然点只虫眼岂不是美滋滋？    进入楼梯口，一股阴冷感扑面而来，本就微冷的天气，在没有电力供应的地下，显得更加寒冷。    一直摸到实验室门前，都没有看到别的虫子，狂三微微松了一口气，看着眼前厚实的大门，难道...要轰开？    “砰！”    子弹直接射击在其上!擦出火焰，金铁交击的声音，甚至让一旁的狂三有些微微耳鸣。    即使是暮色晨星，近距离射出的子弹，也仅仅只轰出了一个小窝，想要打穿，估计得在下一番功夫。    ...    时一和时九刚回到实验室不久，还没来得及怎么休息，就听到大门那传来的闷声!    两人在对视一眼，听出了那是子弹轰击的声音!拿着枪械走到门前，时一对时九点点头，然后靠在一边，手中的步枪直指门口!

末世之黑暗召唤师 第七十三章：“猪神教”
    “咔――”    厚实的大门被时九手动打开，慢慢露出一道口子，时一握在手中的枪，又不住的紧了紧。    眼神中一片冰冷，将注意力完全放在门口，只要外面一有东西进来，就会被这把步枪的子弹撕成碎片!    外面的狂三，也不能确定里面的人是否还是最初的一批，所以，小心一点总没有错。    凭借对自身的实力的信任，直接一脚踏出，暮色晨星被单手抬起，指向危险感的地方!    实验室在虫眼燃灯的照耀下，也显得昏暗无比，两人手中的枪械就差要怼在一起!    “大小姐？”    疑惑的声音响起，在确定狂三那独一无二的气质面孔之后，时一直接放下，松了一口气道：“我还以为是那群暴徒找到这里来了。”    狂三眨了眨眼睛，看来她不在的这段时间，发生了不少事情。    在重新把大门锁上，两人就领着狂三来到了最里端的大厅，也就是原先那枚神格放置的地方。    时九似乎显得很激动，但天生有些不善言语的她，不知道该怎么开口的好...    当初灾难降临的时候，整个实验室的电子仪器全都被摧毁，就算是人力发电，也因为磁场的混乱无法形成有效的利用资源。    实验室的研究人员在稍稍经历过惶恐，在得到老爷子的安慰之后，就开始对这种现象陷入了不可自拔的状态!    无奈仪器被毁，只能自己一点点手动收集材料，而时一和时九两个人，不知道怎么回事，老是控制不住自己的身体。    有时候直接雾化，有时候才能凝实，但十分不稳定，毕竟两个人都对自己身体的操控能力很强，在适应一段时间之后，就能运用到实战中。    老爷子给她们的解释是“觉醒者，”也向两人第一次展开了这个灾变的世界。    把各种虫子的样子，以及弱点全部记录下来之后，两人决定去外面猎杀虫子！顺便搜寻一下狂三的痕迹。    头一次对付虫子这样不科学的敌虫，在两人没使用枪械的情况下，显得有些手忙脚乱。但孰能生巧，在实战中迅速找到了她们作为“觉醒者”的刺杀技巧!    两人带回来各种虫子的尸体，也成为研究人员最好的材料!特别是奇异的虫晶，差点让一众人抓狂!    在有红顶甲虫这样的小可爱后，后备食物的供给已经不成问题，两人开始朝时崎大厦外搜寻而去。    然后就遇到了，以猪头人身觉醒者为首的一众暴徒!他们搜寻附近的幸存者为自己服务，强制性要求信奉“猪神教。”    虽然听起来可笑不已，在外界环境的压迫下，真的有人发自内心的信服，有些女人则为了“猪神，”献上自己的“躯体，”以求灵魂能超脱这个世界。    至于怎么贡献...自然是辣眼睛的交合场面。    自从两人不小心暴露之后，那“猪神”就一直想要抓住她俩，所以没动用枪支，在经过一番苦战，各受些轻伤之后，还是成功的逃了出来。    狂三听着两人的讲述，柳眉不自然的上挑，真有这样的傻孢子吗？那猪头人身的觉醒者还真把自己当“神”了？    为什么会这么嚣张？狂三差不多猜到原因了，按照时一所讲，那“猪神”应该和楚翔一样，觉醒了自己体内的基因，力量奇大无比，拳头轻易破风，且速度极快。    这片区域的虫子都撤离到其它地区，要不然这些人也不敢轻易出来放浪!    时九看向沉思的狂三，有些不确定道：“小姐...你不会想去杀掉‘猪神’吧？”    狂三酒红色的眼瞳眯成危险的弧度，在虫眼灯的照耀下显得格外魅惑。时一时九两人对视一眼，突然有些后悔说这件事了。    虽然知道大小姐厉害，但他们那边的枪械也多啊！    时九还想再劝劝狂三，但她身上的那股气质，总是让人觉得安心...    “对了。”在沉默一会，狂三突然发出声音，让两人打起精神，“你们知不知道虫子为什么大范围的朝南边涌去？”    “朝南？”    时一的眉头高高皱起，在她和时一的记忆中，虫子一直都这么多，除了自卫队打过来的时候，少了一些，她俩还以为是被那群人消灭掉了。    “怎么？你们俩也不知道吗？”狂三的语气稍显凝重：“那些虫子...就好像受到谁的指挥一样，要不然这么多混杂在一起的虫群，没有强者领导，随时都有可能自相残杀。”    两人对视一眼，完全不知道该说什么好，对于这些虫子到底是怎么回事，弱点又是什么？该怎样处理，虫尸上哪些地方有利用价值。这些都是听老爷子说的，她俩只是不断在实战中培养自身。    至于狂三所说的，她俩更是脑海放空，两眼发懵...还有这种操作？    看着对面两人“一脸懵逼”的表情，狂三就知道她们什么都不懂，直接站起身来，“我先去找老爷子，等会你们俩跟我上楼。”    ...    大厅的侧门那，有一个小隔间，虫眼燃灯散发着柔和的光芒，时崎清光两腿盘膝坐在那里，仿佛对一切事情都漠不关心。    在狂三敲门进入的时候，他连眼睛都没睁开，便道了一句：“回来了？”    不管是出于对老爷子的尊敬，还是对方身上散发时光气息的压迫感，都使狂三真的变成了“乖巧懂事”的女孩儿。    老老实实坐在老爷子对面，几天没见，原本沧桑和蔼的老人身上弥漫着一股死气，但其身上的压迫感...就像狂三在主神空间里见到的那些高阶轮回者!    在他睁开眼睛的一瞬间，狂三恍惚了一下...面前的老爷子又变成了宠爱孙女的和蔼爷爷。    深吸了一口气，狂三正色道：“爷爷，虫群一直涌现城南是怎么回事？”    “在我的记忆中没这幅景象...但那边一定有高阶的虫子。”    虽然这句话老爷子不说，狂三都知道存在高阶生物，但第一句...从时空神格中印刻的记忆，并没有这幅画面...    也就是说，这个所谓的“地球世界意识，”已经等不及要下黑手了!    感谢“2581718235”打赏的100起点币。    最近几天脑子都晕乎乎的，等病好之后一定加快进度，抱歉。。。

末世之黑暗召唤师 第七十四章：虫巢
    老爷子的寿命已经接近枯竭，如果之后没有传承选择他的话...    逆天改命说起来容易，可要付出实际行动，这种难度...    走出隔间，狂三的面色有些阴晴不定，关于那高阶虫子，不出意外的话，估计是领主级别，到时候是去冒险，还是不去过问？    这两种方法都很难抉择，看到还在等待她的时一、时九，点了点头，直接走出实验室。    至少要先去看看，在确定是否掺和进去。    对于实验室里的研究人员到底在研究什么，狂三不是很感兴趣，她也不是很信任，在没有任何尖端精密仪器辅助的情况下，他们能研究出什么来。    时一时九两人还是那身装备，一人一把步枪，腰间有匕首，以及...不明的银色锐利短枪。    不用电梯，光靠两条腿爬上时崎大厦顶层，那种难度，恐怕不是一般人能够做到，到对于三人来说，并不算什么困难的事，其中最重要的...反而是楼里的那些诡异虫子!    谁也不知道这么大的楼层里，到底会有些什么奇怪的物种。    不过幸运的是，每一层遇到的虫子都是她们常见的，其中最厉害的也不过一阶高级的红顶甲虫，被三人轻松解决之后继续前进。    越往上，虫子就越稀少，等爬到大厦一半的时候，楼层里大部分都是那些会飞的虫子，比如硫酸虫之类。    极个别的大个头剧毒蜘蛛，但并没有什么卵用。    快到顶端的时候，就连这两种虫子都十分稀少，像飞龙虱、镰刀甲虫这类的，开始霸占楼层、称尊做祖。    有的甚至已经在上面安了家!用人类的残肢血肉喂养小虫子!但它们怎么也没想带，在它们出去狩猎“食物，”的时候，它们的孩子已经被狂三它们清理一空!    再往上去，已经没有人类和虫子活动的痕迹，只剩下受到“宇宙风暴”侵袭烧毁的机器。    顶端，空气下降了十度左右，已经快要接近零度，仿佛一伸手就能触碰到那诡异的乌云。    天空中的空间裂缝看似离得很近，其实却相差甚远。    向南方看去，即使不用枪械上自带的望远镜，也能看见那片区域黑乎乎一片，压抑人心。    狂三拿出暮色晨星，酒红色的眼睛对上了狙击镜，然后...那边区域的“黑色，”虽然不是密密麻麻的虫群，但却是比那玩意更可怕的东西...虫巢!    至少有一公里的直径!不断有虫子向那汇去，其中的巢**，另狂三感到刺骨的寒冷!想来那里最强的虫子，即使不到领主，也无限接近了！    不仅是她们这片区域，而是四面八荒，不断有虫子汇合在一起，形成虫群，然后浩浩荡荡的爬进巢穴，或者围在一旁...    看的让人头皮发麻!除非有大杀伤力的武器，要不然只凭借狂三这几人，无异于以卵击石!    恐怕冒失的跑进去，估计连个浪花都翻不起来。    要是现在那些导弹还能用，狂三一定会先炸它个几十枚，那玩意给她的威胁实在太大了！    虽然现在它们并没有什么动静...    “嗯？”    为什么要汇聚这么多虫子？狂三的眼睛微眯，思考着一切的可能性。    其中最好的解释...就是那头三阶巅峰的虫子到达进阶的关键!    要是它真进阶成领主，怕是整个瀛洲岛都要被它占领!人类将会在这片岛屿彻底灭绝!    但要是能打乱它进阶...自身受到重创的话，三阶顶峰的实力，最多能剩下五成。    三阶中级...可以拼一拼!    狂三从狙击镜那边抬起头，空气中的冷风把搭在胸前的双马尾吹起，隐约露出了里面充满危险的金色瞳孔。    要想在进阶的时候打乱它，一定要十分接近才行，而周边的地区都被虫子占领...想要靠近，可不是一件容易的事情。    而且虫子之间特有的传递信息方式，要是一不小心被提前差觉，虽不至于身陨，但算计那头虫子的计划也彻底泡汤。    狂三呼出一口气，传送的费用100轮回点，就算带上别人不加价，再加上三人一共是400点。    虽然虫晶也能兑换，但比例太低，一颗一阶红顶甲虫的晶核，不论是高是低，统一5轮回点。    时崎大厦周边根本找不到这么多虫子，不管是带人逃跑，还是打断进阶，都需要前往虫巢的势力范围。    但现在，那头三阶巅峰的虫子要进阶，恐怕还需要一段时间。现在，就先解决时一口中的“猪神教!”    狂三到是想看看，那所谓的“猪神”和龙人楚翔比起来，谁的力气更大？    时一两人也通过望远镜看到了那副景象，心中十分焦虑，她们又不傻。    聚集了这么多的有生力量，说没有什么动作，打死她们都不信，但无论是什么，对于岛上苟延残喘的人类来说...都不是什么好兆头。    “那头猪在哪个地方？”    “嗯？”时九一愣，一时没有反应狂三这句话的意思。    “小姐，现在最重要的是逃走吧，找不找他们麻烦都无所谓了。”时一有些焦虑道。    狂三转过身看向她俩：“那怎么行？还有，我什么时候说过要逃跑了？你觉得我们又能逃到哪去？”    “要是虫巢里真有快进阶领主的虫子，不逃到大洋对岸...怎么也躲不过它的狩猎!”    两人沉默下来，她们自然知道“领主”代表的是什么，一阶和二阶的差距都如此之大，更别说三阶和领主了，简直就是天地之差!    “那猪神教有一个地下基地，是某栋大厦地下车库改造的，就在自卫队和虫子战场的不远处。”    “他们有时出来活动，有时就在那里举行所谓的‘仪式’，附近几乎所有的幸存者都被他们吸收。大概有50多人左右，至于那些不听话的，都被‘猪神’杀死了。”    狂三听到这里，仔细回忆了一下战场旁边的环境，除了几栋废弃的大楼，貌似也没什么值得注意的地方，但他们就在其中!    而以她的感知，竟然没能发现一个人!难道他们没一个人站岗？还是举行完仪式困了在睡觉？    酒红色的眼睛笑成魅惑的弧度，这“猪神，”也挺有意思。    感谢“黑暗星辰皇帝”打赏的2000起点币；    “轻语丨陌上花”打赏的100起点币。

末世之黑暗召唤师 第七十五章：绯村樱君
    为了照护两人，狂三特地放慢了速度。就算她俩说不累，但一阶的身体素质，还不足以支撑她们做这么多高负荷的运动。    很快就来到那片战场，除了虫子的残缺尸体，还有那黑色的不明焦炭，在没有其它东西。    时九看了一眼狂三，恐怕她们之前听到的爆炸声，就是大小姐弄出来的。    而眼前被炸残的大量虫尸，就是最好的证明!    时一来回观望，走到狂三身边，压低声音道：“小姐，他们应该就在前方八十米，那个挂有‘天乐商城’的大楼那。”    狂三点了点头，鹰一般的视力完全能看清那里所有的情况，除了几头剧毒蜘蛛、硫酸虫的尸体，门前还算很干净。    “确定是在地下室？”    “...之前我们潜藏的时候就在那里，没想到却被‘猪神’喂养的狗嗅到，至于现在...我也不是很确定。”    “呵，不管怎么样，先把门给炸开!”    说完，狂三就拿出了反坦克手雷，虽然这玩意在对付女藤萝那种生物的时候，表现的有些差强人意，但要是普通虫群，或者眼前的这种情况，那简直就是不二之选!    黑色包裹的手臂微微弯曲，猛的朝前方砸去!在庞大劲力的加持下，“嗖”的一声，便落到了“猪神教”地下室的门前。    “轰!”    震耳欲聋的响动，使一个正在做前后运动的猪头人身怪物猛然一惊!那条赖皮蛇都被直接吓软。    随后怒气上腾，猪头都变成了红色。也不管床上半死不活的女子，直接穿上一条裤子便大咧咧的走了出去。    “怎么回事!怎么回事？!谁tm出来给我解释一下!”    公鸭子一般的叫声响彻在室内，把那些刚被手雷炸醒的人们再次一惊!才想起这个难听至极的声音是他们“敬爱”的猪神大人。    一名穿着西装的中年人一边整理着自己还没穿好的衣服，一边快步朝猪神走来。    “猪神大人，外面貌似出了什么事。”    那猪头人身的怪物顿时气的不打一处来，刚想赏他一耳巴子，但虽后就想到被自己这么“奖赏”的人，都去见阎王爷了。    好不容易找个管理型的人才，可不能就这样死了。    “本大神当然知道外面有事发生，但看守的人员呢？死哪去了？”    中年男子的心里虽然排腹，但脸上却表现出忠诚无二的样子，严肃道：“大人说的是，那帮逼崽子都跑去’奴房’找乐子去了，这些人一定要好好修理他们!”    猪头一皱眉，满头的囊皮顿时叠在一起，好不恶心。怕是只有真正内心虔诚的人，才能直面这幅尊容!    猪脸上那黑溜溜的小眼睛一转，仿佛想到了什么事：“那绯村家的小姑娘怎么样了？是不是还不肯成为神教的圣女？”    听到这里，中年男子都忍不住皱了皱眉，现在还没搞清楚外面到底怎么回事，这“猪神”就在这里想女人，真不愧于“猪!”    但深知他爱好的男子不敢有所不满，连忙把知道的消息告诉他：“大人，那绯村一直都那样，周身好像有一层未知的东西在保护她，带有歹意的人根本靠不进她。而且...您又不是不知道，那个小姑奶奶的脾气，再加上些拳脚功夫，可把我们一众看守她的人害惨了。”    猪嘴巴咂了咂，刚想继续说些什么，就又听到了一声巨响!    “轰”的又一声，有一丝光线逮着那被炸裂开的小洞，直接钻了进来，让大厅里的人满是惶恐!    他们可是靠着这大铁门的坚固，才防御住那些虫子的！现在这门要是坏了，他们估计也就完了！    那公鸭嗓子又开始叫起来，“我说那看门的呢？刚才我叫了这么久，就没个人主动出去看看？”    “你，对，就你，是时候为神教做出贡献了！现在出去看看是怎么回事!”    而被猪神指到的瘦弱青年，差点一屁股坐在地上，他哪敢出去啊！加入这个组织都是强制性的，还好有那什么“仪式，”日子也算过得舒适快活，没想到...没想到...    颤颤巍巍的开口：“猪...猪神大人，我这...这两条腿不听话啊！”    猪脸上的黑眼珠子一凝，肥厚的身子瞬间来到他身边，一耳巴子呼出去，这下子...他的心里终于不痒痒了。    而那个倒霉孩子，整个脑袋来了个720度大回旋，早已死的不能再死!“砰”的一声砸在地上，在一丝阳光的照耀下，隐隐有灰尘被扑起。    “你去!别看，就你!”猪神又指着一个猥琐青年道。    在被那根胡萝卜般粗细般猪手指中的时候，猥琐青年差点连魂都吓没有了，但看了一眼倒在地上死的透透的男子，深吸的一口气：“嗨!”    自己出去看看还能有一条活路，要是真的不去，恐怕就跟地上躺的，挨着一起咯。    但强打的勇气，还是经不起考验，腿内两股发抖的厉害，就差一条黄道，来表明他的内心。    不过在怎么说，他还是走上去，来到了大门跟下，透过炸开的小口，朝外面望了望，然后...就看到一团黑物朝这边砸来!    “哎哟!”猥琐男子一声叫，他被那玩意砸在了头上!手忙脚乱的接住，还没看清楚是个什么东西，就被炸的粉碎!    被崩碎的残片插进身体，分割着他的肉躯，没有惨叫，或许连疼痛都没有，就和这个可敬可怕的世界说再见了。    有一条残腿直接炸到猪神面前来，其上衣物肮脏不堪，断裂的根部隐隐有股烧焦的肉香，它没忍住抽了抽，嘴中的蛤哒子都快掉落出来。    但那颗猪脑子，还是没在这么重要的时候出错，现在它要面对的，可是外面不明人物的攻击!    （难道自卫队那群家伙打过来了？不应该啊，我们都互相说好了，虽然最后坑了他们一把，但那群傻子应该不知道啊？）    不去管有些慌乱的“信徒，”猪神自己小心翼翼靠近大铁门，还没来得及贴近，就听到了金铁交击的声音!    猪脸上的表情一凝，慌忙趴在地上，“轰!――”    脑袋两侧的耳朵，都是那股来回鸣荡的声音...

末世之黑暗召唤师 第七十六章：不堪一击
    被炸烂飞起的铁门直接插到猪神的两股见!    狠狠的“嗷!”了一声，小黑眼珠子都隐隐有些发红，它虽然皮糙肉厚，但有些地方还是和普通人类一样脆弱。    猪嘴里的牙齿紧紧咬在一起，它敢肯定!绝对是自卫队那群人干的!要不然，现在谁有这么大杀伤力的武器？    还没等它想大发神威的时候，被崩飞最高的铁门碎片，便砸在了那头猪脑袋上!那一下是头昏眼花!没个小半天，可别想缓过劲来。    狂三站在对面楼层上，双手抱着暮色晨星，她也没想到那铁门居然这么厚实，但一枚不行就两枚，两枚不行就...    总之，铁门被炸开了，看来时一她们说的没错，即使被发现基地所在，那所谓的“猪神教”依然没有选择牵离。    即使不用狙击镜也能看清里面大致的情况，但扑起的灰尘太重，不得已还是再次架起。透过狙击镜，隐隐看到昏暗处的人影到处乱跑，狂三也没在里面看出来，哪个是“猪神。”    不是说好的猪头人身吗？现在可没一个人是这种情况。    有一人猛然窜了出来!满身肮脏杂乱，能清楚的看到那人的...裤子都没有穿好。狂三撇了撇小嘴，直接一枪打碎了他的脑袋!    就算慌乱不堪，但处于地下室的人们还是听到了那声枪响，一个个小心翼翼的躲在死角里，生怕露出头来!    葱白如玉的手指时不时搭在扳机上，但就是不往后扣动，因为狂三并没有看到什么人影。    抬起暮色晨星，转头看向时一、时九两人，“走，我们下去看看，那猪神好像还没出来。”    说完，也不理会两人，直接从三楼跳了下去。两人无奈，只得跟上，她们还是觉得在这狙击安全些。    跟猪神交过手的她们，十分清楚那股力量、速度，都集中在一个人身上的时候，爆发的强度是多么可怕!    还没走到半路，狂三就看到那被铁门碎块下，有人影冒出来。不足五十米的距离，以她的耳力，完全能听的到对方在说什么。    “mmp，自卫队的那群傻嗨，爷爷我和你们势不两立!”    狂三已经停下脚步，虽然有些明白对方说那些是什么意思，但她可是看清了那颗猪脑袋!    这不就是所谓的“猪神”吗？    暮色晨星的枪口直接亮起火花，猪神全身的细白绒毛直接炸开!来自外界的危险，让它的身体开始自动规避。    直到子弹只贯穿了它的耳朵，狂三才明白，时一口中所说的，速度奇快是什么意思。    这么肥胖的身子，却又如此不合理的速度，简直绝了！    猪神并没有听到枪响，耳边的只有阵阵炸鸣!鲜红的血液顺着被贯穿的洞孔流下。    黑溜溜的小眼珠子变得通红，它真的生气了！自从觉醒成这幅模样，它还是第一次受这么重的伤!    努力保持自己的精神集中，以求下一枪能轻易闪过子弹。它很清楚，要是第一发没闪过，那枚子弹能轻易穿过自己厚实的头颅，带起一片脑浆血花!    而它得到的一切，都将付之东流，所以...无论如何都要活下来!    血红的眼睛在第一时间就锁定了那瘦小的人影!    明显有些发愣，猪神它怎么也没想到，差点把它杀掉的竟然是个漂亮到冒泡的女孩子!    年轻的女孩子!    比那绯村樱君都要漂亮几倍的容貌!纤细白嫩的四肢，柔顺微萌的双马尾，以及那差异感突破天际的...巨大狙击...    还没等它想完，猪眼里看到最后的画面，便是黑色枪口喷发的火光，而伴随火光的...是枚子弹。    就如它之前所想的那样，琉红的光芒贯穿了那颗猪脑袋，崩起了一片脑浆血花。    ...    时一时九两人有些楞神，她俩苦战这么久，才侥幸逃脱的制造者，就这么死了！    仅仅两发廉价的子弹，就带走了五十多人的“神灵。”那所谓的“神灵，”到底有多不值钱？    “就这一个猪头人身的觉醒者吧？”    “嗯嗯。”    “进去看看。”    ...    地下室被改装的大厅里一片昏暗，空气中都散发着腐糜的气息，有些嫌弃的皱皱眉头，这股味道实在不怎么好闻。    背后的两人也有些尴尬，但还是转头看向那些躲在“死角”处的“信徒”们。    “小姐，这些人该怎么处理？”    狂三正无聊着观察四周，就听到了时一的疑问，瞄了一眼所谓的“信徒。”    她说话的声音并不小，在安静的大厅里几乎每个人都能听到，现在这会，那些“信徒”正瑟瑟发抖的看着狂三，眼神中充满惊恐。    “杀了，或者不管不问，都随你。”    时一点点头，却并没有动手，猪神教的“信徒”们稍稍安心，看样子是能活下来了。    狂三看向墙边的几个侧门，问道：“他们不是有枪吗？怎么没人出来反抗？”    时九走到狂三身边，小声说道：“小姐，他们这个猪神教，把那些愿意信奉他们的收为信徒，不愿意的...男的就杀掉，至于女的...就给关进‘奴房’，说白了，就是给予那些信徒发泄的地方。”    狂三眉头微皱，“你俩看着这些人，我去那边看看。”    暮色晨星被抱在怀里，脚下的马丁靴踩在地面上“嗒嗒”之响，相当附有节奏感。    这么大的动静，都没把里面的人吓出来，不是有埋伏，就是都死了吧。    单手持狙，一枪崩掉门上的锁链，暮色晨星的枪头慢慢向前推去，老旧的木门发出不堪重负的声音。    大厅里的信徒，虽然都知道那里面到底有什么，但现在还是伸着脖子想要观看。    酒红色的眼瞳微眯，紧盯着门开的缝隙，里面貌似有一两颗虫眼在燃烧，显得昏暗。    隐约能看见里面竖满了十字架，上面挂着白花花的**，但有些人...已经倒在地上，狂三并没有从中感到一丝生息...    慢慢顶开木门，狂三踏步进去，空气满是那股恶心湿咸味，比大厅里还要浓郁。    不在呼吸，眉头皱起，一股阴冷敢扑面而来。    一道樱红色的闪光，直接朝狂三的方向射去!    感谢“黑暗星辰皇帝”打赏的2000起点币。

末世之黑暗召唤师 第七十七章：天之骄子
    那道光让狂三想起了学园默示录里的樱花树。    它们确实是整个床主市最亮眼的风景，几乎每个地方都有种植，樱花飘落的时候，唯美的让人睁不开眼睛。    但这道光闪，却刺疼了狂三的眼瞳!虽然还不知道它到底是什么，但神经已经反应过来，身体开始做出相对的动作!    “呲!――”樱红的流光仿佛小尾巴一样!那是一把匕首!倒刺在暮色晨星的侧面，和崩出的金色火花遥相呼应。    一只白皙的手掌抓在匕把上，手腕处有绿色的宝石链子，攻击的速度虽然够快，但力量完全不足。    狂三左手向前推去，右臂猛一回弹，这把坚固的魔法枪械便横击而出!    匕首直接被振飞出去，在室外微弱光线的反射下，银光一闪，便插在了地上一个男人的腰上!    黑色的枪管狠狠抽击在那人的胸部!“砰!”的一声，仿佛有什么东西被击碎，接着便是一声闷哼，庞大的劲力把她身子凌空击飞。    后背和水泥墙面来了个亲密接触。    交战仅仅只发生在电光火石之间，就在众人还愣神的时候，便已经结束。    时一时九两人在看到狂三被攻击的时候，面色微变，速度快的时一，已经把银色短枪握在手里，身子半边雾化。    狂三面无表情的往里面走去，现在整个“奴房”静悄悄一片，除了十字架上那些女人微弱的呼吸声，以及...被她抽击在地，那人稍显痛苦的呻吟。    纵使是昏暗的虫眼燃灯，狂三也能看清那人的面貌。    “是个觉醒者，看样子还不错。”这是狂三第一眼的想法。    对方应该刚成为觉醒者不久，但拥有的速度，比之雾化的时九还要稍快一筹，按照末黑位面的传统，她属于“天之骄子”级别。    如果没有狂三，眼前的人儿，应该会在大致掌握力量后突围出去，经过一波二折，实力大进，在杀死猪神后又获得一些莫名其妙的奇遇。    说白了，所谓的“天之骄子，”只不过是那群落难的史诗神明培养有生力量的手段。    只有真正达到顶峰，心性、手段、实力全面发展，才会被高傲的神明收为弟子，然后凭借自身底蕴快速助其成为史诗，或者半步史诗。    以求在即将到来的大战中，和“命运”争锋!或者...隐约能感应到自己会身陨，便把传承交给弟子。    毕竟，身为拥有权柄的史诗神明，亿万年来俯仰多元的骄傲，绝对不能断!    即使他们都只能算是炮灰级别，但总是要有希望的，只要有一两个进阶，就会使获胜的几率大大增加。    当然，这都是那些半沉睡、半陨落的神明想法，殊不知这群人里，总会有那几个小小的“意外。”    ...    或许她在这地下室待了一两天，黑色如瀑的长发垂下，却没有一丝油腻，其尾端还有樱色正在慢慢朝黑色退变。    一双明亮的大眼睛中满是不可思议，微微有些惊慌，黑宝石一般的瞳孔周围，和发尾一样的颜色在消散。    较为年轻的女孩子，狂三能从她身上感到那股浓郁到极致的元阴之气，比之染红霞也不相上下!甚至...略胜一筹。    看来狂三刚才抽击的时候，有微滞的阻泻感，那玩意应该是她手上绿宝石链子发挥出来的效果。    但现在已经变得黯淡无光。    和孙薇薇差不多大的年纪，青春而又略显稚嫩的脸蛋，比之萧晚晴这种绝色丽人都丝毫不差，各有千秋。    “在奴房里的处子吗？可真有意思。”    魅惑的声音传入女孩的耳朵，她才从狂三惊艳的样貌中回过神来，从小到大只要见过她的人，都夸她长得漂亮，至于漂亮到什么程度，她也不是很清楚。    随着年龄的增长，身体的发育、思想的成熟，以及那些男人仿佛要吃了她的目光。都让她慢慢懂得自己的魅力到底有多大。    灾变刚开始的时候，她就被吓懵了，平时有秩序的时候，她都感觉不到安全感，更别提现在!    果不其然，即使她老老实实躲藏在家里，那群满脑子交配欲望的男人还是找到了她!    手上友人送她的链子虽然可以保护她不受到侵犯，但也仅是如此。    自从被所谓的“信徒”奉献给他们的“猪神。”没有听他的话后，猪神也拿那个绿色手链没有办法，于是就被关在这里，整天听着男信徒发泄，以及被锁上女子不堪的呻吟。    污秽的画面，以及情色的声音，不停的在撩拨她的神经，但没有人敢动她，最多只是肆无忌惮的多看几眼，然后又精力旺盛的发泄在那些女子身上...    脸色一红，“才...才不是呢。”    虽然眼前的这位“天之骄子”现在并不算强，但就当长远投资好了，狂三酒红色的眼瞳中满是戏谑，“那就是说，你已经不是处子咯？”    “怎么...咳咳...”    “可能”二字还没说出口，胸口突然传来的疼痛让她没忍住咳嗽几声，这才想起来，现在她到底是一个什么情况。    她第一次对一个人产生如此的好感，觉得身前惊艳至极的人儿不会害自己，但还是低下头不在言语。    玉石般的小手出现在眼前，有些茫然的抬起头，看到女孩在对她笑，“先起来吧，地上脏。”    属性面板上独属“魅惑”的刻印，已经亮出淡淡的粉光...    似乎胸口也没那么疼痛了，握上那只小手，她就被直接拉了起来。    虽然同为女孩子，但对方身上的香味还是让她脸色微微发红，有些不怎么适应。    狂三笑道:“你叫什么名字？”    “绯...绯村樱君。”    “时崎狂三。”眼前的女孩指着自己如此说道，这句话她也记了一辈子。    扶着绯村樱君走出“奴房，”狂三已经知晓了这名“天之骄子”的信息。    瀛洲觉醒者、传承者里面最强的人物!在前往南海的时候，救起了女神形态的昏迷李佳玉。    因为船舱狭小，她便抱着李佳玉睡在一起，没想到那却是另一个月圆之夜!    李佳玉在春梦中重新恢复了男身，迷迷糊糊的弄了她一身“经验!”    感谢“黑暗星辰皇帝”打赏的2000起点币。

末世之黑暗召唤师 第七十八章：请带上我吧!
    早上被发现的时候，她自然是羞愧难当...    李佳玉被赶走，绯村在清洗自己身体的时候，那些可爱的“小蝌蚪，”却意外的顺着水流进入了...    总之，原著中绯村为李佳玉生下了一个女孩子。    但现在遇到狂三之后，还会不会成为原来的样子，那一切都变得扑朔迷离起来。    因为身为末黑位面里，唯一一个不确定因素，已经插手了她的未来。    看到狂三没什么事，时一两人也就松了一口气，至于旁边的绝色女孩，已经被她们自动忽略了。    记忆中，在狂三身边这么多年，早已习惯了那惊为天人的容貌，至于其她人，呵呵。    绯村樱君现在还不是那个叱咤瀛洲的觉醒者女皇，性子还稍显柔弱，见到这么多人看自己，低下头不敢与任何人的眼睛对视。    眼瞳倒映中，满是狂三黑色的马丁靴，以及自己的白色帆布鞋。    “你们俩去把那间房子里的女人全都放下来，至于死在那里的...就不要过问了。”    “是，大小姐。”    ...    在时一和时九清理“奴房”的时候，狂三在和绯村樱君聊天，她发现，未来那些强者，弱小时候的性格有可能截然相反。    果然，时间才是最可怕的。    不到二十分钟，两人便带着十几名身穿男人衣服的虚弱女子走了出来。    时一时九两人脸上，挂着些困惑，到底该怎么安置这些女子？也是一个令人头疼的问题。    她们在末世中，天生没有男人运动天赋高，这也就表明，在生存上十分逊色。稍微长得有点姿色的，在这个秩序全无的时代，那就是她的悲哀。    即使在那群“信徒”中，没有其他觉醒者，仅仅只是普通的人类，但一群如虎似狼的男人，要把这群女人和他们放在一起，结果可想而知。    就算有她们震慑，但时间久了，又会发生些什么？    到底该怎么办？    ...    之后又找到了他们藏武器的地方，有警用手枪，也有在附近战场上捡拾的好东西，大大小小一共二十多把的样子。    子弹还算充足，这或许就是他们除“猪神”外的勇气所在。    至于那群女人，狂三可没打算管她们，要不然，这光是每天分配食物都令她头疼，她又不是染红霞那种人。    如果可能的话，狂三是一点麻烦都不想招惹上身，但看到男人、女人、枪械，这三者汇聚一起的时候，她突然有个好主意。    从另一间侧室找到了两头还没有吃完的红顶甲虫，学着西江大学里，熬制虫脑汤的样子，时一和时九弄了两锅出来。    现在已经快到中午，至于早饭，末世里能有这么奢侈的东西？    所以，饿了一晚上外加一上午的“信徒”们，也开始口水直流，可那两锅的虫脑汤，就算一人一碗，怎么看也分不了这么多。    虽然内心饱含希望，但最后还是连渣子都没给他们留下，在狂三的震慑下，这会却没一个傻孢子跑出来送命。    十几名虚弱的女子在喝过虫脑汤后，确实好了很多，气色都恢复了一些，即使是这样，狂三也不想尝试。    叫来时一，“把枪械子弹交给她们，至于那群信徒，由她们自己来决定就好，我们该走了。”    在距离狂三不远处，正端着一碗汤水的绯村樱君听到了这句话，顿时有些慌乱，好不容易找到一个值得依靠的人。（自认为）    马上就要离开，看样子还没有丝毫带上她们的打算。她不会认为自己特殊，所以内心才惊慌不已。    但天生性子柔弱沉默的她，并没有说什么，反而找了个较为干净的地方，独自坐了下来，一小口一小口喝着手中的汤，明亮的眼睛时不时瞄着站在那边的狂三。    又待了半小时左右，枪械都已经交给那群女人，在说明的时候，一些人有些慌乱，但更多人眼中却坚定不已，看向那群男性“信徒”的眼中，都充满仇恨!    而那群人自然也感到不对劲，见到这幅场景，有的更是差点把魂都吓出来了！    暮色晨星被随手抛起，便回到了空间背包中，狂三慵懒的出了出身子，美好的曲线暴露无遗。    但可惜这幅美景，除了脸色微红的绯村樱君看到，便在没有其他人。    正中午的时候，光线本该是最好的时候，即使被不科学的浓厚乌云遮挡，外面的环境也变得更加明亮些。    狂三转过头看向时一两人，“该走了，我们还有正事要办。”    “嗯。”×2    绯村心中一动，右手不自然的向前伸去，仿佛要拽住即将离去的狂三一样，但最终还是没有抬起。    而有些微微张开的小嘴，也是欲言又止，坐在那里沉默起来，呆呆的看着离去的狂三三人。    空气中的氛围有些僵硬，她猛然跑了上去!    身为觉醒者里“天之骄子”的她，瞬间爆发的力量，在下一刻就来到狂三面前，拦住她的去路。    时一和时九两人面色微变，武器已经握在手里，仿佛绯村要是做处一个威胁到狂三的动作，就会被它们贯穿!    酒红色的眼睛里倒映着身前的人儿。    原本黑宝石般的眼瞳，在瞬间爆发的力量下，变成樱红色，狂三较为喜欢的颜色。    似乎这种瞬间爆发的强度对她身体负荷很大，这时候都有些微微气喘，樱白的小嘴张了张，不知道该说些什么好。    外面较弱的光线撒在她身上，配上绝美的脸蛋显得柔弱不堪，狂三就这么静静的看着她。    就连大厅里剑拔弩张的气氛也消逝一空，不管是手持枪械的女人，还是“信徒，”都朝她们这边看来。    大约过了两三秒，绯村深吸了一口气，目光突然变得坚定起来，严肃道：“请带上我吧！”    似乎觉得不够分量，语气稍显慌乱：“我...我能战斗的，真的!...我能感觉自己的力量还在不断增加...我...”    “那走吧。”    还没等绯村反应过来，狂三酒红色的眼睛就笑成一道月牙。    身后的两人也收起武器，那笑容让头上微微冒汗的绯村满脸通红，神色激动：“嗯！”    感谢“黑暗星辰皇帝”打赏的2000起点币；    “p唯”打赏的500起点币。

末世之黑暗召唤师 第七十九章：虫海
    四道身影向城南不断移动，绯村樱君虽然刚觉醒不久，但自身的战力可绝对不差，稍稍培养，就能和时一硬战一番。    该说不愧是天之骄子吗？明明被囚禁两天，就喝了一碗虫脑汤，现在竟然没有丝毫疲惫的意思。    下午三点半左右，气温适宜，四人已经快要接近虫巢的范围，但动作也是越来越小心。附近不断有赶来的虫子，有些长的奇形怪状，狂三也叫不出来到底是什么。    不过还好，现在并没有看到一头超过二阶的虫子，最高也就二阶中级左右，但这种有组织有气势的“虫队，”让狂三的心慢慢下沉。    这样的场景，没有杀伤力巨大的热武器，只凭人来做...恐怕至少也需要领主级别吧，要是三阶...能不能闯到最里面还不好说，即使是那些天之骄子!    质量不行就用数量替代!但量变会引起质变!想想虫海的场景，头皮都有些微微发麻。    绯村樱君这会，身子也是时不时颤抖一下，毕竟她只是个小女生，就算经历过不少事情，也...杀过人，但和这么多体型怪异的巨大虫子不停交错而过，要是换个普通女孩过来，恐怕早就吓的崩溃了！    看着前面的黑色妙曼身影，在她的身后隐隐能闻到那股香风，慢慢放下心来，集中精神，调动自身的体力，紧跟着狂三的步伐。    这着实让时一和时九惊异的一番，什么时候普通人刚觉醒就能做到这种程度？那她俩...互相对视了一眼，眨了眨眼睛，不知道该说什么好...    已经无限接近虫巢了！三人移动几十米都得小心翼翼，足足五六分钟才能过去!    身边的虫子实在太多，而且有几头时不时这里嗅嗅，那里闻闻，让几人有些紧张。    大约离虫巢还有三百米的时候，已经被不能再靠近了，前方有一条马路，对面那个小区就被虫巢所占领，没有丝毫障碍物供四人潜行。    这种时候，几人连大气都不敢喘，时一用疑问的眼神看了狂三一眼。    狂三抬起头，身边不远处就是一座图书大厦，打了手势之后，四人开始向那边潜行而去...    大楼周围还是有不少虫子，但四人还是没有任何意外就进去了，整个大楼里静悄悄一片，往日里摆放在书架上整齐的图书，现在早已被打翻在地。    有血液浸湿了纸张，其中时不时夹杂着一些残破的尸体，归于诡异天气的原因，现在还没有散发出尸体腐烂的恶臭味。    一直上到最上层，几乎每一层楼都有人类的尸体，多则百十具，少则一两具，绯村樱君强忍着自己胃里的不适。    虽然她杀过人，但可从没见到过这么恶心的场景!那种别具一格的艺术冲击感，实在是不能让常人所接受。    狂三站在顶楼的窗边，深色的玻璃给她们形成了最好的保护色。    从下望去，刚好能把半个小区映在眼里...黑褐色的虫巢，一层层的肉质褶皱，其上看着就觉得异常恶心的粘液。    还在那不停的一张一收，就像是在...呼吸。    拿出暮色晨星，隐隐能看清黑褐肉皱下有一道“小小的门。”    一头头二阶左右的虫子不断爬进去，甚至还有三阶的蓝眼巨蚁!从这里俯视而下，地面上的虫子组成一个个队伍，不断破坏着...现在下午四点二十二分。    虫子们的精力异常旺盛，这时要攻进去的话，根本没有一点希望，只能找寻机会，等到清晨虫子最疲乏懒惰的时候。    ...    虽然对狂三能拿出热腾腾的精致食物感到震惊，但看到时一时九一副见怪不怪的样子，绯村樱君也只好止住自己内心想要探寻的欲望。    看着眼前的食物，食欲大增!这些可要比那虫脑汤好吃的多!    夜晚，在四人商量过之后，就开始休息，至于怎么商量的...完全就狂三一个人再说。    而此时，远在大洋彼岸的西江市，李佳玉却和自己的召唤兽争吵起来!    桔梗对眼前所谓召唤自己过来的“主人”感到微微不满，他就像是村子外面勾引年轻男子的女妖!    一头白色长发，怎么看怎么不像是正常人类，而他...居然是个男人!    不管怎么说，两人也已经签订了契约，现在他是主，她是仆。虽然李佳玉没资格强制性要求人家做什么。    可心里善良的巫女，见到外面肆虐的“妖物，”自然会记起自己的本职，而且看到这个世界的人们，在这种妖物的压迫下不能独自生存...    真是像极了自己所守护的村子!    在守住火焰鸦的冲击之后，三人吃了饭，晏紫苏给两人留了空间，想让她俩能够互相理解一下。    结果...就在李佳玉散发思维的时候，有个坑比东西主动和主动签订了契约!    李佳玉转头一想，还有这种好事？不过上一世身为传奇级黑暗召唤师，也在意料之中，于是就是接受。    结果直接从空中冒出了一个...墨镜!    把它架在自己鼻梁上的时候，李佳玉才知道这玩意到底有多坑比!    不管那边到底闹出了什么，狂三这边到是睡的很安稳，到绯村樱君值班的时候，小姑娘就这么静静的靠在窗边，觉醒给了她惊人的视力，就算是这样，她都没从狂三娇嫩的俏脸上看到一丝瑕疵。    完美好像不似人类!仅仅只是半张脸就有这种令人怦然心动的感觉，天知道她要是把令一半被长长黑色刘海覆盖的脸蛋露出来，又会是怎么样的呢？    绯村樱君不知道，她也不知道自己之后会怎么样，深吸一口气看向窗外，白天虫子们动来动去的声音早已消失不见，夜晚的低温给窗户都结上了一层寒霜。    天空灰蒙蒙一片，那些散乱的空间裂缝开始慢慢变大，逐渐链接在一起!    有的直接没空间力量绞灭成虚无，有的却化成了更大的裂痕!就仿佛在地球上划到口子!让她感到心寒，这种伟力...真的是人类所能阻止的吗？    空气中的游离能量越来越多，这也造成了狂三的精灵之躯里，灵力越来越浓郁。    感谢“黑暗星辰皇帝”打赏的1000起点币；    “黄昏恋家”打赏的500起点币；    “神之圆舞曲、凌乱丶老衲法号摸摸”嗝打赏的100起点币。

末世之黑暗召唤师 第八十章：插翅难逃
    凌晨五点左右，几人就已经全部醒来，在稍稍吃过一些东西后，等待着狂三的安排。    对于虫巢，她们并没有什么好办法，不过好在任务目标并不是全部灭杀，而是打断其中某头虫子进阶领主!    殊不知，狂三还抱着反杀的念头!    看向外面的虫巢，二阶及以上的虫子几乎全部进入了它的内部，整个小区安静异常，除了那恶心的褶皱还在“呼吸”之外，一点风声都听不见。    不过，只要是稍微强悍点的觉醒者，对能量敏锐的感知，就能察觉虫巢在不断内敛!仿佛在收缩什么！    这绝对是那头三阶巅峰虫子要进阶的前兆!    按理说，现在的虫界链接地球的裂缝，根本承受不住三阶中级以上的虫子降临，但凡事都有意外，或许这头虫子在虫界里族群地位不低，所以才被传奇那样的虫物封印了实力，投送到地球来!    凡事都躲不开利益，相信世界各地，都有不少这样的例子，但为什么这座虫巢离狂三的距离如此之近？那就仁者见仁智者见智了。    即使虫群现在还在休息，除了弄出大动静，根本不会吵醒，更别提离地面几十米高的楼层里了。    但狂三还是小心翼翼的说道：“现在有两种办法，我交给你们来选择。”    时一等人面面相觑，那枚酒红色的眸子里满是严肃，没有丝毫作假，“大小姐，您做决定就可以了，我们会一直跟随您的。”    绯村樱君并没有说话，但眼神中的坚定，任谁都看得出来。    狂三抿了抿嘴，说道：“我有把握将所有人弄离瀛洲。”    时九她们就静静的听着，并没有要插嘴的意思，现在这幅样子，是个人也能看出，其中必有什么难言之隐。    樱唇轻启：“大概需要二十颗虫晶，才能把一个人传送到华国西江市。也就是说...我们至少需要狩猎近百头一阶的虫子。”    三人有些沉默，现在她们在哪里？虫巢旁边!而这里最不缺的是什么？当然是虫子！    但真的这么容易猎杀吗？就算它们在休息，在出其不意后猎杀十几头，这些有虫巢指挥的虫子们一定会开始反攻!    到时候别说那些还没来得及拿的虫晶，恐怕她们都要被困在这虫海里，最终力竭而死。至于在其它地区狩猎？还没等她们杀死这么多零散虫子...那头“领主”就该真正进阶完毕了吧。    那时，又会是怎样的场景？整个瀛洲都会成为虫子的游乐场!就算是那些还活着，苟延残喘的人类，也会在这座岛上彻底除名!    这...不是个较好的办法。    狂三观察着三人的神色，就知道这个方法行不通，虽然有一定的几率，但谁也不敢保证虫群是不是有独特的通讯手段!    “另一个办法是...打断那头三阶巅峰虫子的进阶。到时候它气息衰弱，只要能引出或者击杀，这群没脑子的虫群一定会退走!”    三人你看看我，我看看你，最终还是坚定的点了点头，这一路虽然凶险，但最后的结局最多就是一死，不然还能怎样？    时一和时九毫无感觉，她们只希望到时候小姐能够活下来...就满足了。    而绯村樱君，她也不认为自己一人能在这末世里好好活着，不如...就这么拼一把!也对得起她那内心深处偶尔的...    深吸一口气，狂三从背包中拿出了一箱子的反坦克手雷，每人拿了几枚，它就再次消失不见。    “我们这次，最好一口气潜伏到虫巢内部，或者周围。如果中途真的惊动了虫子...也要一直往前跑，不打断它进阶...你们知道后果的。”    天空还是灰蒙蒙的，被不科学的乌云笼罩着，四人把自己的气息内敛到极致!如果不是人还站在那里，根本不会觉得那边有东西，毫无存在感可言!    即使是觉醒不久的绯村樱君，也能做的很好，虽然不能和狂三、时一媲美，但相距时九已经不远了。    她右边的小手倒握着时九送她的匕首，白净如玉的手背上，青色的血管若隐若现，表明这具身体的主人，并不像她表现的那么平静。    狂三用酒红色的眸子深深的看了她一眼，给予了她不少安慰，再次深吸一口气，才把自己的心跳压制下去。    狂三微微躬身，身子化作一道黑影，无声无息的快步朝虫巢奔去!    后面三人紧跟着她，每一步所踩的位置几乎丝毫不差!    这一小段距离还算轻松，但空旷的马路上，可就没有障碍物来遮挡她们的身形了，在到达道路边缘的时候，狂三的右小腿突然用劲，身子就如同离弦之箭朝另一边射去!    四人来到另一边，闪到了一旁的小卖部里，即使只是一小段的距离，但要同时保持身形和气息还是很困难的。    除了狂三，剩下几人都有些微微气喘，再也掩盖不住保持内敛的气息。    绯村樱君是第二个冲过来的!比之刺客觉醒的时一都快了几分，但这个时候，她也是最累的。    大口的喘着气，小脸上红扑扑的，要是天气在冷一些，估计都能看到她身上冒出的白雾。    狂三的身子微微向前探去，柔顺的黑色马尾垂了下来，压低声音道：“等会我会直接冲进虫巢，而你们就在外面等待接应，除了逼不得已，千万别进去!”    三人点了点头，在休息片刻后，就准备再次调动自身的体力。    几人站起身来，绯村樱君的脚步略显虚浮，小脑袋一不小心顶到了货架上的物品!    还好一旁的时九眼疾手快，稳稳的接住了那个罐头，看了她一眼，让绯村樱君满脸通红，慌忙小声道：“抱歉抱歉，我不是...”    “嘘～”    看到面前的时九竖起食指放在嘴边，她顿时捂住了自己的嘴巴。    几人再次提起精神，确认方向后，开始向虫巢的那座“门”那突击而去!    越来越靠近!但能下脚的地方却越来越少!到处都是虫子！入眼处各色的虫子趴在地上休息，只要有一点动静，惊醒了其中一头虫子...这片虫群就会彻底苏醒!    到时候，几人怕是插翅难逃!    感谢“黄昏恋家”打赏的500起点币。

末世之黑暗召唤师 第八十一章：惊险时刻(为“黑暗星辰皇帝”加更)
    虫巢周围都被各色虫子所包裹!只有紧随着狂三的脚步才能找到落脚的地点!    要是她们打前，恐怕过快的速度根本不会给她们反应的时间，挺多手忙脚乱的跳几下，就会不小心踩到虫子身上!    狂三的精神也集中到了极致，在跳出第一步的时候，就已经计算好下三步的位置，有时候虫子的间距太窄，都需要脚尖点地才能安然度过!    高强度的脑部运转，让狂三酒红色的眸子显得更加深邃，也让她更加冷静。    狂三第一个到达那恶心褶皱的旁边!其上的白色粘液令人犯吐，近距离的观看，一鼓一缩很附有节奏感，但站在这虫巢的周边，都能清楚感到那股热量的蒸腾!    这还只是其中仅仅一处!天知道要支撑如此庞大的虫巢，每时每刻到底要消耗多少能量!    或许那头三阶巅峰的虫子，为了自身进阶领主打下良好基础，恐怕把自己的老底都给填进来了！    时一和绯村樱君接连到达，但最后的时九，却遇到了一些小麻烦。    刚才三人点地的地方，现在已经被睡的不知道所以然的虫子不经意占领，而周围都是虫子，根本没有落脚的地方!    但离那虫巢的距离还有八米左右!凭借时九的身体素质，至少还需要一次借力才能到达，但现在...    凭借对身体的良好控制能力，时九硬生生的把自己“钉”在了那个位置。    右脚尖点起，只要身边的虫子有一个微动，便能触碰到她!    平时只有多年练舞的人，才能在这个动作上保持较长的时间，但也绝不会超过十秒不动一动!那简直是对身体控制的地狱难度挑战!    身为觉醒者前便有超乎常人的控制力，也亏是如此，时九才能保持如此长的时间，要是换做绯村樱君来，恐怕她已经坚持不住了！    时间在一秒一秒的过去，时九的身子都有些微微发抖，明显支撑不住太久，八米的距离，仍没有一处可以下脚的地方，对面的人也不好开口说话，怕惊扰了虫群。    抬头看向虫巢旁边的狂三，樱红色的嘴唇在一张一合，专业训练过的时九在下一瞬间都读取了她的意思!    “尽管跳过来。”    时九白净的额头上有汗水滴落，砸在了身前红顶甲虫的甲壳上!还好厚实的红色甲壳在保证了它的防御之后，也降低了它的感知。    轻轻呼出一口气，她实在坚持不住了!咬咬牙，瞅准三米开外的另一头红顶甲虫头部，略显酥麻的右小腿猛然发力!    穿着战术靴子的左脚直接点在其上!再次用力，剩下五米的距离就显得十分轻松了。    险之又险的跳跃过来，慌忙转身看向那头被她踩踏的红顶甲虫!    它...果然醒了！    滴溜溜的一对眼睛里有些暴虐的意味，微微提起身子，就看到了被吓得脸色苍白的时九!    刚想高兴的鸣吟一声，它的脑子顿时转不过来弯了，它是谁？它来这里干什么？为什么要叫？为什么要起来？我不是在睡觉吗？这怎么回事啊？    滴溜溜的小眼里满是懵逼，不解的甩了甩脑袋，重新趴在地面上，不多时，便重新陷入沉睡。    脸色苍白的时九转头看向狂三那，果不其然，仅从侧面看到的小半余光，就让她陷入茫然，还好狂三并没有在继续下去，才让时九恢复正常。    刚才狂三就用精神力聚集在眼睛里，看向那头虫子，并没有给它精神上的压制，反而有点催眠的意味，要不然那股精神力的波动，很有可能会惊醒那头快要进阶的虫子!    揉了揉有些发酸的眼睛，这具身体虽然精灵之躯没错，但主神那坑比货色完全给她经验清零!    精神力加持在其它地方都好说，但较为脆弱的眼睛，冒险让精神力进入，有可能会影响视力，但这都无伤大雅，现在并没有惊动虫子就算是最好的结果了。    睁开眼睛，眼角的周围有一圈微红，不知道是后遗症，还是揉弄带来的后果。    对着几人点了点头，狂三小心翼翼的朝前方不远处的“入口”那边走去。    黑色的金丝纹边手套早已带在双手上，体内灵力的活跃，让其上的金色犹如流动的液体一般畅游，在较为昏暗的“入口”处，显得微微扎眼。    狂三也没有办法，金蚕丝就这个特性，要想把这些无用的再去掉，就要在花费一笔轮回点，不过除了那些大佬，也没人会在意这个。    努力调控着体内的灵力，这东西可不像她的身体一样听话，接触次数一只手掌都能数的来的狂三，也远不能达到随心所欲的地步。    黑金手套上时不时流淌的金光被压制下来，狂三屏气凝神慢慢朝里面走去。    她不是很确定自己有没有被发现，马丁靴踩在肉质的地面上，能清楚的感觉到那股柔软以及...粘脚!    每次提起脚步，鞋底和地面都会拉起恶心的粘液，还好这玩意不带有腐蚀性。    狂三两只手紧握着暮色晨星，即使十分努力的控制着身体，但每次踩下脚步在提起，都会发出“啧、啧、啧”的声音。    越往里走，温度越来越高，身着黑色长裙的狂三，背后流淌的汗水早已浸湿布料。    不断有汗珠滴砸在肉质地面上，和粘液融合在一起，即使在气味湿咸虫巢里，狂三身体上的浓厚香气还是散发出了去。    要是有个男人在这里，一定会变得疯狂!这种味道对他们有着致命的吸引力!    狂三她仍然没有看到任何一头虫子，明明进入的二阶虫子不在少数，可是在这四通八达的虫巢里，狂三只能选择气息压迫感最重的洞口进去。    凭借着惊人的记忆力，走过的路线被她牢牢的记在脑袋里，虽然不知道到底还有没有用...    虫洞上方的薄膜中，似乎有不知名的东西在散发着微弱的光亮，这也让狂三的视线重新变得良好起来。    再次踏入一个气息杂乱的洞口，是个圆形的“血池!”    里面到处都是二阶虫子的残肢，那“血池”中，似乎有着高浓度的腐蚀液体，把一具具虫尸吞噬进去。

末世之黑暗召唤师 第八十二章：心脏
    一股子腐酸味扑面而来，就像是下水道里被丢弃了几个月的猪肉!    狂三秀气的柳眉微皱，却并不是因为这个味道，而是...支撑整座虫巢的能量，已经有眉目了，这些虫子一个个为了它们的领主“奋不顾身，”至于是自愿的，还是被直接杀死的，那就不关狂三的事情了。    周围一个个“房子，”连接着血红色的管子，不断有虫尸往这边运送过来，倾泻而下，在血池周边累了一层又一层。    有时候都不需要血池的腐蚀，它们就被高强度浓酸蚕食成渣。    屏住呼吸朝外退去，现在最重要的是要找到那头快要进阶的虫子，这种用二阶生物当成储备能量来用的虫巢，虽然在未来很常见，但现在...啧啧，真是奢侈。    至于上面的虫晶，狂三可不想在麻烦，到处都是浓酸，一不小心被腐蚀一块，就有些得不偿失了。    继续往里面走去，气息的压迫感越来越重，而类似“血池”的东西，也见到了不下五座，怕是近距离几座城市里的二阶虫子，都被召来当做牺牲品了。    只要能把这头三阶巅峰虫子拿下，未来至少半月都能安稳度过，到时候就算它虫界里的长辈感应到了，那也是没有丝毫办法。    它敢自封实力，冒着危险通过空间裂缝来到地球吗？怕是根本不可能吧。    狂三已经把心跳降到最低，就连呼吸都十分微弱，只有那一抹酒红色的眸子，却愈发显得深邃。    这小区也没多大，就算上选择洞口所走的弯路，凭借强大的记忆力，在脑中模拟的3d影像，完全相信现在自己已经快要到虫巢的中心地带。    原著中，并没有关于这玩意的太多介绍，所以狂三也不是十分清楚，不过这些虫子肯定没有真正的“虫族”来的凶悍，要不然，她在踏进虫巢范围的第一步开始，就已经被母皇锁定!    而这玩意，狂三看了眼头上时亮时不亮的肉囊，比起那支纵横宇宙的种族，它们就像史前社会的原始生物。    收敛全身气息，对自身的消耗更大，汗水一滴滴砸落在地，额前的发丝都黏在其上，狂三觉得她就快要到了。    这种直觉说不得准确，但既然感觉的到，就证明一定会有什么事情发生。    紧了紧手中的暮色晨星，漆黑的枪身似乎在吞噬着仅有一丝的光线，再高的温度对它都没什么影响，现在抱着它，就像是抱着一大条冰块。    空气中的氧气含量在降低，多出了其它的物质，估计是对虫子进阶有所帮助，但狂三前行的道路也变得更加艰难。    “咚，咚咚!”    像是巨大心脏跳动的声音，前方有间阔室，狂三眯了眯眼睛，被汗水浸湿的长长睫毛微微弯曲，随后猛然回弹，一滴汗水砸在红色肉质上。    “咚咚咚咚咚咚!”    “心脏”跳的越来越快，狂三用小手捂住胸口，其上全来的柔软触感丝毫没有感觉到，现在她的心跳似乎要和虫巢里的同步!    这可不是开玩笑，这么快速的跳动，即使是狂三也坚持不了多久，手掌深深握紧，似乎想把心脏抓在手里，凭借惊人的控制力勉强恢复了心跳。    但每时每刻都要分出较多的精神去保持心脏的正常跳动。    喘出的气息变得微微粗重，移动着身子，慢慢靠近虫巢“心脏”所在的位置。    那头虫子到底在不在里面，现在还不好下结论，那“心脏”又是什么？虫巢的中心供给？亦或者其它什么东西？    小心翼翼的探出身子，往里面看了一眼，酒红色的眸子里倒映出一颗绿色的诡异心脏!    一条条蟒蛇粗细的脉搏在其上蠕动，四通八达的红色管子像是在传送着能量，不断支持着它的跳动。    频率时快时慢，但又毫无规律可言，仔细看了一眼室内，一头虫子都没有，微眯起的眼睛，似乎想要看透那颗“心脏”里的东西。    无论它是什么，对于狂三来说都不是个好东西，而认为不好的，当然是要给摧毁掉!    暮色晨星被抬起，手指在扳机上轻轻摩擦，狂三在犹豫。    如果没有这玩意，那头不知名的虫子依然进阶领主该怎么办？要是毫无干系怎么办？被发现的又该怎么办？    就在狂三还下不定主意的时候，“心脏”突然加快速度!如同电动小马达一样，“咚咚咚”的跳个不停!    在那一瞬间，狂三的眸子猛然散开，身子不自然的向前倾去，暮色晨星的枪口直接被抵在地上，才止住了摔倒的趋势。    “咳咳...”擦去嘴角淌下的血丝，刚才她的心脏跟随着眼前的诡异东西一起跳动!    要是换个普通觉醒者在此，刚才就会直接暴毙!    舒缓了几口气，那颗绿色还在不断跳动，速度越来越快，血管都被撑的老高，仿佛下一瞬间就会爆裂开来!    晃了晃精神刺痛的小脑袋，酒红色的眸子再次聚起，一股恐怖的气息就直接升起!笼罩了整个虫巢!    时一等人浑身冰凉，这...是领主!    近距离的气势压迫，是三人迈动步子都异常困难，周边的虫子早已惊醒，一眼就看到了虫巢边上的时一等人，但在虫族领主的威势下，不得不虔诚的趴在地上。    这不仅是上位者对普通虫族的威压，更是对新生领主的恭敬!更何况，那位的血脉可是...    绯村樱君心急如焚，唯恐狂三出了什么事情，虽然相处了仅仅只有一天，但她对这个和自己差不多年岁的女孩充满好感。    要不然也不会跟着她来冒险，她身上就像是拥有着致命的吸引力...    领主级别的威压相当可怕，虽然没有见到是什么体型的虫子，但它绝对就在虫巢的位置!近距离的压迫让狂三脚下的肉质都陷下去几分。    还好只是未进阶完成的初级，境界不稳，随时都能在跌落回去!    狂三咬咬牙，颤抖的双手抬起暮色晨星，枪口直指血红管子的方向!    “砰砰砰!――”    连接着“心脏”的管子不断炸裂，崩出绿色的恶心液体!微红的地面都被染成绿色，但下一瞬间，那些液体就被吸食一空!    感谢“黑暗星辰皇帝”打赏的2000起点币；    “轻语丨陌上花”打赏的100起点币。

末世之黑暗召唤师 第八十三章：奔逃轰炸
    没有时间去在意那些被吸走的绿色液体到底去了哪，暮色晨星的枪口不断亮起火光。    子弹一发连着一发朝虫巢“心脏”射去，其上不断炸出绿色血花，看起来相当厚实的肉壁，也没能给它提供足够强力的防御。    很快就被打的千疮百孔，犹如漏水的木桶!绿色的液体顺着孔洞流出，全都被地上的肉质吸收，隐隐感觉那玩意又壮大的一分。    “呜!――”    一声悲鸣，刺的狂三耳朵隐隐作痛，那股领主级的气息消散一空，狂三挑了挑眉，有些不敢相信这事会如此轻松的结束。    “轰!～”整座虫巢都在晃动，狂三稳住自己的身子，抬头看向上方，似乎有个巨大的影子要破出!    没有丝毫疑迟，就算被打断进阶，但三阶的实力还是摆在那里，正面对抗取得胜利的难度，简直堪比登天!    虫巢外的虫群，一个个都在低吼，似乎有什么能威胁自己生命的东西就要出现，各色的身子不安的扭动着，活一副群魔乱舞的场面!    但却没有一头虫子敢站起身来向后退去，奇异的眼珠子一个个转变成血红色，其中蕴含的暴虐气息，仿佛要把眼前的几人撕的粉碎!    绯村樱君害怕的后退几步，一脚踩在虫巢的肉褶上，恶心的粘液和鞋底顿时夹杂在一起。    “啧”的一声，更让她的心跳停了一拍，不管她未来的成就在怎么高，现在也仅仅只是个小姑娘而已。    要让她在万虫中谈笑风生，未免还有些为时过早。    不自然的咽了咽口水，声音有些微微颤抖，像是在向两人发问，又像是在问自己，“我，我们该怎么办？”    时一和时九身上的气息也十分不稳定，腰间的武器早已倒握在手中，身子随时有雾化的趋势，黑色的眼睛中，倒映的全是浑身散发着暴虐气息的虫子!    “现在它们还没有发动攻击的异像，小姐说过，不到万不得已，千万不能进入虫巢，我们现在要做的就是等!”    就在虫巢外的三人如临大敌的时候，狂三也在靠着记忆中的路线，疯狂的向外面跑去!    那头被她打断进阶的三阶虫子，已经快要从中钻出来了！到时候她要面对的，可不是在狭小地形里就能轻松解决的小虫子!    前方的肉壁在发生改变!狂三的瞳孔紧缩，看来自己还是被那头虫子锁定了，如果路线被打乱，战场又放在对方的主场，怕是李佳玉那家伙来，都要在经历一次死亡!    全身气劲加持在双腿上，速度再次拔高!从即将要关闭的肉壁旁侧滑了出去!狂三隐隐听到了那头虫子愤怒的吼叫声!    耳膜都被刺的生疼!看来境界的跌落，导致它也不能完全控制住这座虫巢，虽然前方不断有肉壁“堵门，”但一路上也算的是有惊无险。    直到最后的洞口也被堵住，却被狂三手中的暮色晨星直接射爆!    绿色浆体夹杂着血肉块崩碎出去!庞大的劲风直接清空了外面一小段的距离。    一道黑色的身影直接从里面闪出，过快的速度让那人在道路上侧滑的半圈才挺住身子，在微弱的光亮照耀下，隐隐有几滴水泽从发丝上甩落。    “跑!”    在听到狂三的声音后，时一时九两人身体直接雾化，伴随着风声紧跟在狂三身后，而绯村樱君则楞了一下才反应过来。    不过好在那头三阶虫子的威压，让虫巢周围的虫子暂时不敢乱动，要不然她们几人也算够呛。    “轰！”的一声，一头黑色的巨大甲虫直接从虫巢里冲出!身上有几处绿血，气息散乱不堪，明显是进阶失败的产物!    甲虫背后有未进化残翅，打开上面的甲壳刚想振翅高飞的时候，两对残缺的翅膀却无法支撑它的体重。    一时间狂风大作!不光是灰尘，就连离得近的虫子都被刮飞几头!节肢刚刚离地，就又重新落下。    现在这种程度的翅膀，根本不足以支持它在天空上遨游。    想起那几个可恶的人类，顿时对着天空怒吼一声!庞大的声浪让空气都微微颤抖!    不愧是曾经进阶过领主的虫子！随意一吼都跟女藤萝的心灵风暴差不多。    挪动着较为笨重的身子，飞快的朝狂三离去的方向奔去，它要亲抓杀死这几名小虫子!    在它身后，虫群里有不少虫子紧跟着，浩浩荡荡的追去!而那些二阶高级，以及蓝眼巨蚁之流，一个个却溜之大吉。    现在这种程度的虫巢主人，就算抓到那几个人类，也需要很长一段时间才能恢复伤势，根本不可能在来找它们的麻烦。    要不然都是三阶的实力，虽然有些差距，但任谁拼死一搏，对方也绝对不会好受!    正是确认了这一点，那些自持自己实力不弱的虫子纷纷跑开。    而那些没死亡的二阶虫子，脑子或许还没有开发完毕，智商完全不能与三阶的相比，一部分跟随着虫群冲去，另一部分则打算浑水摸鱼偷偷溜走。    不管怎么说，狂三她们还是十分危险，为了不让虫群接近时崎大厦，她们四人朝与之相反的方向跑去，这是完全不熟悉的地形，永远不知道前方还有什么奇怪东西在等着她们。    不过，狂三却知道附近必定没有太过强力的虫子，所以才敢这么大胆的一路狂奔!    那些还不知道发生啥事的弱小虫子，呆呆的看着跑过去的几名人类，还没反应过来，就被追逐而来的黑色巨大甲虫直接踩死!    狂三让几人先分散开来，而她则掏出了反坦克手雷，也不管能不能命中，拉开就往身后丢去!    一路上轰响不停，对黑色甲虫造成的伤害有限，但那虫群可就倒了八辈子的血霉，一头头被炸的断肢残飞!    没有被挥发的绿色血液溅到了同伴的残尸上，这让虫群发生了不小的骚动!    而那头黑色甲虫似乎被仇恨冲晕的头脑，也不管那些炮灰，按照自己的速度再次把与狂三的距离拉进!    庞大的体重加上不科学的劲力，每一脚都把公路的地面崩的粉碎，掀起的石块直接砸向后方的虫群内!

末世之黑暗召唤师 第八十四章：断翅!(50月票加更)
    有的硫酸虫，自身防御几乎可有可无，仗着有翅膀的便利，闪过一次又一次的爆炸!    突然间，天地昏暗下来，然后它就被一块碎石砸到墙上，炸成一团血肉混合物。而它怎么都没有想到，不小心崩死自己的，真是它要追随的“领主大虫!”    爆炸还在继续，一些躲藏在房子内存活下来的人类瑟瑟发抖，生怕被那些虫子找上门。但也有些胆子大的，以为是自卫队来救援他们了。    一个个打开窗户，就看了不可思议的一幕!    身着黑裙的少女以超出人类极限的速度一路狂奔，手中不断有什么东西抛出，接着就落到了后方的虫群里...    还有那体型巨大的黑色甲虫，简直推翻了人类对它的认知!那些两米长的就算了，这...这家伙可足足有十五米左右!    陆地上的生物...而且是昆虫科，怎么会变成这样!    好在仅仅几秒钟的时间，爆炸的声音就渐渐远去，只留下一地的残碎虫尸，以及被炸的坑坑洼洼的街道。    脸色惨白的关上窗户，狠狠的摇了摇头，他觉得自己最近一定是没睡好才会出现这幅场景。    “对，是工作压力太大，现在只要舒舒服服的睡一觉，一切都会恢复正常!”    似乎说服了自己，转身朝卧室走去，有风刮开了窗户，一条满是黑色倒刺的蛛腿伸探而来!    四人分成两队，时一等人也觉得她们拖了狂三的后腿，对分开并没有异议，反而希望帮到狂三。    那头黑色甲虫还是紧追着狂三不放，仅仅只是虫群里分出一小部分去追击另外三人。    爆炸的声音还在不断响起，但离时一她们却越来越远。    这样下去根本不是办法!狂三不清楚身后的甲虫到底能坚持多久，反坦克手雷对它的作用微乎其微，因为没几枚在它身上爆炸!    看似笨拙的身子，这时候却显得灵活异常!面板上被击杀虫子的数量不断增加，但狂三还是满脸严肃，最多一两个小时，这种保持高强度的奔跑就会耗尽她的体力。    到时候那头甲虫要是还没事的话，恐怕今天所发生在瀛洲岛上的事，就随了世界意识的心愿了。    周围的楼层都不高，有可能是接近郊区的原因，如果有几栋高楼全都压砸在那头甲虫身上，恐怕就算不死也会重伤!    但现在周围的房子完全没有爆破的价值!而且，所有的一切都需要时间!    又过了半小时，跟来的虫群已经所剩无几，就连黑色甲虫的身上，都有几处被炸开的甲壳碎片。    但那副完全不知疲惫的样子，让狂三觉得有些不妙，被打断进阶几乎一定会受伤，就算不重，那也足以打乱以前所筑的根基。    现在这头虫子不顾一切的追逐，是没有机会了？还是真的疯了？!    不管是哪种结果，都不是狂三所想要看到的，临死反扑往往更可怕，但活生生打断进阶，狂三也不清楚这在虫界，算的上是什么程度的灾难。    但从身后虫子要拼命的架势来看，今天怕是不能“善始善终”了。    已经来到了城市的边缘，房子越来越少，但也没有高楼，就连五六层的楼房都少的惊人!    不远处出现的河流和大桥，又让狂三想到了死体肆虐的床主市，只不过此时换成了虫子而已。    身后的虫子还在嘶鸣，看来一眼窜急的河流，以及旁边老旧的大桥，或许...这是最后的办法了。    要不然只能正面和它拼命!    纵身一跃，便砸落进河流里，黑色的身影在其中，仿佛大海上的脆弱小船，一不小心就会被暴风雨撕的粉碎!    狂三也不是很确定河水里有没有奇怪的虫子，但现在刚灾变开始没多久，应该...没有那么强力的虫子吧？    反正她是没有感到一丝危险的气息，而身后的甲虫，在瀛洲陆地上的无敌王者，也直接跳进河水里!    它可不像狂三那么轻柔，庞大的体型，以及自身的体重，砸落在河水里所产生的效果...    本来就不算深的河水，隐隐露出其下的河床!卷起的泥沙把那片水域搅的浑浊不堪。    溅起的河水直接飞射到岸边的路上!    要不是庞大的体型在那里放着，估计已经形成了一个小水旋!    河水的阻力对双方都有效果，狂三虽然在水中和变异魔鬼鱼交锋过，但这两者的体型实力可完全不在一个级别!    大的体型带来的阻力也更大，但比之狂三，速度明显快了不止一筹。    移动的身子把一大片水域搅的浑浊，较为着急的步伐让它的“细小”腿肢插进河床的泥沙里。    得废大力气才能从里面拔出，而另一条腿又会陷入其中!不满的嘶吼一声，水面的波纹直接荡开，以狂三的体型来看，不下于一次小波浪。    但身子轻灵，与甲虫的距离微微拉开，狂三的目标正是那座大桥!    只要把柱子炸塌，这头三阶甲虫就算甲壳在厚，也会被砸出内伤!    更别提它本身就有伤势，到时候它挣脱出来的时间，就足以狂三把它完全重伤，甚至...击杀!    黑色甲虫看着越来越远的狂三，也不去过问还在下沉的身子，又嘶吼一声，打开背部的甲壳，一对残缺的翅膀便释放出来。    “嗡!嗡嗡!――”    振动的声音和飞龙虱有些相似，但两者却完全不是一个级别!如果说飞龙虱是遥控直升机的话，那黑色甲虫就是军用直升机!    水面被庞大的劲风分成两道，仅仅只余下几十公分的距离，从中能清楚的看到下方的河床!    身子慢慢腾空而起，水流呲溅，狂三默默的抬起暮色晨星，在下一瞬间锁定了那翅膀与甲壳的连接处。    即使放在黑色甲虫身上属于微弱的振动，但在一个人的眼里，那玩意却不下于来回弹跳的皮球，而且还是超快速率的！    狂三头一次瞄准这么大的目标还聚精会神，枪管处幽蓝色的流光闪过，给12.77mm口径的普通子弹加了一层微弱附魔。    “砰！”的一声，那翅膀与身体连接处的黑色骨头顷刻炸的粉碎!    即使没有完全断裂，但那巨大的身体已经倾斜而下，眼看就要狠狠的砸落在冰冷的河水里!

末世之黑暗召唤师 第八十五章：跌死的脑细胞
    纵使是曾经成为过领主的虫子，但脑子似乎不怎么好使。    被破甲子弹打碎的翅膀，与其身躯的连接处，不仅没第一时间保持平衡，反而因为慌乱瞎几把乱摇。    另一边残翅煽动的频率再次增加，从而导致了...整个身子倾斜的更快，直接一头扎进河水里!    “轰砰！――轰～”    河水被溅起，隐隐比之不远处的桥梁还要高上几分。特有的头上两角，得力于它的坚硬，插进了河床的泥沙里。    狂三站在水里都有些发愣，她只是不想让这头虫子起飞而已，没想到它居然会这么蠢，难道它从来都没有飞行经验？    对，它从来没有过飞行经验，进阶成领主的那会，黑色甲虫的背部才开始蜕变，逐渐生长出一对翅膀。    正想着要实现自己飞行的梦想时，连对身体的能量供给都停止了，虫巢接来的能量全都灌输进后背。    结果...结果，没想到竟然会被那该死的人类打断!让它美丽帅气的翅膀才进化到一半!变得丑陋不堪!    更重要的是，没有能量的供给，它连反哺都做不到!核心的虚弱，无法给身体提供足够的能量，还没来得及稳固的境界，就直接跌落下来...    看着还在努力从泥沙里拔出头颅的黑色甲虫，狂三再次瞄准了它另一扇翅膀连接处的小黑球，“砰”的一声，破甲属性的子弹在近距离的射击下，给予了它足够的杀伤。    还在微微颤动的翅膀耷拉下来，就像是被霜打的茄子。    三阶虫子对自己身体的感知多么敏锐，愤怒异常的嘶吼一声，它简直要气炸了肺!    至于有没有肺，我怎么知道，我又没吃过这玩意。    似乎被愤怒刺激的智商不在线，泥沙混杂着冰冷的河水倒灌入口中，吐也吐不出来，让那声悲鸣堵在嘴里，憋屈的不能自已!    按理说，普通三阶的虫子就能拥有和人类儿童差不多的智商，更别提这种在虫界有传奇坐镇的强大种族，智商只会更高。    它们可不是那些满脑子肌肉，只知道吃人肉的虫子!而是聪明，具有虫生意义的虫子!    就算它原来在怎么嚣张，但现在的智商明显不在线，狂三可是很乐意看到这样的场景，不快不慢的倒退着前进，暮色晨星时不时喷射的火光在黑色甲虫上爆出一团团绿色血花。    虽然杀伤范围可有可无，不亚于普通人类被蚊子叮一下，但要是千百只，上万只一起呢？想想就足以让人全身发寒!    “破甲”属性的弹药，把表层的甲壳穿透，扎进虫子的血肉里爆裂开来，就连一条腿的关节处，都被狂三打的粉碎!    这些伤势对于黑色甲虫来说并不算是什么，但把它漂亮顺畅而又帅气的甲壳弄成这幅鬼样子，是它所不能接受的!    磨蹭了半天，终于把头颅拔出，隐隐有碎石块被劲力带出，砸落在河岸上。    原来它那引以为傲的双角，不仅插进了河床，更是捣进了里面的岩石里!    其上有刮痕，足足有灯笼大小的眼睛放在它身上简直微不可寻!独有的红色愤怒血光代替了冷静睿智的黑色。    连那对残翅都没来的收进去，湿哒哒的摆在两侧，显得滑稽异常。    这回它终于能展现虫子震撼人心的吼叫，对着游向大桥的狂三猛然探头，刺耳的声音就再次传来!    可惜的是，这次只吼了一半，就被嘴里的泥沙呛住。    没有断裂的肢体猛然下压，庞大略些笨拙的身子直接腾空而起，正朝狂三的方向砸落而去!    “轰！”    狂三离它还有二十多米的距离，算是较为安全，趁着虫子再次激起的波浪，又顺势漂了十几米，马上就要达到大桥那!    拔出插进泥沙里的腿部，黑色甲虫意识到这不是一个好主意，蹬着河床，选择最保守的姿态朝狂三撞去!    头上发亮坚硬的双角给了它足够的自信!区区人类，那玩意是擦着则伤，碰着则死!    狂三眨巴眨巴眼睛，总感觉是不是主神出手影响了它的智商，这幅样子，都不要她来引爆柱子了。    直接把虫子引撞到大桥下，这么大的体型想要躲过柱子也不是一件容易的事情。    难道进阶领主失败境界跌落，连它的脑细胞都给跌死了？    这样的战斗方式简直就像放大版的红顶甲虫!不对，有的红顶甲虫可比它聪明多了。    时不时转过身放几枪，把虫子的仇恨拉的稳稳的，狂三已经感觉到身子的乏累，河水中的阻力大，比在地上移动消耗的体力要多的多。    但不远处的黑色甲虫仿佛磕了药一般，暴躁不堪的发泄了这么多无用劲力，竟然还是这么生龙活虎!    半分钟左右，狂三便来到大桥的范围下，这种小河流的桥面不算宽阔，仅有六根立柱在那里支撑。    狂三丝毫不怀疑那头傻孢子的撞击，绝对能轻易把柱子撞塌!到时候再用手雷炸爆另外几根柱子，整座桥梁的重量可不是说说而已!    足以把这头本就受伤不轻的三阶虫子压在下面!运气不好的话，一命呜呼也不是不可能!    黑色甲虫就如同发疯的公牛，猛着头部，就朝狂三那边的立柱撞去!    “轰”的一声，坚硬的甲壳角部把水泥注成的柱子直接撞塌!蜘蛛网般的裂痕快速盘踞而上!    整座桥梁似乎微微弯曲了一些，但还远不能塌下。黑色甲虫巨大的体型在这种地形限制的厉害，感到憋屈的它想要把这些烦虫的柱子全都毁灭掉!    而那个人类雌性老是躲来躲去，庞大的身子一路冲撞而去!    又连续两根柱子断裂的声音，整座大桥发出不堪重负的“嗡”声，一边的角落倾斜下，像是要坍塌下来!    狂三抬起头，看向摇摇欲坠的石板，酒红色的眸子微缩，气劲在一瞬间爆发!    水中仿佛没有阻力一般!前方的水流被雪白修长的腿部硬生生撕开，手中的突然出现的手雷不断朝着另外的柱子扔去!    黑色甲虫扭动着身子，掉转过头，就要继续朝狂三冲去!但几声轰鸣，吸引了它的注意。    感谢“黑暗星辰皇帝”打赏的1000起点币；    “轻语丨陌上花”打赏的100起点币。

末世之黑暗召唤师 第八十六章：调教
    费劲的抬起头，看着坍塌下来的石块，黑色甲虫有些懵逼。    它在虫界和别虫战斗的时候，都是靠着自身的强壮，实力的压制，拼的头破血流。哪里经历过这样的场景？    就在那懵逼的一瞬间，整座大桥坍塌而下，把黑色甲虫掩埋进河水里。就算是在河流上，没有太多灰尘被激起，但水花可不绝不在少数。    炸起的波浪把狂三都冲走十几米才稳住身形，比之虫子刚才弄出的动静有过之而无不及。    随着迸溅出的水花重新回归河流的怀抱，这一片区域安静下来。似乎...刚才坍塌的桥梁已经把虫子砸死，但狂三可不这么认为，厚实的甲壳完全能承受住撞击。    可这半天不发出声音，要不然是伤势爆发，在之后就是伤势过重晕了过去。    又或者...它的智商恢复正常，躲在废墟下等待着狂三的到来，好给她来个猛烈袭击!    既然都这个样子，狂三可不想放过它的虫晶，一阶的就算了，那东西还真看不上眼，除了花大量的时间从恶心的虫脑里掏出那东西兑换轮回点，完全没有别的适用范围。    而这头三阶巅峰的虫子，可是进阶过领主，哪怕现在境界跌落，但它的虫晶绝对是领主级别!里面蕴含能量完全能使狂三在上一层台阶!    而在这种末世中，最重要的当然就是实力，所以由不得狂三不冒险，但站在冰冷河水里的她，似乎对此事漠不关心。    丝毫没有上前探查的欲望，无论那头虫子怎么都好，先拿几十枚手雷试试水再说。    反正现在时间还算充裕，即使是被另一支虫队追逐的绯村等人，狂三也不担心，凭借她们三人的实力，就算不全部击杀，要想甩开那群连二阶都没有的队伍，想必是异常轻松。    小手中又凭空出现一枚手雷，青葱白嫩的玉指轻托，拔掉保险环就朝废墟那扔去!    “嗒，嗒”两声，成抛物线砸落在破碎的石块上，相对圆滑细小的手雷凭借体型，又掉进的缝隙里，而那边正是压住黑色甲虫的地方。    “轰！”    爆炸声不算响，有些沉闷，但反坦克级别的威力，还是让不少本就破碎的石块在次碎成残渣。    一阵冷风刮过...河面上还是静悄悄一片，狂三这会也不多想，一枚接着一枚，角度刁钻的往那些废墟的细缝中扔去，而且都是掩埋虫子距离较近的地方。    接连的爆炸，把那些较为完整的石块崩的哪里都是，散落在河里，成为河床泥沙的一部分，可能永远都不会再成为人类用作建筑的材料。    等灰尘散过，河流都绕离那片废墟，从旁边经过，远远望去就像是一座小岛孤立在那边。    仅露出的眼睛眯了眯，似乎觉得看着不真切，拿出暮色晨星架起，狙击镜把那一片的场景完全映入瞳孔里。    细小石块上的裂缝都能看的一清二楚，慢慢上移，一小块黑色的甲片静静的躺在那里，其上连着的绿色的肉丝，被风吹的微微摇晃。    接连对着那块甲片的石块细缝处开了几枪，子弹穿透硬物的声音传入到耳朵里，虫子并没有在那边。    向前走了几米，刚才的瞬间爆发躲过桥梁坍塌，现在狂三的双腿都有些颤抖，如果撩起黑色长裙，就能看到那令人欲血喷张的一幕!    原本修长白玉的双腿变得微红，每一处肌肤都透露出惊人的诱惑感，要是这时候把手放在其上轻轻抚摸，那无异于人生最大的享受。    可现在只有水流能有这个待遇，但这些没脑子的东西可不会拥有一点思考能力和感受，只有冰冷的河水刺激着皮肤，凉意直上心头。    微微发白的樱唇似乎表明着狂三现在的状态，不带一丝表情的半边俏脸更能激起男人征服的欲望。    如果不看她双手中拉开的反坦克手雷的话。    平静的河流再次陷入轰鸣的爆炸声中，“废墟小岛”最上面的一方已经被“夷为平地。”中间的水流已经可以不要绕开，从中直接灌进去，也不知道那头黑色甲虫到底是一个什么样的感受。    就在狂三觉得没问题的时候，“废墟小岛”微不可见的抖动了一下，要是一般的觉醒者，一定会认为这是个错觉，但狂三她却看的真切!    停住前进的步子，粉嫩的小舌舔了舔樱白的嘴唇，酒红色的大眼睛眯成危险的弧度，只要那座“岛”再有一丁点动静，就会受到她狂风暴雨般的攻击!    “轰隆～”碎石块被顶起，有些水流直接顺势而下，在双方面前形成了一个碧蓝色的水幕。    踩在河床上的马丁靴把松软的泥沙仅仅抓牢，向着旁边微微移动了两步，每一步都印下一个脚印，在窜急水流的冲刷中竟然没有消失!    全神贯注的盯着那边即将散开的水幕，狂三能清楚的感应到自己心脏与脉搏的跳动，深吸一口气。    水幕完全散开，仅剩的几道水流还挂在其上，但狂三已经看清了黑色甲虫的面目!    原本还算尖锐的头部已经被炸的丑陋不堪!红灯笼大小的眼珠子直接消失一颗!在其上它引以为傲的巨大双角有一根从中截断!    背后焉了的翅膀直接折裂，凸起的骨骼，导致连背后的甲壳都合不实，另一颗眼珠里满是血红，富含杀意!普通人看一眼都要被吓疯，永远活在对它的恐惧中!    但狂三很清楚，它的状态并不好，甚至可以说十分的差，勉力站起虽然不是极限，但那几根还在恢复的脚肢暴露了它。    要不然这么近的距离还不发动攻击，是在给狂三逃走的机会吗？    最初，它要把眼前的人类雌性撕的粉碎!以解自己心头之恨，现在它却想抓到狂三，把她送往深渊触手怪一族好好调教!    那些恶心的怪物不都喜欢这洁净漂亮的人类女子吗？那就让她在里面活生生被折磨死!    灰绿色的金属圆球再次向它砸来，用仅有的长角挑飞出去，它现在可是十分清楚这玩意的威力!要是在身上爆炸，以它现在的状态，当真是岌岌可危!

末世之黑暗召唤师 第八十七章：憋屈死亡(为“黑暗星辰皇帝”加更)
    两只手和一只角谁更快？用树干击打棒球是什么样子的？    狂三没见过这些，但眼前虫子用巨角来回抽打手雷的场景到是见到了，黑绿混杂的头颅来回摇晃，富有节奏感的它适合在虫界开家酒吧。    事实证明笨重的家伙，还是不适宜这样干，它的速度比之狂三要慢了不止一筹。    被抽击在岸上的手雷还好说，但那些在半空就爆炸的，反而给狂三带来了不小的麻烦，特殊钢材制成的手雷，在爆炸的瞬间被分裂成几十小片。    速度之快就连狂三的眼睛都跟不上，身子微微闪开，一道破碎的残片便擦着明净的脸旁射进河床里!    一道浅色的血痕留在其上，在自身灵力的涌动下慢慢恢复，这一小会的空隙中，也成功留给黑色甲虫一丝喘息的机会。    你要是把头颅瞎几把疯狂摇晃试试？那玩意就像是磕了药一样，要不是虫族的身体强悍异常，脑子早就被摇飞了！    慢慢撑起后腿，虽然还没有恢复，但站立起来行走，到是完全没有问题。仅剩一颗的血红虫珠看着近在眼前的狂三，身子猛然虎扑，张开腥臭的大嘴就朝她咬去!    狂三脚下用力，水流的阻力在这边相当碍事，跟体型庞大的虫子在同样的水域里战斗，如果你不是水系或者冰系的觉醒者，就一定不要那么干!    它在水域里受到的影响绝对比你小的多!而狂三这次完全是个意外，谁让这位虫界来的“大虫物”智商常年不在线？    受重伤虫子的攻击还是很容易闪过，狂三闪避的同时还不忘往虫嘴里扔几颗手雷。    大嘴里的腥臭味隔了几米都能闻到，吃了一嘴的泥沙河水让它想要吐出来，但还没来得及张嘴，被丢进口腔里的手雷便发生了爆炸!    它可以向虫族里至高无上的母皇发誓，要是能有一次重来的机会，它不会再用嘴巴发起任何攻击。但它能怎么办？它也很绝望。    虫身上哪都是伤，就连最适合当做武器的巨角都断裂一根，现在那种疼痛还深入虫心。    手雷在口腔里发生爆炸，高强度的炸药，把包裹的特种钢材炸成碎片，而这些碎片，才是最有效的攻击方式!    在庞大动能的加持下，破碎的钢片向四方飞速射去，足足有四枚手雷在其实爆炸!且不说它的威力如何，光是炸药所带来的震动就让它头脑发懵!    脑子不再是自己的一样，整只虫都快要升华，仿佛又见到了生养它的巨型虫巢...    眼前发昏，黑乎乎一片，不仅是视线受阻，而是感觉整个星球都在围着它转动，这种感觉真的很令虫犯恶心。    四枚手雷爆破的碎片向四方分散射去，虫身上的甲壳就算再坚硬，也不可能长在嘴中。较为细嫩的虫肉被钢片扎入，一片又一片，有的稍稍穿透了上颚，微微刺进巨大的虫脑里。    趁着黑色甲虫发懵的功夫，狂三快速与它拉开距离，同时手中的手雷不停的往那边扔去，频率之快，不知道的还以为哪地方在放烟花。    站到岸边，那头三阶虫子还半趴在那里摇头晃脑，暮色晨星射出的子弹把那颗仅剩的虫眼打爆!    绿色的血液泡炸开，里面似乎有灰**体溅出，枪身上的幽蓝流光不停闪烁，子弹一发咬着一发往空洞的眼眶中射去!    除了枪响，就只有被击中柔软体的几声闷哼，那眼眶已经从红绿染成了灰白，脑浆从里面被爆出!    不说领主，光是三阶虫子，生命力就达到了一个惊人的程度，足足射空了一个弹匣，狂三才把暮色晨星放下。    河中黑色的巨兽任谁都能一眼看到，它就像是个吸引人们眼球的发光体，此时那令人惊恐的躯体，如同死狗一样趴在河床上。    水流从上方经过，不停的冲刷着绿色的虫血，偶尔带出一些灰色浆体，但很快就被窜急的河水稀释一空，成为河中鱼儿的养料，最后又被其它虫子吃进肚里。    这位曾经的领主就这么悲剧的死掉了。即使在怎么不相信，狂三都没有在感到它一丝生命力存在，哪怕现在有传奇出手，也救不回这头虫子。    但那些天地异宝，以及史诗神明的救治，它这个小虫物又怎么能得到？    狂三轻舒一口气，引诱这头高于自身实力好多倍虫子的压力，只有她自己才知道，现在一放松下来，也不管河岸变的淤泥，直接坐倒在地上。    被浸湿的黑色长裙紧贴在身上，凸凹有致的身躯被展现的淋漓尽致，显得诱惑力十足。    主神也不知道怎么了，或许应该不在主线支线任务内，这头虫子的击杀并没有得到提醒。    来到这世界近十天，除了一个接近李佳玉的主线任务，还有连接上一个世界的猎杀任务，便什么都没有。    在抢夺过时空神格力量后，主神就变得异常低调，仿佛放任狂三在这个世界上随意动作。    鬼知道它变成什么样，柔顺的黑色马尾散开，滑落在小脑袋旁边的草地上，漆黑如墨的暮色晨星倒在一旁，清冷的风吹过，让狂三散发着自身的热量。    但湿哒哒的衣物穿在身上确实很不舒服!即使过硬的身体素质并不害怕感冒发烧的侵蚀。    连续几小时的奋战榨干了狂三的体力，特别是躲避桥梁崩塌时瞬间的爆发，现在都没有缓过劲来。    湿乱的刘海斜侧而下，露出里面金色时钟般的瞳孔，异色的双瞳想让人探究少女的神秘。    天空中黑色的乌云弥漫，但倒影却只呈现在酒红色的眸子中，那那颗金色的瞳孔，就仿佛一个真正的时钟，连一丝反光都没有，也没在奇异的眸子里映入景色。    但狂三的视线却没有受阻，光线微好，正直中午，狂三闭上带有一丝倦意的眸子，静静的躺在河边的草地上。    无论是什么样的景色，都给这绝色的少女点缀出一丝柔弱，而其身边等高的黑色狙击，则表明她并不好惹。    ...    不远处的城市中，三道纤细的人影来回闪动，身后却一头虫子都没有。    “时一，狂三真的在那边吗？”    感谢“黄昏恋家”打赏的500起点币；    “p唯”打赏的500起点币。

末世之黑暗召唤师 第八十八章：恶趣味(上周五补更)
    柔顺的黑色长发直垂腰间，过快的速度则让它飘在空中。    容貌秀美的绯村樱君此时眉头高高皱起，即使是在高速奔跑中，也不影响她开口询问。    最前方的黑衣女子在破损的街道上来回跳跃，“这幅场景除了小姐能造成，还有谁？难道是那群死伤惨重的自卫队？”    绯村樱君抿了抿嘴巴，不在言语，速度反而更快了一分。    “那种爆破声音不会错的，绝对是时崎军工生产的r型号反坦克手雷!而有大批量这种手雷的，只有小姐一人!”跟在最后的时九有些微微激动道。    绯村樱君幅度很小的点了点头，便全神贯注的跟着时一朝郊区外奔跑。    三人不在言语，路上的街道被炸的坑坑洼洼，偶尔还有半死不活的虫子被随意抛弃在路边。    “啊！――”    前方居民楼里，大概七层的高度突然传出一声惨叫，时一刚抬起头观看，就见到一个人影朝她砸来!    身子急停微转，向旁边翻滚而去，差点就擦着那人的边缘，而后面的两人双脚踏前，急刹后停在尸体跟前。    扑起的灰尘掩盖住那人的样貌，时九有些不耐的皱了皱眉头。    一阵阴风闪过，右手持有的银色匕首便向上划过，黑色的剧毒蜘蛛直接被分割成两半!    “啪叽”一声摔在地上，里面的毒血才开始往旁边溅开。    随手把匕首插在腰后，看了一眼地上躺着的男子，厚实的嘴唇都变成纯黑色，眼窝深凹，明显已经被剧毒蜘蛛刺中，但却意外的活了下来。    随后就被虫子逼迫的摔下楼层。    脑补了整个过程，对着还在观看的两人喊了一声，劲力再次往脚下聚去，朝着刚才手雷爆炸的方向跑去。    三人穿过郊区，都是偏向“刺客型”的觉醒者，潜行与速度是必需的，不足十几分钟便隐约看到了坍塌的大桥。    其上只有两头还在挂在路边，但那上面紧绷的钢丝，似乎在说明这里随时都有可能断裂，形成二次坍塌!    绯村樱君眨巴眨巴明亮的眼睛，有些不敢置信道：“这...这真是手雷能炸塌的？”    时一听到后，心头一沉，光从坍塌的大桥来看，这次战斗绝对不简单，已经远远超过她们能应对的范围!    继续向前方奔去，因为内心的焦虑，速度不自觉的又快了一分，这已经快到她们的极限了!    窜急的河流映入眼帘，一瞬间就锁定了水域最中间的巨大虫尸。    压力稍减，但没有看见狂三，并不能使她们完全放下心来。那头进阶领主失败的虫子都死了，可小姐呢？    她人在哪里？    会不会受伤？    到底怎么样？    头上微微冒出汗珠，现在由不得她不胡思乱想，实在是那头虫子的尸体太具有冲击性!而且...根本没看到狂三，没有听到一点动静!    要是大小姐死了，她们活着的意义有何在？    狠狠摇了摇脑袋，心中暗暗斥责自己说这些不吉利的话语，三人逐渐靠近河岸。    狂三虽然在休息，但只要有一点风吹草动，都逃脱不了她的感知。    这个时候，她仿佛听到风儿再说，河岸的道路上来了三个人。微弱的精神力一扫而过，熟悉的气息便让狂三放下心来。    而同一时间，绯村樱君等人也看到了睡倒在河边草地上的狂三!    但时一时九深知狂三的习性，在她们的印象中，大小姐有些轻微洁癖，怎么能可会在淤泥满地的河岸旁倒地休息？    “一定是受伤了！”    这个想法一起，便怎么都挥之不去，手忙脚乱的朝狂三跑去，而身后的绯村樱君看到两人这样，顿时有些不知所措，心跳加快，紧张到了极点，生怕狂三她有个意外。    “小姐？大小姐？你醒醒啊。”    从嘴中吐出的声音能感到明显的颤抖，表明它现在主人的心情，时一走向前，轻轻摇了摇狂三，入手处一片冰冷!    脸色惨白的回过头，被两人看见，绯村樱君直接跪倒在地，像是失了魂一样。    颤抖的伸出手掌，右手食指微微弯曲，往狂三俏美的琼鼻那伸去，似乎这是最后的希望。被冷风吹过，苍白的手掌都快和狂三的俏脸有的一拼!    食指没有感到温热的气息，时一痛苦的闭上眼睛，刚想站起身。    “哇！”    面前的“尸体”突然起身，胸前的马尾直接被带到后方，轻蓬的刘海微微散开，露出一抹金色，粉嫩的小舌伸出，正对着时一做鬼脸!    时一被吓的一屁股坐倒在地，用手掌轻抚停了一个节拍的胸口，随后猛的扑上去，一把抱住狂三!    时九最初也吓懵逼了！现在反应过来，泪眼婆娑的扑到狂三身上紧紧抱住，感受着那份柔软，“呜呜呜，大小姐我还以为你...”    “以为我什么？”狂三反问。    “以为...以为...”被轻轻推开的时九眼珠乱转，似乎想找个好借口，但看到面前狂三仿佛看透人心的笑意，顿时像霜打的茄子，焉了下来。    时一轻敲对方的小脑袋，转头对狂三认真道：“大小姐，以后请务必不要再开这种玩笑，我们的心脏真的禁受不住这种挑战。”    “哦？”狂三疑问出声，身子微微前探，绝美的俏脸来到时一面前，仿佛在靠近一些，两人都能吻到一起!    酒红色的眸子里有化不开的笑意，鼻腔里充斥着大小姐身上的香味，时一还是板着一张冷脸，似乎影响不到她的心境。    直到...狂三柔嫩的小手捏住她的脸蛋，狠劲的揉了揉，被狂三摆弄成苦瓜的形状，脸色才有些微红，显然对如此亲密的动作不适应。    “谁让你整天板着一张脸，像是四五十岁更年期的中年大妈。”    听到这句话，饶是时一脸色也有些微变，看来女人对于关乎自己年龄的话题，都特别敏感。    如果有机会见到那个永远十七岁的老太婆就在好不过了!    性子比之时一较为跳脱的时九，在旁边露出羡慕的星星眼，她也好想这样被大小姐捏啊！    而在身后的绯村樱君似乎有些不好意思，想上前又不敢上前，纠结的表情挂在脸上...

末世之黑暗召唤师 第八十九章：裙角
    “呼～”    狂三吐出一口浊气，站起身来，看着还在纠结的绯村樱君，对着她微微一笑。    见到自己的小心思被发现，这位未来的瀛洲女皇，顿时有些不好意思的低下头，双指交在一起，不停的在那里绕圈圈。    转头看向时一，注意力集中在她的腰后，有一杆银晃晃的短枪，上面刻画的魔法铭文粗糙不堪，跟暮色晨星相比简直天差地别。    拿在手里把玩，简单粗糙的铭文只给它附上了两层微弱的魔法属性，而且需要消耗持有者自身的能量。    “风”与“利，”还算不错。体内灵力分出一小股，直接注入其中，短枪上的铭文微微发亮，枪头一股子锋锐之意飘荡开来，仿佛万物都能被它轻易刺穿!    当然，狂三很清楚这只是一种错觉，向目瞪口呆的时一问道：“这支短枪哪里来的？”    时一感到不可思议，毕竟这把短枪在她身上不少时间了，无论他怎么用，也没有出现过狂三手中的这种异像。    “是实验室里的那群研究人员搞出来的。”眉头轻挑，似在回想，最后有些不确定的道：“貌似是我们把虫子尸体抬回去，他们就开始废寝忘食的研究，第二天就搞出来这个东西。”    狂三手中的银色短枪又转了几圈，银光闪烁，却怎么也逃脱不了手心。    过往左手，劲力迸发，朝着黑色甲虫尸体的方向猛然射去!    锐利的破风声在下一瞬间就刺透了软下来的甲壳，一大半的枪身没入其中!    （看来那座实验室里也有人才啊，就像谢文渊那样的？）狂三的心情似乎不错，全身虽然有些发酸脱力，但在灵力的滋润下，过不了多久就能完全恢复。    “等我拿到那颗虫晶，我们就回去把虫巢炸了，然后就可以打道回府咯。”    没管身后三人怎么想的，狂三再次跃进冰冷的河水里，这回终于可以悠哉悠哉的走过去...    “呲!”    银色短枪被拔出，前半断枪身被染成绿色，不断有液体从尖处滴落，随手一甩，银色短枪上的绿色便化作一道液箭，射进水里溅起一小片涟漪    要搜寻这个大虫子脑袋里的晶核可不是一件容易的事情，至少狂三弄的满身都是脑浆才找到。    黑色长裙上挂着一片片灰**体，活像...    瑰红色的绚丽虫晶被掏出，狂三一手都无法完全掌握，比之棒球都要大两倍。通体没有一丝杂质，其身有些暗淡，估计是能量流逝过多的原因。    等长时间的放置，应该会自行恢复一些，不指望它能到到达领主，但三阶巅峰的能量波动就足以吸引狂三。    随手放在身上，虽然这具虫尸还有很多利用价值，但仅有四人的小队可弄不走它，狂三用暮色晨星轰击了十几发，才把那根完好的虫角折断。    在河水里搜寻了半天，又找到另外的断角，拖着两根又长又硬又粗的巨角来到岸上，看的绯村樱君等人眼皮直跳!    狂三这种较为暴力的战斗方式，实在不是平常人能够学的来的。    两根巨角的重量，就连狂三在水中拖着都嫌费劲，更别提其她人了。    最终清理了空间背包暂时用不到的东西，才把这两个玩意装了进去，实验室的研究人员，一阶虫子的尸体都能搞出粗劣的魔法产物，就不知道这对三阶巅峰的虫角，会被他们捣鼓成什么东西了。    狂三对他们还是很有信心的，或者只是对其中一人有信心。    看着河边堆成两堆的衣物和枪械，时一和时九终于知道那些物资的去处了，但这两座小山，无论怎么看，都非常具有冲击力。    而那座“枪山，”要是被损失惨重的自卫队捡到，一定会欣喜若狂吧！但每支枪只有一夹的子弹，打完就没有了....    狂三在“衣山”那边找了一件干净的衣服，揉了揉湿透的头发，然后随手扔在地上。    找了个隐蔽的角落，换了一身衣服，这种干爽的感觉实在是再好不过!    看着丢弃在河边的衣物...虽然都是同一款式的批量产物，但每件的价值也相当不菲，白色的衣裙被扔在地上，沾染了灰尘。    绯村樱君一阵心疼，时一她俩也觉得大小姐有些太败家了...这可是末世，不说这东西的本身价值，光是拆下来的布料就能保证很多人不受夜晚寒冷的侵袭...    有些不自然的挑了挑眼角，看着转角处走出的狂三，眼睛一亮!    平日里多以黑色为主的狂三，现在突然换了一身白色，显得异常亮眼。    裙边勾勒的蓝色更是给人一种淑雅的感觉，要知道狂三的容貌身材可是摆在那里，绝对是天生的衣服架子!    任何服装都能轻松驾驭，这身白色连衣裙虽然有些短，裙角在膝盖上方五公分左右，但也更方便战斗。    婴儿般肌肤的右小腿上，绑着深蓝色的带子，与点缀裙边的蓝色遥相呼应，整体显得更加大气。    就连额前的刘海似乎都微微变短，来回摇晃中，隐隐能看到里面的神秘金色。    在三人的眼前转了一圈，裙角飘扬，露出大腿处的一抹雪白，差一点点就看见里面...    绯村樱君拍了拍满是红晕的小脸，她究竟在想什么？!明明都是女孩子...    突然间，一声肚子的哀鸣响起。    见到大家看向自己，时九有些不好意思的捂住小肚子，脸色微微发红。    就地解决了午餐，都是觉醒者，身体素质强硬，很快就恢复到正常。    三人跟在狂三身后，快速向虫巢的方向移动，而绯村和时九的目光，完全在狂三那被气流带起的裙角上，每次都差一点，让她们想要抓狂!    就连时一，也不动声色时扫了几眼，最前方的狂三隐隐觉得微凉，暗想以后绝不能在穿短裙...    ...    “头儿，你说那群虫子散开了？”    络腮胡子的中年男子深吸了一口烟，从鼻腔中喷出白雾，“当然了，这可是我从觉醒者兄弟那得到的第一手消息。”    身后几个人在听到“觉醒者，”双眼顿时一亮，有个身为觉醒者的兄弟，当真是让人羡慕不已，这也是他们愿意跟着络腮胡子干的原因。    感谢“黑暗星辰皇帝”打赏的1000起点币；    “反季节盖浇饭”打赏的100起点币。

末世之黑暗召唤师 第九十章：幸存者
    “觉醒者”就像是人类再次进化一样，而那些获得各样能力的进化人类根本不把他们当人看!    人会把猿猴当成同类吗？答案是不会的，可想而知，在这个小型的幸存基地里，普通人能有个身为觉醒者的兄弟，是一件多么值得骄傲的事情了。    灾变降临，他们很幸运的聚在一起，躲在暗无光日的地下室瑟瑟发抖，在枪支的震慑下，也算显得略有秩序。    直到邻城的一群人找到这里!是的，他们是从别的城市来的!这是一条多么劲爆的消息!    外面虫子肆虐，人类哪能打得过那些怪物!他们竟然徒步来到这里，枪支子弹对他们毫无用处!一群自称为“觉醒者”的家伙。    直到这个小型的幸存基地，一个被经常欺辱的高中男生在深夜觉醒。成为能主宰他们的人物...往日里欺辱他的被残忍杀害...    他们才知道，觉醒者和普通人类，根本就是两种关系!    之后又有虫晶这么神奇的东西，是个人都眼热...据说那几个外城的觉醒者是某个大势力派出调查虫子的。    对于在夹缝里苦苦挣扎的普通人类来说，这些都离他们太遥远，直到听说...从上午到现在，那座虫巢里，已经虫去巢空!    只剩下不少虫子的尸体!我的天，这可是天大的机缘，觉醒者就那寥寥几人，人手自然不够，他们这群普通人的用处就来了。    这次参加的人，可以获得十公斤的红顶甲虫肉!简直让人疯狂，更有人打着捡漏的心思，要是能从虫尸里掏出一颗虫晶...    就算不能比之那些觉醒者，但也能在普通人类中耀武扬威了！    到时候，那些容貌次一等，没被觉醒者大人看上的普通女人，勾勾手指，还不老老实实爬上自己的床？    每人个心中都激动不已，最近这一两天虫子不断减少，他们也看在眼里，虽然不清楚到底是什么原因。管他呢，反正天塌了有个高的挺着，他们也就是烂命一条。    就是不知道，要是真遇到生死危及，他们还会不会在乎这条所谓的“烂命!”    午餐？发霉的面包，有些僵硬，但还算不错。    至于那些超市里弄来的好东西，都是觉醒者以及其亲属才有资格分配的。    而被四名男子称呼为“头儿”的络腮胡男子，心里却一片阴沉，那所谓的觉醒者兄弟，也不过拿他比其他人好点。    这次的任务可是深入虫巢，并不像别人一样，打扫虫巢外围。    跟他们一起的，大概还有十几人，到时候有觉醒者和他们一起进入，由他们负责运输，结束之后会给他们一人一颗虫晶。    听起来挺不错的是吧，但络腮胡可不这么想，他宁愿在外面，也不想去那恶心虫巢里冒险!要是一不小心出个意外，他们简直就是那群觉醒者最好的挡箭牌!    眸子里的阴沉怎么都消不下去，但脸上还要装作舒爽的样子，使劲忽悠这几名傻孢子。    人越多，他存活下来的几率就越大。    想想基地里四岁的女儿，不留痕迹的咬了咬牙，把自制的烟头扔在地上，吐了口唾沫，“我们走，千万别让他们等急了。”    身后的几人急匆匆道：“对对对，千万不能让那群觉醒者等我们，要不然又有得好受。”    似乎想到了什么不好的东西，裹着废旧衣物的人打了个冷颤。    大桥距离虫巢的路程可绝不算近，毕竟光引诱虫子到那去，就花费了不少时间。    狂三等人一路快速奔跑，路上的虫子逐渐又多了起来，但都是散开的。看样子是因为虫巢的摧毁，没有高阶虫子领导它们，又重新恢复了自由。    见到奔过来的人类，一个个兴奋的嗷嗷直叫，然后就被一击杀死。连奔跑的速度都没有丝毫降下来。    被反坦克手雷炸过的地面，就像是被重新犁了一遍，坑坑洼洼的，除了虫子的尸体，还有几具零散的人类残肢。    而瞳孔中，已经映出远方的虫巢，以她们的速度，过不了多久就能到达。    ...    而那百十人的幸存者小队，已经来到了虫巢的范围内，看着马路上蹦起的碎石，随处可见的虫尸，心中都有些悸动。    这幅场景怎么看，怎么都像是刚经过一场大战，地上的焦黑，跟导弹洗地都差不多了！    被崩出城市供水系统的钢管，现在还往外面喷着水，冲刷着黝黑地面的虫血。    两名打头的觉醒者对视一眼，空气中的焦糊炸药味给他们带来一种错觉。    “自卫队来过这里？”    “呵，对付一小支虫队都遭遇惨败的他们会来这里？还成功把虫巢给打成这样？”    黑衣男子沉默不语，被其他人掌握如此大杀伤力的武器，可不是个好兆头。    望向眼前破损的虫巢，“时崎财团总部那边你去了吗？首领说那里有可能藏有非同一般的武器。”    “还没有，等会收拾完虫巢我就去一趟，可惜时崎军工的兵工厂没建在这边，要不然就能省一大笔功夫了。”    “活在梦里。”    被黑衣男子嘲讽了一句，他也丝毫不在意，“我那边正好有一个时崎财团高层人员的私生子，可以说很熟悉整座时崎大厦。”看了看周围，附在男子耳边小声说道：“包括那边的暗门。”    黑衣男子眼中精光一闪而过，僵硬的脸旁难得挤出一丝笑容，似是在提醒，“地下室里一定有好东西。”    点了点头，站在一边不在言语。    而身后的普通人虽然好奇这两名觉醒者大人再说什么，但也不会不长眼的往上问，他们只需要做好自己应该做的事情就好。    看着啃食着虫巢的红顶甲虫，黑衣男子猛然一脚踏地，身子便如离弦之箭射出，拳头上隐隐附有土黄色的劲风，一拳锤在虫子头部!    “砰”的一声，漂亮的红色甲壳变被打的微凹进去，周围辐射着蜘蛛网一般的裂痕，暴虐的红色眼睛亮起，头上的巨角顶向那名男子!    “刺啦，”胸前的衣物被撕出一道口子，肌肉被划出一道血痕，而男子的腿部，已经狠狠的抽击在其上!    感谢“凌乱丶老衲法号摸摸、希灵诺奇、碎姬、轻语丨陌上花”各打赏的100起点币。

末世之黑暗召唤师 第九十一章：惶恐(上周六补更)
    庞大的劲力让整个裤腿都完全紧缩，淡黄色的包裹，仿佛能让腿部变得更加坚硬。    “啪!”的一声，红顶甲虫头上的深红角状便被从中折断!    不远处的普通幸存者一阵喝彩，仿佛在战斗的是自己一样。    经历一番厮杀，黑衣男子终于解决了那头红顶甲虫，自身也是有些微微狼狈，但在身后的喝彩声中，他就像是闪光的大英雄一般。    随手掏出身上的匕首，从甲壳上的裂纹切入，熟练的掏出一颗火红色的虫晶，但仅仅只有鸽子蛋大小。    这是一头一阶中级的红顶甲虫，或许连进阶中级都没多长时间。    但围观的群众可不知道这些，他们只是亲眼所见，勇猛无敌的红顶甲虫竟然在男子手中走不过十几招!    警局里拿来的手枪可都破不开那甲壳的防御，竟然被肉拳打爆!这就是觉醒者的实力!    看着黑衣男子手中的火红虫晶，众人心头一片火热，眼中似要燃起火焰，在其一声令下，就开始热火朝天的搜寻起来。    而以络腮胡子为首的普通人类，则跑到了另一边，就连那黑衣男子也跟了过来，他们是要去虫巢内部冒险的!    富贵险中求!可...    要是西江大学十三楼层里的幸存者在这里，一定会笑掉大牙，杀个红顶甲虫都这么费劲，还觉醒者？真鸡儿丢人，赶紧褪裙吧！    所以说，有时候无知就这么可怕，他们自己不敢上去和牛犊子大小的虫子面对面干，永远不知道它们其实也就那回事。    至少在西江大学里，能砍死那头红顶甲虫的幸存者，大有人在!    而那自认为很nb的觉醒者，其实真的很垃圾。    估计楚翔一个挑他五六个都不成问题!    而狂三几人，也靠近了虫巢的范围，隐约能看到几处人影，让她好看的眉毛皱了皱，“他们来这里干什么？不要命了？”    时一和时九也在努力回想，她们真的没见过这群人，至少在附近的区域没见过，现在突然冒出来近百人，让她们也感到不解。    自从“猪神教”覆灭，她们怎么也想不到附近还有其它势力。    不过看这幅架势，这群人的首领不是傻嗨就是觉醒者，十有八九还是一名足够强大的觉醒者!    要不然怎么能来到领主虫子的巢穴里搜寻东西？    就是这样的猜疑，让狂三秀气的柳眉皱的更深，她没感到一股能威胁自身的气息，对方拥有强大觉醒者这一点...还有待考证。    可笑的是，黑衣男子根本不知道“领主”代表的是什么。他只知道附近的虫子都聚在一起，被首领派来调查到底怎么回事。    他遇到最强大的虫子，也不过是二阶的变形虫。    所以才造成了眼前这幅景象...当真是傻人有傻福，竟然让两名比他强几倍的觉醒者下不定主意。    看到狂三直接朝那边走去，三人互相对视一眼，时一和时九化作黑雾消散一空，绯村樱君则跟在她身后。    而身着纯白衣裙不染一丝尘埃的狂三，也出现在外围几名看守觉醒者的眼里。    几人围了上去，而在收弄虫尸的幸存者们也充满好奇，不过因为距离太远，并没有看清狂三的容貌。    身为外城大势力的觉醒者，虽然只是仅仅几天，但他们知道什么样的人能杀，什么样的人不该惹。    而眼前容貌绝美的狂三，显然属于第二种。    无论是从她的穿着气质，还是那绝色的容貌，在这杂乱的末世，都是绝对不能触碰的存在。    这证明眼前惊艳至极的可人儿，如果自身不是觉醒者，其身后也一定有强大到不可想象的人在保护她。    相比于绯村樱君，这个无论走到哪里都是发光体的女孩，第一次受到了忽视，但她也乐的如此。    在她身边，要是别人第一眼注视的不是狂三，那怕是瞎了他的狗眼!    打头的男子刚想说句话，就被狂三的气势镇住!    “你们的领头人呢？叫他出来。”    魅惑天成的嗓音宛若最诱人的毒药，眼神中一片迷离，但看到狂三酒红色的眼瞳注视着他，顿时打了一个激灵!    冰冷无情的眸子仿佛包含宇宙万物，淡漠的望着他就像是对一只蝼蚁说话，宛若高高在上的神灵俯视世界，即使他的身高比她高，但总有一种低了好几等的感觉。    身为觉醒者，竟然在这种压力下头上冒汗，不敢再看眼前震人心魄的眸子，慌忙答应了句就落荒而逃，去找黑衣男子。    剩下几名觉醒者脸上陪笑，不断讨好狂三，就像是向主人讨欢心的狗狗在疯狂的摇着尾巴。    酒红色的眸子微眯，狂三自然知道这是怎么回事，身上后天培养的气质在怎么夸张，也不足以造成眼前的一幕。    但要是把精神力浓缩进里面呢？就会给人另一层面上的压迫，不知不觉中，狂三的精神力又增长了不少。    还在观察着的幸存者们，看到这幅场景，一个个虽然更加好奇，但还是老老实实的干着自己的活计，看样子，是来个大人物咯。    至少在黑衣男子身上，他们还没见过哪位觉醒者惶恐成这幅模样过，简直比他们还像狗!    在心头不屑的“呸”了一句，默默的和身边的人收拢着有用的虫尸。    比起这些，他们还是更挂念那每人十公斤的红顶甲虫肉!想到这里，有的人都忍不住咂咂嘴，一天前喝的虫肉汤，似乎还有余香留在齿尖。    而在狂三身边的绯村樱君却眨巴眨巴眼睛，完全不明白这群人到底怎么回事。    另一边，刚要进入洞口的黑衣男子便看到一脸着急的看守人员向他跑来。    在一大通慌乱的解释下，另他眉头深皱，不得已先取消探险，走回虫巢边缘去和狂三交谈。    ...    见到狂三的第一眼起，黑衣男子的感觉竟然不是惊艳，而是觉得十分麻烦，对于这样的女子，那可是动不得。    刚来这片区域，身边就感到有股阴风，仿佛自己对眼前的绝色女孩一个不利，便会被血溅当场!    （这怕是她的护卫了吧。）黑衣男子内心虽然感到苦闷，但脸上可不能摆出来，想到这里，僵硬的脸面挤出一丝笑意...    推书【尼尔:次元核心】    2b小姐姐赛高!

末世之黑暗召唤师 第九十二章：伊藤成
    “请问...”    黑衣男子似乎有些不善言语，即使是对这样的女孩子没什么感觉，但说话的声音也只有邻近几人才能听到。    而距其仅有两米远的狂三又怎么可能听不到？哪怕是十米外蚊子煽动翅膀的声音，她都能听的一清二楚!    “我只说一件事。”    强硬的语气让黑衣男子一方猛的一愣，完全不知晓这位看起来来头很大的绝色少女到底要怎么样。    酒红色的眸子里不带一丝感情，“给你们五分钟的时间撤离这里。”    就像是在下命令，但那股常年身居高位的气质，黑衣男子只在首领身上见过，而眼前年岁不大的少女，那股威严压天的气势却让他喘不过来气。    脸色由白转青，就连身后一众觉醒者的脸色，也不是很好看。    要不是惧于那股凝结到实质般的威压，他们现在都要“请”这位大小姐一边凉快去了！    而一开始与黑衣男子并排的男人向前走了两步，眉头高皱，高大的身材即使是站在两米之外，也能轻松俯视狂三。    “事情都是可以慢慢商谈的嘛，但这一上来就叫我们撤离，真当这些虫子是你们杀的吗？”    “就是就是!”黑衣男身后比较刺头的觉醒者开始叫嚣，还没开始憋着一股气，就被一阵银铃般的笑声活活扎泄。    “噗！哈哈哈～”见到一众人盯着自己看，绯村樱君有些不好意思的捂上嘴巴，但脸上的笑意怎么都消散不去，就像是对他们的嘲讽，那种样子，简直令人心烦不已!    就当男子张张嘴还想再说，一旁的黑衣男似乎想到了什么，脸色惨白，有些不敢置信，“你...你...你...”    “我？”狂三酒红色的眸子直入人心，被她看了一眼，顿时觉得自己所有的隐私都没有了！就连他十岁还尿床的事都保不住!    黑衣男脸色惨白，头上隐隐有虚汗冒出，嘴巴动了动，最终还是没有一句话说出。    并不是他不想说!而是他压根都不敢说!脖颈间锋锐至极的气息一直环绕在那里!令他寒毛炸裂，要不是这里这么多人，恐怕他在就逃之夭夭了!    而其他觉醒者那里，都用不解的眼神看着黑衣男子，但他有苦说不出...生怕一个不是，自己的脑袋就和身体来个尸首分离!    从狂三酒红色的眸子里，更深的一层中，倒映出的却有两个人影。    时九的匕首，有意无意的架在黑衣男子的脖颈上，那股令他寒毛炸立的感觉也由此而来!    他现在都不敢深呼吸!万一要是不小心碰到了，他可丝毫不会怀疑那诡异玩意的锋利!    “你们还有四分钟。”冰冷无情的话语从樱红的嘴唇里吐出，在黑衣男子耳中无意与催命的判符!    “我现在马上就叫人撤退。”    嘴巴微微颤抖的说完这句话，脖子上的锋锐才消失不见，但他还是能感觉到，那股阴风一直环绕在他的周围!    高大男子有些不解，问出了一众觉醒者都想问的问题：“老大，我们就这么走了？”    擦了擦头上的冷汗，深深的看了一眼高大男子，没有说话，便大步走向虫巢的洞口那边。    步速之快，完全没有平常时的那种处事不惊，反而...    高大男子暗自嘀咕两句，但也不是没有脑子的人，这里面绝对有他不知道的事情发生了，而且狂三身上的那股气质可做不了假。    在他身上，就仿佛有一座山压着!要不是他平常就是个笑面虎，两面三刀，也不敢站出来与之对视说话!    还没刚走几步，便一个趔趄扑到在地!刚才叫嚣的那几个人眼皮直跳!这位的实力可比他们强的多，崎岖蜿蜒的山路都不见得他会摔倒，反而在这里来个平地摔!    当真是活见鬼了！耳边又听到那憋不住的嬉笑，脸上一阵白一阵红。至于剩下的人，不敢再多说一句，生怕下一个倒霉的就是自己!    掉面子不算什么，但能无声无息做到这种程度，也绝对能无声无息杀掉他们!    他们可是高高在上的“觉醒者!”福气还没有享几天呢，怎么会拿自己的生命开玩笑!    高大男子追上了黑衣男，刚想张口询问，就被他一句话打断，“有什么事情回去再说，不想死就给我收起你那点小心思!”    语气严肃冰冷，记忆中的队长从没有这样过，但他长久以来养成的心性还是问了句...：“老大，你不觉得那女孩很熟悉吗？”    步速稍减，眉头深深皱起，似乎在回想，双眼中的瞳孔猛然缩小!抬起头看向他，“你是说，时崎？!”    高大男子点了点头，“首领不是给我们看过她曾经的照片吗？”    有些谨慎，但已经感觉不到周边的阴冷，小声斥责道：“你到底想干什么!自己陷里面去千万别拉上我!”    高大男子听到这句话，眼中精光一闪，本就小的双眼眯成一道看不见的细缝，伸出肥厚的舌头舔了舔干涸的嘴唇，“我那不还是有个时崎财团高层人员的儿子吗？”    黑衣男已经知道他要打什么主意，但还是有些下不定主意，他又很加了一句猛料，“以他们的年岁，一定互相认识，到时候探查点消息出来还不是小意思？”    “老大，别在考虑了，这可是首领拍板要做的事情，就光是这些虫尸，能放弃吗？”    别有深意的看了他一眼，“你要想做就去做吧...不过这次，我可不会给你擦屁股!”    高大男子的脸上露出憨厚的笑容，目送着自己的队长离开召集人员，嘴角处勾出一丝冷笑。    ...    “伊藤成，你和时崎财团的那个大小姐熟悉吧。”    看到面前充满压迫力的高大男子，伊藤成咽了口口水，“我和她不是...”    “嗯？”    肩膀上的骨骼仿佛要被捏碎，疼痛通过神经传递到全身，头上流淌的汗珠一滴滴砸落在地，耳边的疑问如同惊雷炸响!    身为私生子的伊藤成，相比之下较为早熟，知道自己什么时候该做什么样的事，“我...我和她...很...很熟悉。”    肩膀上的劲力慢慢放松，伊藤成舒了一口气，强挤出一丝笑容，“我和她从小玩到大，真的。”    感谢“黑暗星辰皇帝”打赏的1000起点币。

末世之黑暗召唤师 第九十三章：四十二秒
    高大男子满意的拍了拍他的肩膀，用双手食指强制性的给伊藤成勾出一个死了爹妈的诡异笑容。    也对，父亲抛弃了他们娘俩，还没等他度过童年时期，老妈便死了。    混了几年后，那个权势滔天的老爸突然找到自己，从此过上了电视里才会出现的上流社会生活，可把他那一群兄弟羡慕的要命。    泡妞也变的没有挑战性了，往往只需要他勾勾手指，那些长相艳丽，平日里潘康呐神便会老老实实的爬上他的床。    但他也知道，不成气候什么的，受人白眼什么的，但他现在过得很好不是吗？他很清楚什么东西自己能够拥有，什么东西不能拥有。    直到几天前，他向往常一样前往时崎大厦，一切...都变了。    那些诡异的放大版虫子怪物到处吃人。至于他老爹？早不知道死哪去了。    运气爆棚的他逃了出来，小型幸存者的基地，虽然这样称呼它确实有些可笑。    浑浑噩噩过了两天，那群所谓的“觉醒者”来了，再知道他叫“伊藤成”后，似乎一切又开始变得不一样。    比之部分女生还要白嫩的脸上，现在一片通红，不是气血上涌，也不是恼羞成怒，只是高大男子掐打的。    嘴角微微露出点苦涩，跟在其身后，既然这样问，那一定是让他搞定原来时崎财团的大小姐了。    看情况，这位大小姐即使在末世里，也过得挺好，至少不像他。    “获得有用的消息。”想到这句话他就头疼，他怎么知道什么消息有用，什么消息没用？这不是在故意刁难吗？    更何况他根本就不认识那位财团大小姐...不对，是她不认识他，而不是他不认识她...    这要怎么下手，用平常时那些泡妞的技巧？别开玩笑了，人与人都不一样，更何况是那些社会地位相差巨大的人。    伊藤成觉得自己今天倒了大霉，早知道就不贪图那一点小便宜，来这里处理虫尸了。    那他能怎么办，他也很绝望。    精神不佳，即使几天没洗澡，身上还是较为干净，微重的眼袋给了他一股子忧郁感。    刚走到半路，就看见那些同样来处理虫尸的人聚在一起，貌似在抗议。竖起耳朵往那边听去...    “叫我们来就来，叫我们走就走，真当我们不是人是畜生啊！”    一个挺着啤酒肚的中年男子，狠劲把头上的帽子扔在地上，似乎这样可以增添他的威势。    “劳资今天就跟你们说明白，别以为你们成为那什么格老子的觉醒者，我就会怕你们。”    “那些都是骗小孩儿的把戏!可骗不了我这样的人!那虫肉要是照给，我们就走，要是没有，哼哼。”    一群人面前，四名觉醒者不为所动，不耐的语气响起，“虫肉是没有了，不想走的随你们留在这里好吧！”    微微顿了顿，“只要你们不想死的话。”    “什么？!”挺着大肚子的中年男子吹胡子瞪眼，一副领导范，“你个小年轻可不要吓我，我告诉你，我可不是被吓大的...”    伊藤成像看傻孢子一样看向那人，活了这么久还这么没脑子，这该感谢zf的的所作所为吗？    而那一众人也看见了带着伊藤成的高大男子，知道他是其中一个管事的，但也没人敢上来阻拦。    偏偏又是那个中年男子，小跑过来挡在其面前，低垂的肚子随着跑动的步伐一晃一晃，很是滑稽。    似乎有些不太习惯男子的身高，还要他抬起头来说话，后退了两步，张开满口黄牙的大嘴，“我说你就是管事的吧？你看看你们的...”    还没等他说完，便被高大男子抽翻在地!离得较近的伊藤成很清楚的听到了那声脆响!    这一下怕是把那人的脖子都给打断了！缩了缩脖颈，打了个哆嗦，再为自己之前的明智感到幸运，要不然自己，也会像倒在地上不知死活的男人一个狗样。    人群看到这幅场景，顿时炸起锅来，但在也没有一个人敢出来叫嚣。    几名觉醒者和高大男子说了几句，丝毫没有去管躺在地上，脖子扭了一百八十度的中年男子。    当两人来到狂三面前的时候，伊藤成有些不敢置信的揉了揉眼睛，面前的绝色少女...真的是照片上的那个大小姐？!    这...这...    坐在一块较为完好的石板上，距离地面足足有两米多高，旁边的废墟旁，一个漂亮的女孩儿同样站在...    一块凸起的石块上!这让高大男子的眼瞳猛然一缩，觉醒者要想在上面保持平衡可不是件容易的事情!    更何况她还在那边悠然自得的沏茶!    至于茶水是怎么来的，他的脑子有些不够用了。    双腿交叉在一起，雪白的皮肤差点晃瞎伊藤成的狗眼，小腿上缠绕的蓝色丝带随风轻飘，第一次见到能把这身衣服穿出如此味道来的女子。    虽然沉醉于狂三的美貌，但现在可不是在乎这些的时候，看向一旁还在愣神的高大男子，伊藤成头上隐隐冒出黑线。    碎石台上的绝色少女动作优雅的喝了一口茶，仿佛这里并不是末世的废墟，酒红色的醉人眸子望着他俩。    樱白小嘴轻启，“你们还有四十二秒。”    高大男子一愣，开口道：“不不不，您误会我了，我刚才想起您的身份，这不是有一个人和您是熟识吗？我就...”    “哦？”即使是疑问，但那股高傲的语气让高大男子在心底直咬牙。    酒红色的深邃眸子看向伊藤成，“你叫什么名子？”    那股压迫感随着目光的转移降临到他身上!比之那个权势滔天的老头子还要强盛!    “我...我叫伊藤成。”    狂三有些好奇的打量他一眼，便在没有其它动作，末黑位面里的名字，啧啧，那真是一个比一个主角，所以就算出来个“伊藤成，”她也没什么感觉。    而旁边的高大男子急了，有些谄媚的笑道：“那你们俩就在这叙叙旧，我就先...”    “你们还有十三秒。”    高大男子猛吸一口气，在心中咆哮，“就不能让人说完再说话吗？你身为大小姐的修养呢？!

末世之黑暗召唤师 第九十四章：李佳玉の大危机(上周日补更)
    皮笑肉不笑，他也没什么好办法，给伊藤成使了眼色，就要朝虫巢的方向走去。    伊藤成这会也相当苦逼，他怎么知道该怎么做，完全不知道该怎么下手好吧，那他还站在这里干什么？    还没等高大男子刚走几步，就听到身后狂三的声音...    “时一、时九，你们可以动手了。”    猛然一惊，刚想回头望去，耳边就听到了爆炸声!    震耳欲聋!身为觉醒者的他都要捂住耳朵，才能保证深处的孔膜不会被震伤!    而那边还在吵闹的幸存者，顿时吓得抱头鼠窜。他们什么时候经历过这种场景？也就灾变的那种天崩地裂能够媲美吧？    当然，这一切都是他们的错觉，区区十几箱的反坦克手雷还远远不能达到那种程度，不过距离近啊！虫巢都被钢铁碎片撕成一道道!    崩裂而出，诡异的绿色液体溅满一地，散在人身上更是让他们差点崩溃!    “不想死的就别瞎几把乱跑!给我老老实实的待在这里，等人聚齐了再走!”    一声怒吼，虽然在接连的爆破声中有些微弱，但至少能让大多数人听见。    “砰”的一声，一块飞来的碎石狠狠砸中其中一人的脑袋，较为庞大坚硬的石块顿时把那颗脑袋砸出一朵血花!    “噗通，”青年男子无声无息的倒在地上，脸上的血肉早已模糊不清，吓得身边的人尖叫起来!    而络腮胡子那队人，早已在黑衣男子的带领下脱离爆破的范围，虫巢不断被撕裂，绿色的液体流淌一地，就连一旁幸存的几头虫子，也成为了牺牲品。    黑衣男子满脸凝重，难怪他们来之前，地上就如此焦黑不堪...有如此多的手雷储量，也不需要惧怕虫巢里的虫子。    但...她们的人手到底有多少？    仅靠几人真的能做成这样，要是真的话...黑衣男子猛然打了个冷颤。    看到其他几名觉醒者带着普通人赶了上来，望了一眼还站立在石台上的狂三，便朝着“基地”的方向跑去。    而落到最后，在心里骂骂咧咧的高大男子，被时九无声无息的接近，银光一闪!    高大身躯的脖颈处便带起一朵血花，小眼怒睁，双手捂住喉咙，似乎想堵住流血的伤口，嘴巴微不可查的张了张，却楞是没有发出一丝声音。    黑红血浆仿佛不要钱似的流淌，高大男子有些不敢置信的退后几步，一屁股坐倒在地上，身子向后仰去。    灰尘被扑起，厚实的手骨关节早已被鲜血染成黑红，眸子间的阴冷也消散一空，他死了。    从一小滩鲜血中，隐隐能看到身着紧身服的女子，手中的银色匕首滴落最后一滴血液，砸在血滩里，溅起一片小水漪。    血液漫流的最远出，貌似有一双军用战术靴子，随后便跟风消散一空。    ...    队伍里的黑衣男子心中隐隐有不好的预感，回头望去，眸子顿时紧缩成针眼大小!    跟着自己的队员不见了！    而那股阴冷感，似乎重新盘踞在他身旁，让他疑神疑鬼的环顾四周。    “呲!”    头颅朝下，自己胸口的心脏部位那，伸出一根血红色的短枪，血液包裹在其上，滴落下去，隐隐能看出它本来的颜色。    双手颤抖，想要往胸口按去，头颅使劲朝身后扭去，想要看清到底是何方神圣把他击杀...    背后带起的血花，银色短枪从中抽出，黑色的衣服被血液逐渐侵逐。    没有那把武器的支撑，黑衣男子最终还是没有看见到底是谁杀了他，身子向前倒去，吓坏了一群觉醒者!    而其身后，除了一对较为小巧的鞋印，就再也没有其它东西...    一时间人人自危!仿佛下一个暗杀的目标就是他们一样!    那神出鬼没的银色短枪简直比虫子还要可怕百倍，千倍!    他们现在宁愿正面硬肛红顶甲虫，也不愿意在这里待着!    就算再怎么防备，也不断有肉体被刺透的声音传来，每一声都像是生命倒计时的钟响...    慢慢的，死了几名觉醒者之后，他们发现没事了！那个刺客不在找他们麻烦了！    普通人类一个都没事，而死亡的几名觉醒者...都或多或少的在那名绝色女孩面前叫嚣过...    “你们把他们杀了？”狂三有些无语道。    “几名口出狂言之徒，死了也是污染这片土地。”    不带一丝感情的话语从时一嘴里吐出，让在一旁的伊藤成打了个寒颤。    明明他今天穿的不少啊，咋就这么冷呢？    不过石台上的那位大小姐到是没了那股压服一切的气势，变得像一个真真正正的淑雅大小姐。    这样的狂三...真的好棒!要是能娶到她做妻子，我也一定不会在外面花天酒地，浪费大好青春了。    就在伊藤成还在意淫着不切实际的想法时，那种挠人心魂的魅惑声音再次传进耳廓。    “你还待在这里做什么？”    “嗯？”伊藤成一愣，手忙脚乱道：“我...我...”    “难道你还要跟我们一起回去吗？”    酒红色的眼瞳满是笑意，但其深处的冰冷，让伊藤成头皮发麻!    “怎...怎么会，我这就走，我这就走。”    说完，就迈起脚丫子朝“大部队”的方向追去，被炸的满是碎石的路上，一不小心，脚掌中间便踩到尖锐石块。    腿部一软，直接跌倒在地，背后传来的嬉笑声让伊藤成强忍住身子的痛意，回了一个略显滑稽的笑容，便头也不回的一瘸一拐的继续向前跑去。    在几人继续“拆卸”虫巢的时候，远在华国天南省西江市的李佳玉，已经和桔梗、晏紫苏一起，正在寻找着堂兄李佳民。    乌云覆盖的天气似乎也不尽人意，又像是在象征什么，李佳玉她们来到一处仓库里躲雨。    随后便遇到了那头霜冻蛤蟆!经过一系列的苦战，李佳玉和桔梗手段尽出，眼看就要压着那头冰霜蛤蟆打的时候，另一边又冒出一头!    巨大蛤蟆的诡异舌头，犹如最灵巧的蛇类，上面的倒刺足以索人性命!两人的脸色微变，这可不好对付!    纠缠一番后，三人冒着大雨狂奔而去，而那两头二阶中级的冰霜蛤蟆，还是紧追不舍!

末世之黑暗召唤师 第九十五章：那一枪的风情
    被两头冰霜蛤蟆搞得狼狈不堪，但却丝毫没有办法。    他现在可不是上一世传奇级别的黑暗召唤师!    手中能动用的资源更是有限，普通的觉醒者遇到冰霜蛤蟆还想逃走？简直是无稽之谈!    虽然有桔梗这样的强力契约者，但两人对抗两头冰霜蛤蟆还是有些吃力，更何况还要分神保护没什么武力的晏紫苏!    逃到架子上被人驱赶，不过那两个可怜的倒霉蛋不听巫女桔梗的劝告，很快就被冰霜蛤蟆的舌头卷走，一头一人，嘴中传来骨肉分离的声音，让人头皮发麻!    最终，那两个怪物聚在一起互帮互助，要击杀实在是太困难!真要在这里耗下去，她俩一定不是对手!体力先耗尽者...就已经预定了死亡的名额!    不得已，三人分开行动，桔梗凭借高超的实力，以及对付“妖物”的经验，很轻易的就引走了一头冰霜蛤蟆。    李佳玉对她还是相当放心的，虽然内心讨厌她说自己像个女妖，但能够在一起并肩作战，并时时刻刻为他这个“主人”着想，李佳玉心里已经并不怪罪她了。    凭借着弓箭手的优势，在这种环境下放风筝的打发，很容易就能耗死一头冰霜蛤蟆。    虽然有些不好意思开口，但事实就是这样，如果不是有李佳玉晏紫苏她们拖后腿，桔梗一个人便能搞定这两头冰霜蛤蟆!    不过其中付出的代价...    李佳玉带着晏紫苏向另一边跑去，身后的冰霜蛤蟆即使已经吃了两个人，但对她们的兴趣却丝毫不减。    他现在都在怀疑自己到底是不是真正的“天煞孤星？”为什么一切恶心的事情都被他碰到？    这可是他重生以来碰到的第二个令他如此狼狈的生物!    女藤萝那里有狂三帮助，可这一次呢？狠狠的摇了摇头，不去管晏紫苏关心的目光，什么事情最后还是要靠自己。    要是一直依靠狂三，那他岂不是真正的小白脸？虽然他对自己现在的容貌十分不满意，但他确实有去当“鸭头”的资本...    比之美丽俊俏的巫女，还要更胜一筹的外貌，相信很多男人都好这一口，再加上身上那股冰冷的气质，当真是男女通杀!有着光明女神的一丝风采。    雨水越下越大，越下越急，冰冷无情的拍打在两人的脸上，李佳玉知道不能再跑了，哪怕他体力充足，但也要考虑堂嫂啊!    （只有一头，只要不危及堂嫂，我就能跟它拼死一战!二阶中级的程度，现在我的实力也有增加，一定...一定能把它击杀!）    李佳玉在心头暗暗打气，自身也做出了实际行动，脑海中磅礴的精神力汹涌而出，勾连着异世界的强力生物!    一番苦战下来，李佳玉早已精疲力尽，用手中蓝光微闪的冰轮丸插进冰霜蛤蟆的大脑里，他终于松了一口气。    掏出那颗二阶低级，即将晋级到中级的虫晶，着实给了他一番惊喜，但还没等他和堂嫂温存。    不知名的角落里又出现了一头冰霜蛤蟆!    而且这一头，比那头死掉的，光看体型就知道强力不少!    他该怎么办？体力耗尽，精神力枯竭，难道还要像上一次燃烧自己的灵魂？    九死一生的从里面侥幸存活，但这一次...    “啊！”    一道悲惨叫声，把李佳玉拉回了现实，堂嫂晏紫苏被那头冰霜蛤蟆卷走了！    怒目圆睁，俏脸微微狰狞，但却别有一番风情，但现在这种情况，那丝毫不知道怜香惜玉的冰霜蛤蟆可不会在乎这些。    在漂亮的女人，放着它眼里也不过是会移动的食物，呶，就像面前的这两人，看起来细皮嫩肉的，一定很好吃!    李佳玉心急如焚，回想起上一世堂嫂为自己所做的一切，心头一阵悲凉，面色狰狞，体内的力量再次被提起压榨着，手中的冰轮丸轻吟，脑海中几近干涸的精神力硬扛着刺痛，再次召唤出异世界的生物!    就算是他死了，堂嫂也绝不能有事!上一世自己欠她的太多，一条性命根本不足以偿还!    至于狂三...那个古灵精怪的绝色女孩儿，在他脑中一闪而过，默默道了句：“抱歉。”    许多人，许多事从脑海中一一闪过，遗憾太多，今生无望，以他上一世毕生的信念，拼尽自己所有，也要击杀眼前这头可恶的冰霜蛤蟆!    游走的战术，黑暗章鱼的干扰，召唤兽的拼死攻击，让李佳玉重燃希望，自己或许不需要击杀它，只要能坚持住，只要能等到桔梗的到来。    一切的困难都将迎刃而解!    但...他真的能坚持这么久吗？    不知道，谁也不知道，就连高高在上的史诗神明都无法预测，一切...似乎只能靠他自己。    ...    瀛洲岛，时崎大厦南边虫族巢穴。    这里已经不成样子，一副导弹犁地的场景，恶心肉质的虫巢被炸的粉碎，地上绿色的液体渗透进泥土里。    不少的断膜肉，还在无意识的抽动，似乎...还在等着能量的供给。    风一吹过，空气中弥漫的不再是虫子的黏臭味，而是焦糊的烤肉味，要是被末世几个月后的人类看到，一定会双眼冒光!    这么多的低阶无毒虫子，简直是上天对他们最大的恩赐!    可这个世界出了李佳玉，暂时还没有其他人重生而来。    而下一个...想想狂三就忍不住笑出声，自己被自己差点****算什么？    刚从石台上一跃而下，心头便有一股悸动，转头看向天际，正是西江市所在的方向...    几人收拾好一切，便快速回到时崎大厦的实验室里，带来足够多的食物以及虫眼，在温度冰寒的地下室，可以储藏很长一段时间。    而狂三心中，却隐隐有种不安，（难道，是李佳玉又出事了？不应该啊，他出事，我怎么会感到不安？）    眉头深深皱起，周围几人见到，不在打搅狂三...    安排妥当之后，又跟老爷子聊了一会，对于他身上的死气，狂三现在是一点办法都没有...    把那两根巨角放出，一旁的研究人员看的两眼直发光!活像饿了几天的野狼看见肉食一样!    虽然很好奇那群“研究人员”中的“辅助”类觉醒者，但心头却十分不安，跟绯村樱君她们打过招呼后，便直接传送到西江大学周围。    酒红色的眼睛睁开，眸子微微紧缩，才调整好时空传送的那股拉扯感。    观察周围环境，这里...根本不是西江大学!    雨下的很大，刚换不久的衣服再次被淋湿，耳边...隐约能听到不远处的嘶吼声!    暮色晨星被架起，狙击镜里出现了李佳玉，以及...一头巨大的冰霜蛤蟆!    看不清容貌的女子倒在地上，那满是倒刺的舌头，眼看就要轰击到李佳玉身上!    琉红色的火光刹时穿过!    感谢“黑暗星辰皇帝”打赏的1000起点币；    “黄昏恋家”打赏的500起点币；    “尔风平陌、丨莎鱼丶”各打赏的100起点币。    今天有事，明天五更，多谢大家支持。【鞠躬】

末世之黑暗召唤师 第九十六章：再相见
    冰霜蛤蟆这种二阶生物，虽然智商不够高，但比起红顶甲虫来说，也能算是个不大不小的“智虫。”    人类的进阶，就相当于它们的进化，每“进化”一次，身体都会有不同程度的提升，当然，这其中就包括脑子。    面前不远处的两只食物，谁强谁弱它当然分的清楚，那位身材较为丰满的人类雌性一看就没什么战力。柿子挑软的捏，这句话当然试用于任何能交流的生物体。    对于同伴死亡它没什么感觉，至少已经把那个看起来很厉害，能威胁到它生命的“食物，”消耗的精疲力尽。    来到这个世界，仅有几次吞噬人类，那种血肉馋口的感觉就直入它心魂，实在是太好吃了！    无奈进入的时间较晚，且体型较大，无法跳进小区楼房里去狩猎食物，令它感到愤怒。这下可好了，见到两名雨天出来乱晃的人类，不用她们充满嚼劲的肉体来满足自己胃部，相信至高无上的母皇都不会饶过自己。    满是倒刺巨大灵巧舌头，犹如最迅捷的快箭激射出去，不出意外，卷走了那个“软柿子。”    但也十分意外，成功使另一名食物爆种!内心焦虑，马上就又要吃到那种可口美食，一而再再而三的被打断，哪怕是没什么智商的虫子都感到愤怒!    这是在挑衅，这是在侮辱高贵虫族的尊严!    虽然李佳玉可不知道它尊严在哪，但他确实拼尽全力了，手中蓝光如水的冰轮丸在虫晶能量加持下，重新焕发出应有的光芒。    锐利冰封白边，就算是那条比铁还坚韧的舌头，都能一刀两段!    但精神力接近枯竭的他，视线已经有些微微模糊，就算手握这把传奇武器，起到的作用也微乎其微。    仅仅只是让那头冰霜蛤蟆的注意力转移到自己身上!    他还能再坚持几分钟？被赋予大希望的桔梗能不能即使赶来？就连李佳玉自己都感到悬乎。    召唤出来助阵的异世界生物，除了变异的黑暗章鱼，其余需要精神力的...都已经被打爆返回原位面了。    如果他能在警局里找到些手雷，这头冰霜蛤蟆也不敢在他面前嚣张!如果他的引爆符纸还没有用完，如果...    黑暗章鱼身上本来就有伤，就算它是召唤界的异类，但李佳玉还是把它放在了心上。    冰轮丸在一次和恶心的舌头交错而过，迸发出金铁交击的声音让他心中无奈。    持有刀具的右手已经在轻轻颤抖，无论是上一世，还是重活的这一事，他都不是以身体，作为主要进攻方式的手段。    所以羸弱也是必然，在召唤术没起作用，抱有大希望的契约者又在和另一头冰霜蛤蟆纠缠，李佳玉现在只能苦苦坚持。    要不是章鱼还在一旁帮忙骚扰，恐怕他早就被卷进那玩意的肚子里!    实在不行的话，他已经做好最后拼命准备了，大不了就在燃烧一次灵魂!    赌那微不可寻的命运!    为了活下来，他可是什么都愿意做，要是所谓“命运女神”在他面前，李佳玉都会毫不犹豫的扒掉她的长裙，轻吻...    好吧，上一世养成的变态思想是改不过来了，不过对那些史诗神明并不熟悉的他，也不知道有没有“命运女神”那玩意。    冰蓝色瞳孔里倒映出一条满是恶心粘液的舌头!刚才那防御一击，刀具已然落在其后，现在回防根本来不及!    李佳玉尽了最大努力，左小臂向前回防，以求能减少被击中时的冲击力!    瞳孔缩成针眼大小!他知道这一击无论如何都躲不过去!受伤之后该怎么般？脑海中一片空白，这短短的时间内，还不足以让他发散自己的思维。    琉红色光芒从眼前一闪而过!    贯穿了那不可一世的“舌头!”绿色血液溅起，崩了李佳玉一脸，被流光贯穿的舌头还是拍打在他身上!    只不过力量却被削弱了不止一层!    身子被抽飞出去，狠狠撞在了街道墙面上。轻咳几声，大雨在眼前形成的雨幕让他视线有些不真切。    但不断有琉红色闪光从水幕中穿透而来，狠狠轰击在那头冰霜蛤蟆身上!    过大的劲力，每次都能使那恶心怪物的身躯被硬生生击退，绿色血花被崩开，散落在地面雨水里，很快就被暴雨冲刷一空。    晏紫苏抬起头来，那股一道道劲风，就从她身边穿过!就连暴雨都成为了它的伴奏。    身前不远处的冰霜蛤蟆，尸体上已经千疮百孔，而遗留下来的，仅仅只是几声不知所以的惨叫。    茫然环顾四周，是谁帮助了她们？入眼处一片雨幕，就连街道，不仔细观察，都能看成马赛克。    从冰霜蛤蟆身上流淌下来的血液，被狂风暴雨冲刷的一干二净，而耳边在也没有那股冲破劲风的音爆声。    雨水打湿了她的长发，合身衣物被淋的通透，与之娇好身材附在一起，更突出了那一份美好。    她发现了不远处坐在地上，靠其墙面的李佳玉，慌忙跑了过去，那头冰霜蛤蟆就算在怎么值钱，在她心中也没佳玉来的重要。    要不是她非要出来寻找佳民，也不会出现这档子事，要是佳玉有个一长两短...那她，该怎么办？    一个女人的柔弱在这里被展现的淋漓尽致，更何况实在末世，她更需要一个足够强壮的臂膀来依靠。    自己实力不够，身边在没人来守护，长得如花似玉，形似出水芙蓉...这便是灾难。    “咳咳咳!――”    接连不断的咳嗽声令她心慌，有些手忙脚乱，就要扶李佳玉起身。    又使劲咳嗽几声，肺里才好受许多，苍白脸上露出一抹笑容，“狂三来了。”    “什么？”正当晏紫苏有些不解的时候，靴子踩踏地面独有的“嗒嗒”声从背后传来。    ...    在狂三扣下扳机的时候，自身就飞快躲进了一旁小店里，她不是担心刚换的衣服，而是那种湿哒哒的感觉...真心挺不好受。    在冰霜蛤蟆还在懵逼谁攻击它的时候，狂三手中的暮色晨星，已经成功送它去见母皇了。

末世之黑暗召唤师 第九十七章：女人心思
    说来也巧，这是一间杂货小店，那些市面上较为流行的雨伞这里没有，但老式的大黑伞，却有不少。    雨势渐小，虽然不在像是用水盆直接泼打，但旁边的下水道，却还是在一刻不停的排水。    看样子西江市的排水系统还不错，至少没有出现被淹街的情况。    足够封闭的黑色靴子踩在地面上，带起一朵朵水花，晏紫苏感到面前微暗，头上不在有雨水滴落，转过头看去。    白色连衣裙女孩的容貌令她一愣，昨天巫女桔梗出现的时候，她觉得那就漂亮到不像世间人，可眼前的人儿，似乎...还要略胜一筹。    狂三那犹如毒药般容貌的吸引力，也是对男人来讲，可女孩子，虽然也会被吸引，但也远不像那群发情期公兽一样到处乱窜，想要在佳人面前表现自己。    这和动物世界里，那些发情雄性生物又有什么不同？    伞面通体漆黑，给眼前绝色少女多了一丝沉稳气息，那枚酒红色眼瞳，晏紫苏并不想多看，那种仿佛能把自己吸引进去的目光，实在有些太恐怖。    要是上瘾了，一定会无时无刻都在脑海里想着她，就像最难戒掉的毒瘾!    “啊嘞啊嘞，李佳玉你可真是狼狈，怎么没有散发自己存在感，多找一些人来帮你呢？”    调笑语气任谁都能听出来，显然面前女孩和自己小舅子认识，也让晏紫苏松了一口气。    狂三身上散发着与之年龄不相符的沉稳，绝色容貌，深邃眼眸再加上魅惑人心的声音，让平时亲和力max的晏太太，都不知道该怎么与之相处。    李佳玉苍白脸上挂有笑意，让他显现出一份女孩儿独有的柔弱，刚想说话，胸前气闷感便再次传递而来。    使劲咳嗽几声，嘴角挂出血丝，他的状态明显不怎么好，晏紫苏把他扶起，至少不要坐在满是雨水的地上。    三人来到一处躲雨地方，李佳玉再次轻咳几声，才看向狂三那张绝美侧脸，冰蓝色瞳孔闪过一丝醉意，道：“狂三...你不是在西江大学里吗？怎么会来到城南这边？”    狂三有些诡异的看了一眼李佳玉，他似乎还不知道自己跟他一样，早就跑出去浪了。    翻翻白眼道：“无聊，出来透透气，碰巧就遇见了...”瞄了一眼旁边身材娇好，气质温顺的晏紫苏，耸了耸肩，“碰巧遇见你们...”    肤浅之意怎会听不出来？李佳玉的眸子微微一扫，强忍着身体不适，向狂三介绍道，“这是我嫂子，我们要去找我哥...没想到半路遇到这事，我还有一个契约者没有回来......”    晏紫苏也不知道怎么回事，狂三看她和佳玉的眼神，总是充满笑意，就仿佛...是见到了什么好玩的事情，这令她有些不解。    但毕竟是第一次见面，直接询问那就太落下成了。    看到李佳玉这幅模样，狂三在心中微微扶额，从瀛洲那边兑换的虫晶较多，轮回点自然也就丰裕起来，相比之下，20点初级恢复药剂释稀版，还是很便宜。    就在狂三刚把药剂拿出来的时候，穿着红白相间巫女服的桔梗，便找到了这里。    第一时间，戒备气息便锁定了面前狂三，而狂三酒红色眸子，则眯成了危险弧度。    她知道眼前巫女，对于危险感知很强大，没见到她第一次见到李佳玉，都说他是女妖来着吗？对于狂三这种，杀戮气息比李佳玉还要更胜一筹的人物来说，自然要放到第一位来戒备!    不过这次，她倒是没张口就说“女妖”什么，生怕在闹出什么乌龙。    李佳玉剑眉深皱，刚想发火，就被一旁观察着形式的晏紫苏打断，在互相介绍之后，两人之间也没有了那种剑拔弩张的气息。    但从桔梗有意无意的动作来看，还是在防备着狂三，没办法，人家天生就是这个样子，或许只能在以后战斗中，她才能慢慢接受狂三。    就像她接受李佳玉一样，信念不和，并不代表不能成为朋友，哪怕狂三下次穿越到“犬夜叉”世界，所见到的巫女桔梗，还是不是同一个人，都不好说。    直接把手中绿色药剂抛给李佳玉，在对方疑惑目光中，樱唇轻启：“随便找一处地方注射，会快速治疗你内伤。”    李佳玉听到后双眼冒光，似乎比试管中的绿色还要更胜一筹，就在桔梗刚想阻止的时候，李佳玉已经把针孔插进了小臂内。    看着其手臂上绿光，能十分清楚感受到里面的生命气息，桔梗深皱眉头舒缓开来，看向狂三的眼神，从充满敌意，到淡漠，又到有些好奇。    仅仅只是几分钟，便能改变一个人的印象。    特别是李佳玉身上伤势全好时，桔梗更是感到惊奇，不需要修养，也不需要其它乱七八糟，就那么一小管不明液体，就把最难下手的体内伤势治疗好了？    看样子她还是对这个世界了解的太少，心情就如外面的雨水一般，舒缓下来。    李佳玉随意握了握手掌，感觉身体劲力又重回巅峰，除了精神力还在缓慢恢复外，其余已经没什么了。    冲着狂三笑了笑，“狂三你没有其它事情了吧？要不要和我们一起？”    “你们不是在找人吗？”狂三疑问，酒红色眸子一转，活灵活现，“多一个人多一份力量，算我一个吧。”    几人脸上笑意更甚，就连桔梗，也对面前这个比之“女妖”还要勾人心魄的女孩多出一份好感。    能够在别人困难时伸出救援之手，桔梗的内心都暖了一下。    这个世界深陷“妖魔”入侵，虽然不清楚眼前少女实力，但她能有这份心，便是难得可贵。    就连一旁李佳玉晏紫苏两人，都能感受到桔梗对狂三的态度变化。    看着聊在一起的两人，眨了眨眼睛，李佳玉小声嘀咕的一句，“女人真是令人琢磨不透...”    而他们要寻找的李佳民，正在面对一场大危机!    面前这些怪物吞噬人类，而他，显然就是被人群推出来的下一个牺牲品!

末世之黑暗召唤师 第九十八章：只谈生存
    且不说李佳民如何应对那群独角魔狼，但李佳玉这边却是收获彼丰。不仅重新契约了两头强力召唤兽，就连一直充当肉盾的黑暗章鱼，都进阶到二阶。    看着章鱼怒目圆睁，浑身亮着诡异红光，皮肤都要干燥爆开，狂三没忍住抽了抽嘴角，该说不愧是对神兵器吗？连进阶的模样都与众不同。    又转头看向李佳玉，不知道在以后岁月里，这一主一仆又会摩擦出什么样的火花？    胸肺内伤已经被药剂治疗完毕，但那股气闷一直残留在心头，最后还是桔梗使用巫女专属的“净化术”才解决这一问题。    在李佳玉不痛不痒表扬过后，桔梗的回答也十分冷漠，这两人...现在关系还真不怎么好。    雨水越下越小，直到停止，那种空气湿润的感觉虽然很棒，但也在不同程度上限制了众人感知的极限。    无奈晏紫苏只知道李佳民所在大致位置，在前往所谓的公司后并没有找到，才召唤出恶魔犬来带路。    狗的鼻子要比人类强悍不知道多少倍，而这种比地球土生土长犬狗还要厉害的存在，在嗅觉上自然不必多说。    四人跟在它身后，飞快朝着...那几头独角魔狼休息地方跑去。    中途遇见幸存者，几名身强体壮的男子正对着一女生施暴，桔梗不有分说就上去把那几人打了一顿。    ...对于那名理直气壮男子的解释，桔梗心中暗暗皱眉，她哪解决过这种繁杂事情？和妖物都是直接开打，可这...    狂三冷漠看着这一切，瞳孔里没有任何一丝温度，如果真能俯仰多元，恐怕她比那些神明还要冷漠无情!    时间在慢慢流逝，恶魔犬行走速度也越来越慢，开始左嗅嗅右嗅嗅，仿佛在判断着大致方位。    直到一家夜总会门口，十来只独角魔狼那里，恶魔犬对着李佳玉叫了两声，又冲着其中一头魔狼那叫了两声...    李佳玉心头一片冰凉，恶魔犬又叫了几声，随着队伍靠近，这会就连他自己，都能从那十几头魔狼嘴里感受到自己堂兄的气息!    看样子...李佳民已经被这群畜生分而食之，死之前那股绝望，硬生生被十几头魔狼撕咬而死，那种感觉...    即使以李佳玉的身体素质，也没忍住打了个寒颤，一口银牙紧咬，被身旁晏紫苏看出了异常。    “怎么了？佳玉你怎么停下来了？佳民不就是在前方夜总会里吗？难道是那几头魔狼，对你们来说有难度？不应该啊。”    虽然在末世里摸滚打爬这么多年，可深藏自己情绪，李佳玉一直做不来，他之后更是一个人独来独往，哪还要管这些？神情有意无意避开晏紫苏，似乎不想回答她这个问题。    但在社会上这么多年的晏太太会看不出来？李佳民，她的丈夫，恐怕已经遭遇不测!说话声音都微微颤抖，但脸上笑容却重新挂起。    在秀美脸上显得格外艳丽，但却又透露出一股别样悲痛。    夜总会二楼窗户被打开，被推出来的几人心态崩溃，连哭带嚎。    他们，亦如之前李佳民一般，是被推出来当魔狼肉食的牺牲品!因为只有这样，那些强壮有利，子弹对它们丝毫不起作用的魔狼才会安分下来!    要不然...要不然等下面铁门一被攻破，他们这群人，全都要玩完!都是无奈之举，但却别无他法，这样情况下，那些弱势群体，当然是最好的牺牲对象。    无关其它，只谈生存。    有时候为了活命，人这种生物，什么都能抛去，至于那种以死明志，来试试被十几头魔狼活活撕咬而死，怕是早就被吓得屎尿直流了吧！    这玩意可不是大刀子弹，一瞬间就能让你魂归天外!    肉体被撕扯，惨白骨头被拉扯而出，锋利尖牙咬断关节的声音，不论哪一种，都能让你死之前在发疯一次!    看看前几次那些绝望人们，即使不是亲身经历，那也浑身冰凉...    晏紫苏也反应过来了，凸凹有致的娇躯微微颤抖，脸上一直挂着的笑容，也僵硬起来，在不知不觉中，狂三怀里已经抱持着暮色晨星。    这十几头独角魔狼，算是最辣鸡货色，哪怕以狂三体术直挑，也能在一分钟内灭杀完毕!    但是普通人呢？他们就如在狂三面前的魔狼，毫无抵抗能力。    而夜总会窗边的人们，也发现了站在门前不远处的狂三几人。    没办法，这样的组合，实在是夺人眼球，特别是在灾变时代，还能出门，并保持完好无损存在的...实在太少太少，那些自持艺高人胆大...大多数都进了虫子胃里。    别说那三人，光是黑暗章鱼的模样，以及狂三手中大口径狙击步枪，就足以令人心惊!    说是子弹对那群魔狼没有作用，但那也只是没什么威力的警用小手枪啊!更何况拿枪人技术，简直菜的抠脚，连开十几枪，一发子弹都没打中魔狼，全都被对方轻松闪过。    这算什么？不过那仅剩下的几发子弹，到能让他在人群中立威，不去成为魔狼口粮。    那玩意...要是杀死个人，还是很轻松，这里可没有不长脑子的人。什么能随意揉虐，什么人不能惹，哪怕未成年中学生，都能一眼分辨出来吧。    几人被推下台子，十几头魔狼双眼冒光，似乎对于这样的肉粮很是满意，不过仅仅十来秒，就把那半老徐娘分而食之!    一旁人吓得瑟瑟发抖，就连站起来奔跑的力气都没有了。桔梗眉头深皱，对于妖物吃人这件事，身为巫女的她可是忌讳不已!    虽然对那群人做法感到愤怒，但初知里面弯弯道道的她也是毫无办法。    拉起木弓就要朝那群魔狼射去!    这群深渊物种，在地球安稳了几天，并不代表它们对危险的感知就会退化，在桔梗拉弓射箭时，就已经跳开，想要躲过这满是净化气息的一箭!    但桔梗的实力，又岂是它们能够知晓？    长箭瞬间穿透了一头魔狼眼窝，狼脸上还挂着人性化的愕然，连嚎叫都没来得及，便摔倒在地!

末世之黑暗召唤师 随便聊聊吧
即使算上之前的一本，我才码了40w字的样子，可以说是真真正正的萌新了。    新人啥都不懂，啥都不会，自我感觉确实是写崩了。    嗯，雪山崩塌的那种。    均定从最高的296一直掉，到现在最新的十来章都只有100出头的订阅。    追定什么的算是很糟糕吧。从推荐票上也能看出来。    今天还有一件值得庆祝的事，本书的第一个盟主诞生了!    “黑暗星辰皇帝”    非常感谢他的支持，每天都给我打赏从不间断，小点声(比我稿费还多。)QAQ    按理说该加更的，但我最近现实中真的很忙，我可不像那些一小时4k的大手子，说写就写出来。    欠了5更，忙完这段时间会还的，节操保证!    最后关于这本书......算了，还是去码字吧。    之后还会有一章，因为要拿全勤啊!【笑哭】

末世之黑暗召唤师 第九十九章：电影游戏
    还没等窗台边上的人震惊，耳边就传来几声枪响!    齐刷刷转过头去，身着白色连衣裙，握持着与自身几乎等高的狙击枪，枪口每一次喷发火焰，都能精准命中一头魔狼的脑袋。    有时候甚至能杀死两头!    那些魔狼就连闪避都来不及!在他们面前嚣张不可一世的狼群，就这么被硬生生打杀的七零八落!    两名军官站在窗边目瞪口呆，他们可是接受过专业培训!自然知道那种体型巨大，极不好控制的狙击步枪到底有多大威能!    但威力巨大，也代表着重量、后坐力等一系列问题。这种型号...在加上魔狼被硬生生打爆的脑袋，撕裂的半边躯体，虽然没有见识过，但也知道...    哪怕是军队里最顶级狙击手，都要趴在地上才能开枪，眼前体型娇小的女孩子，到底怎样才能做到这种程度？    更加恐怖是...他们并没有看到狂三被白色丝绸覆盖的肩膀，有一丝一毫颤抖...    还在他们愣神着功夫，狂三已经把周围魔狼清理了一遍，就连桔梗，也仅仅只猎杀了两三头。    用好奇目光看了一眼抱持着暮色晨星的狂三，对于那种和弓箭差不多的武器，其上附带着微弱魔力，还是没有逃过桔梗的感知。    只剩一头!独角魔狼里的王者!看着李佳玉拦下，狂三也就不在开枪，狼群里后几头，没有被轰碎脑袋的还好说，有可能掏出晶核一类的东西。    但那之前脑袋被轰成渣的几头...emmm哪怕是堪比钻石硬度，也肛不过暮色晨星射击出来的子弹。    所以...李佳玉也没报什么希望，但眼前这头狼王，可是个好东西!虽然那样轰击确实很解气，但也要为现实着想，他可不是狂三那种什么都不在乎的大小姐。    身为召唤师，所要消耗虫晶的能量，简直就是一个天文数字!即使是在低级晶核，他都不会看不上眼。    啧，守财奴。    握持着冰轮丸，李佳玉气势飞速攀升，整个场地上，人们目光全部聚集在“她”身上，而狂三，因为距离太远，再加上水雾渐起，容貌并不是看的很真切。    但李佳玉可不是这样，冰轮丸把周围水雾吸食一空，依附在刀背上，冰蓝色光芒内敛，但谁也不会去怀疑它的锋利程度!    仅仅只是看一眼，就仿佛要被那股锐利之意斩成两半!    而那头看起来相当厉害的狼王，在各种buff加持的李佳玉身上，根本没走过三招，一闪擦过，刀光起，狼头便落地。    整个动作如同行云流水，给人一种观赏美，如果不去看在地上被冻成冰块的狼尸，这就像一场舞剑表演!    二楼人们要不是被震撼的说不出话来，恐怕早就拍手叫好了！现在...把他们困得死死的独角魔狼群...就这么没了？他们自由了？他们不要再去给狼群“投食”了？他们不要再去牺牲了？他们...    身为夜总会老板的江哲，没有丝毫背景的他能在西江打下一片江山，其能力可见一斑，微微整理了下，就赶忙小跑下楼开门。    狼群都死了，现在不抱紧大腿，还要等什么时候？    其他人也都后知后觉，除了仅有几人在楼上不敢下去，其余全都闹哄哄的来到楼下。    十来人站在一群狼尸圈外，不知道该如何下脚，特别是被狂三击杀的狼群，一个个凄惨不已，12.77口径子弹的威力，自然不必多说，更别提是在近距离情况下。    那一块块被撕碎残肢洒满一地!血液一滩连着一滩，空气中充斥着股恶心味道，怕是没几个普通人受得了。    只有那头狼王死的还算有点尊严，仅仅分成两段，公牛般大小身躯尸首分离，冰轮丸其上的缭绕冰雾，让它并没有流出血液。    二阶低级生物，凭借着愤怒，以及手中冰轮丸锋利，片刻便以斩杀在面前!    比起那群狼尸，还是这头倒在李佳玉身前的狼王更有震撼力。    被枪械击杀，在这杂乱末世里可看不出什么实力，论持久性，他们还是选择了手持利器的李佳玉。    狂三在一旁也乐得清闲，看着李佳玉皮笑肉不笑，和江哲谈在一起，周围虽然有人不时感谢，但却丝毫没有动摇他的心境。    酒红色眸子微眯，恐怕...这些人都得给李佳民陪葬!    总有人要承担李佳玉的愤怒，而眼前这群人，以及楼上几名幸存者，便是最好的陪葬品。    至于心性光明的巫女会怎么想，她在怎么玩，能玩过传奇级别的黑暗召唤师吗？    李佳玉上一世什么恶心场景没见过？区区把人当做肉食，简直太正常不过好吗？    但...要是其中有强者在意的人，那群人的生死，恐怕就不像李佳玉对他们这么温柔了。    果不其然，在李佳玉杀掉那几名保镖之后，又叫食尸鬼吃掉江哲的时候，桔梗实在忍不住站了出来!    看着两个别具一格的“美人”在自己面前吵架，也挺有意思。    狂三现在的状态很模糊，自从在学园默示录位面，与毒岛曜酉啻κ贝上了感情，现在可以说十分谨慎了!    一切关于利益的事情，掺杂了感觉就变味了，同样，相反也是如此，狂三在努力把自己经历的一切，都当做电影去看待，不去把自身带入其中。    如果实在没忍住，就当成游戏来玩吧，虽然以前讽刺过这种人...但狂三突然发现，他们还挺聪明。里面人物所发生什么事，高兴就帮一把，不高兴就无动于衷。    这样才能减少自身与“剧情人物”的羁绊，以后要是离去...还不知道什么时候才能见上一面。    就在狂三神游天外的时候，这个“场景”所发生的一切，都与她毫无关联，情绪波动、心态变化，却都感知的一清二楚。    李佳玉心性真能发生变化？怎么可能？这件小事就否定了他以前所处事的一切？怕还相差太远。    他只是不想与桔梗这个强力契约者的关系弄得太僵...    在解决那两名不知好歹，手中持有枪械的军官后，夜总会里的“肉粮，”似乎已经被李佳玉放过。    四人行走在回去的路上，而狂三的感知中...那头被桔梗射杀的贪婪食尸鬼，在原地重新复活了！

末世之黑暗召唤师 第一百章：身化轻风
    瞄了一眼走在前方毫不知情的两人，狂三暗自感到好笑，有时候就是这样，一件事几句话的功夫，就想要改变一个人。那岂不是太荒谬？    谁又能突然间大彻大悟？都是不存在的，别把自己放太高，那样容易跌死。    李佳玉召唤出那匹冥界蓝血宝马，这匹马也是个奇葩...但也不能这么说，末黑位面所有东西...你们都懂得。    处女情结十分严重，死活是不愿意让晏紫苏骑在它身上，反而对元阴之气浓郁的狂三很有好感，见到她时，都兴奋的打了个响鸣!    粗大鼻孔喷出两道白气，要不是李佳玉拉着它，估计都能靠在狂三身上!而一旁巫女眼神中，好奇目光越来越明显。    最后出于无奈，或许是精神力透支，干脆让它滚回原位面，少在这里丢人现眼!    而李佳玉心中，此刻正在想着另外一件事情，那就是...章鱼跟他说关于女藤萝晶核。    激素导致什么...需要浓厚元阴之身在身旁刺激，才能制止雌性激素侵袭。    他第一时间就想到了狂三!但狂三那酒红色眸子里，若有若无的危险气息，李佳玉在心中暗自咧了咧嘴。    看着身旁红白巫女服的桔梗，若有所思...或许，她能代替？    再回去路上，虽然没有冰霜蛤蟆那么难缠的对手，但发疯的人类，隐藏在暗处虫子，都给这一支小队带来不少麻烦。    简直烦不胜烦!经过火焰鸦群洗礼，这片区域的虫子也暂时不敢冒出头，要不然这群人类哪有胆子跑出来到处抢劫东西？    一路上发生的事，比之学园默示录还要有过之而无不及，大多数人类...都已经趋近疯狂!外界压力、心理压力。    但他们要是选择狂三她们进行洗劫的话...    一个个死的非常难看!哪怕是巫女桔梗，这次也没出来阻止，可见她对这种人，毫无怜悯之心。    这里比较有名的配角，都和地球位面一些人物息息相关，就比如...雷电法师什么的，在李佳玉无意中刷了一波好感后，让这名未来“秩序”侧的高手深深记在了心里。    虽然现在没什么用，小屁孩一个，但谁又能知道以后呢？也许李佳玉那无限接近于负数的情商，突然间提高了也说不定。    这一切都跟狂三毫无关联，虽然凭借绝色容貌，在其他人眼里闪耀，但也留下了类似于“花瓶”的印象。    看似娇小无力，令人怜惜的狂三，反而成为那群人最佳调笑对象，至于结果...    都被李佳玉召唤出来的木乃伊啃食一空!    就连狂三见到那副场景，也不由得反胃，主神空间里绝对有比李佳玉还重口味的!但狂三以前并没有见到啊，能直接轰成渣，为什么还要...    眼前木乃伊掀开那人脑壳，白黄相见的脑子便暴露在空气中，其上满是血红色丝线缠绕，更可怕的是...那人还活着!    要不是几人立马离去，一旁身为巫女的桔梗都快忍不住了！    这简直就和那些妖物吃人没什么两样!甚至更加恐怖!    而眼前所造成一切，正是和她签订契约的主人!两人信念不同，甚至可以说完全相反，要不是这些人类实在太恶心...她...她...    走到哪里都能感受到“情绪”的剧烈波动，要是修炼关于“七情六欲”类功法的轮回者，一定十分钟爱末世位面吧。    这里就像是量身为他们打造，几乎一切负面情绪都能在这里寻找到，而且...数量相当多。    回到安宁小区，天色已经黑了下来，看见两位磁力觉醒者在那边说着要保护众人的话语，不光是李佳玉，就连狂三都感到好笑。    在末世里，你说能力越大，责任越大？怕是嫌死的不够早。也许这样的人深受上位者与人民喜爱，但...这一切基础都没有，谈这些还有什么意义？    为了别人拼死拼活，换回来一句不知是否真心的感谢？    类似的人还不在少数，其它种族也会有，但狂三并不能理解，这些又有什么意义？真当他们是一族之皇？需要所谓“人道气运？”    可笑至极!    在不违背底线的情况下，追求利益最大化才是最好选择!    听起来很俗，没什么理想，没什么追求，大多数人的想法都类似，但又有几个人能够完全做到？    不是没有脑子，而是没有能力。    来到晏紫苏家门口，防盗门、一旁墙壁上，满是污秽之语，不堪入目!    就连狂三看到，都暗暗皱眉。有时候无知，真的很可怕，这群人完全不知道，挑起资深者怒火，是多么可怕的一件事!    就在李佳玉随意收拾东西，想要出门的时候，桔梗眉头皱起，“你要去杀人？”    “开什么玩笑，我是想去拜访一下谢文渊，谢大师。”    “对了。”刚走几步，像是想起了什么，转过身来道：“就那染红霞的外公，不过...染红霞嘛，相信你们两人见面一定会一见如故，因为...都超爱多管闲事。”    还没等桔梗再说什么，李佳玉就拿了一颗虫眼，飞快走了出去。狂三对着屋内两人点了点头，便随意找了一件屋子休息。    灵巧身子仿佛化作轻风，无声无息在楼外窗户边闪了几次，便不见踪影。    而另一边还在鼓舞着众人的两名觉醒者。其中一名女性，则疑惑的看了看楼房那边，但入眼处却什么都没有...    在屋子里，晏紫苏和桔梗却聊了起来，谈李佳玉，谈狂三，以及桔梗的玩笑话。    仿佛，晏紫苏已经从丧夫之痛中恢复过来。桔梗虽然对李佳玉毫无好感可言，但眼前温柔可人的姐姐，却是很值得诉说的一个人。    两人聊到桔梗自己的世界时，李佳玉已经来到了谢文渊的别墅旁。    纵使狂三身穿十分显眼的白色连衣裙，几人还是没有发现她的踪迹，甚至丝毫没有感觉到她就在不远处。    这份潜藏能力，似乎又加深了不少...    靠在墙壁上，双手抱胸，双瞳紧闭，耳边传来李佳玉与谢文渊的交谈声。    这位书法大师，未来的符隶大师果然名不虚传，仅仅只从李佳玉只言片语中，便把他摸得一干二净!    只是...连谢文渊自己，都不怎么相信罢了。

末世之黑暗召唤师 第一百零一章：时空破裂
    狂三都有些怀疑，时崎大厦里那名制作出“魔法武器”的人，真能和谢文渊相比吗？    就连李佳玉这样得天独厚之人，仔细观察片刻都能把底细摸的差不多，实在有些可怕。    虽然阻挡的方法也有很多，但并不妨碍他本身厉害之处。    靠在墙壁上一动不动，黑暗完全遮掩了凸凹有致的娇躯，蕴含着星辰万物的眸子并未睁开。    这一听，便是三四个小时。谢文渊光是这一手，怕是都要令人心寒不已!谁想让自己的底子在不知不觉间就被摸透？    别墅外面吵杂声越来越大，半边白腻俏脸上，酒红色深邃眸子睁开，向前跨出一步，黑色靴子就快要踏进光亮之时，瞬间消失的无影无踪。    李佳玉给谢文渊道别，他也是被这位大师给折服了，成为他心中为数不多的佩服之人。    而站在书房中的谢文渊，看向狂三刚才依靠的地方，微低着头，若有所思，喃喃道：“她...是谁呢？怎么算都算不出来...简直比异数还要诡异!”    轻叹一口气，也不在去管这些，光是一个李佳玉，就足以震惊到他多年未有太大波动的内心。    而另一边，孙露孙瑞两名觉醒者，联合着众多普通人，想要和惹人众怒的兄弟盟大干一场!    对了，那所谓的“兄弟盟，”正是往晏紫苏家门前喷漆的一群混蛋。    仗着两杆猎枪，在这毫无秩序的社会耀武扬威，而那两名刚觉醒不久的兄妹，对此也毫无办法。    他们磁力攻击，最多也就三四米，哪怕猎枪威力再小，但十几米范围内，也能轻易把他们轰杀!    而另一边“兄弟盟盟主，”似乎也对他们忌惮不已，并不想鱼死网破，两方干脆就在那里对峙起来，谁也奈何不了谁。    但这样下去，那群混蛋最终一定会安然脱身，白玩别人老婆。    要是放在其他人身上，狂三恐怕连看一眼的兴致都没有，但谁让他们喷出来的污言秽语，恶心到了狂三？    如玉白嫩的右手上，闪耀着银光匕首在不停旋转，刀锋每一次都差点擦过皮肤，令人心惊胆战!    但两者主人，似乎对此并不怎么在意，连目光都并未放在其上，夜晚凉风吹过，闪烁着银光的匕首顿时被倒握在手心里!    身形无声无息消失在风声中...    李佳玉望着争执不下的双方，对于站在二楼，染着黄毛的那个老混混毫无好感，特别是他们竟然威胁自家嫂子，那简直就是不可饶恕!    本来今天太晚了，他都想休息一夜在来找他们麻烦，没想到竟然引起了众怒，这下可好了。    虽然千夫所指，但那群混子脸皮不是一般厚，丝毫不在意，而两名刚觉醒的弱鸡没有一点作用，只能在下面以嘴炮狂轰乱炸。    刚想召唤出木乃伊上去解决，就发现...站在二楼，那不可一世的嚣张老黄毛...倒了下去。    李佳玉视力惊人，当然看见了其脖颈间银光一闪而过!黑红血浆喷洒而出，双眼瞪的老大，直接跌倒在地!    血液溅了楼下觉醒者兄妹一脸!整个人群安静下来，双管猎枪砸在地上，脆响像是点燃炸药的导火索。    “轰”的一声，人群中炸开了锅!    孙露眨了眨大眼睛，溅起血浆崩在其脸上，让她有些不知所措，转过头看向自己的哥哥，“他...就...这么死了？”    语气微微颤抖，此时孙瑞内心中也满是震撼，刚才还跟他们对峙，满脸不耐的老混混，不知道什么原因，身子撒下一大片血液...    伸出衣袖，小心翼翼擦拭着妹妹脸上被迸溅的血液，有些不确定道：“应...应该吧。”    但身为觉醒者的两人，即使觉醒不久，耳力还是要比普通人高出一大截子，在听到楼房里又有几声闷哼之后，两人对视一眼，瞬间冲了进去!    身后人群自然不必多说，手中拿着自认为很有杀伤力的武器，一个个高喊着，跑进“兄弟盟”驻地。    在最后一人也跑进其中，楼顶似乎有白色身影，在微弱月光点缀下，竟显得有些虚无缥缈。    而李佳玉，也看到了那身影!右小腿上蓝色丝带他绝不会认错，那人一定是狂三，抬头向上望去，半边俏脸在月光笼罩下，似乎比它更迷人。    冲着李佳玉微微一笑，惊艳之意萦绕心头，还没等他反应过来，那犹如天外仙一样的身影便彻底消失在空气中。    摇了摇脑袋，柔顺白色长发随之摆动，冰蓝色瞳孔显得格外奇异，深吸一口气，不在去问那栋闹哄哄楼房，向晏紫苏家走去。    今晚，他还没下定决心，对于自身雌性激素侵袭，到底该不该找桔梗帮忙？    还是去找狂三？想起那酒红色眸子里若有若无的冷笑，猛然打了个寒颤，他哪怕是在变得女性化点，也没胆子去找狂三。    那种小恶魔性格，要是不跟她解释清楚，哪怕是抱一下都不可能，更别提在一起睡觉了，但要是解释清楚...估计她巴不得自己变成那个样子，以满足自己好奇心理...    然而刚回到家，情商为负数的李佳玉，就干了件自以为寻常...却令桔梗好感度大掉的事情!    人家女孩子正在洗澡，他进去帮人家洗头还一脸无辜，以为自己是帮助了桔梗，并没有占她便宜，反而...    好吧，在末世这么多年，跟黑暗生物打交道的李佳玉，鬼才知道洗澡那玩意到底该怎么弄，时常一个地洞，一待就是一两个月，整天研究时间都不够，还洗澡？不存在的。    所以说，整天臭烘烘，也不打理打理自己，顶着一身破旧肮脏黑袍子，身边围绕着一群黑暗生物。    即使是来帮助人类打虫族、尸族，恐怕都会被当成大反派来打吧？    不得不说...有时候，样貌真的很重要。就像杨安，那副一脸正气，再加上各种光环，那是男的见了纳头便拜，女的见了就芳心暗许...    不管李佳玉“夜袭”是否成功，未来的他都要变成“她，”三人谁也没有去打搅狂三。    而她人呢？现在正坐在屋顶，两条细长小腿在那边摇啊摇，蓝色丝带随风起舞...    狂三已经感应到，那股时空破裂的气息，就快来了!

末世之黑暗召唤师 第一百零二章：精灵射手
    精灵之躯能十分清楚的感应到，有数量庞大的异界能量向地球方向汹涌而来。    至少以狂三现在脑域处理量，是计算不清，就连天空中连接着虫界，持续几天的空间裂缝都暂时收缩，不敢硬悍这股力量。    或强或弱的光球，一个个从裂缝中钻出，普通人看不到这幅场景，而狂三那半露出的金色时钟瞳，却映衬着这一切。    阴魂与阳魂，以千万为基数，散向世界各地，或自己选择传承者，或等待着有缘人到来。    也是在这个时候，那所谓“光明教皇”的阴魂传承，正在来临路上，但...这真的只是一位光明教皇死后的传承吗？    信息不对等的李佳玉，即使在怎么不想，也会跳进这个为他“量身打造”的大坑里。    前世身为传奇级别，黑暗召唤师的他，这一世竟然成为了光明教皇，不得不说，确实有些讽刺，但为了一切能够推动下去，身为李佳玉姐姐的光明女神也算是下了一番苦心。    这也为李佳玉以后进阶超脱，打下了坚实基础，从弱小时，就接触光明与黑暗，两种近乎本源一级别的能力，就连获得四大传承的“命运之子”杨安，恐怕也要落得下成。    而城外不远处，即将被尸族冲散的军队，竟然又硬生生的挺了过来！在亲眼见到超自然魔法时代降临，这支军队的团长久久无语。    有人惊奇，有人兴奋，有人炫耀，有人嫉恨。    阴魂阳魂传承者各有各的表现，有的迫不及待使用起自己刚获得的能力，有一部分脑残还以为自己是“天选之子，”觉得虫子也不过如此，跑出去就和它们硬肛。    结果呢...不说也罢。    几天时间，温度已经趋于稳定，夜晚也并不像第一夜那么寒冷，站在楼顶向街上望去，看不到一点亮光。    就连仅有一丝的月光，都被乌云笼罩，若隐若现。    半夜了，由那两名磁力觉醒者带领的安宁居民，也收拾完“兄弟盟”剩下的杂乱。    几个大妈在不停安慰那几名被强的女性，这事也算告一段落，但那栋楼房中死尸模样...都是被利器划破喉咙一击必杀!    现在回想起来，人们还觉得自己脖颈冰凉凉的，缩了缩脖子，把衣领再次提高，仿佛那样，能够帮助自己抵御心中寒意。    那种娴熟杀人手法，简直就像侵淫多年的大师，但他们小区里，这么多年下来，邻里邻居中...真的居住着这等人物？    什么国际头号杀手厌倦任务，隐姓埋名...这类版本最多，听的那些青年一个个热血上头，恨不得那个心中不平，把匕相助的高手就是自己!    只有孙露，在里面闻道了一股与众不同的香味...    但她绝不会认为是那群女人的!因为...她们身上都是那股脱氧核糖...84味。    至于什么原因...    两人虽然忧心忡忡，但确实是诚心诚意的想帮助邻里邻居，毕竟在这里生活这么多年，也受过一些人照护，三观超正。    根本不像李佳玉那样，对这里完全没有一丁点感情!要不是他堂兄堂嫂居住在这里，他都不会对这种破地方产生一丝一毫兴趣!    一座城市里的小区何其之多？最后又有几个能存活下来的？    像安宁小区这样，能有孙露、孙瑞两名觉醒者守护的，能不能占到百分之一还不好说，更别提那些连大门都没有，防御措施毫无的居民区。    简直就是给虫子们送餐!    他们两人还是很想找出那名高手，共同守护安宁小区，等待军队到来，毕竟那人...怎么看都比他俩加起来还要厉害。    至少要是想猎杀他们，都是轻而易举的事情。    所有人都带着心事入睡，阴魂阳魂还在找寻着一名又一名传承者，狂三已经站起身来，微微疲倦的打了个哈哈，伸了个懒腰，美好曲线暴露无遗。    眨了眨眼睛，便要回到晏紫苏家里，想要美美睡上一觉，还没刚走两步...    直接停顿在那里，有阴魂传承竟然找上了她!    狂三有些哭笑不得，虽然知道这身天赋高到没边，但体内黯淡无光的破损神格，以及不知道在哪里躲藏着的主神，都散发着若有若无的气息。    不让那些传承靠近，没想到...还是有个阴魂主动跑到狂三面前。要不是前两者在其身，恐怕都有一大堆传承围绕在她身边，等着她一个个的选择。    轻舒一口气，没有先去观看，而是来到之前那间卧室里，被褥早已铺好，其上虽有一些樟脑丸的气味，但也无伤大雅。    躺在床上，精神力沉浸在其中，狂三发现...那类似于光球的白团，正被虚幻银色神格死死压制在其下，这就让狂三有些无语。    这下子，它是想走也走不了，想要主动找狂三也办不到，要不是狂三主动使精神力沉浸其中，恐怕永远都没有它的出头之日。    伸出手抚在其上，白色光团像极了一个被受委屈的孩子，围绕着狂三的手臂转悠，不时磨砂两下，仿佛在表示自己十分乖巧。    信息传递过来，这是生前领主级别精灵射手的阴魂。不过她在箭道上，空间魔法的造诣却异常之高，来到这个世界后，冥冥之中就感应到狂三。    结果一来...就发现这名天赋高到可怕的少女体内，竟然有神格存在!    神格...不管在怎么差，那最低都是史诗级别，就算她生前最巅峰的时候，与之也有天差之别，更别提现在了。    但神格中散发的气息，更是让这枚保存较为完好的阴魂差点震散!自己对于空间的理解，在其面前，就连牙牙学语的婴儿都算不上。    好了，看来有大佬看上了，咱不争了总行吧，刚想出去...结果...就成了眼前这幅样子。    找也不是，走也不是，她能怎么办？她也很绝望啊！    还好这名少女会把精神沉浸其中，让她看到一丝能脱离的机会，至于把传承交给狂三...她想都没想过。    自己到底是什么样子，她心里能没点B数吗？    比起其它阴魂传承，她虽然算不上最好的，但也绝对是最上成的那一批!

末世之黑暗召唤师 第一百零三章：“钓鱼”(中秋快乐呐)
    在所有从异世界来临的传承中，她敢肯定，一样都没有这位少女体内的神格好!    被压制的出不去，只能从狂三那边寻找突破口了，要不然想要重新复活...那基本算是无望了。    这传承对于狂三来说，基本属于无用的类型，除了阴魂本身自带的能量，可以一定幅度提高传承者实力。    这也是为什么，那些传承者能很快追赶上觉醒者的原因，不过大多数觉醒者，都意味着天赋不错，而这样，就会有阴魂主动找上门来。    听着近乎哀鸣的声音，狂三无奈，伸出小手把那枚散发着微弱光芒的神格挥到一边，光球又重新变得兴奋起来。    围着狂三的精神体转了两圈，便一飞冲天，离开这个由时空神格主宰之地，就快要离开狂三精神世界的时候，像是遇到屏障，突然撞了上去!    被弹飞老远!有些不甘心又尝试几次，但无一成功，连那层小小薄膜都撞不开。    转头看向神格，银色光辉内敛，阴魂再次冲击，一举冲了出去，不过...总感觉少了些什么。    而这个时候，神格上的银光，似乎又变得璀璨些。狂三哭笑不得，主神抢夺了它的能量，它现在找容易下手的抢夺，也不知道哪个倒霉蛋会获得那奇葩阴魂传承。    明明是强者陨落，灵魂传承包裹其中，接受时会把能量贡献出来，作为传承者提高身体素质，或者进阶时来使用。    但这个...虽然是领主级别，但这种奇葩情况，阴魂与阳魂的结合体？希望那孩子的天赋不差吧...    之后又有阴魂找寻到狂三，然后...又被神格坑了一把，也不在去看，管它能坑几个。    在狂三进入梦乡时，神格干脆毫不掩饰放出她的气息，被吸引的阴魂一个接着一个，也不断成为破损神格养料，但这些比起主神吸收的，却又有些杯水车薪了。    就连李佳玉和桔梗两人，都能感觉到那一股又一股能量气息，从隔壁传来。    两人双瞳对视在一起，剪水般眸子各有特色，都会让对方深陷其中，但接连不断的能量波动，搅的两人睡不着觉。    尴尬也由此而来...    直到一个气息浑厚，却连狂三看都没看一眼，就选择了李佳玉的阴魂到来，银色神格对此感到诡异，但也没太在意，继续干着它的“钓鱼”大业。    就算能量再少，也能积少成多不是吗？    至于它到底是怎么想的，有想要干什么？那鬼知道，要是再被主神吸收一波，岂不是美滋滋？    而李佳玉那边，却开始发散自己思维了...当光明与黑暗交织在一起，又会演化出什么样的光芒？    西江大学那边也是炸开了锅，阴魂阳魂传承，获得的兴奋异常，那些没有的...也只是觉得幸运女神暂时没有光顾。    而狂三和李佳玉没有解决的另外几栋教学楼，也被染红霞等人相继解放。今夜过后，又会出现一批传承者。    到时候自然会有冲突，但所有的事情，都需要一个引子来点燃，会是李佳玉？还是狂三？亦或者...其他人？    全世界还幸存着的人，似乎都看到那一丝希望，就连虫界往地球投放虫子的数量，都开始大幅度减少，偶尔在其中混杂着某些高阶虫子。    想以“大军”来躲过空间风暴的绞杀。不过成功的，却是寥寥无几，即使被风暴尾巴一扫而过，那一个个也是浑身带伤，惨烈不已。    现在正窝在不知名角落里，舔着自己伤口，等待着恢复的那一刻，就是虫族在地球上彻底崛起之时!    然而它们那时候就会发现...所有一切，都会变得超乎它们想像。    清晨，那诡异乌云难得散开，太阳露出，给几天没见过阳光的大地撒上一层金辉，似乎想要抚平这些伤口。    “难得一见的好天气。”狂三拉开窗帘喃喃道。    天空上的裂缝也消失不见，透蓝天空上不断有白云飘过，持续一两天的焦糊味也消散了去。    安宁小区里，已经有不少人走出家门，找到还存活的友人，谈论着奇异事件。    而传承者，也第一次暴露在普通人视线中，只不过那些阳魂传承者就比较懵逼了，啥都不会，光给你理论知识，上哪学啊？    根本不和地球现代科学挂边，活像让一个正在念小学的孩子，直接去学大学里的课程，而且还不带解析...因为那玩意在异世界都是基本常识...    只有少部分天资卓越之人，才能领悟到其中真谛。（笑）    而李佳玉，却在收拾着各种有用的物资，看着装了两大包...他又在脑海里打起杨安空间晶核的主意。    那玩意又不是不好获得，只要在正确的时间，正确的地点，以超强的实力，击杀拥有这种属性的虫子或者其它物种，就有可能获得...    而杨安，貌似随手就找到了...想到这里，李佳玉都没忍住挑了挑眉头，有一个省作为后盾支援的杨安，其起点要比他高太多太多。    一句话所能调动的能量，简直比他自己跑断腿还要多。    在吃过饭后，李佳玉又稍稍安慰了一下面色苍白的晏紫苏，四人便从楼房中走出，在加上谢文渊和照顾他的佣人，也仅仅不过六人。    要是在太阳没出来之前，李佳玉可不敢带这么多人上街，那不是找死吗？!可现在，虫子暂时退去，留下来的都是一些弱小，就连普通人都能轻易解决的辣鸡货色。    在加上身边狂三，这种情况下，要是还能遇到三阶或者以上的虫子，那就活该他们死亡。    但完全没有这个可能性好吧，在孙瑞孙露再三挽留之下，李佳玉连理都没理，还是晏紫苏说了一番话，几人才朝着西江大学走去。    而谢文渊，总是有意无意把目光放在狂三身上，并不是他为老不尊。    恰恰相反，虽然对于狂三比李佳玉更胜一筹的容貌感到惊艳，但眼中也仅仅只有欣赏之意，毫无亵渎。    而他那手观人命格的本事，虽然还没到炉火纯青的地步，但也能看个八九不离十。    他并不是看不出狂三的命格，而是...他每看一次，其结果都与上一次...完全不同!

末世之黑暗召唤师 第一百零四章：最讨厌
    自从觉醒这一本事，他从没有遇到过命格如此诡异之人，就算是李佳玉的黑龙命格，也仅是令他惊奇。    可...这看起来年岁不大的少女，到底是怎么一回事？难道这场浩劫，就要从她们俩其中一人手里结束？    博学多识的谢文渊沉默下来，这一路上也只是开口和李佳玉聊上几句，心中却在想这狂三的事。    从古到今，史书杂谈中，也没有出现过这种情况，越想越不明白，有些头疼揉了揉两侧太阳穴。    时间一点点流逝，因为没有虫子挡道，这一路横行相当之快，再加上众人体力都算不错，太阳还没升高，就到了西江大学外围。    谢文渊在想不明白之后干脆不在去想，他虽然想要弄清楚一切，但没有能力都是白谈，文坛泰斗的心性可不是说着玩玩，很快就调整过来，跟李佳玉谈天说地。    从他口中所说之事，总有一种令人信服感，而且毫不做作的形态更是让人好感度飙升，要是再知道他在文坛地位，普通人怕就要敬仰起来。    李佳玉也十分佩服，当真是百闻不如一见，上一世就算怎么听说，也不如真实来的令人折服。    几名观察校外虫子动向的校卫队成员，瞬间就发现了狂三一众人。没办法，实在是太显眼了，除了谢文渊身旁没什么存在感的保镖，其他人气质都各有千秋，更别提相貌服装上。    光是李佳玉那一头白色长发，简直就像是最耀眼的灯塔。    就在几人高兴李佳玉回来之时，又在最后看到了狂三!他们可都是之前校队的人，领头更是其中一名刀斧手!    深知这位绝色大小姐实力，到底有多么恐怖，还有那把诡异狙击枪，从来都没见到它空过弹药!    十三楼幸存者，一般都会认为李佳玉才是西江大学里实力最强者，但只有仅少数人才知晓，要是真论战斗力，李佳玉怕是拍马都追不上眼前这位绝色少女。    几人激动之下，也没人说回去给个通知，干脆直接迎了上去，虽然李佳玉变得......更有女人味了，但要是狂三站他身边，还是能把那群快要变弯的男人拉回视线。    催眠似的看着狂三，不敢与李佳玉对视，这一动作，也让身后几人面带笑意，自然知晓其中原因。    秀白眉毛微皱，和那几名校卫队成员交流了一下学校里最新情况，在其崇拜眼神中，几人慢慢走向教学楼。    而晏紫苏，此时心情也好了一些，在见到李佳玉被其他男生这样看时，也忍不住在嘴角挂上一丝笑意。    但无论怎样，李佳民都是她心中抹不平的伤口，有些事情只能深埋于底。    ...    就在几人聊在一起时，教学楼会议室里，也发生了争吵。    “我说染大会长，咱们绝不能在这样拖下去了，你还要等军队来吗？就这样坐吃山空？那要是真出了事情可怎么办？现在正好出太阳，虫子都跑了，在不派人去校外搜寻物资，以后该怎么办？”    黑发青年看出染红霞在犹豫，现在他可做不了主，那些校队劳力都听眼前女子指挥，要想搬运物资，怎么也绕不过这一层。    “染会长，只要你答应，我绝对会带头行动，这也是为了学校好，谁知道这些虫子什么时候又会突然冒出来!”    “嗯――”染红霞拖长音调，还有些下不定主意，毕竟李佳玉只是让她守住学校，天知道外面有没有其它怪物，要是女藤萝那一等级，就算是现在的她，也都吃不了兜着走!    就连狂三，现在也是不知去向，要是她们两人能有一个再此，染红霞也不会有这么多烦恼。    抬头看向会议室对面几名阴魂传承者，染红霞眉头微皱，道：“我觉得可以先等李佳玉，或者狂三先回来，只要...”    “屁!”还没等染红霞说完，就被对面青年打断，只见他有些不屑道：“整天就李佳玉、狂三，除了这两个人还有谁？他们真有你说的这么厉害？那怎么不把学校里虫子清洗干净再走，也好让我见识一下他们的风姿？”    青年身后一群以他为首的传承者闹起哄来，明显是对染红霞做出的决定不满意，他们都是来自另外一栋教学楼，自然更相信眼前所见到，而不是那什么李佳玉、狂三之流，还有什么狙击枪之类。    这几天听的耳朵都快生茧子了！他们在厉害又能到什么程度，还先知？还顶级狙击手？还干啥吧！    学生里能有枪支？就算有，怕也是吹出来的吧！    而染红霞那边，自然有人站出来帮两人说话，他们的命，大部分都是狂三救的，要不是她们俩，当初女藤萝那里能不能活着回来都不好说!    “凌少平!我看你就是在嫉妒!别以为你得到什么阴魂传承就这么嚣张，在我看来，你给她们提鞋都不配!”    “嘁。”凌少平站起身子，看向染红霞那一群人，对面几十人全都对他怒目而视，也有些不好张口，“那什么...他们俩都是虫子猖狂之时出的校门，这都两天过去了，中途有个什么意外...也说不定啊。”    这句话如同惊雷炸响，是啊，光是西江大学里，就有如此变态的女藤萝，这外面怪物，可远比...萧晚晴、染红霞等人心中最不敢想之事，被凌少平硬生生撕开!    深呼一口气，平复一下心情，刚想开口说话，就听到会议室大门被推开的声音。    “啊嘞啊嘞，谁在诅咒我出了什么意外？你们知道...我啊，可是最、讨、厌这样的人!”    魅惑语调传入会议室百十人耳里，听起来美妙不已，就仿佛上好丝绸轻轻拂过身子，其中夹杂着醉人香味，让人想要迷失进去。    但下一句话，就如同七月飘雪，寒意之入心头，顿时让人打个哆嗦，深渊大门就近在眼前，一步跨空，便...    就连凌少平这种自认为实力强悍的传承者，都有些不自觉用手紧了紧身上衣物，其内寒毛炸立，实力越高，越能听出那句话里蕴含的凉意!    染红霞看到门前站着的可人儿，神色激动，忍不住叫了一声：“狂三!”

末世之黑暗召唤师 第一百零五章：小恶魔性格
    凌少平神色僵硬转过头去，眼瞳里映出了身着白色连衣裙的狂三。    黑夜般长发纯粹至极，被扎成一长一短两条双马尾垂在胸前，在其下蓝色束腰，能让人感觉到纤细而柔软。    一双雪白笔直长腿，右小腿肚上，还绑着一条蓝色丝巾。仅露出半边的俏脸，并没有给人感到不适，反而令人惊艳不已!    凌少平长大了嘴巴，一手指着狂三，转头看向身后人，结巴道：“她...她...她是狂三？”    然而那群人早已看直了眼，对于凌少平说的话，直接过滤而出。    至于凌少平，在不知情况下，第一次听说狂三和李佳玉怎么怎么厉害，又是何等风彩。    他还以为狂三是男生...李佳玉是女生来着，后来又知道了李佳玉是男的，至于狂三，人们都说她枪法了得，拿的是一杆狙击步枪。    于是...在他脑海里，就自动脑补了一副铁血硬汉模样，现在一见到如此绝色女孩儿...竟然就是那个...    凌少平感觉自己脸上有些挂不住，毕竟一个大男人在背后说人家女孩子，实在有些太不害臊了。    看着不远处狂三，凌少平慌乱道：“我...我...”    还没等他解释，狂三身边又走出一位白发姑娘!那也是难得一见绝色!只是身材比起狂三来，就显得有些不尽如意。    “听说凌少平同学对我有些意见？我不是好好的回来了吗？”    中性偏阴声音，远没有狂三那么美妙、令人不可自拔，但也不可多得，在加上俊俏脸蛋上，那剑眉横立，更是多出一股英气!    而凌少平却没忍住，眼皮直跳，身子微微后仰，“你...你不会是李佳玉吧？”    “你说呢？”    语气冰冷，虽然没有狂三那股震撼人心的气质，但却让凌少平的心脏停了一拍，他仿佛感觉到爱之女神在向他微笑～    使劲摇摇头，拍了拍自己英俊侧脸，在心中想到，“今天这是怎么了？李佳玉不是个男生吗？这...简直太不可思议了！不，绝不可能，她一定是个女生假扮的!一个女生在灾变时代这样也能保护自己。对，一定是这样!”    凌少平的三观在无限制刷新，而染红霞已经和狂三她们聊在一起，知道自己外公也在，那更是高兴，虽然很好奇狂三和李佳玉她俩是怎么碰到一起的，可现在显然不是闲聊时候。    还有一大堆事要处理，但也止不住心中激动之意，李佳玉第一时间就察觉到萧晚晴获得了阴魂传承，现在正忙着恭喜呢。    而染红霞，正拉着狂三小手，脸色红扑扑，似乎在组织语言：“狂三...我觉得你又变漂亮了呐。”    狂三听到后，漂亮大眼睛笑成月牙状，丝毫没有之前那股使人如坠深渊的寒冷气息。    在染红霞面前轻轻转了一圈，裙角微微飞扬，大厅里绝大多数人，目光顿时集中在其上。    就连与萧晚晴交谈的李佳玉，眼中都露出一股惊艳。    酒红色眸子上，小扇子般睫毛扇了扇，语调轻佻，趁着染红霞不注意，一把捏住她的脸蛋两侧，感受着上面那股弹性，“让我猜猜，红霞你是不是获得了女剑仙传承？”    “唔？!”被捏住脸蛋的染红霞惊奇声有些奇怪，但很明显还是被狂三所说的话震惊了，她是怎么知道的？李佳玉是先知，可狂三...    会议厅里所有人都大跌眼镜，平日里威严满满，雷厉风行的染会长，竟然变得这么可爱，有些宅男内心里，已经在脑补着百合本子场景。    凌少平感觉自己被孤立了！每个人都在聊天，就他自己傻乎乎站在那里，之前向狂三李佳玉等人发出的疑问也没人回复，令他好不尴尬。    事实上...只有他自己一个人才这么认为，别人哪有空管他，他在怎么牛逼，能有眼前两位“绝色美女”好看吗？    真的，别太在乎自己，你一点存在感都没有，要是强硬宣布，反而有股跳梁小丑的味道。    “我说!”凌少平一声大吼，成功吸引了会议厅里众人的注意力，就连狂三都把目光移向他那里。    凌少平扫视了一眼大厅，对着狂三和李佳玉说道：“你们还没有回答我刚才的问题。”    两人对视一眼，酒红与冰蓝交织在一起，眨了眨眼睛，都从对方眼里看出了...“那人是智障吧”的意思。    见到两人并没有理会自己，凌少平脸上有些挂不住，“他们都说你们很强，要不要和我切磋切磋？嗯...不要担心，你们俩可以一起上。”    “噗！抱歉抱歉，你们继续。”    萧晚晴身后的蓝小月突然笑出声，在发现百十双目光集中在她身上时，慌忙想要转移战场。    李佳玉有些不屑道：“什么苍蝇都敢来瞎晃悠了！染会长你管理还有所欠缺啊。”    “别说那些没用的，你们快点来吧，让我见识一下你们俩的实力到底如何，还配不配传说中说的那么出神入化。”    “你是黑暗圣堂吧，挺不错。”    听到李佳玉夸奖，凌少平自然心中一喜，要是换个同辈其他人，那他恐怕就要翻脸了，但“美女”总是有特权的。    “咦？你是刺客吗？”李佳玉下一句还没有说出口，就听到了狂三疑问，也不在说话，反正在他眼里这群鸡毛都一个吊样，翻手之间便可镇压!    凌少平这时心中那个澎湃，两个绝色美少女都注意到他，那酸爽，啧啧，里不是有写吗？那些少女都喜欢酷酷杀手，而杀手不就和刺客差不多嘛。    装作很潇洒的样子，随意一摆手，“也就那回事吧，黑暗圣堂可比刺客要强的多。”    酒红色眸子越笑越深，就连嘴角都向上勾去，熟知其小恶魔性格的李佳玉，已经在心中可怜那个倒霉蛋了，天知道狂三会不会在他心中留下阴影。    “唔!”小手轻捂樱唇，似乎对凌少平的解释感到惊讶，而这样的表现，更是让他洋洋得意。    “呐，我对刺客一类也有些心得，要不...”狂三小脑袋微微倾斜，柔顺长发顺势向下，“我和你切磋一下吧。”

末世之黑暗召唤师 第一百零六章：女孩子的名字不能随便叫
    “那就再好不过了，正好让我体验一下，传说中英雄人物的实力到底如何!”    凌少平扭了扭脖子说道，而其身后一名女性传承者却拉住了他，回头用不解的眼神看向对方。    罗烟雨眉头微皱，“你做事就不能经过脑子考虑一下吗？对面那小姑娘是凭借枪法才在学校立足，你们现在仅凭身体素质，一不小心伤到她怎么办？”    见到面前的凌少平有些呆愣，罗烟雨眉头愈深，道：“要我说，你们这群男生满脑子都是肌肉，要不然就是浆糊!女孩子脸皮薄，就这么欺负人家？”    “那我该怎么办？”凌少平此时脑子还有些转不过来弯，顺着她发思维问到。    “跟人家小姑娘认个错会死啊？现在看来也不能这样咯，伤及自尊心什么的...干脆跟她打一场，让对方输的不算太难看就好。”    这些轮到凌少平眉头深皱了，“你也知道我是黑暗圣堂，攻击力度向来很足，往往在一瞬间就能决定胜负，可这...”    罗烟雨听到之后直翻白眼，就连其他三名阴魂传承者都有些无奈，到底该说他什么好呢？    大厅里有不少人都是阴魂阳魂传承者，更别提还有之前一众觉醒者，虽然几人压低声音，但也逃不过他们的耳朵。    深知狂三实力的校卫队，刀斧手成员，一个个眼观口鼻，努力不让自己笑出声来，就算他们不怎么懂这些，光是狂三那恐怖劲道...就够眼前这傲气到没边的凌少平喝一壶!    当时那把黑色狙击枪的重量，可是深入人心，楚翔实力可是公认的!没见到就连凌少平几人都不敢与之对碰吗？    但就算是楚翔，当初在抱那把狙击枪时...那副场景，即使是现在看来，冲击力也异常之大。    再说这几天众人实力都有增涨，狂三到底怎么样，他们心中没个底子，可刚进门来，那股令所有人都如坠深渊的寒意...就足以说明一切!    这位时崎财团大小姐的实力，比以前更为恐怖!    狂三体内灵力，虽然还不是很听话，但现在蕴含的数量已是不少。让所有灵力经过暮色晨星加持，瞬间爆发出比魔法子弹还要强悍攻击，那也不是不可能。    “你们五个，别在那边浪费时间，要上就一起上，还真当自己是个人物了？”    凌少平等人觉得不可思议，李佳玉这番话说的...又不是跟他打，难道，他和狂三有仇？这么帮她拉仇恨真的好吗？    但其脸上那股不耐，却是做不得假，当真...是看不起他们!    罗烟雨此时心里就比较难受了，帮对面说话，此时也落得一身骚，见到三名男生怒气微提，也沉默下来。    凌少平目光直射狂三，低沉道：“你也是这个意思？”    “啊嘞啊嘞，小女子可是独身一人呐，怎能禁受住如此蹂躏，难道...你们就这么狠心吗？”    语气婉转，半边俏脸上露出一丝苦意，只要还是个男人，都会从内心中发出‘我见犹怜’的感觉。    凌少平内心仿佛日了狗，身上被如刀似锋的眼芒扎的生疼，要是目光能杀人，他现在毫不怀疑自己已经死了不知道多少次。    刚提起怒气，瞬间消散一空，瞳孔里映有狂三略带苦意的笑脸，心中很不是滋味，强颜欢笑指的就是这样吧？    深吸一口气，平复下自己心情，对着身后四人点点头，看向李佳玉那边，“在切磋之前，我先跟你说一点，永远都不要那么自负!自信是好事，但过度自信，就显得有些张狂了！”    “你应该多学学狂三，你看...”    “闭嘴!狂三也是你能叫的？”    李佳玉一声轻呵，打断凌少平的话语，令对方二丈和尚摸不着头脑。    或许想要在美女面前好好表现自己，凌少平越来越皮，“我叫怎么了？凭什么你能叫，我就不能叫，狂三，狂三，狂三。”    “哼!”李佳玉双手抱胸，不屑道：“活像小学生想要引起女孩子注意力的场景。”    会议厅里落针可闻!好像...也确实是这么一回事啊，不过凌少平那家伙是在吸引谁的注意力？    李佳玉，不不不，不可能，狂三？还是染会长？啧啧，这凌少平也不是个好玩意，我说今天怎么表现的如此跳脱，原来是‘发情期’到了。    然而他们都猜错了...凌少平他...真的只是想引起李佳玉的注意力，就算狂三比她长的还要祸国殃民，但这种时候，总是要凭借虚无缥缈的‘感觉’来。    那见到第一眼起，心脏不争气的露跳两拍，便是最好证明，爱之女神还是眷顾了他，不枉他大学还没谈过恋爱，完完全全就是小白，能够完全把自己交付给“女神...”    “看来凌少平同学还没有认识我呐。”魅惑音调再次把全场的魂儿钩来，狂三酒红色眼睛已经笑成了好看的月牙状，那枚眸子愈发深邃，“我叫时崎狂三，在我们关系远没有那么好的时候，可千万别叫人家女孩子的名字哦～”    “要不然，哼哼。”    其他人听起来相当可爱的鼻音，在凌少平耳里直接炸裂开来!精神猛一阵恍惚，而眼前少女...似乎什么都没变。    顿时惊出一身冷汗，刚才那种状态，对于一名‘黑暗圣堂’来说，简直就是不可饶恕的，万一在战斗中也这样...恐怕就是要以身死为代价了。    “别说那些没用的，我们开始吧！”    见到狂三随意站在那里，凌少平不知道脑子哪里又抽了一下，“你不是用枪的吗？”    “咱们交流的可是‘刺客心得’呐，我用枪的话...你一定会死的很惨...”    “咕嘟。”......    吞咽口水声音在会议厅里不断响起，特别是那些知晓狂三实力，当那把诡异黑色狙击枪在其身上时...那种战力简直强到没边!    凌少平尽量让自己认真下来，他也感觉到眼前少女身上有股莫名的气势在不停攀升，压力在增强，这次...怕是他有些托大了！    眯起的眼睛里，历芒一闪而过，在狂三不在意一瞬间，光线诡异折射一下，凌少平便消失在众人眼睛里!

末世之黑暗召唤师 第一百零七章：猫戏鼠
    他也就仅仅只能做到这样，利用光线折射，与之速度优势，再加上黑暗圣堂传承里的技巧之类。    欺骗人们眼球，但凭借技巧，就算是盲人以耳力，也分辨不出来他的大致方位，更别提那些弱智虫子了。    在拼尽全力干掉几头体型庞大的红顶甲虫，凌少平这家伙也就信心大涨，高傲到没边。    在听说李佳玉、狂三等人如何了得，他自然不会服气，要是他当时也在，肯定不会给那两人出头的机会!    什么女藤萝，听起来就不是很厉害的东西，那玩意能有牛犊子大小的虫子厉害？    在狂三看来，‘黑暗圣堂’可取之处很多，但交给一个运用不怎么熟练的新手操作，那就有些滑稽了。    凌少平这令众人震惊的一手，别说时一，怕是连时九都比不过!    两人身化黑雾，要不是自身气息不能完全封存，恐怕就连狂三的感知能力，也发现不了两人!那才是最可怕的刺客!    再加上身为普通人时，两人就有经过系统的训练，现在成功觉醒...要是再有传承找上门来，当真是‘金鳞岂非池中物，一遇风云变化龙!’    在瀛洲岛，估计也就只有未来的‘瀛洲女皇，’绯村樱君才能够稳压她俩一头，这凌少平...并不是狂三看不起他，而是...他真的不行。    就连此时他开口嘲讽，声音从四面八方传来，狂三都觉得好无聊，只凭借光线折射，简直就是最大的弱点!    相信在场的李佳玉、萧晚晴等，就算不用‘直觉’，也能一眼看出凌少平位置所在。    自以为是在那里嘲讽，殊不知已经完全暴露出来，狂三脸上挂着治愈人心的微笑，一动不动的盯着凌少平所在位置。    他每次移动，狂三都正巧转头，要不是对自己有信心，他都以为自己暴露了。    又嘲讽几句，凌少平心中愈发不安，也不在托大，提起精神朝狂三背后潜伏而去。    而会议厅里百十口子人，也在猜测着这场战斗到底谁胜谁负。李佳玉自然不会担心，现在还有心情和萧晚晴谈笑，如果有人一直盯着他的眼睛看。    就会发现凌少平那家伙的身影，一直都在里面，所谓“刺客”做到这种程度....    已经站在狂三背后，而这名绝色丽人没有回头看他，终于让凌少平松了一口气，看来自己的潜行还是没有暴露，之前应该都是巧合。    要不然就是这女孩的直觉...实在太恐怖。    一米多距离，凌少平能嗅到狂三身上的香气，不同于那些艳俗女子喷的香水...也不是沐浴露、洗发水之类气息，而是...真真正正的体香!    拥有真实体香之人，可绝不算多，十分稀少。史书上的‘香妃’，那些野史里，可是有不少形容。    鼻腔里充斥着那股味道，却没有一丝一毫不适，迷恋轻嗅，不同于任何一种花的味道，但却想让人把眼前女孩抱在怀里好好疼爱。    漆黑长发分出的双马尾垂在胸前，其后雪白脖颈却完全暴露在空气中，凌少平现在脑子里满是变态想法，那抹雪白老是想让人rp一口。    眼神一凝，要不是现在还在潜行，他恐怕都要给自己一耳巴子，分心太严重了!    就算眼前女孩儿再怎么绝色，在怎么有气质，在怎么令人心动。却不是他的菜!    眼角余光又毙了一眼...嗯，绝不是他的菜!    头颅微转便看向李佳玉，那边才是爱之女神对他射出的箭，然后...冰蓝色瞳孔不带一丝感情死盯着着他!    没错，就是他的位置!    寒毛炸立!    她是怎么发现我的？别看想了这么多，可充其不过三秒!不能再等了，右掌成刀，微微用力，对着狂三雪白脖颈处劈了下去!    只需片刻，便能接触到那柔软，而眼前女孩毕竟身子一软，然后被他扶在怀里!    剧本他都想好了，就算他对狂三在怎么不感兴趣（口是心非），但男人的花花肠子也是天生自带。    嘴角笑容提起，似乎已经看到那种场景，直劈而下!    嗯？!    一点阻力都没有!手刀直接劈进狂三身体里!    不对!这是幻影!凌少平见到眼前幻影慢慢消散，站在地面上集中精神，想要再一次利用光线隐藏身形。    到底是什么时候？他一点都没有发现!这简直就是对一个刺客最大的侮辱!    “凌少平同学，你是在找我吗？”    左耳边有微弱风声，香气扑鼻，平淡语气却让他内心震动!    瞪大的双眼里，瞳孔紧缩，左肘向后捣去!因为现在回身绝对来不及!狂三那神出鬼没的速度，实在太震撼人心!    “嗒!”    庞大劲道没有丝毫保留，但也没有任何接触，为了稳住身形，不自觉的向后退了一步。光从这一点上看，凌少平对怎样战斗，还是个半吊子。    “嘻嘻，你在害怕吗？”    眼前突然出现狂三那张绝色俏脸，酒红色眸子有看穿一切的力量!凌少平咬牙握拳，向前轰去!    结果狂三再次消失不见!    环顾四周，没有一丝影子，就算是光线折射夹层里，他也没有看到有生物存在!    那狂三到底在哪？!    凌少平身子冰凉，刚才那两次要是有利器再手，狂三能瞬间把他击杀于此!亏他之前还夸下海口...    现在，终于知道李佳玉那不屑眼神中，到底是要表达什么含义。    会议厅里闹哄起来，这一大反转真是让人震撼。现在都不用再猜，绝对是时崎赢了，没看到她还在戏耍那凌少平吗？    小女孩心性也是能够理解，毕竟她本来就不大，今年几岁来着？    十六还是十七？    李佳玉却不这么想，因为凭借他的感知...也发现不了狂三，即使是在露出身形的前一刻，他都发现不了。    樱红唇瓣被瓷白牙齿微微咬住，他想要跟上她的脚步，上一世种种又回荡在脑海里。    这个惊艳绝伦的女孩，他最终还是没有留住...是不是那个时候，他才开始变得自暴自弃？    李佳玉记不清了，或许也只是他潜意识里不愿意记起...    “砰！”    刚潜入光线折射夹层里的凌少平，就被狂三一脚踹了出来!

末世之黑暗召唤师 第一百零八章：久违主线
    凌少平以“屁股向后，平沙落雁式”完美着地，但黑色衬衫上，正中间有一个小巧脚印，怎么看都十分抢眼。    脸色通红，他根本就发现不了狂三!亏他之前说刺客什么的，还要对方拿枪，现在想来，那简直就是呼在脸上的巴掌!    “啪啪”作响!    “嘻嘻。”娇笑声从前方空气中传来，没有光线折射，没有空间扭曲，狂三直接出现在那里!    “凌少平同学，看来你对‘黑暗圣堂’传承，运用程度纯属小白啊。”    不自然抽了抽眼角，他宁愿被对方摧枯拉朽的打成重伤，也不愿意被如此戏弄。要是切磋之人是个男生，他凌少平就算不要这张老脸，都会拼死一战!    可一名比自己还要小几岁的女生...纵使颜面无存，也不便轻易动怒。    深吸一口气，强忍着小腹部位疼痛站起身来，脸上扯出一丝尴尬笑意，道：“时崎你果然很强，是我这次不知天高地厚了，就之前所说的话，我向你道歉!”    说完，还对着狂三微鞠了一躬。    另一边那两男两**魂传承者面面相觑，这种情况完全出乎他们意料。打听到的消息不是说李佳玉才是最强吗？这个女孩充其只是枪法了得，要是没有枪支在手，恐怕实力十不存一。    但...现实却在他们脸上狠狠扇了一巴掌，打的生疼!    要是按照消息的逻辑来，那李佳玉...岂不是更强!    刚想到他，那边李佳玉就开口道：“都说你们自不量力，到底是谁狂傲，相信你们自己心里都有点b数!”    “你!”倚天照刚想说话，就被罗烟雨拉住，向他摇了摇头，而另外一名女性传承者王彩衣，此时有些不知所措。    本就内向的她，哪里经历过这种场面？也许被很多人关注，是以前想都不敢想的事，但现在...真的很不舒服。    凌少平不动声色的拍了拍自己衣服，强忍着小腹火辣辣疼痛，{时崎那一脚...真是丝毫不留情面。}装作不在意环视一周，眼角余光扫过狂三那双黑色马丁靴...    陷入沉默，那玩意一看就很厚实，被这种底子硬踹一下...凌少平已经体验过那种感觉了。    殊不知，狂三已经很小心的去控制力道，要不然...现在凌少平已经躺在地上凉了！    听到李佳玉开口嘲讽，自己一方绝不能弱了气势，他紧盯着那张俊俏脸蛋，怎么看...都觉得怎么可爱。    直到被那冰蓝眸子目光，狠狠扎了一下，这才回过神来，瞳孔微聚，“李佳玉，要强也只是时崎，跟你有个毛事？怕是当初时崎的战绩都算你身上了吧！”    凌少平当然知道自己再说什么，他想吸引李佳玉的注意力，对，就是这么皮!    双手环抱胸前，冰蓝瞳孔里满是不屑，“就算你们五个人一起上，我都能轻松解决!还是那句话，千万别拿自己当成个人物!”    这下子，就连罗烟雨都听不下去了。狂三在一旁笑眯眯，谁也看不出她到底在想些什么。    樱唇勾勒出弧度，上瓣轻启：“那你们去操场上打上一场不就知道了？”酒红色眼睛笑意更浓，“放心好了，萧校长可是光明祭祀，只要你们还有一口气在，都能从阎王爷那边把你们拉回来。”    罗烟雨一咬牙，还没等她出声，就被凌少平抢了先，“打就打，我们几人还怕她一个不成？”    事情已经敲定，一众人浩浩荡荡来到操场，虽然还有许多虫尸没有清理，但地方确实宽广不少，能够让这些阴魂传承者放开手脚的干!    有不少手中无事之人，自然不会放过这场好戏，还没一会，场地就被围的满满当当。    这下就连萧晚晴、染红霞几人也放不下心，李佳玉就算再厉害，真能抵抗住这些传承者？    这可不是简单的一加一，几人配合好的话，那战力都能直线飙升!    ...    事实证明她们想多了，李佳玉几乎没费什么力气，光是凭借召唤兽，就全部击破。战斗经验比狂三还丰富的他，自然知晓各种传承上的弱点。    要不然末世那几年真当他白混了不成？    萝卜加大棒的政策相当好用，凌少平几人心里也十分服气，认定李佳玉实力在狂三之上。虽然有些打击自信，但凌少平仿佛找到了指引自己的灯塔!    为那个目标拼命努力!    ...    对于这种连普通级别“天之骄子”都比不过的人，狂三自然不会在意。    看着李佳玉不断安排事项，累积物资什么的...他这一世，在想要孤单一人，恐怕已经不可能。与光明女神同一根源，加上那副男女通杀的外貌，人格魅力飙升也在情理之中。    领袖气质以初成，自己的出现...或许不会对他有太大影响。至于破坏剧情，在末黑这么危险的位面...她还是退缩了。    虫尸，人尸混杂在一起，染红霞等人在狂三离开时，就已经开始清理校园，但仅靠几名觉醒者根本不可能。    后勤是一定要有，但实力强悍的人毕竟很少，护不住全部，特别是那些剧毒蜘蛛，总喜欢隐藏在暗处，给人致命一击!    死的人很多，没人能全部记起他们名字，有的就连尸体都消失不见...    整个西江大学，在这么多觉醒者、传承者保护下，幸存者还是很少，可以想象出，别的受灾区域到底是一个怎样地狱场景。    在交给萧晚晴安排之后，学校里仅剩的两千多人开始运转起来，他们所消耗物资太恐怖，但集体力量也绝不能忽视，一但能运用得力，所产生效果还是很可观。    狂三这么厉害的人物，当然不能放任她随意玩乐，萧晚晴让她带领一支小队到校外搜寻物资。    虽然虫潮撤退，但遗留下来的幼虫却是异常之多，普通人类可以轻易击杀它们，而它们...也能神不知鬼不觉的杀死人类!    刚把一间店铺席卷一空，狂三脚步却停了下来。    “叮～主线任务②已下发，请自行查询。”    “主线任务②：逃离西江市”    “成功：视评价奖励轮回点数、装备、购买权限。”    “失败：清空所有已获得奖励。”

末世之黑暗召唤师 第一百零九章：愿你无忧
    就算主神已经很久没出现，但狂三还是一直记着它，不管怎么说，如果没那玩意的保护，相信她在下一瞬间，就会被不知名的传奇虫子撕成粉碎!    逃离西江自然不会有什么问题，就算这里会降临两头领主都无所谓，那时候军队护着平民早已撤退，它们可没这个精力来一点点搜寻。    狂三的脚步停了下来，跟随着她的队员自然也小心翼翼在其身后，以为是又遇到了什么虫子。    那些残留的剧毒蜘蛛可是十分烦人，就算是那些传承者，一不小心都有死亡可能!    事关性命，由不得不认真对待!    龙人楚翔也在这支队伍中，正扛着一个巨大铁皮桶，那些幼虫只要一出现，便会被砸个稀巴烂!    几支队伍各有强悍觉醒者领头，几名阴魂传承者，十几名，甚至几十名阳魂传承者，各有表现。    学园府这条街很快就被洗劫一空，至于中途遇到的幸存者，也没在去管问。充其只是不拿他们店铺里的东西。    一路上狂三出手次数很少，但却没有一个人敢小看她，他们这支队伍一直保持零死亡，那可全部靠她!    没看到就连李佳玉所在的队伍都有伤亡吗？剧毒蜘蛛往往还没有扑出来伤人，就被不知道从哪射出的子弹贯穿!    绿色虫血溅在墙壁上，虽然令人心惊，但着实也松了一口气。    就连和狂三临近的队伍，也受到照护，伤亡控制很好，而凌少平等人，也终于知道所谓‘枪法出神入化’是从何而来。    凌少平这时候就很尴尬了，黑暗圣堂这种单挑型传承，幼虫又用不到他出手，至于剧毒蜘蛛...他也不敢拿自己拳头和它硬肛啊！    那上面黑哄哄的绒毛毒刺可不是说着玩玩!就算是被刺进几根，以他的身体素质也得休息几天才能好!    更别提，要是不小心被那蜘蛛下颚咬住...不必多说，就算萧晚晴在他身旁，都挽救不了他的生命。    那种毒素实在太可怕!包括溅出的毒血都有一定的腐蚀性。    虽然吃下了这一条街，但整个西江大学几千口子，还是不能完全保证后备物资充足。普通人把那些东西运送过去后，几支队伍开始分开。    狂三所在小队，正是前往最近的医院，一路上气氛还算缓和，毕竟队伍中还没人死亡，当然，这全部都归于前方那名绝色少女。    那些剧毒蜘蛛的黑刺绒毛，光是看着，就令人头皮发麻!    现在的西江，以狂三实力，完全可以横行无忌!一阶虫子都在少数，更别提那些二阶，到现在都没有看到一头。    不过在前往医院途中，却遇到了零散尸族，以及被尸毒感染的人，脸皮溃烂、身子青黑，只知道疯狂攻击人类，活像学园默示录里的死体!    特别是那家伙趴在地上，啃食尸体脑子的时候，整个队伍里一大半人都变了脸色，胃里不停翻滚，想要呕吐出来!    被尸毒感染的是个女性，头发掉了半边，就连脑壳上，都是青黑颜色，瞳孔白翻，和死去之人一模一样。    看见众人时，正趴在地上啃食一个小孩子的脑子!    尸水与血液混杂在一起，不明意义的对着众人嘶吼几声，也不攻击，反而继续在那享受“美食。”    这下就连那些传承者也不敢上前，他们还是第一次见到这种东西，会不会感染？实力怎么样？    全都不得而知，至少看起来智商不行，估计连有些虫子都不如，只知道一直吃吃吃，那黄白脑浆淌落在地，灰尘扑在其上。    小孩那半边脑壳被打开，里面血红一片...却空空如也，这么小的年龄，脸上却满是崩溃，可以想象出，他在死亡前到底经历了什么恐怖!    “咔。”    还没等楚翔上前解决，狂三就率先抬起暮色晨星，洁白如玉的食指，扣在漆黑扳机上。    “砰！”的一声，不知是先听见声音，还是先看见火光，亦或者...那颗爆裂开来的头颅。    “噗通!”    无头“丧尸”上半身扑倒在地，手中还捧着啃食一半的脑子。    “走吧。”    清冷声音传来，众人才收回心魂，跟在狂三身后，沉默不语。    还以为只有虫子...但看到这类似电影中“丧尸”的物种，人们心头又蒙上了一层阴影，这个世界...到底怎么了？    扛着钢铁大桶的楚翔走在最后，地上银光闪闪，鬼使神差的弯下腰，捡起那枚怀表。    现代工艺制品，没有岁月流经的痕迹，表针还在转动，其上玻璃已经裂出几道痕迹。    银色链子也被污秽所盖，翻到后面，一家三口的相片，最中间那个小男孩发自内心的璀璨笑容，在血污浆体掩盖下，显得那么刺眼。    黑色鳞片包裹的拇指擦了擦，有一行小字雕刻在其上。    “愿你无忧无虑，健康成长。”    “楚老师，快过来，前面好像有虫子!”    “哦，这就来!”    楚翔应了一声，怀表被他放在小孩子的胸口处，几个大跨步，便追上了队伍。    队伍在之后也遇到被尸毒感染的人类，他们就如同行尸走***无目的的在大街上游荡，看见人来，有的发疯攻击，有的不闻不问。    人们第一次对付这玩意，也显得束手束脚，那尸毒不用说，都知道具有感染性，万一不小心被抓到、咬到，恐怕哭都没有地方哭。    他们可不相信，以自己的身体素质能够抗住尸毒的侵袭。    而楚翔那边，照样大开大合，一点都不在意这些“丧尸”会咬到自己，一时间血肉崩飞，场面好不刺激!    打完后，钢铁大桶上都被染成了红色，血浆残留在其上，被楚翔单手倒提，一副浴血修罗模样!    而一众人直咽口水，天知道他在发什么疯，明明一巴掌就能拍死，偏要以最暴力的方式解决。    队伍继续前进，明明学园府只是一条街，都能见到不少幸存者，但他们走了这么多路，除了幼虫，就只有“丧尸。”    医院就在不远处，也没人想要探究原因，在外面待着总没有学校里舒服，谁都想拿完药品之后回去，吃个饱饭美美的睡上一觉。

末世之黑暗召唤师 第一百一十章：灵压(为‘黑暗星辰皇帝’加更)
    至于明天会怎样，那就不是他们要操心的事了，学校里有李佳玉、萧晚晴这种人物，现在只要尽了自己应尽的义务就可以。    医院里还是那个样子，白色涂装的墙壁上满是鲜血，偶尔混杂着一滩绿色虫血，但却早已干涸。    地上散乱不堪，残肢血液，尸臭味浓郁扑鼻，要是在这里待久了，就算是觉醒者也撑不住!    强忍着恶心，一路上小心翼翼的避着残肢血浆，来到存放药品的地方，然而...那些残破尸体里，一只只幼虫从中钻出!    全部涌向狂三一群人!封闭医院中光线绝不算好，昏暗一片，但那有些发白的幼虫，却看的十分清楚。    地上满是白点，在最前方的男生，都没忍住往后退了一步，这种情况下，要是火法师风燎原在这里，自然不必惊慌。    他那一手操控火焰技巧，就足以令这些幼虫退避三舍!    楚翔立在最前方，竖瞳中满是凝重，这么多数量的幼虫，就算趴着不动让他砸，都得砸上老半天，更别提这些东西瞎几把乱跑了。    深吸一口气，一股子烘臭味道，楚翔直接打了个喷嚏，仿佛也像是进攻号角，一众人紧了紧自己手中武器，紧盯着越来越近的“白点!”    冲突，在下一刻瞬间爆发!    众人靠在药品仓库旁边，好在后方没有幼虫，那些恶心小玩意，还在从一个个残缺尸体里钻爬出来!    光是那条断臂里，就活生生涌出十数只!    狂三屏气凝神，这些幼虫还伤不了她，但她要解决掉这些，也不是件容易事情，更别提还要照看这一伙人。    暮色晨星雕刻的魔纹上，火红色流光伸延开来，枪口喷发出火焰，一发接着一发!    被打中的幼虫直接化作灰烬!诡异燃起的火苗连同周围一起燃烧，那白嫩嫩的幼虫仿佛看到了天敌!一个个离着火焰老远，但身后不断涌挤，还是把它们推到了火焰堆里。    一时间众人还没有伤亡，只知道挥舞着手中的自制武器，把眼前幼虫一只只打杀!    效果还算不错，虽然那些虫子前仆后继，但却连人类身子都没有接触到，时不时爆起的火焰形成一道天然屏障，要不然众人也不会如此轻松。    但灰烬越累越高，点燃的效率也越来越差，医院里，空气中的游离能量更是不尽人意，有可能就是那股尸臭在作怪!    地下室是停尸房还是什么？幼虫被消灭了一波又一波，那边还在不断涌动，仿佛永远不会停歇，楚翔每次把巨桶砸下，都能震死十几只，但比起这些，无异于杯水车薪。    “砰！”    最后一发子弹喷射而出，燃起的火焰仅仅只坚持了两秒中便被熄灭!    幽蓝流光闪过，弹匣重新被装填满，但...空气中的能量却越来越难汲取，就连枪身上流动魔纹液体，也暗淡下来。    半边侧脸靠在枪身旁，感受着它的温度，体内灵力开始小规模调动，努力注入枪身中。    心脏跳动，人们狰狞的表情，楚翔挥动巨桶砸落在地的声音，以及，幼虫群沙沙声。    全都落入狂三的耳朵里，自身仿佛静止，全身心沉入灵力之中。    体内灵力被调动出一小股，但暮色晨星却毫无反应，根本无法注入进去，酒红色眸子微眯，这种感觉很不好受。    最外层已经有幼虫爬到男生身上，一个个惊的手忙脚乱，想要把它们扫在地上，白色瓷砖的地板，早已染成绿色，白色幼虫的汹涌程度也有所缓解。    但...似乎太迟了？    又有几百只幼虫爬过灰烬堆，向着众人涌来，楚翔猛的用劲，把身前半米处的虫子清理干净，回头看向狂三，她为什么不开枪了？    竖瞳紧盯着站在那里一动不动的狂三，持枪姿势一直没变，手指也没向后继续扣动扳机，她到底怎么了？    “时...”    “嗡～”    时崎的“崎”字还没说出口，楚翔突然感觉面前的空气都扭曲起来!    紧接着，身体仿佛有千斤重，这千斤对于楚翔来说还算小意思，但那些学生，一个个直接被压爬在地!    除了眼球能做转动，其它就连一根小指，都翘不起来!    身上的幼虫被庞大压力直接压爆!仿佛绿色血泡爆炸，在衣服上留下一道又一道痕迹!    人群外五米距离，幼虫全都爆成血花，溅到瓷白地面上，染成恶心绿色，其中夹杂着尸臭，更是让人做呕!    那股威压还在继续，被压在地面的人们满脸通红，血液已经聚集到一个顶点，仿佛在下一刻就会彻底爆发出来!    他们已经快承受不住了！胸口和地面紧贴，气闷感早已提起，有些身体素质稍差的，已经开始眼冒金花，随时都有可能昏厥过去。    “呼，呼～”    空气中静悄悄没有说话的声音，先是狂三大口喘气，然后那些倒在地上的学生，也开始相继翻过身来，大口喘着粗气。    就像是跑了个马拉松，有些人开始小声咳嗽起来，丝毫没有在意地上的脏乱，而那股尸臭味，似乎也被这股压力排斥出去。    一呼一吸间，都带有丝丝甘甜。    而另一边的幼虫群，也不敢再次前进，一个个在原地转悠几圈，似乎还在忌惮，纷纷溜之大吉。    狂三擦了擦头上冒出的细汗，脸上有些不正常红润，刚才她调动体内灵力，鬼使神差的竟然释放出来。    就像是打开大坝的水闸，怎么都关不住，灵力倾泻而出，在努力控制下悬在周围，给这一小片时空一股压制感。    这算什么？灵压？    楚翔也是舒了一口气，虽说是千斤重，但也只是个比喻，就当他紧盯狂三看时，那股压制感仿佛又强烈不少，他当时要是移动，估计都能拉伤到自身肌肉!    深深看了一眼狂三，巨大铁桶早已放在地上，浑杂绿色上泛着一股腥臭味，直接被楚翔扔了出去。    “怎么样？”    浑厚声音响起，不用猜都知道是楚翔的，“休息一会，我们打包走药品就回学校!”    “是...”    回答声音断断续续，有气无力。

末世之黑暗召唤师 第一百一十一章：冰肌藏玉骨
    这一歇就是十来分钟，汗水与绿色虫血混在一起，显得很是恶心，但却没有丝毫办法，这边区域里的水，他们是一丁点都不敢动。    在打包仓库里的药品后，又顺道把药店也搜寻一空，一众人浩浩荡荡回到西江大学里。    这下子，可算把守门人员吓一大跳，除了狂三，每个人身上都狼狈不堪，那身上都染的绿油油，如果不清楚，还以为是又来了什么新怪物!    其余几支队伍早就回来，少了几名队员，但也没像他们这样狼狈，更何况这可是由时崎和楚翔带队啊！    他们到底遇到了什么？    当回到休息地方时，一队人也不嫌弃地上脏乱，直接坐到上面，微微气喘，脸色却不是很好看。    身上汗味浑杂着腥臭味，就连那群女生都躲得远远的，李佳玉眉头深皱道：“这是怎么了？”    楚翔耸了耸肩，虽然这个动作在龙人身上，显得...很具有震慑力。    李佳玉也没看见狂三，只能找他了。    ......“那医院里人类体质弱，虫子应该不会选择那种人排卵，除非是十分弱小的虫子...”    李佳玉也没想明白，没道理啊，除了幼虫尚未进阶，那些初次通过虫界裂缝来到地球的，至少都是一阶虫子，那医院...    要是狂三在这，一定会直翻白眼，都找不到人了，你叫那些虫子怎么办？难道还去找一条狗寄生啊？    “对了，狂三她人呢？”李佳玉问道。    “不就在...嗯？”楚翔刚想说在后面，结果一回头，除了一众大老爷们对他笑，也没见那位身着白色连衣裙的大小姐。    龙爪挠了挠头，发出金铁撕裂的声音，小声嘀咕：“明明上楼时还见到她来着，这会怎么一转眼人都没有了？”    一旁黑暗章鱼挥舞着湿黏黏触手，不屑道：“你们...还不看看自身...到底是...是一个什么样子!女...女孩子能跟在你们身边吗？...特别是时崎...主...”铜铃大小的鱼眼微瞄身旁李佳玉，见他没什么反应，刚想组织一下语言在开口，就被风风火火赶来的染红霞打断。    “李佳玉？原来你在这里，你怎么还这么闲，萧姨都快忙疯了，带来的物资要一一清点分配，还不快点去帮忙？”    还没说完，就拉着李佳玉的皓腕走了出去，他一开始刚想发火，在听到“萧姨”两字，也不在吭声，跟着染红霞走了。    现场只留下黑暗章鱼和一众大老爷们干瞪眼，章鱼蠕动着身子，“看...看什么看!章鱼喜欢...的是漂亮的小姐姐...就...就你们还是算了吧...身上脏兮兮...没人喜欢。”    楚翔与他们面面相觑，他们再怎么也是为学校做贡献吧？章鱼这家伙喜欢女生尿湿的内衣裤才是真变态吧？    但它身为李佳玉的召唤兽，又在多次与虫子交战中尽心尽力，男生们也不好说什么。    可要是让男生评选西江大学里谁最讨厌...在和平时期，花花公子丁成肯定稳坐榜首。但现在...这个位置非‘黑暗章鱼’莫属。    这家伙就算是救援，也只帮助那些长得漂亮的女生，而且别看它这样，说出来哄女孩子的话语来，那是一个头头是道，就连不少自诩“情圣，”都暗自点头，顺便...牢记于心。    不过这身上味道，确实是有些重了，要是晚上睡觉时被舍友撵出来才好玩，一众人干巴巴的看着楚翔。    黑色鳞甲上，绿色虫血只多不少，浑身散发着浓厚腥臭味...大手一挥，“我们走，去学校外面的河边洗洗!”    而正当整个学校里都忙得不可开交的时候，狂三却独自来到天台上，召唤出了黑喵...    “喵～喵喵喵～”几天没见，黑喵身上又变得脏兮兮，偏瘦身子让狂三微微心疼。    丝毫不在意自己身上穿着的白色衣裙，一把把它抱在怀里，白嫩小手轻轻抚摸，走下楼去...她要给黑喵重新清洗一遍!    还是十一楼实验室，这里能用的东西已经被收拾差不多，散乱地上变得整齐不少，明显是有人收拾一番。    那个小盆被丢在黑暗角落里，小手一招，空间出现一股莫名波动，大号箱装的矿泉水瞬间砸落下来。    西江温度回升，也不需要在加热，几盆变得黑乎乎的矿泉水泼出去，黑喵又重新干净起来。    “嘶～”    蓝边点缀的白色连衣裙被脱下，露出凸凹有致的娇躯，右小腿上蓝色丝带也被拆解下来，丢到一旁。    一边黑喵竖瞳中，有些迷茫的看着主人所做一切。    修长，曼妙，苗条，高挑，纤细，肤若凝脂白玉，冰肌藏玉骨，衫领露酥胸;秋水为骨，肩若刀削，腰若扶柳，眉如翠羽，口如含贝。    要是一个男人在这里，都会激动发狂，恨不得冲上去好好疼爱眼前娇弱的美人儿。    微微清洗一下，换上了一身新衣服，穿着裙子作战还是不太方便，和学园默示录里的那身小熊很相似，不过质量却好上很多。    湛蓝色短裤包裹着挺翘臀部，米白色绒毛上衣，中间有一头萌化般棕色小熊，扫了一眼黑色马丁靴...好吧，她现在只有这样的鞋子。    在临楼女生宿舍里，又翻出一双合脚拖鞋，人字拖并没有给狂三的气质减分，反而多出了一丝可爱意味。    用鱼丝逗弄着怀中黑喵，外面太阳不像中午那么刺眼，已经快要到黄昏时。    把黑喵放在肩头，出了一个懒腰，此时温度正好，半天时间分配物资，她们应该忙完了吧？那是时候回去了。    虽然已经分配了宿舍，但十三楼一众幸存者还是愿意呆在这里，仿佛这样更有安全感。    染红霞无奈，只好由着他们，现在天气，应该不会再出现发烧感冒之类情况。    萧晚晴略显疲惫，伸出手揉了揉太阳穴，给自己放了一个初级恢复术，冰凉凉的好了很多。    看到李佳玉走来，就想起了孙薇薇，“佳玉，有人和你一样获得了召唤师传承。”    “我知道了，萧姐你看见狂三没？”    “嗯？”萧晚晴一愣，“她不是早就回来了吗？”    李佳玉还想再说什么，大厅里突然一静，疑惑的转过头...

末世之黑暗召唤师 第一百一十二章：先知
    冰蓝眸子顿时一亮，无论是前世还是今生，他还是第一次见到如此穿着的狂三。    任何形容美丽的句子都可以尽皆加注此身，嘴角无时无刻挂着轻微笑意，更像是邻家女孩，怀中抱着黑猫，玉手葱指在其上抚摸，让人恨不得取而代之!    现在想来，狂三真的可以无时无刻切换自己姿态，再加上那股魅惑人心力量，一个满足男人对‘爱之女神’所有欲望的集合体!    大厅里不断有吞咽口水声音响起，他们还只是学生，没经历过太多诱惑，更何况二次元与三次元之中差距...    就算是现在的李佳玉，在狂三身边都有些黯然失色。怕是要等他完全变成“光明女神，”才能与狂三比肩。    但头上悬浮的光环，注定“她”是此界最惊艳美丽之人，‘星空之下第一美人’的名号，可不是说着玩玩。    不过李佳玉却是相当头疼，现在他可没有想那么多，容貌也是“原罪”之一，更何况是在末世，他完全能想象的出，在以后逃亡日子里，这幅惊为天人的样貌会给他带来多大麻烦。    更别提他身旁还有狂三、染红霞、桔梗、萧晚晴......这些可都是不可多得的美人儿。    那些突然获得力量，想要体验权利带来乐趣的人，如何展现自己“实力，”无易于身边女子。    好在这些女子实力强悍，染红霞桔梗他都不担心，狂三自然不必多说，那种小恶魔性格，向来也只是她戏弄别人，哪里轮到别人调戏她？    对于狂三大致实力，李佳玉也给了一个比较保守估计，大致在二阶～三阶之间，爆发的话...有可能越阶挑战三阶!    不得不说，他对狂三实力猜测很准确，如果狂三背后没有主神存在，那她实力大致范围也在这之间，已经触摸到‘阿尔法’边缘。    体内灵力加成，让狂三能够爆发出远比面板属性要高很多的战力!    “狂三，你去哪里了？到处找都没有找到你？”    “哦？”目光从黑喵身上移走，看向不远处李佳玉那边，“真的到处找了吗？”    “呃...”李佳玉一呛，他情商虽然低到发指，但现在还是知道什么该说什么不该说，腼着脸皮说道：“当然，我几乎快要把学校翻一遍了，都没有看见你。”    染红霞刚来到这里，就听见如此不要脸话语，顿时翻了翻白眼，继续到一旁拿着小本本写写画画。    狂三不慌不忙，轻柔抚着黑喵身上毛发，眼睑下垂，透过长长睫毛，能看到那一抹醉人心魂的酒红。    “那又是谁，在萧姐身边以‘清点物资’之名，待了一下午呢？”    “这...”他这不是被染红霞拉去的吗？到那里发现越帮越忙，还不如站在一旁，他能怎么办，对于这些乱七八糟的杂物处理，他可是没有一点经验!    也是，连自己都照护不好的人，让他把物资分开分批在分配，实在有些难为他了。    “好了，别说这些没有意义的。”慵懒眸子变得尖锐起来，“我们之后该怎么做？等待救援？撤退？还是留守？”    李佳玉眉头深深皱起，显然他还是没有做好最后决定，要是他还是自己一人，怎么样都无所谓，但现在几千口子都跟着他。虽然他没什么感觉，但也要照护到萧晚晴等人的感受。    更何况，上一世的他，也深知有个势力在背后，和自己独自一人到底有什么差别!    老路他是不会再走，所以只能把握现在!    低头沉思，白色运动鞋上有丝丝灰尘，来回渡了几步，发现整个大厅里都落针可闻，明显也都想知道他的想法。    “大约有十天时间。”    李佳玉不开口则已，一开口惊人!这句话能理解出的意思太多，但人群中却没一个人出声，生怕打搅到他。    “现在虫子稍退，但尸族已经和军队打过几场，城南残尸作祟，城西城北发生暴乱，西江市情况无时无刻都在恶化...”    “等军队进城，我们需要尽力寻找物资，方便在逃亡时做出准备。”    萧晚晴心中一颤，忙道：“难道西江保不住了？”    冰蓝瞳孔里满是慎重，盯着萧晚晴道：“这边驻扎的军队只有一～两个团，跟尸族交手都压力十足，更别提等虫子再次降临，那怕是要顷刻崩溃!”    虽然心里早已做好准备，但被李佳玉完全说透，众人一时间还是有些无法接受。    狂三虽然早已知晓，但为了不显得突出，此时还是问了一句，“那我们要迁移到哪里？附近城市？还是...”    “邕城。”    “邕城!”    在得到李佳玉的答复，人群中顿时惊呼出声，邕城离这多远？平时去这座城市都是坐火车飞机，现在竟然要走着去!    光是走着也就算了，无伤大雅，忍个十几天走高速公路总能到，背包里的物资能给他们充足的信心，可真是如此吗？    那些虫子、尸族，听李佳玉的意思，还有其它怪物!哪怕是军队，也保护不了这么多人!    西江市人就算死再多，也得残存五十万左右，搞不好在逃亡路上，就被虫子吞吃的连渣都不剩!    一时间人心浮动，这样的消息对于他们来说，实在太可怕，没人去怀疑李佳玉，他可是‘先知’啊！    每一件事都能提前预知，相比之下，这件事情也是八九不离十，一位老教授颤颤巍巍站起身来，问道：“我们...真的不能留在西江？”    李佳玉敝了老教授一眼，他心中可没有尊老爱幼的想法，“你要是想留在这养老也没人会在意，可千万别拖累了别人。”    “佳玉，注意言辞!”    转头看向萧晚晴，发现她有些不高兴，李佳玉翻了翻白眼，无奈解释道：“十天，十天后，就会有虫子大举降临，哪怕是和军队打的不相上下的尸族，都会被驱逐出去!”    “甚至!”语气突然加重，击在众人心上，冰蓝眸子目光如同尖锐刀锋，没一个人敢与之对视，“可能会有‘领主’级别虫子降临于此!”    “你们也不要想红顶甲虫那种小可爱了，估计下次，就没多少这种弱鸡虫子咯。”

末世之黑暗召唤师 第一百一十三章：羡慕嫉妒(为‘黑暗星辰皇帝’加更)
    人群中有不少都是阳魂传承者，虽然没有能量灌输、专业指导，但脑海中的知识，比之阴魂传承还要多的多!    对于‘领主’他们都深知这两个字的重量。那种实力，就算是想要完全覆灭西江市，估计也不需要废太大功夫!    到时候，什么幸存者...都将成为灰烬。而不知晓的普通人，看着身边一个个被吓的脸色惨白的同伴，心中也隐隐有了猜测。    怕是军队，都无法对付李佳玉口中所谓的‘领主’。    呵，那岂是无法对付？对方要是有意，都能轻易覆灭!领主级别的虫子，其身躯有多大？相信把他们这群人完全吃掉是没有任何压力。    从西江逃亡到邕城...五十万幸存者，十个里面活下来一个，都算是较高幸存率了。    狂三记得有一支别城队伍，全军覆灭来着，而西江距邕城，可远比它们要远。可想而知，这一路上到底多么凶险!    夜里虽然不算寒冷，但人心温度却更低，被李佳玉一番话震到的，不仅仅是普通人，就连那些阴魂传承者都惴惴不安。    起点高的他们，也知道自己是什么样程度，要是真和那些二阶虫子对打，没多少战斗经验的他们，相信一定会死的很惨!    更别提三阶...李佳玉口中‘领主’更是差点令他们集体高.潮!如此看来，西江绝对是绝地一般存在。    自己未来到底如何？就和那些大学即将毕业，要选择工作时...不，比那还要焦虑!    丢面子和丢人命，你又会选择哪个？    一夜很快过去，太阳也不像之前被乌云笼罩，反而继续散发着它的光和热，也不知道它还能挂在天上多少年？    劳累几天的人们，今早都睡得很香甜，而城南...本来被压制下来的尸潮，再次爆发!    军队已经没有精力来管理城西城东的暴乱，子弹一发连着一发倾泻而出，军人手中枪，争取每一发都命中头颅!    迎着清晨，这场战斗已经打了一夜，似乎听到了枪声不断响起，他们脱不了身，城西城东的暴徒们闹得更欢了！    虫子并没有多少，没有尸毒，也没有那些可恶剧毒蜘蛛，更没有条.子来管理秩序，这里简直就是天堂!    有几把枪支的他们，简直就是这片区域至高无上的主人!看上哪个女人？抢!看上钱财？拿!    往日狗眼看人低的家伙？打死!银行里的自动取款机被砸个稀巴烂，里面钱财早已被洗劫一空!    至于暴徒拿这些有什么用？天知道，或许他们脑子有问题吧。    看上的东西都能直接动手抢，现在拿些软妹币有什么用？难道还要做文明世界绅士？等价交换？    还不如多囤积些食物药品，到时候在逃亡中只要不死，也能过个“好日子。”    但你现在跟他们讲这些？怕是石乐志吧。    反正这两片区域已经彻底乱了！老实人被欺负的都要发疯，你不跟他们抢，他们就故意惹你。你跟他们抢，那正好合他们心意!    城南的剧毒蜘蛛横行霸道，幸存者只要一冒出头搜寻物资，必定会被它们咬上一口!而被那玩意咬伤的...相信都知道没救了。    整个西江，貌似只有大学府这边安定，周边虫子全被西江大学的觉醒者、传承者清理一空，就连其它学校，也有不少天资出众之人。    阴魂传承也会自行寻找人，那些身强体壮、精力旺盛、悟性上佳的年轻人自然就算最好的选择之一。    所以才会造成这种情况，当然军队那边也不差，要不然子弹都快打光的他们，又是怎么在和尸族的交锋中取得优胜？    还不是因为有阴魂传承者出现？能量瞬间加持在他们身上，给他们不输觉醒者的力量，这也成为军队现在最大的依靠之一。    ...虫族要不是被疑似刻刻帝的存在吓破胆子逃跑，这城，估计还没进来!    八点多，夏末太阳早已高高升起，阳光散在每一处受到创伤的大地上，教学楼里的人几乎都起了身，一个个在那里发呆，等待着今早餐点。    貌似...没什么事情可以忙了。    就这么等着十天之后逃亡到邕城？经过一夜发酵，李佳玉亲口所说的消息已经传遍学校，不过足足十天时间，还是足够令他们做出决定。    到底是和大部队一起，还是留在西江市？谁心里都没个底，家人如何？好友如何？一点消息都没有。宇宙风暴带来的磁场混乱还在，电子仪器根本没有一点修复的可能性。    无法联系...只能告诫自己还活着，还要一直活下去，虫子冲击都挺过来了，也见识到许多奇异物种，以后自己老了，在孙子面前都有吹牛逼的资本。    但...真的能活到那时候？    那些传承者都没有把握，他们身为普通人，又能如何？李佳玉收孙薇薇为徒弟也不是什么秘密，但谁让人家得到的传承恰巧是‘召唤师’？    不用想都知道有很多女生在嫉妒，有了这么一个强大师父，那简直就是末世中最好的屏障!    就算...就算付出自己身体也不是不能考虑，想想李佳玉那张男女通杀的俊俏脸蛋，都能让那群痴女直流口水!    她们对孙薇薇羡慕嫉妒恨，但对狂三可不那样，对方除了超高的战斗力，大小姐般气质，完全没有一点公主病啊！    而且年龄比她们小这么多，有些小孩子性子也是可以理解，不过要是得罪她的人...    还记得那个矮个男子吗？本就高烧不断的他，被活生生折磨几天，后来大厅空了，人们都去学府街搜寻物资，他被不知道从哪里窜出来的剧毒蜘蛛咬死!    回来时，只余留下半截残尸，肠子流淌一地，吓得那群女生尖声直叫!    ...    就在染红霞发放完早上吃食后，李佳玉还是没有起来，眉头微皱。他强拉着桔梗走，她心里还是很不舒服。    就算他在怎么累，也没有狂三那一队辛苦吧？现在狂三早都起了，他还是不见踪影...    就当众人觉得终于能休息一天时，完全没有想到他们亲爱的染会长染红霞，已经制定了一套训练他们的计划!

末世之黑暗召唤师 第一百一十四章：她怎么了？
    李佳玉完全否定了她的计划，虽然对他很佩服是没错，但这件事情也令染红霞很不服气。    就剩九天时间，不用来锻炼？在大逃亡的时候，怎么能支撑到邕城？    然而，李佳玉用的方法比她更狠!训练强度比她更强!但却没人哀生灾道，每个人都被激发出血性!    这幅场景令染红霞目瞪口呆，想不到平时情商低到令人发指的李佳玉，竟然在教导人方面还有这么一手!    学校里各方面都在运转，大批量虫甲被制造出来。各种与后勤有关的传承者，都被李佳玉一一教导。    末世中什么最重要？实力!但也要保证后勤，特别是一大支队伍时，物资保障就是这支队伍的物质支柱!    觉醒者领头的小队并没有分散开来，由领头人带领着训练，到最后都学习李佳玉的训练之法，那狂三呢？    没人见到她，只是简单打声招呼，就奔出学校，这让其小队里的人唉声叹气。    第五队有李佳玉这个“大美女”带领，怎么看都动力十足，但他们也不差啊！要是狂三能在这里，他们一定能拿出百分之两百的动力来!    只有每天晚上能够见到她，但其衣服上无意中沾染的血液，告诉众人狂三到底在干什么!    狩猎虫子？还是城市另一边的...尸族？!    想到这里，见过那被尸毒感染的人，脸色都有些不好看，那玩意的冲击力，有时候比虫子吃人还要可怕!    人型种族在吃人!生吃!看了一眼手中虫脑汤，其上白飘飘脑花...就让他们想起那个小孩脑髓!    一个不稳，胃里不断翻涌，跑出去干吐出来，看的一旁人莫名其妙，这虫脑汤又不是第一次吃，用的了这么大动静吗？    第四天晚上，狂三脸色苍白，米白色上衣早已被换掉，李佳玉下一瞬间就发现了她的不正常!    眉头深皱，碗中汤水一饮而尽，随意擦了擦嘴巴，走到狂三面前。    狂三今天并没有召来黑喵，自己坐在一块木板上，刚想吃些东西，面前就变得微暗，有些疑惑的抬起头，正好和李佳玉的视线来个对碰!    半边俏脸苍白不已，就连原本红润樱唇，此时都没有丝毫血色，酒红眸子没有往日里一直挂着的笑意，其深处一丝疲惫，还是没有逃过李佳玉的眼睛。    “跟我来。”还没等狂三做出反应，李佳玉直接拉起她的手腕走了出去。    而大厅里却炸起锅来!    和桔梗坐一起的染红霞，有意无意晃着手中汤水，微弱虫眼烛光，把她上半身以黑影方式呈现在汤面上。    “她俩怎么了？”    桔梗也感到气氛沉闷，向染红霞问道。    瓷碗被轻柔放在地上，其上溅起一圈涟漪，樱色小嘴呶了呶，最后叹出一口气。    “唉～”眸子望向身边桔梗，视线对在一起，很快，染红霞眼睑低垂，把目光看向大理石地面上的汤水。    “你不觉得...狂三，她在有意无意疏远我们吗？我不知道这是怎么回事...我也不知道她为什么要这么做。”    桔梗沉默一会，道：“她受伤了，以她实力，西江市此时应该没有妖魔能够威胁到她。”    顿了顿又说道：“她的身体...根本不足以在支撑她进行高强度战斗。”    “为什么？”染红霞不解，瞳孔放大，猛然看向桔梗，“每个人都在拼命没错，但她的实力逃亡到邕城应该几率很大啊！为什么还要做这些无意义的事情？”    还没等桔梗答话，她就转过头去，小脑袋微微摇动，柔顺黑色长发在旁摆动，就如同上好纯黑丝绸。    “我不相信狂三没有获得传承，实力不是一天就能提高的，她战斗直觉比之李佳玉都要可怕!为什么还要这样做？”    “帮助城南那边解决尸患？”    这句话说出来，不仅桔梗不相信，就连染红霞都觉得自己疯了！    “有什么身不由己的理由吧。”桔梗说到，她守护村子，和妖魔鬼怪战斗，这是责任，这是信念，身为巫女只能一直战斗下去。    直到下一代巫女成长起来，或者...她战死。    从小就这样，在群魔乱舞世界生存的她，在这方面远比染红霞要懂得的多。    染红霞不在出声，她觉得自己有些过了，但狂三的各种动作她都能记在脑海里，明明之前还好好的，这几天怎么突然就变了？    按照原来，狂三的性子就如同她那只黑喵一样，十分慵懒，能不出手就绝不出手。    “静若处子动若脱兔”这句话形容狂三简直在合适不过。    但现在每天都出去狩猎，除了城南那些尸群还有什么？杀的这么疯狂，以她的实力都受伤...可想而知，她到底遇到了什么强悍生物!    染红霞对自己是没有太大信心，狂三实力超李佳玉，李佳玉实力又稳压她一头，就连狂三都成这个样子...    当然，现在不是在乎这个的时候，狂三为什么会变成这样，才是第一要点，难道真的像桔梗所说，身不由己有什么难言之隐？    突然站起身来，把一边桔梗都弄楞一下，“你干什么？”    转头看向桔梗，那双眼睛里满是认真，“去找狂三。”    “我和你一起去。”    ...    楼梯口转角处，李佳玉皱眉看向狂三，刚想开口，就被眼前可人儿打断。    苍白脸上扯出标志化笑容，但并没有之前那么魅惑人心，反而显得更加凄美。    和平常没什么两样的语气，“你...难道又想吃饭团吗？不过今天可...”    “狂三!”一声低呵令她有些发愣，她还从没有遇到过用如此语气对她说话的人。    趁着她愣神功夫，李佳玉双手直接搭在其线衣覆盖的肩膀上，微微用力，柔软感从手心出来，荡漾在心间。    但李佳玉此时却并不在乎这些，白霜似的剑眉都快挤在一起，向身前少女问道：“你到底怎么了？”    “嗯？”    绝色少女仅露出半边俏脸上，笑容僵硬起来，嘴角慢慢下落，微微低头，较长刘海耷拉下来，让人看不清她的脸色。    李佳玉深吸一口气，鼻腔里充斥着散发到空气中的体香，强制让自己大脑冷静下来。    手掌刚离开肩膀，狂三樱唇微动，“它...”

末世之黑暗召唤师 第一百一十五章：空间裂缝
    “它？”    下唇被瓷白齿尖咬的泛白，狂三轻轻晃了晃自己的小脑袋，抬起头看向李佳玉，声音微冷道：“没什么。”    冰蓝双瞳里倒映着狂三绝色容貌，不论是在什么情况下，一直能惊艳人心，嘴巴张了张，他可没想过狂三会这样回答。    靠在背后墙壁上，受伤身躯令一丝冷意侵入进去，不由得紧了紧身上新换的线衣。眸子不在与李佳玉对视，反而垂到衣角那边。    “这几天我去城南了，想要看看那边尸患到底如何，结果碰到一头三阶怪物。”    “你怎么不直接逃走？”    脑袋向一旁撇去，瀑布似黑色长发挡住其视线，那股犹如针扎一般，很不好受。    鼻梁显在外面，李佳玉能清楚感觉到狂三微微吸气。声音再次响起，即使是平淡诉说，也带有一股抹不掉的魅惑。    “出了些意外。”    “就这些？”    “就这些。”    “......”    两人陷入沉默中，他知道，狂三并不想跟他解释太多，无论什么原因都好，但这种心底郁闷感，真的想要令人发泄出声!    今天受伤，明天呢？在一次不吭不响离去？留他自己一人？李佳玉不敢在想下去，玉手紧握成拳，指骨隐隐有些发白。    身上那股气势犹如泄了气的皮球，瘪了下来：“那你明天呢？还去不去。”    似乎感觉到什么，狂三的小脑袋扭了过来，道：“不去了。”    脚步向旁边移去，刚踏出第一步，鞋底带起地上灰尘，还没抬起另外一只脚，便又落了回去。    转头看向靠在墙壁旁的狂三，苍白脸蛋还是没有丝毫恢复痕迹，“以后有什么事都可以跟我说，我觉得我实力还算不差，应该能帮的上你。”    “毕竟，我们是同伴，不是吗？”    狂三没有回应，李佳玉转身伸出手，想要摸一摸那令人怜惜的苍白脸蛋，结果被狂三一闪而过。    他也不尴尬，“等回去找萧姐治疗一下，留给我们的时间...已经不多了。”    说完，在没有其它动作，直接大步流星走了出去，但那紧握成拳头的双手还在微微轻颤，证明他内心，并不像表现的那么平静。    狂三双手附在身后，洁白如玉的葱指，比之墙上瓷白砖块更胜一筹，指尖轻轻点在其上。嘴中喃喃道：“同伴吗？”    眼睑更加低垂，只能从最下面看到那一抹醉人酒红。    和她做过“同伴”的，除了有限几人...都已经死的连渣都不剩了吧。    狂三见到没自己什么事，就打起了‘恶魔果实’的主意，那玩意有不少都从异空间砸落到西江市，大逃亡前期就能看出来。    有没有提前到来的？一定有!趁着所有人都在忙，狂三独自一人潜行在西江市中，两处暴乱之地她也去了，杀了几个人。安宁小区那一片她又去了一次，有孙露孙瑞两兄妹的保护并没有发生什么事。    最后...她锁定了尸乱处!那边有阴魂传承者助力，军队勉强和尸群五五开，只是因为子弹不足，能省便省，要不然也该横推进城了。    毕竟没有真正尸族，都是一些不小心被感染到的人类。恶魔果实有可能出现的地方全部翻一遍，却什么都没找到。    而今天再次过去时...她也没对李佳玉撒谎，是真的遇到一个三阶‘怪物’!    不像尸族，也不像被感染人类，从观感上有些结合体意思。也没去招惹那怪物，但不小心被发现后，就死追她不放!    潜行完全没有作用!它总能在下一瞬间确定狂三方位，做出猛烈攻击!    暮色晨晨在近距离单挑中被死死压制，在次冒险使用灵力，突然而来的缭乱让她差点就横尸当场!    就连现在，小腹部位和四肢百骸都隐隐作痛，根本提不起力气，这也是为什么李佳玉一拉她，就能把她拽走的原因。    要不是军队发现了那头怪物...结局一定很不好，在使用兴奋剂？大逃亡第一天...就有可能被杀死。    军队那些阴魂传承者可没发现狂三，也不知道这“尸族”到底在发什么疯，最顶尖的狙击手给传承者们支援，至于最后杀死它没？狂三也不知晓。    但估计也差不多，那怪物伤势也不轻，一时半会恢复不过来，能不能抓住机会就看他们自己了。    而且...在回来时，有些时空中突然冒出的裂缝令狂三很是不安，其中隐隐能感受到数不清的气息，三阶...二阶...一阶，暂时没有领主，但也只是暂时!    空间波动厉害!身为时空宠儿，哪怕还没有正式接受这一方面力量，也能清晰感应到，恐怕李佳玉所说的十天期限...要推前了！    小手用力，背部和墙壁分离，刚想走回去，楼梯旁突然有人叫了一声：“狂三。”    下意识抬头望去，正好看见染红霞与桔梗两人，脸上挂上一丝笑意，迎了上去，“你们来这里干什么？”    桔梗仔细看了眼狂三，除了脸色苍白，体内气息不稳外，貌似和平时也没什么两样。    染红霞刚想说话，就卡在喉咙里，这让她怎么说？为什么疏远我们？这几天干什么去了？这样也太直接了吧...    “嗯？”狂三有些疑惑，小脑袋歪了歪，不解的看着面前两人，她俩这是怎么了？    “呃...”从染红霞嘴中憋出了一句意义不明的延音，眼角余光正好看到身旁桔梗，双眼一亮，对着狂三说道：“桔梗说你受伤了，我们来看看你。”    瞳孔中倒映出脸色清冷的桔梗，明显是不想对这事做出解释，眨巴眨巴眼睛，“我还好，受了点小伤，不碍事的。”    气氛僵硬下来，狂三被染红霞紧盯着，看的心里直发毛，她用平时指挥学生样式的严肃表情道：“跟我来，今天你一定要给我解释清楚!”    柳眉微挑，染红霞还是第一次在她面前这么强硬，平时都超受的说!    和李佳玉一样，直接把她拉住，提不起一点劲的身体被轻松拽走，有些无奈跟在身后，真的只是个意外啊！    不过在心底，狂三还是不断问自己...“真的只是个意外吗？”

末世之黑暗召唤师 第一百一十六章：吻与被绿(为‘黑暗星辰皇帝’加更)
    主神从来都没有放弃过操纵她，就像提线木偶，那股因杀戮带来的疯狂感已经被压制住，随着时间累积...    有些不同寻常，仿佛从没有那种事情发生过，就算在尸群中杀得天昏地暗，狂三也能保持着足够冷静。    第一次击杀死体时，那种仿佛木偶的感觉难道是错觉不成？神格出现，主神头一次控制了这具精灵之躯，也让狂三意识到...就连‘自己’，也不是完全可以放心。    有第一次，就会有第二次、第三次，它有这个能力，体内灵力总是老老实实待着，虽然有时候不听话，但也从没有伤害过自身。    但这次，偏偏在生死交战时，闹出这么大乌龙，至于原著中有没有出现那头怪物，那谁知道呢？    就算出现...三阶实力也不是军队能对付的!那支军队怎么又恰巧经过那里？趁着双方受伤之际插手，就算是间接解救狂三，但也没有欠他们一丝人情。    那怪物躯体，可是令他们捡了个大便宜!    世界意识和主神暗中交锋？狂三也只能想到这些，自己仿佛陷入一个大漩涡，没有足够实力永远都爬不上来，永远都只是其它生命手中棋子!    到底该怎么办？现在也只能一步一脚印，在末黑这种世界，根本不可能纵容自己为所欲为，能杀死自己的大有人在。    就在狂三还在发散思维时，染红霞把她拉进一件小仓库内，里面早已被改成宿舍模样，正是她们休息地方。    空气中还弥漫着淡淡香草味，不过这种味道怎么这么熟悉？眼神瞬间锐利起来，然后就看到桌子上摆放的虫脑汤...    把狂三强制按座在床上，就连被褥，也是她之前那一套，视线刚回转，就看到染红霞端着虫脑汤一脸微笑的看着她。    !!!    来之前就发过誓言，绝不要吃那玩意!现在这是怎么回事？!    大危机!    狂三她真不喜欢这种味道!    身子向后，但染红霞还在逼近，小手抓住床单，努力挪动自己身体，一点点往后靠去，直到...再次触碰到墙壁。    和楼梯转角处一样冰冷，但令狂三寒毛炸立的却不是它，而是面前一脸“邪恶”笑容的染红霞!    以桔梗视角，就看到狂三仿佛被妖魔带走的良家少女，神情悲切，不敢与染红霞这个“妖魔”对抗。    那脸上挂着的“邪恶”笑容，更是让少女不寒而粟!    嘴角蠕动，诱惑人心般话语倾吐而出，“乖，喝了这碗虫脑汤就能好的快些。来，啊～”    铁勺里盛放着被挖起的脑花，狂三本就苍白的脸蛋变得面无血色，神情惊恐看着和“大魔王”一般无二的染红霞。    “我知道狂三你有很多好吃的，但那些却不能令你恢复伤势，快喝了这碗汤吧，对你有好处。你不知道，好几个来亲戚大出血的女同学，都是因为这个才熬过那最冷两天。”    狂三面色已经趋近惨白，“我这和她们有本质性区别好吧。”    染红霞却没理会她，铁勺还在继续向前伸去，狂三语速飞快道：“真的，我休息一夜就能好，这种大补之物还是交给那些来亲戚的女生吧。”    染红霞一直微笑的表情阴冷下来，让狂三看的心里发毛。    “桔梗，帮我按住狂三!”    还没有两秒，狂三便被控制住，惊恐看着越来越近的铁勺，她打定主意，死都不张口!    染红霞右膝跪在狂三岔开双腿之间，婴儿般肌肤比铁勺中的白嫩脑髓还要更胜一筹。    雪白笔直双腿，看的染红霞都差点心动，狂三还是不愿意张嘴，把碗放在一旁，小手伸到狂三腋下。    “噗...”    狂三强忍着不让自己笑出声，染红霞看有戏，用嘴巴叼着铁勺另一边，双手齐上，狂三在坚持一会后终于忍不住了。    “噗哈哈。”刚放声大笑，就被染红霞看准时机，叼着铁勺的嘴巴向前送去，另一头直接插进狂三嘴里...    只来的及“唔”一声，香舌便接触到那片脑花!    ......    李佳玉自从狂三那里回来后就闷闷不乐，盛着虫脑汤的碗筷和一些零食放在一起，身为领导者，当然有些特权。    但一旁萧晚晴却看出李佳玉的不对劲，放下手中碗筷，道：“你这么快就回来了？狂三怎么样？”    “受伤挺重，我叫她一会来萧姐你这里治疗。”    语气很平淡，仿佛只是在叙述一件普通到不能在普通的事情。萧晚晴柳眉皱起，“你这孩子怎么能这样，不在狂三身旁安慰下，她到底怎么了？”    冰蓝眸子望向一边，有些不敢与萧晚晴对视，那种长辈般严厉目光令他有些不舒服。    端起汤水，另一只手拿起小勺轻晃，“我也不知道，她只是说遇到一头三阶怪物，一不小心就受伤了。”    “三阶!”萧晚晴惊呼出声，在发现自己失态后，微微咳嗽几声，想要掩饰下来。    但那些学生们可是听的一清二楚，‘三阶’，关键性词语!那些传承者的心中又紧了紧，现在就连三阶生物都已经出现了吗？    看这样子...几天后领主虫子降临西江似乎已成必然，他们真的要逃亡到邕城去？    萧晚晴望着眼前似乎毫不在意的李佳玉，但已经稍微熟悉他习性，自然知道他现在心情到底如何。    怕是连他自己都十分担心吧，但就是不说出口...    组织一下语言，开口说道：“在你离去之后...狂三也走了，她是和你一起回来的。”    用勺子搅动汤水的那只手突然变得僵硬，抬头看向萧晚晴，“她出去干什么？”    “红霞猜测，她有亲人在西江，和你一样出去寻找，毕竟她实力放在那里，我们也不好阻拦。”    “不过据我所知，狂三她...只有一个爷爷还在人世，而那位...却在瀛洲。”    李佳玉眉头深深皱起，俊俏脸蛋给人一股英气逼人的感觉。    “她人怎么还不来？”    “貌似被红霞拉走了。”    李佳玉站起身来，朝着那间小仓库走去，萧晚晴也跟在后面，人群中还在那不停猜测着‘三阶。’    当李佳玉推开门，狂三和染红霞“吻”在一起的画面顿时映入眼帘。    “我被人绿了？”

末世之黑暗召唤师 第一百一十七章：深藏功与名
    李佳玉心头仿佛有无数头神兽奔跑而过，头上绿油油的就像是青青草原。    上一世啥没见过？女同男同根本吸引不了人们眼球，只有和虫子交配，才能有人围观。但这事真落到自己头上，李佳玉整个人都不好了。    仇人“染红霞，”上一世追杀他也就算了，这一世竟然敢给他带个绿帽子!虽然他没少安慰自己兄弟，“女人如衣服”，那里洗洗又不是不能用什么的...    但现在狂三只是“百合花开，”就让他有种被nte的感觉...    染红霞挺翘臀部撅起，宛如成熟待采摘的女蜜桃，倒映在冰蓝色眸子里，但他现在可没有一点想要欣赏的意思。    因为...染红霞身下还压着狂三!那对雪白修长双腿从中岔开，被她牢牢按住，两个黑色小脑袋已经挨在一起，就连一旁巫女桔梗都有参与!    巫女特有服装稍显散乱，正按着狂三双臂，李佳玉大脑一片空白，这是什么？三x现场？百合盛开之地？    仿佛是感觉到门被打开，桔梗转头看向那边，黑色长发正巧从肩膀垂下，挡住了另外两人“接吻”的画面。    “佳玉，怎么了？别光站在门口，快进去啊，我要赶快确定狂三伤势到底如何。”    萧晚晴声音响起，才把李佳玉从茫然中拉出，看了一眼和平时没什么区别的桔梗，深吸一口气，强压下自己内心躁动心情。    要是个男的，估计他就要直接爆炸了！李佳玉能把他碎尸万段!至于其她女的...也...不是不能够接受，虽然心里有道坎，但总比被男人占了便宜好吧？    而染红霞也听见自己小姨说话的声音，把铁勺从狂三嘴里拔了出来，一不下心便掉落在床上，在被褥阻挡下，没发出一点声音。    脸色通红，狂三身上香味，就连同为女生的染红霞都有些把持不住，口腔因为长时间叼着铁勺，产生口水从嘴角滴落，犹如银色丝线。    而狂三呢？仅露出半边俏脸早已被憋的红润不堪，活像刚从高温浴池里出来一样。    黑色长发微微散乱，隐约能看到里面的金色瞳孔，身子每一处都充满诱惑力，让染红霞呼吸发重。    而萧晚晴也看到这幅场景，早已捂着自己嘴巴，平时十分冷静的她，此时也是震惊不已!    她怎么都没有想到自己侄女是个...蕾丝边？我的天，这该让她和姐姐怎么交代？家中独女，这...这...虽然狂三的条件相当不错，红霞要是真能和她喜结连理也算是高攀了，但...但...    女人思想总是丰富多彩，一瞬间就脑补了各种各样的剧情，所有杂乱都被排除，自己侄女的幸福当然要好好把关，不过看情况...貌似红霞是攻啊？!    超自然时代来临，就算是生孩子应该也不用担心...萧晚晴越想越离谱，她总要给自己姐姐一个合理解释啊！    桔梗此时也站起身来，没有乌黑长发遮挡，终于让两人看清里面情况。    染红霞两人脸色尽皆通红，狂三就连其它皮肤上，圆润处都有浅绯显出，萧晚晴眼睛一亮，当真是不可多得的女孩子。光是这一点，就能秒杀天地间九成九的女子!    两方嘴角各挂着一条银色丝线，证明了她们想法。而那只铁勺，则深藏功与名，没有被人所注意到。    李佳玉眉头直跳，自己小弟弟缩水也就算了，根据章鱼的说法，总能恢复过来，但几乎不让他碰一下的狂三，竟然和染红霞这个女人亲吻起来!    身子不住流出一股冰冷，把嫩白脸蛋都映衬的漆黑，生怕别人不知道他心情不好。    染红霞此时却没有想太多，根本没有注意到她俩的动作到底多么具有欺骗性。    她只是再给狂三喂食虫脑汤!仅此而已!    什么？你不信？    铁勺可以作证!嗯？铁勺小姐怎么不见了？!    “嗯？萧姨你也来了？”虽然有些不明白萧晚晴为什么一脸“看着长大孩子”的模样，但家教良好的她还是赶忙打了个招呼。    此时李佳玉眼皮都有些微微跳动，这几个意思？打招呼都还不从狂三身上起来，这是多想黏在一起？    他怎么从来都没有这个待遇？    似乎感觉到李佳玉心中所想，染红霞立马从床上下来，只留下被褥上，脸色红润、小嘴微喘的狂三在哪里。    而桔梗两人还没感觉到什么不对，反正李佳玉就一直都是那张臭脸，跟谁都欠了他八百万似得，就连挂笑时都是在嘲讽别人。    要不是那张绝色“俏脸”带来的加成，估计早有无数男生找他拼命了！所以...现在脸黑点，两人也没发现什么，不就是气压低点吗？不就是有点小冷吗？    “你们刚才在干什么？”明明是疑问话语，在李佳玉口中却有些与众不同，他现在就像是一个鼓满气的气球，只要再有一根针，立马就会“嘭”的一声，爆炸开来!    萧晚晴捂额，她差点忘了李佳玉这孩子貌似也喜欢狂三，不过这么明显的事还要在确认一下？该说不亏是佳玉吗？也只有他能问出这种问题了...    染红霞与桔梗面面相觑，她们在干什么？    “喂狂三喝虫脑汤啊，结果她不愿意喝，然后我让桔梗按住她。”染红霞一摊手，“之后你们就进来了。”    眉头又一次不自然的上挑，这时候还要欺骗他？喂汤还要嘴对嘴？难道是狂三昏迷，你喝进嘴里再给她渡过去？真当我是三岁小孩吗？!    刚起想法，就从嘴中吐出，“喂汤喂到嘴...唔!”    还没说完，就被萧晚晴一把捂住，搞得染红霞和桔梗摸不着头脑，她俩葫芦里到底卖的什么药？    “萧姐，你干什么？”李佳玉挣脱她的控制，皱眉问道。    这下，就连一向成熟稳重的萧晚晴，都有些尴尬的笑了笑，她该怎么说？什么事她都不能说出口啊！    说红霞怎么和狂三...还是说佳玉你情商低？    眼角扫过还靠在床上的狂三，顿时一亮，脸色严肃的看向几人，便走向狂三，精神力深入其中，感觉她体内伤势到底如何。    还没沉浸会，一双美目顿时微张，似乎遇到了什么不可思议的事情...

末世之黑暗召唤师 第一百一十八章：她是领主？
    见到萧晚晴露出如此表情，李佳玉和染红霞对视一眼，忙问道：“萧姐(萧姨)，怎么了？”    萧晚晴没回答她俩，美目再次紧闭，全力集中精神向狂三体内涌去。除了那她看不出什么种类的能量气旋，体内气息驳杂不堪，比上次李佳玉都要严重!    不过话也不能这么说，毕竟那一次李佳玉是燃烧灵魂，至于肉体上，伤势虽然严重，但并不是不好治疗。    再加上他觉醒者的身体素质，只要有足够能量，不伤及根基，都能在很短时间内痊愈，更别提他身边还有个“御用”光明祭祀了。    不过狂三体内那些筋脉就算受损，也比一些狂战士还要强韧的多，这可由不得萧晚晴不震惊了。    毕竟怎么看都像是一个娇弱女孩子，白白嫩嫩没有一点肌肉，怎么可能会有这么大的力气？你看李佳玉染红霞等人，虽然实力也算强悍，但力量方面恰巧正是弱点。    而狂三...天知道一个女孩子是怎么练成这样的！    当萧晚晴催动精神力施展治疗术时，却直接被狂三体内那一丝气旋能量吞噬一空!根本来不及治疗破损筋脉。    这样的疼痛，恐怕就连成年男子都无法忍受，狂三却不声不响，什么事都自己做。现在想来，萧晚晴看向她的眼神，都充满怜惜。    而这种眼神...也让李佳玉等人感到不妙，看到治疗光辉散开，狂三脸色一点改变都没有。就连桔梗，也还能感觉到其体内气息驳杂，向着她俩轻轻摇头。    萧晚晴都快要到二阶，再加上圣女一等级的传承，自然如鱼得水。在哪里都能感受到光明能量，没想到这次治疗狂三却丝毫不起作用。    努力半天，白净额头上都满是汗水，美目中带有一丝疲惫，但她的精神力，貌似都被那气旋能量吞噬，而它们只是稍稍壮大了...一丁点？    那狂三巅峰时的实力...到底有多强？这种类似‘体内能量’，大多都是在小腹下形成气旋不断壮大，狂三和它们也很相似。    一经流转，就能瞬间到达四肢百骸，但狂三她体内能量浓度，让萧晚晴的手臂都有些微微发抖。    真是那种情况...她是领主？还是准传奇？!    这下不止李佳玉，就连染红霞的眉头都深皱起来，平时也没看到萧晚晴给人治疗过这么长时间，但狂三却没有丝毫好转。    萧晚晴擦了擦头上流淌出的细汗，对着狂三挤出一丝微笑，她实在没有办法，这让她这个‘光明圣女’感到自责。    连自己同伴伤势都治疗不好，她这个祭祀当的可真够失败。    狂三则对她回了一个‘不在意’的笑容，精灵之躯必定和人类不同，就连能量形式，估计在萧晚晴的传承里都没有记载，她也清楚感觉到自己仅存的灵力在吞噬萧晚晴的精神力。    见到她已经忙的满头大汗，狂三自然有些不好意思，她深知自己伤势，如果没有购买主神那里的商品，最少也需要三天才能恢复。    因为筋脉受损，灵力积累十分缓慢，只要到达一定量，它就会自动治疗，对于‘灵力’这种能量，她还是很有信心。    见到萧晚晴站起身来，虽然心里早已对此事有所猜测，但还是问道：“狂三她怎么样了？”    萧晚晴又回头望了一眼躺在床上的可人儿，并没有说话，率先走出门外，而另外三人，也静悄悄走了出去。    半边苍白脸蛋上，终于露出如释重负的表情，虫脑那股滑腻味道还荡漾在口中，让她想要微微做呕，那种仿佛异物从喉间经过...狂三真的不想再尝试一次!    酒红色眸子慢慢闭上，就连最后一丝疲惫也被掩盖，夜快深了，该休息了～    轻轻关上“宿舍”的木门，几人走向刚才那地方。    萧晚晴看了三人一眼，小声说道：“狂三体内...筋脉破损的较为严重，而且...我的治疗对她毫无作用。”    李佳玉刚想说话，就听到萧晚晴接着开口，“有可能...我是说有可能，就佳玉所说十天后，全城大迁移时...狂三的伤势...”    “恢复不过来是吧。”李佳玉平淡说道。    染红霞心中一紧，狂三现在可是她们最重要的战力之一，现在沦为普通人...甚至比普通人还要不足。    而且以她的样貌，要是她们一个稍不注意，便会被别人掳走!虽然染红霞心中还是相信世间有善，但与之相匹敌的邪恶亦不在少数!    特别是关于自己身边亲近人之时!    果不其然，在接受女剑仙传承的她，猜测的八九不离十!    萧晚晴悠悠开口道：“你们应该都知道筋脉破裂是什么情况，一个意志坚定的大男人都能疼的嗷嗷直叫，而狂三...逃亡时她比那些普通人更脆弱...我们，要分出战力来保护她!”    美目扫了一眼三人，大厅里的学生们虽然好奇这几位大佬再说什么话，但也仅仅只是好奇，他们还在为自己到底如何抉择而感到头疼哩!    见到三人眉头微皱，却没说出什么话，也让萧晚晴松了一口气，“其中最合适的便是红霞和桔梗，你们俩谁来？”    “我来吧!”×2    染红霞和桔梗面面相觑，萧晚晴沉默片刻，便说道：“那就交给桔梗吧，红霞你是学生会长，到时候要忙的事一定不少...”    虽然还没有说完，但言下之意还是不言而喻。    染红霞虽然有些莫名失落，但也没有再说什么，只要狂三有人保护她就放心了，更别提还是桔梗这样令她放心的人。    要是交给李佳玉，她一定会反对！他虽然实力强大，但细心方面还是没有女生强，更何况对方还是西江大学支柱之一，战力超群，自然不能这样做。估计萧晚晴也正是想到这一点，才做出这样决定。    李佳玉则在一旁张了张嘴，还是没有说出一句话，在他心中，阻止自己继续“娘化，”和狂三生命安全相比...他选择了后者。    萧晚晴拍了拍手，站起身来，“那没别的事就都去休息吧，至于狂三的伤势...我在想想办法。”

末世之黑暗召唤师 第一百一十九章：军方来人(为‘丨莎鱼丶’加更)
    平时拥有‘冥想’之法的李佳玉都睡得十分香甜，而今天却意外失眠了。    还好身为召唤师，精神力十分充沛，就算一夜不睡也无伤大雅，他在床上翻来覆去，一直在想着狂三的事情。    他不怕狂三伤势如何，他只怕狂三不小心出现意外被别人掳走。毕竟在末世里，这种人口生意可一直都是供不应求。    更别提狂三那惊为天人的容貌，以及大小姐气质，相信那群暴徒要是知道狂三灾变前的身份，一定会兴奋的嗷嗷直叫!    财团大小姐，这可有的是人愿意花钱买下来当做********在身边!当那些突然拥有力量的传承者把普通女人玩腻，自然要把目光放到更高级的“货色”身上。    而狂三本身价值，更是远超那些灾变前大红大紫的明星，上一世萧晚晴不也是被一群黑xx劫走了吗？    不过相信以她光明祭祀的身份，对方也不敢太过于放肆，而且她家里，灾变后不仅没有没落，反而强者众多...怎么想，那群人都得把她当做祖奶奶供奉起来。    但狂三呢？家族势力遍布全球没错，但其中出现的强者，李佳玉却是一个都没有听说过。    更何况其主要势力还在瀛洲，距华夏大地十万八千里远，就算是那些所谓的‘强者’，要能渡海前来，都是奇了怪。    这种真正的财团大小姐，气质优雅，容貌亦是绝美，要能把她压在身下供自己玩弄，相信是个男人都会疯狂!    这正是李佳玉担心的地方，他现在无比庆幸自己和桔梗签订了契约，对方实力在末世前期绝对绰绰有余，对付一些邪恶传承者自然不在话下。    只要能拖延时间，那...李佳玉冰蓝眸子里凶狠一闪而过，就是他们碎尸万段之时!    招惹一个召唤师，绝对是他们这辈子犯过的最大过错!    还在想着想着，脑子刚刚有些迷糊，就发现天已经亮了，掀起被子，猛的起身。一夜翻来覆去，把柔顺白色长发都弄的散乱不堪，就连头顶，都有一处翘起来的“呆毛!”    窗外有风吹过，“呆毛”随风摇曳，冰蓝眸子从紧闭中再次睁开，蒙尘以全部消失，又要开始去操练那群学生!    出了个懒腰，白色长发在初升太阳光辉下隐隐发亮，有一丝神圣不可侵犯的味道，不过胸前空空如也，却是令男人叹息地方。    身材纤细苗条，却没有一点起伏，除了臀部微翘，但胸前也是一大憾事。    不能把玩那对挺翘，绝对会让你的人生没有啥意思。就连现在，那群一直以为李佳玉是男生的学生，都有些怀疑自己之前的猜测到底正不正确？    要真是男的...这也太妖孽了吧！    其实更多人心里，已经相信李佳玉是女扮男装，因为对自己自卑，所以才...    这些想法要是被李佳玉知道，他一定会给那群男生一个绚丽微笑，然后让他们知道，什么叫做真正的地狱训练!    就算是时间不充足，李佳玉也要让他们体验一下生不如死的感觉!    ...    晨练已经开始了，很普通围着操场跑圈，但带领队伍的可是一名体力充沛的狂战士!要是谁掉了队，哼哼，很抱歉，早餐没有了!    太阳越升越高，但气温却降低不少，有些入秋意味，但却是深秋时。操场上那群接受操练的学生，一个个还是穿着夏季短袖，即使是这样，他们就感觉身子在不断发烫!    而军队那边，在击破城南尸群后，开始大举进发到城市中，因为虫子全面撤离，队伍也十分容易就控制住城市。    对于没有传承者领头的暴徒一律歼灭!要是有的话，以前所犯过错也不是不能原谅，只要能你为军队服务，一切都好商量。    对于那些成长到二阶的传承者，以前过错全部一笔勾销!这可是不可多得的战力!只要愿意加入军队，那就可以提前，在意义上赋予军衔!    虽然没什么实权，但毕竟也是表了态，特别是在其中大佬保证，以后一定会为他们申请正规编制，这才让那些躁动人心安静下来。    而他们那些小动作，也收敛不少，从明面上转到暗地里，不在那么张狂。    但其中无奈谁又能体会到？武器缺少，没有工业支持，子弹没打一发就少一发，对这些心高气傲的传承者更是先天缺少震慑力。    可以想象，不论是守城还是弃城，都少不了那群传承者帮助，对付那群二阶虫子，他们的表现更是远比手中枪支出色!    虽然战斗方面人员是不缺少，但治疗救援...早就听说有传承者，但都是不入流的辣鸡传承，要是能有个光明祭祀之流，一定会被这群人奉为座上宾!    在李佳玉救过的那位老市长指示下，繁忙军队里在次分出几支小队，开始寻找白发蓝瞳的绝色少女!    根据描述，那绝对是个高阶觉醒者，实力强悍异常!年龄方面最合适的自然是大学!    就这样，由一名老兵带着几名新收编的“蛋子，”骑着自行车就来到大学城这边，开始寻找那名深不可测的觉醒者。    他们也不想这样，平时军队里车辆怎么会少？但该死的宇宙风暴一过，电子仪器全部崩毁。现在能骑上自行车，还是老市长特批才下发，要不然哪能轮的上他们？    他们第一站就是‘南海武校’，在和里面人沟通几句后，果不其然，那名女孩就应该在附近，不过听他们说是去了安宁小区。    几人立马蹬着飞快，想要完成这个任务，结果...到了那里，两位觉醒者告诉他们，那名女孩子又回去了!    我的老天爷，这是在折磨他们啊！两地距离整整半个城市，哪怕是蹬自行车，他们的腿都快蹬废了！    正当几人重新骑向西江大学时，狂三已经换上了一身黑色风衣，两条双马尾难得散开，宛如黑暗女神。    桔梗跟在身边，狂三苍白的俏脸和服装形成鲜明对比，酒红眸子里一丝疲惫，更是让人看着怜惜。    刚从小道旁经过，就听到有人再喊：“同学!前...前面的同学等等!”

末世之黑暗召唤师 第一百二十章：长剑轻吟
    轻风拂过，衣摆随之飞舞，荡起一层黑色波纹，露出下面着有纯黑紧身裤的一双修长美腿。    “嗯？”狂三有些疑惑的转过头，这学校里应该没有不认识她俩的啊？就算有重要事情，也应该去找李佳玉、萧晚晴。    映入眼帘的却是五名身穿军装男子，看起来稍显狼狈，体力有些微微不支，桔梗不动声色站在狂三一边。    从她感觉中，这五名男子有传承者，而现在任何一个拥有超自然力量的人，都能对狂三造成威胁!    郑连长自然也看到了这两名...女学生？虽然年纪看起来都不大，但能出现在西江校园里，估计也差不了多少。    虽然桔梗身上穿有瀛洲神社的巫女服装，但早已被他自动忽视了。灾变后这些衣服都可是珍惜物品!在寒冷天气，能有厚实衣服穿着已经算不错的了。    而狂三那酒红色的瞳孔却被他看在眼中，记在心里。这个长得美到冒泡的女学生一定是个传承者!要不然眼珠子怎么能无缘无故变成红色？    郑连长打定主意，也不管后面那些刚召的新兵蛋子，问道：“你们这里管事呢？让他出来见我，军队有事情跟他说!”    声音粗狂，桔梗能看到他喉间还在微微震动，眸子随意一扫，就知道他就是那名传承者，虽然对她没有威胁，但狂三可是要保护好。    身子侧开，便若隐若现遮挡住狂三，但还是能看到其背后那朦胧倩影。    见两人没有答话，特别是那个穿巫女服的女生还有意无意防备他，郑连长在心中暗暗皱眉。他们到哪里都深得人民群众欢迎，平时也是有求必应，哪里受到过这种待遇？    不过看样子，这前面女娃子也不简单，貌似也是一名阴魂传承者，没想到小小西江大学里，随便一碰就能遇到两名!    而且，从她保护背后那名绝色女孩动作上看，黑衣少女很有可能是辅助类型的阴魂传承者!    想到这里，郑连长双眼一亮，刚想扯着他那巨大嗓门说话，就听到一声宛如黄鹂啼鸣，却又清冷魅惑的话语。    “前方200米左转，十三楼，萧校长就在里面，你们有什么事情可以找她。”    明明十分矛盾，但听起来却异常舒服，哪怕是天上奏乐也不过如此吧？    还沉浸在少女独有音色中，就被突然惊醒!那两名女学生竟然就这么走...走了！    她们不应该热烈欢迎吗？怎么这么冷淡？不和常理啊！    和身后几名新兵蛋子对望几眼，他们也有些懵逼，从来没有遇到这种情况啊!    郑连长也不愿意放弃这两名阴魂传承者，生怕她们一走，自己就找不到人了。要知道有些势力对于军队吸收人才还是很反感的。    “哎哎哎!那两名女娃子等等啊！我还有点事情想问你们。”    狂三停下脚步，柳眉微皱，转过身看向郑连长，在等着他下一句话。毕竟以后大逃亡时和军队打交道不算少，正巧现在也没事，她有的是时间。    小道上微风吹拂，卷起地上残叶，就连狂三那一头漆黑长发都被微卷吹起。有些不适应的把俏脸上散乱长发勾到耳后，这一动作，立马让对面那群新兵蛋子看直了眼!    就连郑连长都顿了顿，仿佛嗓子有些不舒服，咽了口口水，轻咳几声，略显苍老的国字脸上挤出一丝笑容，“你俩愿不愿意加入军方啊？”    刚见到对面两人绣眉微皱，郑连长就继续说道：“加入军队好处很多的！有正规编制，有军衔，平日里更是带领一直小队!更何况部队中高手如云，两位身为女性一定会得到很多照护。”    狂三两人还是不为所动，郑连长一咬牙，“你们要有家人，可以直接得到保护，只要你亲人是在这座城市，我们掘地三尺也会把他们找出来!”    狂三和桔梗面面相觑，家人？或许普通阴魂传承者早已被他说的心动，而两人却一点感觉都没有。    既然对方还算有礼貌，狂三也回以礼仪，微微欠身，道了句：“抱歉，我们没有要加入军队的意思。”    动作无可挑剔，但在郑连长心中可不是一件好事，眼看两人转身又要离去，心中一阵气闷。他都保证到这种程度了，在难搞的传承者都该搞定了，这...    “你们这两个女娃子怎么这么不知好歹!”    声音如同滚滚雷霆震动，就连地上落叶都隐隐从筋络处震开!身后那几人更是直接捂住耳朵，脸色有些痛苦。    这一声，整整传遍小半校园!桔梗自然没有一丝影响，但受伤严重的狂三，脸色隐隐发白。要不是桔梗在她身后阻挡一波，她现在都有可能站立不稳!    毕竟现在这幅筋脉残破躯体，就跟体弱多病的女孩子没什么两样!    桔梗直接转过身去，双眼中精光闪过，让郑连长感觉仿佛下一瞬间就会对自己发动攻击!    “你们...”    雷震般声音刚刚响起便停了下来，他看到几名速度飞快的学生朝他这边跑来!其身后还有十几名!    郑连长眼睛眯了起来，打头的应该是阴魂传承者，后边跟着的都是阳魂。    看样子这所大学，其中质量比之南海武校都要高很多!要是能把他们全招到军队中...那自己一定有一记大功!    看着和对面女娃子站在一起的学生，郑连长脸上露出笑意。她俩不心动，有的是人想要加入!但在把这群人招到军队之前，一定要好好打磨打磨!    大学生嘛，有点傲气也是很正常的，他能理解!    喉中仿佛有风暴在酝酿，猛的开口便如惊雷炸响!    然而对面除了那个美到冒泡的女生身形不稳，其他人皆是一动都没有动。    这也证实了他的猜测，那明女生一定是辅助治疗类阴魂传承者!然而其他人却令郑连长眉头皱起。    音波对他们居然一点作用都没有!哪怕是那些阳魂传承者脸上都没有一丝波动，他对自己成为声波战士感到自豪，但自己的震慑却毫无作用，让他脸面隐隐有些挂不住。    桔梗扶住脸色惨白的狂三，魔力已经在她身边汇聚。领头的染红霞见到这幅场景，怒气渐起，体内剑气顿时汹涌而出!    手中合金长剑吟鸣响动!

末世之黑暗召唤师 第一百二十一章：攻伐之主
    郑连长一看成这种状况，心中暗道不好，他怎么都没想到那女娃子身体这么娇弱!    平时他用这招对付其他传承者，对方都被震的耳晕目眩，但可没有出现过这种情况!今天怕是不能善了!    但他有绝对自信，对方不敢对自己出手!他代表的可是军队，要是敢攻击他，那就是打军队的脸面!    再说，能不能打赢还两说，就这十几名瓜娃子，充其就砍过几头虫子，哪有他这种在血与汗中的磨炼!    “这就是军方对普通人的态度？!”一声娇叱响起，使得郑连长心中一跳，这件事情要是被团长知道，少不了对他惩罚。就连欺负女娃子这件事，都足以令他脸上无光!    如果再被那几个老对头知道，那他这张老脸还要不要了？    桔梗扶住面色惨白的狂三，轻问道：“怎么样？要不要我先扶你回去休息？这事交给红霞来就好。”    “咳咳――”没有一丝血色的樱唇轻咳几声，小手捂住，似乎有些微微气喘，对着桔梗点了点头。    她现在筋脉破损还未修复，灵力虽然在缓慢增加，拒绝一切外来力量，现在自然是一点力气都用不出来。要是强行使用，那只会给这具身体留下更大伤患!    “我说，那女......”    郑连长这个粗心大老爷们，刚开口就知道要遭!他居然还在催动自己能力!桔梗眼瞳微眯，魔力成圆盾状保护在狂三身前。    以肉眼不可见，被突然间炸响的音波荡起点点涟漪。那些跟染红霞而来的众人一个个怒火中烧，这也太欺负人了！真当他们不敢动手吗？    “嗡――”染红霞踏前一步，身上剑气散出，地上残叶被绞杀成渣，压力全都向郑连长那边涌去!这种对气的控制力，当真是可见一斑!    脸皮微不可查抖了抖，他能清楚感受到那股压力。甚至觉得，仿佛在有一个异动，就会被眼前女子斩杀成渣!    就像那些地上落叶!她手中那锋利合金长剑，到现在可是没有动用，要是挥动起来，这么近的距离，就算是他引以为傲的音波估计也没什么作用!    最重要的是...这种压力，他只从军队里那些二阶阴魂传承者身上见到过!绝对是不可多得的战力!再加上她用剑，乃攻伐之主，战力之强可想而知!    “我想我们之间......”    “轰!呲!――呼――”    又没等他说完，一道绯红半月剑气便直射而来!吓得他背后冷汗直冒!下意识就要用音波来抵挡!    瞳孔缩成针眼大小，还没等他做出反应，耳边那股气爆声就穿透而来!那道剑光从身边一闪而过!    仅距军靴二十公分，水泥浇固而成的地面便被那道剑光轻易撕开，在其中留下近半米深，六米长的裂缝!    耳边只听见倒灌风声，头上冷汗顿时就落了下来，也不知道是谁先吞了口口水，才把他惊醒!    打偏了？    想法刚起，便被郑连长否定，女剑仙一级别的人物怎么可能会犯这种低级错误？这是震慑!    就像他之前一样!只不过效果却适得其反，没想到对面那手持长剑的女娃子竟然这么厉害!    她的价值比那名辅助治疗类女孩还要高!这才几天就已经二阶？无论是天赋还是传承，一定都高到惊人!    国字脸上强挤出一丝微笑，也不敢在释放什么音波功，生怕对方再次误会，双眼中却满是火热，“你们有没有愿意加入军队的？待遇什么绝对超乎你们想象!”    又把对狂三所说话语讲了一遍，活像一名传.销头子!便神情期待看着众人，然而回应他的却只有冷漠，就像对此事漠不关心...    怎么会？郑连长在心中问自己，又回想起自己给出的条件，没错啊，那他们怎么...    “请回吧，这里没人愿意加入，如果那里都是你这种人，相信也不是什么友好之地!”    冷漠声音响起，郑连长恨不得给自己几耳巴子，他老郑什么时候会犯这种错误？    “真的...不在考虑一下，我敢保证，今天所有发生的事情都只是个意外。要是在里面受到什么不公正待遇，直接找团长都行!”    又是几声轻咳响起，所有人都看向那个令人怜惜的女孩儿，苍白脸色就像一张白纸。桔梗对着染红霞点了点头，便扶着狂三回去了。    看着越走越远的狂三两人，染红霞又朝郑连长说道：“你们死了那条心吧，西江大学里不会有一人愿意加入。现在...能请你们离开吗？”    “请”字说的特别重，几乎都是咬着出来!手中长剑有意无意吟动出声，仿佛在响应主人。    郑连长深深看了一眼染红霞的模样，把她记在心中，毕竟这种强者是要上报给团长!    民间...又出现一个了不得的人物，也代表着，又出现一个不可控因素。    人群回到操场继续训练，染红霞看了一眼还在操练着他那一支队伍的李佳玉，顿时松了一口气。    要是让他知道狂三被人吼伤了，以他性格，绝对会把那人抽筋拔骨，体验一下被虫卵寄生的恐惧!    要不然就是让音波师陈坤时不时在他耳边吼来吼去，让那人知道什么才是真正音波!    她对那人已经十分客气了，毕竟是军队之人，怎么着也要留点面子。要是一开始就把人家打杀，不知道还好，要是传到其他人耳朵里...    虽然她相信西江大学团结一心，但人多口杂，谁知道万一不小心泄露了怎么般？    李佳玉可不会想这些，那什么连长敢伤狂三，那就要承担他的怒火，而教学楼十二层的范海强，简直就是那人最好的典范!    也亏得李佳玉对此事不感兴趣，而推着自行车，刚出西江大学门口的郑连长几人，脸色却并不怎么好看。    这西江大学的实力简直超乎他想象，李团长给他下达的目标，他更是一个都没有完成!这学校里萧晚晴可是点名要带走！    据说她在邕城那边家族势力雄厚，能保护自然要保护，可自己光顾着生气，把这件事情也搞砸了！    叹了一口气，还是先去找谢文渊谢大师吧。

末世之黑暗召唤师 第一百二十二章：暴风雨前(上月月票补更)
    “连长!”    “嗯？”老郑回头望去，正好看见那高个瘦猴新兵蛋子，他自己原来队伍死的死伤的伤，就算完好的战士也都派了出去，要不然他也不会带这几人出来。    高个瘦猴见状，咧了一口白牙，差点晃着老郑那被绯红剑气刺懵的双眼!    “啪”的声响!郑连长一耳巴子就抽到那瘦猴帽子上，打的他看不到光线，“哎呦，连长连长，等等再打!”    瘦猴连连求饶，旁边那几人却在嘻嘻哈哈看热闹，结果又被老郑给骂一顿!    重新把停在一旁的自行车腿踢开，问道：“啥事？”    “连长，团长下达的命令不是要找那名白发女娃子吗？南海武校那人不就说，她有可能在这所大学里吗？”    “屁！”郑连长嘬了一口，浓痰被吐在地上，隐隐用上了音波力量，吓得瘦猴不敢乱动，“那小破地方能有多少人？能出现这么多传承者已经了不得，还白发女孩？还干什么去吧！”    “她要是在这所学校里，我就自挖双眼!”看了一眼大门上雕刻的大字，‘西江大学’...胸中仿佛有无名怒火升起。他本来就不是什么大肚之人，刚才竟然被一个黄毛小丫头吓到!    “要我说，那老市长也是糊涂了脑袋，西江这么大的地方，上哪找那名白发女娃子？虫子退去之前就有如此实力，那现在还不成三阶了？!”    “可那巨大时钟...”    “别可是!”这群新兵蛋子的话，他是一句都不想听，“那玩意厉害到没边，还妄图寻找...就算找到又能怎么样？怕是一个照面就被秒杀的连渣都不剩!”    说着说着便骑上自行车，剩下几人你看看我，我看看你，慌忙跟了上去，在其后还能听见他们连长小声抱怨，“上哪找那些东西？根本不合实际...估摸着上面的脑子都成糊浆咯...”    四名新兵蛋子不敢吱声，管他说什么，自己都是要跟着这位连长混的，在战斗中还巴不得他能保护自己...    李佳玉那边也开始休息，他回到那间“宿舍”内。看着躺在床上脸色苍白的狂三，旁边还有一只黑猫静静盘踞一团，眉头愈皱愈深。    特别是看到旁边放着黑色风衣，朝令一边桔梗问道：“你带她出去了？”    桔梗瞄了他一眼，点了点头。    “外面风这么大，现在狂三身子正弱，要是在染上风寒感冒可怎么办？”    桔梗绣眉皱起，她觉得李佳玉有些无理取闹了，檀口微张，刚想说话便被一道虚弱声音打断。    “是我自己要出去透透气的，不关桔梗的事。”    白色剑眉稍松，现在他也不知道该说些什么好，多喝些热水？    那他怕是真的失了智，萧晚晴推门进来，她在外面就听到那声斥责，之前红霞都跟她说了军队的事，自然知道到底发生了什么。    “佳玉，你出来，在这里大喊大叫影响狂三休息。”    要是染红霞跟他说这句话，估计李佳玉又像被引炸的火药桶!但萧晚晴就完全不一样。现在回想起来，狂三刚才明明睡的好好的，都被他给吵醒了。    刚想伸出手摸摸狂三额头，就被黑喵阻止，李佳玉顿时僵在那里，当初不杀了这只黑猫真是最错误选择!    现在就连摸它主人一下都不允许，深吸一口气，他堂堂传奇级别的黑暗大召唤师怎么会跟一只没开灵智的猫生气，真是滑天下之大稽!    跟着萧晚晴走了出去，就连那破旧木门，都被他小心翼翼关上，生怕在打搅到狂三。    他上一世在末世摸打滚爬这么多年，可绝大多数时间都是自己一个人度过。那群黑暗生物可不会陪他聊天解闷，所以也养成了这幅性子，想来短时间内是别想恢复过来了。    两人来到走廊上，此时这里空无一人，正好适合商谈。    萧晚晴仔细看了看李佳玉，发现他的脸蛋...好像又柔和不少。原本只是有些阴冷气质，现在却逐渐向女性化转变，就连那四肢都纤细异常。    还好从举动方面，能看出是个男孩子，但...加上这幅容貌，怎么看都像是一个十分男子气的绝色少女。    听说是那把传奇武器造成的后果，但...如此效果也太...不合常理了吧？    李佳玉要是知道萧晚晴心中想法，一定会郁闷到吐血，那他能怎么办？他也很绝望啊！    制止的方法，黑暗章鱼已经告诉他了，一开始效果确实不错。但桔梗这几天可都不在他身边，桔梗保护着狂三，就连睡觉都是和她睡在一起，这让他根本压制不住体内的女藤萝激素。    难道要萧晚晴和他睡一起？李佳玉敢说她绝对不会愿意，染红霞呢？他自己不乐意，对于其她女生尚不在考虑范畴。    就连他自己都有些自暴自弃了，反正都成这个样子，要想在变回来，可能性几乎不大。    只要以后实力够强，改变自己身躯面貌又算的了什么？    正是因为这样想法，所以李佳玉才一直有一股“迷之淡定。”    凭借上一世记忆，他只要不陨落，百分百会成为传奇强者，哪怕是那半步史诗，也不是没有资格触碰!    “佳玉，今天军队来人了，我们逃亡到邕城需要听从他们指挥吗？”    “听他们指挥？”李佳玉不屑道：“别开玩笑了，现在西江大学兵强马壮，防御更是比军营还要强上一筹，我们跟着军队走就行。”    “必要时...”李佳玉冰蓝眸子里寒光一闪而过，“可以拿他们当炮灰!”    萧晚晴似乎有些不相信，疑声道：“我们...实力真的有这么强？”    “萧姐你就放心吧，现在学校实力只比军队更强!要是狂三伤势恢复，我们都有把握直接前往邕城!”    萧晚晴虽然觉醒的是光明祭祀，阴魂传承又是‘光明圣女’，但心里却可没有染红霞那么圣母，虽然放不下学校，但也仅仅如此!    路上需要帮助的，在能力之内她会帮。但是要那些肮脏之徒，就别怪她手下无情了！    身为’圣女’可不仅仅只是辅助!

末世之黑暗召唤师 第一百二十三章：合金匕首
    剩下四天时间里，李佳玉体内由女藤萝产生的激素没人压制，导致他的样貌比之上一世更加逆天!    就像现在学校里的人，几乎都不会认为他是个男生。哪有男的长成这样？还要不要她们女生活了？    狂三伤势在第三天就开始飞快恢复，体内灵力重新活跃起来，破损筋脉在不断修复。已经不需要太多时间就能完全康复。    要是现在那名郑连长在她面前，怕是一个精神压制，就能把对方吓破胆!    清晨太阳升起，李佳玉难得没有赖床不起，学校里一切事物早已被安排妥当，就连指挥也不需要他来问事。    已是深秋温度，有条件的都穿上外套，以免在这种时候冻感冒。要不然一路上那些虫子可不会可怜你!    要是在拖累大家，相信有点人性的，都会自责不已。    一件件制作而成的虫甲被穿在传承者身上，并没有分发给普通人。那也是没有办法，别看这只有薄薄一件，但重量却不是一个小数字!    身强力壮的普通人或许能穿着走上一段路程，但也仅仅只是这些，再远，就要累趴在地上!    因为知道这种原因，所以他们眼里也只有羡慕，有那玩意，无异于对自己生命安全多了一层保障。    狂三和桔梗双肩并行，两手空空没有带任何东西。经过几天修养，原本惨白脸蛋已经变得有些红润，但其上还残留着一丝微白意味。    给本就娇弱的狂三更增添一丝柔弱，但她身边的桔梗可是深知这“柔弱”女孩实力。    短短几天，体内那驳杂不堪气息便汇聚成内湖，精纯至极!比之这片天地间游离的能量还要纯粹。    再次感受，气息浑厚，平静之下却不能让人心安。仿佛在下一瞬间就会如凤舞之势狂涌而出!    就算是楚翔，挨狂三一拳都绝不好受!再加上那诡异莫测的速度，一但攻击弱点部位...绝对一击必杀!    女孩儿体内能量，就算比她还要多!那群学生都认为李佳玉才是西江大学最厉害的人物，如果有可能，会在加上一位染红霞。    那道绯红半月剑气实在太惊人!早已被传的神乎其神，但要是真正切磋一下，怕是僵持不了一会就...    而更为可怕的是，狂三能掩盖自己气息，不漏出一丝一毫，完全就像是个普通人!    桔梗已经想像出别人轻视她的场面，然后......    李佳玉正在试着刚到手的旋螺刀片，令他十分惊喜。这一世有他为学校保驾护航，原来死掉的传承者一个个都堪负大用。    金属控制者，完全就是后勤里必要传承!    染红霞的合金长剑，还有他手中刀片，就连那些虫甲都出自他之手!    材料系教授曹破天!上一世李佳玉可没见过此人，想来是早已被虫子吞入腹中，没想到竟然还有如此惊喜!    他也拜托对方打造一柄合金匕首，最重要两点就是薄与利!因为在他看来，狂三手中的暮色晨星虽然威力十足，但在近战时，实在是被压制的太厉害。    以狂三那神出鬼没速度，比之他较为看好的‘黑暗圣堂’都要更胜几筹!狂三要是成为刺客，每一次潜行都会把对面吓破胆子!    因为这一路上，可远不是应对虫子攻击这么简单!    有时候人心...往往比那些恶虫更可怕!    本就略带冷意的冰蓝眸子中，寒光再次一闪而过。    “李佳玉，原来你在这里。你拜托曹破天教授打造的匕首也快完成了。他现在正在抓紧制作另外几样物品没有时间，所以叫我来通知你。”    “我知道了，等会就去那边找他。”    应过之后，一转身便看到和桔梗并肩走来的狂三，眼中露出笑意，脚下生风迎了过去。    每次见到她那张绝色俏脸，李佳玉都不知道该说些什么好，他自己天性孤僻，性子也十分冷淡。就算是对那些女生，嘴里也是毒舌不断。    往往对方没有哭泣，已经算是他嘴下留情。没有办法，多少年养成的习惯，已经深入到骨子里，就算是想要改变，那也不是一朝一夕。    “狂三，我拜托曹破天教授为你打造的合金匕首马上就完成了。趁着天还早，我们去那边看看吧？”    说完，原本冷峻俏脸上，竟罕见带有一丝期待，如果不是有意观察，相信没人会察觉出来。    而刚到这里的染红霞却听得一清二楚，忍不住在心里吐槽，“人家女孩子伤还没好，不关心一下也就算了，这就带人家去看武器，这情商...说是零都有些抬举他...”    而狂三却不在意，她也不会想这么多，如果不是李佳玉提起此事，她自己也要考虑换件近战武器了。    黑金手套还能继续坚持，但拥有灵力加持的狂三，每一拳所带劲道都庞大异常，而且用拳头轰击巨大虫子什么的...那画面太美。    而合金匕首，虽然不知道那位曹教授做的如何，但也聊胜于无吧。    毕竟在对人战斗时，这种一瞬间结束战斗的感觉，往往是她最感兴趣的。    西江大学里，在萧晚晴指挥下开始慢慢聚合，形成一股大部队。几乎每个人都有自己的职责，除了那些体弱多病的女生。    力量型阳魂传承者，虽然实力不算强悍，但经过这十来天训练。再加上保函营养的虫肉，力量已经比原来要强的多!就连耐力也更持久，他们往往运送那些物资。    而在其中零散混着几名阴魂传承者，以保证不出什么意外。    就在狂三跟着李佳玉前往曹教授那里时，正好一位精瘦汉子手中拿有30公分左右的银色...匕首？向她们走来。    正当狂三还在怀疑，李佳玉已经和那位汉子交谈起来，看样子他就是那位曹教授。    匕首十分简陋，不知道是何种金属混杂而成，据说里面还掺杂了二阶虫子的角质。    三十公分长度，这...短刀与匕首之间？    刀具在葱细手指中来回翻转，太阳光线被反射而出，形成刺眼银光。    锋利是足够了，但不适合刺客使用，狂三如此评价。    要是涂装能和暮色晨星上的黑色一个等级，那就再好不过!    可惜没有条件...

末世之黑暗召唤师 第一百二十四章：我左你右
    也不见狂三有所动作，手中匕首银光一闪便没了踪影，李佳玉的眼睛眯了眯，虽然十分想打听那件空间装备，但最终还是止住了欲望。    整个西江大学在萧晚晴手里，已经完全整合成一支队伍。只等李佳玉一声令下，便能浩浩荡荡行向城西。    而隔壁南海武校那边，这几天就连休息都不是很如意，更别提锻炼什么的。就算是现在，也还没整顿好队伍。    有人想要留下来，根本不相信军队所说种种，什么空间裂缝，什么领主虫子，那都是些啥玩意？    而然大多数人还是在收拾着稀少可怜的行李，想要跟随人流一起行动，至少这样要安全不少。就算虫子偷袭，也不会只逮他一个吧？    这十来天，西江大学里完全按照军营标准来，充足食物，再加上李佳玉染会长那种强者。他们对自己能否逃亡到邕城虽然担心，但是心里还是有个底子。    更别提听说狂三伤势还好了，那更是大喜过望。阴魂传承者里谁最厉害对他们来说并不重要，但只要是狂三带领的小队，那可是从没有过伤亡记录!    即使是跟她邻边的小队，那也尝到不少甜头。一个个在那里不停的和学生会打关系，就算自己进不去，也要让女朋友进去啊！    这样至少能放下心来，那手出神入化的枪术，可是深深记忆在他们心里。    只要一提到狂三，其他人脑中便便会想起那把巨大黑色重狙!    在末世前期，人们对这种热武器，往往比尚未熟悉的超自然力量要放心很多。    一路上周边超市、店铺全都被搬个精光，至于是谁这并不重要，学校里储存的物资，只要不出意外，就足以支撑他们逃亡到邕城。    到那里能有多远？最多半个月就能走到吧？    如果没有异族，一路畅通无阻的话...相信都不用这么长时间，但...所有一切，真能像人们预测的那样吗？    昔日地球上绝对的主宰者，在这片他们曾经驰骋过的大地上，又会有多少尸骨掩埋在这里？    这趟逃亡，不亚于主神空间里的血腥试炼!谁都没有把握，谁都可能陨落!    学生会那边见到这么多人求情，也没有很好办法，进入小队的人自然不愿意出来，但...这样一直朝狂三那边塞人...结果就是被李佳玉训斥一顿!    不管怎么说，狂三身边那支小队，女孩子居于多数。一路上小心翼翼，但只要看到狂三，就会在心中轻舒一口气。    （如果章鱼也在这里就好了。）    不止一名女生这样想，可章鱼虽然不消耗李佳玉的精神力，但这一路上也十分不好走。所以它现在还在自己原位面，充当着那个意.淫猥琐意念集合体。    还没到城西，隔着老远就能听到各种吵杂声，四十多万幸存者在这里汇聚。军队那边还要防御大型空间裂缝，根本分不出太多人手管理。    就算是刚召了不少新兵蛋子...但你能指望他们干些什么？啥事不需要老兵带？要不然给你扯个幺蛾子事情来，那谁脸上都不好看。    西江大学的队伍，女生和物资小队被包围在中间，生怕有个意外，外面阴魂传承者和阳魂传承者混杂在一起。    要是有个和谢文渊类型相同的高手在这里，一定会惊奇西江大学这支队伍气势，实在太盛!    如果不是步伐散乱，没有经过系统训练，现在那股虚无缥缈的气势有可能就要超过军队!    不过在怎么样也就那回事，总不能五千人全都是阴魂传承者吧？一但到了四十多万人的城西大杂锅里，就算再强的气势都被这里打的七零八碎!    耳边全都是混杂声音，听的人烦不胜烦，西江大学来到这里没有引起一点动静，就像是被丢进河里的石子，只在周围荡起一圈圈涟漪...    周边女生脸上都隐隐有些发白，这要是被人群一挤，估计就回不来了!可以想象出，整个城西到底乱成什么样子!    从城市另一边走来，足足过了五六个小时，就算是那些传承者，此时也是累的气喘吁吁，更别提那些普通人了。    身上虫甲是个好东西没错，但它真的很重!不过要是把它们让给别人，那他们可不舍得!    随意找了处草坪，众人就在那里休息起来，而李佳玉刚想找狂三聊聊其它事情，就被几声惊呼吸引了注意力!    临近小区楼房里，十七层高度，一个满脸慌张的妇女正抱着孩子跑到窗边，在那里寻求着帮助!    可惜军队所驻扎地离得太远，此时地面上一群普通幸存者，哪来实力去营救她？    更别提她身后，目力极好的传承者们，隐隐看见活尸存在!    而楼下只有一个男人哭的撕心裂肺，已经朝人群位置跪了下来，不断磕头寻求着救援。    庞大人流量在周围形成一个半圈，不断在一旁谈论。虽然自身也是忧心忡忡，想要救人，奈何自身实力不够，根本下不了手!    狂三冷漠看着这一切，如果要是逃亡途中，可不会有这么多人看热闹，最多也就是幸灾乐祸一下。    可现在军队驻扎，秩序隐隐有恢复的样子，人们那种善心自然也就提了起来。    要想环境改变一个人，真的十分容易。    狂三目光瞄向李佳玉，貌似...他就是从这时候开始，内心才改变的。这一世，他又会如何抉但择？是不是派堕落天使的分身出去救人？    惊呼声越来越多，男人满脸绝望，周围能求的他都求过一遍，就连额头红肿上都挂有血迹!    染红霞于心不忍，转头看向狂三和桔梗。    桔梗身边已经盘踞着魔力，但手中飞箭却没有射出...那名少妇把空间全部遮挡住!    本来就狭小的窗户边，更是无法下手。箭支凌厉，很有可能会伤到她们!    “狂三，你...能不能帮帮她们？”    敝了一眼满脸认真的染红霞，轻轻点了点头。    白光一闪而过，通体漆黑的暮色晨星就冒了出来。正直枪身向上方架去，准星已经隐隐瞄准少妇背后那颗丑陋活尸头颅!    “我左你右。”    “好!”

末世之黑暗召唤师 第一百二十五章：“略略略”(上月末补更)
    狙击镜里能十分清晰的看到少妇脸上惊恐表情，就在活尸爪子快要抓到她时。    “砰!”枪声刚响，人们就看见那活尸头颅被爆的粉碎!血液脑浆高高喷起!散落在少妇背后，她紧紧抱着自己年幼孩子，生怕她受到伤害。    紧接着一道箭破风声，绿色箭芒就把另一个活尸头颅爆掉!    人们还没从眼前场景反应过来，“军队的狙击手到了吗？”    “不应该啊，最近的驻扎地都离这有三公里，这事才刚发生，就算再快都赶不来啊！”    “那是谁？”    “看那边!”    只见不远处草坪上，两名女子站在那里，一位手持木弓，其周身隐隐有绿光环绕。    令一位却手持巨大黑色重狙，因为半边俏脸都贴合在枪身上，叫人看不清她样貌。    玉石般小手和通体漆黑的枪支形成鲜明对比，谁都没想到持有狙击枪的，竟然是个女孩子!    这种巨大差距，人们选择性遗忘了那名使用弓箭的“阴魂传承者。”    因为眼前这女孩...很有可能是军队人员!在现在民众心里，这个词语的分量，要比想像中还要重!    至于为什么不会是民间持有？你仿佛在开玩笑一样!你看看那些混子手里拿的是什么？土枪、猎枪!在好点就是从警局里偷来的警用手枪!    但这种大口径狙击枪，虽然没见过型号到底是什么，但一看就能明白，绝对不能是个人能够拥有!    枪声在次响起!后坐力带来的气浪，隐隐把女孩绑住的双马尾微微吹开，但她的肩膀...有人使劲揉了揉眼睛...竟然一丝一毫都没有动!    我的天!她是从哪个实验室里跑出的怪物吗？近五十五度角射击，这把枪所带来的后坐力...想想都异常可怕。    “呜!”    又有人惊呼出声!这下子就连看热闹的都不知道该往哪转了。    原本那名少妇抱着孩子，就站在窗户最边缘，子弹射出的庞大劲浪，使她一不小心脚下打了滑!    孩子被震落出去!而这下面...就是足足十七层楼的高度!哪怕是那些肉厚的阴魂传承者，此时也不敢说自己跳下去不会死，更别说只是个小女孩!    跪在楼下的男人脸色惨白，猛然惊醒!身子摇晃着，手臂伸展而出，想要接住掉下来的孩子。    动作滑稽不堪，但此时可没人笑话他，人群也不在出声，因为谁都知道...这个女孩子，怕是活不成了...    狂三面色平静，放下暮色晨星后，眸子紧盯着李佳玉，她并不是有意为之，这一切...都只是个意外，或者说...必定会发生？    冰蓝眼睛眯成一道细缝，心里还在挣扎到底是救还是不救。但看到小女孩马上就要落地摔成一滩肉泥!    心中一动，堕落天使分身便一闪而出!黑色羽翼轻轻一震，便成九十度角飞快向上迎去!    人群已经不知道该怎么形容了！完全没有想到这件事情竟然会发生如此多变化!就连那些隐藏在人群中的阴魂传承者，都瞪大眼睛看着这不可思议的一幕。    一对黑色羽翼倒映在狂三酒红瞳孔中，这是离她最近的传奇。就算她完全拿回属于狂三的力量，也只能和这种存在一较高低。    人群已经麻木了，嘴中不自觉惊呼，充分调动自己情绪，堕落天使不负众望，接住了小女孩。结果...那名少妇又滑落了下来!    平时万众瞩目的李佳玉，此时并没有人注意他...除了一只精灵。    白净额头上细汗流淌而出，打湿额前白发，第一次控制堕落天使飞行，对他来说还是太费心神。    完全就是操控另一具身体!而且用翅膀飞，和自身飞是两种概念!人身重量在加上冲击力，对于刚恢复到二阶实力的堕落天使来说...很吃力!    刚接住那名少妇，失重感便加持在身子上!黑色羽翼如同折断翅膀，往下砸去!    狂三注意到李佳玉的身子都隐隐有些不稳，酒红眼瞳微眯，手指不住在漆黑枪身上敲打，附有节奏旋律。    虽然现在并没有人欣赏。    情况...貌似有些不妙。    狂三能清楚看到，堕落天使的那对翅膀，仿佛...折了一样？!    “嗡!――”    在场阴魂传承者发现自己头顶有一股庞大压力，令他们呼吸稍显粗重。    艰难扭头看向旁边，那些普通人仿佛没有受到一丝一毫影响。神色惊恐...这到底怎么了？!    在狂三身旁的桔梗和染红霞只能感受到那股压力，就连身上寒毛炸立的速度都被放缓!    随后就觉得...压力根源就在她们周围!是狂三吗？    还没等她们做出反应，那股力量就彻底消失!    而那位抱着两人的堕落天使，也靠着这股力量凝聚，在离地面四五米处稳住了身形。    朝人群中看了一眼，正巧把狂三身影映入其中，眸子中含有笑意，似乎做出回应。    染红霞、桔梗却十分不好受，那股寒意还没完全绽开就消失不见，仿佛憋了一股气却无处可以释放，那种感觉...    两道目光在第一时间就锁定狂三，“是你做的吧？”×2    仅露出的眼睛眨了眨，显得格外无辜，但其深处笑意却怎么都止不住。两人出丑的样子还是很难见到。    那股小恶魔性格，仿佛又重新回到狂三身上。染红霞见状，猛的扑向狂三，笑容“邪恶”道：“看来几天没有‘惩罚’你，胆子就肥上天了！”    然而狂三在原地却没有丝毫动作，酒红色眸子紧缩，但笑出弧度却没有改变。而染红霞心中一紧，身子...仿佛又不听控制，大脑瞬间放空，只能保持扑向狂三...    在回过神来，自己的脸蛋已经被那双小手捏揉起来。口齿不清道：“泥似怎么族倒滴？”（你是怎么做到的？）    “嘻嘻，想要知道？”    虽然狂三的笑容具有欺骗性，但染红霞的小脑袋还是直点头。现在她可不怕什么丢人，人群注意力可全都在那位拯救母女的堕落天使身上。    只不过...这样脸蛋被拉扯点着头，真的...很疼。    而一边仿佛混不在意的桔梗也竖起小耳朵，想要知道女孩儿是如何做到。    “嗯――”狂三故意拉长音调，染红霞脸上期待不减，“就不告诉你，略略略。”

末世之黑暗召唤师 第一百二十六章：全城迁移
    粉嫩小香舌伸出，伴随着搞怪音调，仿佛在“嘲讽”染红霞，显得格外调皮。在那张绝色俏脸上，一切都那么自然。    周围已经有不少人被少女吸引，平时较为高冷？的狂三，竟然还会有如此一面!    就连面色淡然的桔梗，也忍不住露出一丝笑意，调皮捣蛋放在狂三身上，和她那股大小姐气质相冲突，但却想让人更亲近她。    谁都不知道她到底怎样，不过...性格跳脱是一定的!    堕落天使已经飞走，在半空中散下几片黑羽便消失不见。那些不知情的阴魂传承者更是惊叹出声，这样速度，怕是绝无仅有吧？    殊不知...堕落天使是被李佳玉直接放回原来位面，这具传奇强者的身躯，能令他实力飞速飙升!    就算堕落天使恢复意识，但他和李佳玉之间签订契约是真实不虚的，要是胆敢违背召唤‘契约’，那种宇宙公认的法则可不会饶过他!    李佳玉心里也只是有些担心，他要是能快速成长为三阶，或者领主。堕落天使就算冒死击杀他，他也能逃之夭夭!    在不然就是同归于尽的下场!而原著中那头丧尸暴龙兽...实力超出李佳玉太多，所以才会出现那种情况。    黑暗侧性格暴虐的召唤物...如果没有足够实力，真心不好控制。要是他当时召唤丧尸暴龙兽时是传奇，相信也不会出那么多幺蛾子事。    不管怎么说，现在堕落天使的分身，可是李佳玉底牌之一，想要他轻易放弃，那是绝不可能!    在逃亡路上，最重要的还是实力!就算是重活一世的他，都没有十全把握逃亡到邕城!    还好...李佳玉望了一眼还在和染红霞打闹的狂三...有她在。    狂三化身成刺客，再加上他自身那些召唤兽。一明一暗，要是有人不开眼来找麻烦...他绝对会让那人体验到什么叫真正绝望!    见到周围有同学围观自己，染红霞轻咳几声，她可是学生会会长!威严还是要有的嘛。    要不然怎么能更好的带领同学们？然而连她自己都不知道...她在学校那群传承者心里，形象已经完全崩塌了！    毕竟...这已经不是他们第一次看到染会长被那位大小姐“蹂躏”脸蛋了。    围观人群散开，那一家三口都并无大碍，人们开始热火朝天的讨论起来。    他们这里距离军营只有三公里，只要一有消息，相信过不了多久就会传来。至于到底是守是留？他们可管不了这么多。    只要有军队在身旁，心就足够安定了。然而...受到虫族冲击的，恰巧便是战力最强、威胁最大的军队!    这就是为什么还没有出西江，幸存者就死了一大批的原因。    在超自然时代还相信那些枪械大炮？你再说狂三手中那把暮色晨星？那玩意能叫热武器？    小区里那名阴魂传承者已经前往军营，准备把所发生一切报告上去，毕竟城南的尸毒在城西出现...要是一经传染...    城西四十万幸存者，绝大部分都是普通人，只要其中有一人被传染，而没有及时发现，那所产生的后果...    在草坪上，染红霞拉着狂三到另一边坐下。李佳玉见状挑了挑眉头，为什么自己一去找狂三，这个女人就来的如此及时？    深吸一口气，强忍住把她暴打一顿的想法，一屁股坐在萧晚晴身边，商量着物资分配。    ......    染红霞还是很有耐心，在狂三身边软磨硬泡，想要知道那足以把思维暂停的压制到底是怎么回事。    狂三被她摇的脑子都要晕了，右耳边那种吐气如兰，隐隐有些发痒。    “红霞你是剑仙传承，现在只是二阶，没有经历过洗涤剑心。”酒红眸子望向天空，仔细想了想道：“就比如现在李佳玉，他是召唤师，而这个职业对于精神力的要求异常之高。”    “所以，他在意志方面要强很多。或许就连他那个女徒弟...”    “你是说孙薇薇？”染红霞想起了那名总在学生会帮忙的女孩儿。    “对啊，她的传承就是召唤师，在李佳玉指点过后，不知道少走多少弯路。可不是我要打击你，有可能她现在的精神力，比你都要高得多。”    染红霞叹了一口气，双手拖着脸蛋，她一直觉得自己传承还不错，没想到其中还有这么多弯弯道道。    要是有人像狂三那样给她个精神压制，那...在交战时一定会死的很惨吧？    揉了揉染红霞的小脑袋，黑色发丝随之舞动，也打乱了那一头柔顺。    “放心吧，虫子可不会用这么多手段，就算是其他人类，交给我来就好。”    小脑袋扭向站起来的狂三那，太阳光从那边直射，让染红霞有些睁不开眼睛，隐隐倒映着黑色身影。整张脸看得并不清晰，只有那一抹酒红，深入她心。    平时坚强...还是第一次有人对她说这种话，心中仿佛多出一阵暖流，笑容绽开。    望向远方，天空还是蓝色的，乌云被完全驱散。只有那对时空格外敏感的精灵之躯，能够清晰感应到四公里开外...那道巨大空间裂缝隐隐有完全裂开痕迹!    到时候那些虫子就会鱼贯而出，军队自然首当其冲!那些人...会死的很惨!    对于染红霞，狂三只说了一半，精神压制自然能做到如此程度，但是要让思维暂停...狂三只是在其中实验了一下‘时间’力量。    虽然只能控制一瞬，但也是了不起的进步。且不说恢复全部战力，就光是用来刺杀...狂三嘴角勾勒出笑意...一定会很有意思。    雌雄驯兽师果冻那边，还是没有人敢接近，但一群被她变了性的动物，对她是十分亲昵。    平时非常听话的宠物，现在都开始暴动起来，果冻有些不知所错。    “轰～――”    小巧马丁靴往旁边踏了一步，大地在震动!就连有些平房都直接倒塌。    人们惊恐的看着旁边小区那些高层楼，生怕它们在地震中坍塌。要不然他们都得死在这里!    逃？满街人群上哪逃逸？    此时，军队那边也做出最后决定...“全城迁移!”    请记住本书首发域名：.。4手机版阅读网址：m.

末世之黑暗召唤师 第一百二十七章：雷
    地震来的快去的也快，虎头蛇尾。仅仅只是震塌几栋房子，人员虽有伤亡，但只要不是自身，那一切都好说。    那临近小区几栋高楼摇摇欲坠，在人群惊恐眼神里，最终还是没有坍塌倾斜。    然而被洪流推攘到地上，踩踏而死人类，竟然比房屋坍塌砸死的还要多!    西江大学处在那块草坪，虽然人挨着人，但秩序依然存在。等恐怖人流散开，有些小女生看到地上那再也没有起来的人，都情不自禁捂住自己嘴巴!    马丁靴踏离那里，绿色草地上被踩得凹出一个鞋印，这场地震就仿佛是前兆，空间裂缝的那道巨大口子...有低级虫子不断想从中挤出脑袋!    狰狞头颅、黝黑甲壳，身上缠绕着暴虐气息，使人内心发悸。军队早已在裂缝不远处设立了足足三道防线!    只要那些恶心虫子一出来，便会被金属风暴所洗礼!到底是那些虫子甲壳硬，还是子弹尖锐？等会就会见出分晓!    目光仿佛穿透几十栋楼房，望见军队驻扎地，高层人员已经开始撤离，仅留下的老兵更是抱着必死之心，谁都不是孬种!    一呼一吸间，沉重蔓延在这里，老兵们不说话，不远处那超乎科学常理事物，已经不是他们第一次交手。    只有手中冰冷弹药，才能给他们内心重新点燃温度。    人群还是闹哄哄一片，西江大学那里已经做好准备，随时准备撤离。    四十万幸存者，他们并不在最后，街道上人群换了一批又一批，求救声音却一直没有断过。    等到人流稀散时他们再走!反正有军队在背后顶锅，李佳玉他有绝对把握!要不然光是这些庞大人口流量，就能在片刻间把西江大学分成几部分!    到时候力量被削弱，等待他们的绝对不是善意。    “该来了吧？”狂三望着天空喃喃道。    染红霞也同样看向天空，然而却只有刺眼阳光，让她瞳孔自然紧缩。    酒红色眸子眯了起来，天空中出现流光向西江市内砸去!就仿佛是突然出现一样，没有空间裂缝，也不像从宇宙中飞来。    那里便是恶魔果实，以及其它位面武器!    “我要进城。”    “什么？”染红霞觉得自己受到惊吓，马上大部队就要走了，狂三这是要干什么？    小脑袋随着流光转动，最终锁定一个地区，“有些事情我去处理一下。”    “诶！可是...”    还没等她说完，就听到不远处李佳玉也要脱离队伍。    两位西江大学里最强战力，在快迁移走时要进城，这是怎么了？    人群稀散，大街上除了那些老弱病残，已经没有多少人。西江大学队伍随时都可以行动，但偏偏就是因为这两人，硬生生止在那里。    狂三看向李佳玉，当然知道他的想法，对萧晚晴等人说道：“我和他一起去，过不了多久就会赶上你们。”    见到她们依然皱眉，没有松口意思，“空间裂缝马上就要打开了，你们最好赶快跟上大部队，我和李佳玉没有问题。”    “那你们...要小心。”    互相点了点头，两人脱离队伍，飞快向流光出跑去。    “狂三...你也知道那红色流光里是异界宝物？”    “你以为呢？”狂三没好气说道：“里面能量气息感觉不到啊？”    “嗯？”李佳玉语气一顿...他真的没有感觉到什么能量气息，恶魔果实也不会...难道，是异界武器？    狂三仔细辨认了一番方向，对李佳玉眨了眨眼睛，道：“我去那边，你自己走吧。”    还没等他反应过来，狂三身躯猛然加速，如同离弦之箭飞射而出。李佳玉见此停下脚步，轻喘了几口气。    他毕竟只是个召唤师，就算加上‘光明教皇’传承，也改变不了他是个“法爷”的事实。    换句话说，就连跑步他都不是很擅长，当然...是和狂三做比较。    精神力沟通异界，重新召唤出恶魔犬，朝着一处流光坠落地点走去...    而在另一边的狂三，体内灵力不断运转，四肢百骸中充满力量。就连喘息都十分微弱。    从人类身旁闪过，哪怕是一些阳魂传承者，都无法看清她的身影。而看到的...被吓了一跳!    “刚才什么鬼东西从咱俩身边窜过？”    “我怎么知道？你自己昨天晚上撸虚了吧？都出现幻觉了。”    “去去去，赶紧走，我总感觉这地方不大对劲。”    仅仅只是一小会，狂三便来到三千米开外的城区里。环顾四周，没有任何生命体存在。    哪怕是那些堪比蟑螂的幼虫，也没见一只，到处都是萧条景象，狂三则在仔细寻找那道流光。    原著里只出现李佳玉口中那颗...‘怀孕果实’，虽然不知道它到底有什么用，但光听名字，就给人十分厉害的感觉。    可以，这很末黑。    “咔啦～”    黑色靴子踩在瓦片上，青黑颜色证明它久经风霜，一瞬间便从中间裂开。    目光所及之地，是一处坍塌瓦房，隐约能看出“大门”所在位置，其中有黑红血浆流淌而出，明显是被坍塌房屋砸死在其中。    空气中有股灼烧感，漂亮大眼睛眯成一道缝隙，狂三已经敢确定，就是这片区域。    “那东西呢？”    眼里除了一片废墟，并没有其它东西，更别提恶魔果实、异界武器之类的了。    废墟正中间有被砸凹进去的痕迹，但其中却空空如也。边缘蕴含灼热痕迹，土壤隐隐被烧焦，玉手伸探进去，有一股麻痹感。    “雷电吗？”    麻痹感还在，葱指上有淡雷光闪过，似乎...这些力量并不能给人伤害？那地上这片焦土，又该做出如何解释？    站起身来环顾四周，直觉告诉狂三，那玩意是个好东西...一定要弄到手!    而凭借恶魔犬，李佳玉也找到了那颗恶魔果实，只不过却出了些小麻烦。    几名自以为天命之子的中二二代，看到李佳玉那副容貌，顿时惊为天人，想要和她“交个朋友。”    美女手里拿着那跟硬邦邦的“黄瓜，”哪有用他们那里来的舒服？    几名阳魂传承者，把李佳玉围在那里。

末世之黑暗召唤师 第一百二十八章：神秘武器(五十月票加更)
    阳魂算什么？异界职业全部知识，但却无人教导。就像是给刚上小学的孩子一本大学微积分，中间过程完全跳过。    想想看，到底有多天才，才能不走一点儿弯路？风土人情是有了，但实力方面...呵呵。    然而就是这群二代，脑子里不知道装的什么东西，头一次听说阴魂阳魂时，还觉得自己最牛逼。    阴魂？那玩意一听就没有阳魂厉害啊，太阳是阳，月亮是阴。月亮能有太阳大？不存在吧。    自己传承中这么多资料就不知道好好翻看？见到的阴魂传承者一个个都能使用超自然力量，他们自己心里能没有一点b数？    抱歉，他们没有，他们很膨胀。    就连现在，他们凭借着自己老爹，别管阴魂阳魂，那些传承者还不是对他们相当客气？    所有就造成眼前这种情况。    要是个普通女生，调戏调戏也就算了，可李佳玉这种“极品，”当真是不可多见。而且那太阳光辉般白发，冰蓝色禁欲眼瞳，都想要让人把“她”压在身下好好疼爱。    现在想想，他们还没玩过拥有超自然力量的妞儿，李佳玉不就正好符合他们标准吗？    一旁急匆匆路过的人，也不由得为李佳玉暗道可惜，遇到这几位。怕是逃不出他们手掌心，以后只能...    然而他自己却混不在意，早在变成这幅样貌后，就知道它到底会给自己带来多大麻烦。    至于这几名阳魂传承者？不好意思，要是全部换成主攻阴魂，或许能对他造成些威胁。    而李佳玉可不是个愿意吃亏的主，也不会管世俗那些乱七八糟的权利交叉。    心中不爽，杀了便是!    ......    雷电盘踞在其上，就像是冰轮丸表层依附的那层白雾!不过要论起震撼力，明显是这把刀具更胜一筹!    不明金属打造成的刀把，握上去隐隐能与其上雷电沟通，蓝色光刃只有一边。    狂三还是第一次见到这种武器，不知道用什么办法把高浓度‘雷电’压成刀刃状态，但其中又不仅仅只是雷浆。    仿佛...还混杂着其它有意思的东西，盘踞其上的雷光似乎只是特效一类，只能给人一股轻微麻痹感。    握持刀把觉得舒适异常，但这把武器...隐隐有些排斥狂三？    绣眉深皱，浑厚灵力释放而出，暂且压制住这把武器。精神力沉浸其中，想要找到这里面其主人留下的印记。    ...结果，狂三什么都没有找到!    眼睛睁大，有些不可思议，不信邪似得继续探寻。整把刀都被她扫来扫去，还是没有发现有什么人在其上留下精神印记。    那为什么这把武器还会拒绝我？狂三不解，明明没有主人，这把武器也不是特别强力的样子。    为什么...这么抗拒她？    透体而出的灵力把刀具死死压制，周身盘踞的雷光似乎都不在那么耀眼。整把刀微暗下来，再一次把精神力扫进去。    这次狂三要在里面留下属于自己的印记，既然抗拒她，那就干脆强制认主!    狂三是在一个箱子内找到它的，虽然那箱子造型有些古怪。通体金属打造，但她却认不出来。    被大气摩擦的焦黑，但最其上有两个“耳朵”似的东西，打开时还闪耀着金光。    这把刀只是其中一个，另一个是对紫色圆润晶体。里面蕴含着特殊能量，虽然并没有多少。    催动灵力也吸收不出来，狂三这下也没折了，她真不清楚这两个鬼东西到底是什么。    再次睁开眼睛，酒红眸子中透露出一股无奈，她终于知道里面为什么没有其他人的精神印记了，因为...根本就印刻不上去!    没有灵力压制，手中刀具又开始不老实起来，一点不都听她的话!    就算灵力注入进去，也丝毫不起作用，这异界武器到底是啥子？到底该怎么用？在主神空间这么久的老油子也懵逼了。    直到把那把刀在塞进箱子里，这才安静下来，抛了抛手中那对紫色晶石，在阳光下显得格外漂亮。随手一扔，也回到箱子里。    话说回来，貌似这箱子也是件空间装备啊!明明那把刀要比它长很多，按照正常体积来看，哪怕是斜着放，也绝对放不下。    狂三捧起漆黑箱子，用指腹擦了擦，貌似有奇怪兔脸出现在上面。    翻了翻白眼，把箱子扔进空间背包，至于两种空间加在一起会不会产生混乱...没事，狂三相信主神。    至于为什么不用它来检测？抱歉这可不是主神广场，狂三把面板翻一遍都没有找到那功能。    拍了拍手，把其上泥土打掉，自我安慰道：“总比没有收获好。”感应着李佳玉大致方向，身子再次化作一道黑影飞射而出!    而驻守军队那边，人人都不敢放松一点精神。那道诡异裂缝如同巨大怪兽血口!开始不断“蠕动、裂开，”有些虫子已经从里面把头颅伸了出来!    手指放在扳机上，只等指挥官一声令下!    “预备――放!”    浑厚声音吼出，过大力量让嗓子禁受不住，声音有些嘶哑变形。    同一时间，无数子弹形成的金属风暴，朝刚露出头部的虫群狂射出去!    一时间裂缝周围血肉横飞，但却无法阻挡虫族脚步!老兵们完全不知道裂缝背后到底还有多少虫子，但被射杀的虫尸则不断被推出。    金属风暴完全没有作用!直到出现金铁交击声音，子弹击在甲壳上崩起火花，却完全不能穿透进去。    老兵们的眼神有些不对劲了，他们虽然只是第一道防线，已经抱了必死之心，但在死亡面前...所有事物都显得脆弱不堪。    直到...身高三米，体型犹如小山坡一般的蓝眼巨蚁从中走出...第一道防线彻底宣告崩溃!    别说是他们自己，就连那些达官贵人也完全没有想象到...虫子居然能如此之快的击破防线。    李团长从望远镜中看到这幅场景，牙齿紧咬。要不是该死宇宙风暴!他绝对会让那些虫子知道，这里到底是谁的地盘!    四十万幸存者早就慌了！虽然知道离自己还很远，但一听到枪声响起...    黑色身影在矮平天台上止住，回头看向天空，那里...已经不在是蓝色。

末世之黑暗召唤师 第一百二十九章：哪只狗眼？
    刚才还万里无云、太阳高照，但只是这一小会功夫，那诡异乌云在次聚拢而来。    曾在城南肆虐的火焰鸦，成群结队往城西飞去，应该是感受到高阶虫子威压，想要逃离这片是非之地!    粉嫩小舌伸出，舔了舔略显干涸嘴唇，狂三感觉时间上已经来不及了，虫子出现时间比她预想的还要早!    “不能再浪费时间了！”被黑色刘海覆盖的金色时钟瞳中，仿佛有光芒闪过。身子化作黑色利箭爆射而出!    脚下水泥板直接崩裂开来!碎石屑崩散一地，而那道黑色早已不见踪影。    速度比来时还要快很多，她要快速回到李佳玉身边，要不然心脏紧缩的那种感觉十分不好受。    一点安全感都没有!    连续以最快速度奔跑两分钟，要不是灵力支持，恐怕狂三也会气喘嘘嘘。前方隐隐能看到李佳玉身影。    貌似...和几个男的交叉在一起？    心中暗暗吐槽真不愧是主角待遇，到哪都能遇到一堆事情。不过六名传承者围攻，李佳玉要是想快速解决根本没多大可能。    黑色倩影封闭全身气息，速度稍减，朝一个正操纵着植物的传承者背后潜行而去。    “哈哈，小妞你就乖乖当我们几个人的玩物好了。光是凭借我们，你就能在这末世中吃香的喝辣的，只要好好伺候，哥几个一定不会亏待你。”    冰冷目光扫射而出，那人仿佛被无形大手掐住喉咙，再也出不了声。如果可能，李佳玉是不想击杀他们，毕竟人多眼杂，几人又和军队有所关联...    还没等他做出反应，那召唤出植物的青年就要伸出手，朝李佳玉那张俏脸上摸去。    在他们看来，这事已经稳定了，就算这帅妞脾气暴躁点又如何？他们正喜欢这种小辣椒嘛！    手中握着旋螺刀片，就要让他在看不见太阳，但有道银光比他更快!    “嘶啦――”    锋利刀刃破肉，脖颈那头隐有几滴血液飞出，散在还一脸兴奋的围观青年脸上。    笑容顿时僵住...剩下五人不可置信，就算是那名一阶高级的阳魂传承者都没有看到狂三。    但这人...怎么就死了！？    “你你你...没想到你个小妞如此狠毒!看来不用些暴力根本治不住你了！”    而另一边维持秩序的警队，领头人功利心重，看到几位公子哥调戏“美女”也混不在意。只要这几位玩的开心，玩的高兴就成。    然而，情况似乎有些不大对劲？    立马调动足足四十名持有枪械的警卫队，奔向事发地点。他心里却沉了下来，那名公子哥只受点伤还好说...要是真的死了...    想想就令他头冒冷汗，那白发女孩一定是个传承者!下手不知道轻重，真是该死!    好好成为他们玩物不就行了，在这乱世还能保证你生命安全，简直就是不可多得啊！这女的脑子里一定有病!    还没等他想完，就有见到几位青年接连倒下，有血液从地面缝隙中流淌而出!    瞪大了双眼，这次他是真慌了!他没瞎，那白发女孩明明没动手，但这几位到底是怎么回事？要是不给那些大佬一个交代...相信他也就交代在那里！    仅剩下两名青年，强忍着身子颤抖往后面退去，刚才他俩一恍惚...其他人就都死了！    伸出手指颤颤微微道：“你，你这个妖女，杀了他们，你自己也会陪葬!”    “是吗？”轻柔声音响起，但却令青年提不起一**望。白色身影瞬间来到他身边，那张白玉小手直接掐向他的脖子!    身为一阶中级风行者的他，怎么会坐以待毙？努力控制身躯，感受着身旁的风，光论速度，他比凌少平都差不了几分。    还没等他闪过那张夺命小手，喉间便插了一把银晃晃的尖刀!    被锋利割断的血管禁受不住压力，黑红血浆从里面喷洒而出，染红了银色刀面。    最后一名领头青年还没反应过来，那道变成血红的匕首就朝他飞射而来!    按理说，凭他速度绝对能轻松躲过，但身体偏偏在这时不听他命令!就这样直勾勾站在原地，在外人看来，仿佛是吓傻了一般!    直到匕首贯穿他喉咙，身子才后知后觉反应过来，双手朝刀刃切割处捂去。而后...双眼大睁，黑色眸子慢慢失去神采，惊恐凝固在脸上，他死了。    整件事只经历不到半分钟，那位队长知道自己完了，但只要能杀死这名妖女!只要能杀死...他还是有希望的!    不停的在内心中告诫自己，但面上惊恐却怎么也止不住，其他几位还好说，但刚才死亡的那一位...可是部长之子!    “你这妖女，知不知道自己捅了多大窟窿!”    双手抱胸，面无表情的看着那名警卫队长，白色短发轻轻在他耳边飘。就连组织好语言继续训斥的队长都有些发愣...他终于知道那几名二代为什么只围绕这一位了。    “你哪只狗眼看到是我杀的人？”    “我两只狗眼都看见了！”    被李佳玉容貌震撼到的队长，话语没经历一点脑袋思索就脱口而出，完全跟着对方来。    李佳玉雪白眉头挑了挑，这人...是不是那里有毛病？    “噗，嘻嘻。”    笑声惊醒了那位队长，脸色顿时涨得通红。他的回答，就连隐藏在黑暗中的狂三都忍不住笑出声。    匕首被拔出，直到血液猛然喷撒，才引起他的注意。    （难道真不是这女孩做的？）即使心中这么想，但还是紧咬牙齿，不管怎么说，都要给那些大佬一个答复。    无论是不是她做的，今天都要死!    “开枪!把这名妖女射杀!”    怒吼而出，但中气略显不足，比之军队那些老兵更是云泥之别。    有人不假思索，直接扣动扳机，剩下的人还在犹豫...但看到李佳玉召唤出庞然大物，子弹对他毫无作用时，内心惶恐催使他们开枪!    在岩石亚龙身后，狂三身影从黑暗中显现出来，“都杀了？”    眼睛睁开，冰蓝瞳孔没有一丝温度，“都杀了。”    狂三耸了耸肩膀，身影再次消失不见，只有几颗金属物品，砸落在警卫队中。

末世之黑暗召唤师 第一百三十章：徒有其表
    『章节错误,点此举报』    杀不杀这些人，狂三并没有多少感觉。对于李佳玉担心的军队报复，也基本不可能。    迁移邕城主力还是要靠他们，大部队一直都会在最前方开路，根本没有时间来管他们这些“普通人。”    能不能找到都是另一回事，更别提其中普通军人逐渐与传承者之间加深的矛盾，随着时间推移，几乎已经到了不可调解的地步。    在这种战场摸鱼打诨才是最好选择。    反坦克手雷的威力自然不必多说，就算只是被残片崩到，那也命不久矣。场面相当血腥，就连一旁路过的人，两股之间都直打颤，生怕李佳玉一个不高兴就把他们给灭口!    对，他们并没有看见狂三，只有那头白发才令他们记忆深刻。    “啼律律～”    在收拾好一切后，李佳玉召唤出冥界战马，拍了拍马背向狂三笑。至于什么意思，自然不言而喻。    “我骑马，你走路？”    李佳玉脸上一僵，他可是知道狂三的速度，要是让他跑这么远，那...遇到虫子也不用出手了。    狂三翻翻白眼，“快走吧，空间裂缝已经被打开了，再晚点...就不是那么容易能出去了！”    最后一句话伴随着风声消失，狂三早已化作一道黑影激射出去。    无奈叹口气，望着刚才拍打的那处马背，明明还想抱着狂三...感受一下那柔软身躯，可惜...    还没等他想完，冥界战马直接追着狂三狂奔而出!李佳玉在一瞬间拉住缰绳，要不然被自己召唤兽甩下身去，那可真丢了他黑暗大召唤师的脸面。    一路上求救声繁多，军队剩下两道防线已经和虫族胶合在一起。但随着时间推移，那些二阶虫子不断入侵进来...留下部队的下场可想而知。    突然间，空气中爆出大大小小各不相同的空间裂缝，仿佛和那未知位面的虫海连接在一起。    二阶虫子彻底涌入进来!除了那些“老熟虫，”其余类似七彩蜈蚣、飞龙虱、苍雷毒蝎、尸毒蜘蛛更是大举入侵!    哪里人多他们就往哪里钻!    现在那些传承者，除了极个别取巧能够战胜二阶虫子，剩下还不是老老实实成为它们的午餐？    先不说尸毒蜘蛛这种堪比剧毒蜘蛛进阶体的虫子，光是它体型，就足以令普通人窒息!能想像一只蜘蛛就有面包车大小吗？    它们释放蛛网，就连一些阳魂传承者都没法挣脱!最终眼睁睁看着自己被那张狰狞毒嘴一点点吞噬进去，惨叫声络绎不绝!    这时，人群都恨不得爸妈多给他们生两条腿，他们速度实在是太慢!要不是身后还有人被虫子不断捕食，怕是一瞬间就会被那些怪物追上吃掉!    街上乱做一团，冥界战马载着李佳玉快速奔驰，就算是那些虫子，都能轻松一跃而过!随后在闪开蛛网，让那些虫子气的嗷嗷直叫!    仿佛对自己表现十分满意，鼻腔中都兴奋得打了个响啼。两道白烟冲出，要不是李佳玉有过一次经验，此时说不定早已吓得脸色惨白!    前方大路上虫子越来越少，冥界战马开始撒开蹄子奔跑，在它那诡异眼睛里，能够隐隐看见前方那道黑影，正是狂三!    耳边传来熟悉声音，让李佳玉不自觉转头看去，不就是他以前救援过的雷电法师杨虚彦吗？    “狂三!等等!”    过快速度导致急停并不如意，趁着扑起灰尘，也看清李佳玉的处境。几头体型庞大虫子已经把他包围起来!特别是那头七彩蜈蚣!    体长整整有二十米左右!要不是气息弱小，狂三都要以为它是三阶虫子了！    （他还会救人？这也是剧情？我怎么不记得了？）诸多想法从脑海中一闪而过，趁着灰尘还没完全散去，黑色身影就在次消失不见。    临近高楼上，这座商业大厦早已空无一人，暮色晨星被握持在手中，狙击镜里准星已经锁定在空中浪来浪去的飞龙虱!    ‘破甲’属性微弱附魔进入子弹里，在下一瞬间就穿透那头耀武扬威，想要袭击小女孩的飞龙虱!    杨虚彦刚要保护他妹妹，就发现危险已经解除，他终于又见到那日思夜想的身影。    李佳玉对他造成的误会不可谓不深，但这一切前提都是把虫子解决掉。    光是那头二十米长的七彩蜈蚣，就足以令狂三头疼。即使在其头上连开几枪，子弹穿透而出，它还是没有丝毫影响。    那脑袋实在太大了！被激怒的它四处找寻着凶手，最终锁定了不远处的李佳玉!在它感知中，只有这个人类能给自己带来危险感!    庞大身形所带速度也是奇快，几十对节支插在水泥地上，顿时碎石崩裂，留下一个又一个小孔洞!    俏脸压在暮色晨星漆黑枪身上，黑色长发斜落而下。既然这样，那就把脑袋每一处都轰击一遍!    七彩蜈蚣就快要扑到李佳玉身前!这时候他的召唤兽都被派遣出去，和其它虫子交战在一起，根本就没能力回援!    哪怕是这样，李佳玉也有把握能够击杀它!就算是足足二十米上下的体长，也改变不了它只是一头二阶中级虫子的事实!    甲壳看似坚硬，但在冰轮丸刀锋下却显得脆弱不堪!独有枪声响起，这次却接连不断，一枪连着一枪，其中混杂着虫子撕心裂肺惨叫!听的人群头皮发麻。    在人们眼里不可战胜的七彩蜈蚣，那高高举起的上半身就直接扑倒在地!甲壳和地面冲击在一起，似乎...都砸凹下去不少!    有些人目力极好，能清楚看到七彩蜈蚣头颅处满是绿色虫血，就连原本甲壳的颜色都被掩盖。    其上十几个拳头大小的窟窿里还混杂着白黄脑浆!    这...这到底是怎么做到的？    狂三和李佳玉双双发力，给这条街道有所缓息，人群加快速度逃离这里。    子弹又贯穿几头尸毒蜘蛛，整条街上早就变得坑坑洼洼。当然，其中贡献最多的还是那条七彩蜈蚣。    这虫子体型比之当初瀛洲那头都只是稍小一些，没想到竟然这么不禁打。要不是它身体中满是毒素，光是这些虫类肉食，都够逃亡队伍支撑很久。    感谢“moemoon”打赏的500起点币。    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!!    『加入书签，方便阅读』

末世之黑暗召唤师 第一百三十一章：财帛动人心(8000推加更)
    没有硝烟的战场，激烈程度比之防线那也差了很多。但这里仅仅只有几名传承者!    以及一把枪。    要不是狂三和李佳玉恰巧从这条街经过，除了速度型阴魂传承者，相信其他人都没有能力逃出来!    就在杨虚彦和李佳玉还在叙旧时，他们一家人、邻里邻居也站在那里，不知道该做些什么。    他们当然知道自己这群人是被李佳玉救了，潜意识也就认为跟在这个美到冒泡的帅妞身旁最安全。    比自家那个“雷电法师”都要保险。    从高楼上往城西内部看了一眼，那道空间裂缝已经快完全打开，相信过不了多久，就会行成一个类似椭圆。    莫名气息从中透露而出，让狂三的心脏都紧缩起来!仿佛被一张大手牢牢握住，令它无法跳动。    紧了紧手中握持的暮色晨星，冰冷枪身才能给她内心一些温度。身子朝李佳玉那边闪射而去...    “李佳玉，我们该走了。”    清冷声音在众人耳边响起，杨虚彦却在心中一惊!他虽然还只是个初中生，但不代表他什么都不知道。    李佳玉到来时，他都能在下一瞬间看到，就仿佛冥冥之中有什么感应，但这声音的主人...    就仿佛凭空出现!    空气中血腥味并没有给他带来不适应，望见众人背后那道身影，立马应了一句，“等我收拾完这些虫晶就走。”    杨虚彦等人转过身，正好看见狂三点头那一幕。    一身黑色风衣，隐隐和李佳玉的白色相衬，就连那酒红色瞳孔，都与之有些相反意味。    只不过眼前这绝色人儿，在年龄上似乎要小一点，但身材...却又要比李佳玉好上很多。    直到目光移向通体漆黑的巨大狙击枪，自认为定力不错的杨虚彦都没忍住抖了抖眼皮。    原来那一直不断的枪响，就是眼前女孩在射击!    白净如玉小手摸了摸那半边俏脸，疑惑问道：“我脸上有什么东西吗？”    杨虚彦顿时胀红了脸，慌忙道：“没有，没有，只是...”    “只是？”    “你太漂亮了。”然而这句话并没有说出口，杨虚彦就感到背后有道视线犹如尖针，直接扎在他身上!    脑袋僵硬转过，正巧和李佳玉那冰冷不带一丝感情的目光撞在一起!而对方手中利匕在下一瞬间就插进虫尸脑袋里，溅起一小片血花!    脖子以上部位一凉，还是回了李佳玉一个尴尬笑容。直到对方不在看自己，才让他松了一口气。    而那一众跟着杨虚彦的幸存者，则表示根本不懂他的操作，跟个神经病似得，难道传承者都有些怪癖？    随意擦了擦手上虫血，跨坐上冥界战马，“我们走吧。”    就当杨虚彦以为李佳玉会带上狂三时，发现对方已经骑马走远了！    不解的挠挠头，转身刚想和狂三说话，就发现...那绝色人儿已经消失不见...    打了个寒颤，嘟囔句：“真是活见鬼了。”    “哥哥，你在说什么？”    天真童音在耳边突然响起，吓了杨虚彦一跳，摸了摸妹妹的小脑袋，“没什么，来，哥哥背着你。”    “不要，小晨能自己走的!”    .....    因为这群普通人，李佳玉他们整整花了四十分钟才到达城市出口那。而狂三和染红霞早就在那里等着他们。    而对狂三印象深刻的那群人，自然发现那把黑色重狙没有了！不过因为双方并不熟悉，杨虚彦虽然好奇，但还是忍住没有去问。    或许狂三这种女孩子能够更加吸引男子的注意力吧。哪怕是还没有“进化”成光明女神的李佳玉，此时站在狂三身边也显得略逊一筹。    路程太远，那名一开始坚强的小女孩，此时也是累的脸色微微发白，正求着自己妈妈背着自己。    最终还是善心大发的染红霞抱着那名小女孩，让他们松了一口气。因为杨虚彦此时，身上也是挂满了大大小小的袋子。    至于里面装的是什么，狂三没兴趣知道，反正都是要扔掉。为什么没有提醒他们？狂三又有什么义务去提醒他们？    李佳玉对此事连想都没想，浪费脑力的事情还是交给其他人来。像他这种...真的不适合，光是考虑狂三种种，都足以让他感到心烦意乱。    最后阻挡虫子的军队只有一千于人，看着越来越大的空间裂缝，狂三若有所思。    感应中，犹如潮水般的虫群正在朝这边蜂蛹而来。这一支千人队伍根本打不起一点水漂，挺多用他们肉身阻止虫子前进的时间。    “你们先走吧，我过会就跟上去。”    “什么？”    明明这句话是对着染红霞所说，没想到反应最大的反而是李佳玉。可能是上一世的阴影还环绕在他心头，一点都不想让狂三离开他的视线。    就连整支队伍都在原地停顿下来。    狂三翻了翻白眼，再次说道：“让你们先走，我一会就跟上去。”    这次还没等李佳玉开口，染红霞眉头就高高皱起，紧盯着狂三，认真道：“虫群随时都有可能攻过来，现在可不是刚才!你留在这里还要干什么？难道是帮助军队抵挡虫群？”    狂三眨了眨眼睛，“红霞你猜的真准。”    染红霞一噎，完全没有想到狂三会如此说。李佳玉看向互相盯着的两人，在心中不禁纳闷，这两人是不是换了人格？    染红霞要留下来帮助军队，李佳玉丝毫不会怀疑，因为她圣母心作祟。只要跟她讲讲帮助市民拖延时间，又会死多少人，她一定会当成己任。    但这件事要是放在狂三身上，一切都显得...如此诡异。    上一世和狂三在一起那么长时间，自认为摸透她的性格，就算她有时候跳脱厉害，但也绝不会出现如此大发善心的场面!    没有利益，她是绝对不会动手!李佳玉把自己心情平静下来。这会，狂三也和染红霞商谈完毕，刚要和他打个招呼走掉的时候。    就被李佳玉一把拽住手臂!    “你干什...”绣眉皱起，她能感觉到李佳玉把一处精神印记留在自己身上。    ...    潜行在黑暗中看着几人离去，正如李佳玉所想，没有利益，她连动手的欲望都没有。

末世之黑暗召唤师 第一百三十二章：陪葬
    还有谁记得那个支线任务？    击杀一万头一阶或以上异族，这里虫子又何止这些？小手中椭圆金属状物被向上抛了抛。    黑色涂漆在昏暗日光下，没有丝毫存在感。但这枚小东西的威力，相信那些虫群一定会喜欢。    ‘初级狩猎者’勋章，虽然在默示录位面是个不可多得的好东西。但此时狂三已经看不上眼，那点可怜属性加不加都没太大区别。    而且...狂三总觉得那些“属性点，”是一种虚幻物质，既然主神能给你囫囵灌顶，自然也能够十分轻易的收取回去。    也许是她想错了，以前主神是何等存在？哪能是轮回者‘莫筱’所能够触碰？但现在一切都不同了，被无数轮回者认为无所不能的它...竟然被活生生打爆!    他们不知道主神和那混沌巨手交锋多长时间，但那家伙仅仅一击!就把那些至少‘伽马’级的轮回者，连带着空间广场一起绞杀!    那时候，莫筱心里震撼不已，却完全没有想到主神这种“生命，”竟然会带着他逃逸出去!    为什么要选择他？为什么又会变成狂三？为什么......    不管怎么说，都改变不了主神受重伤的事实。人心善变，哪怕成为‘精灵’，从另一种概念上变成‘时崎狂三’，但还是难免起些小心思。    所谓“被害妄想症，”其实任何人都有，只不过或轻或重，难道从出生到现在，你就没有怀疑过任何一人，又或者任何一件事物？    ...    硝烟和血腥混杂在空气中，这种味道可绝不算好。就是是那些久经战场的老兵，此时也忍不住直抽鼻子。    人人都有信念，他们视保家卫国为己任，他们自愿殿后。但这里任何人都知道，自己没有存活可能。    哪怕西江市逃亡的四十万名幸存者中没有自己亲人，他们甘愿也为之付出一切。    至于那些嘲笑者，狂三不知道他们是什么心态。虽然死在她手上的生命众多，但对于这种人，也会给他们足够尊重。    这一千人队伍，所有人都会死，就算是有狂三在这里也无济于事。    她不是领主。    虫子第一波冲击来了！天空灰蒙蒙一片，号称哪里有硝烟哪里就有它们的飞龙虱第一个到来!    二阶低级实力，哪怕人类有枪炮，也仅仅只能杀死几头。他们其中没有一名觉醒者，光是几十头飞龙虱，就让这支千人队伍混乱起来!    他们或许不是精锐，但绝对是好兵!没有一个人退缩，重机枪那死亡人数最多。往往一个人死亡，另一个人不假思索就顶了上去!    哪怕一人坚持十秒钟，都没有让这火器怪兽停止它的嘶吼!    枪口通红，明显是因为过热。要是它的主人还在，绝对会十分心疼，但现在谁会管？    炸膛的都有几个，机枪手直接被崩死!可当这挺钢铁怪兽停止嘶吼，就代表飞龙虱可以大举进攻!    远离战场一处矮房上，狂三趴在那里。暮色晨星被不断扣动扳机，每一次激发的子弹都精准穿过虫子脑袋。    虽然为军队减轻不少负担，但这只是第一波!后面那些尸毒蜘蛛、苍雷毒蝎、七彩蜈蚣之流可绝不再少数!    它们一但享受完城里“美食，”向这边发起冲击...这可怜的一千号人连个水漂都打不起来。    阵地上不断有人死亡，但飞龙虱砸落在地的速度也不慢。就算枪声驳杂，高团长也能看出有狙击手帮助他们。    是谁？难道是老李？他怎么会派出军营中的那些宝贝蛋子？    狙击枪响贯穿整个战场，残存下来的六百人中面面相觑，到底是谁？    几头飞龙虱调转头颅朝城里逃去，但在半空就爆成绿色血团!狠狠砸落在地面上!    恍惚间，高团长想起了那名犀牛战士的报告...黑衣女孩手中持有等高狙击，以近五十五度角接连射击连肩膀都没动。    “难道是她？”    没管身边警卫焦急目光，拿起胸前挂着的军用望远镜就朝后方望去。    凭借丰富经验，大概判断出狙击手的位置...果不其然，他在一处平矮房顶看见了那名女孩!    而且...对方还给他打了个手势。    嘴角勾出苦笑，连小女孩都愿意殿后，老李带着的队...不说也罢。    “团长，下一波冲击预计在一分钟后，有...咕嘟!”观察员咽了口口水，但就算这样，还是口干舌燥，声音嘶哑道：“有近二十米长的巨大蜈蚣!”    仅剩的老兵们再次打起精神，又检查一下自己腰间那两枚手雷。    他们知道自己撑不过这一波，很多人打定主意，拿着手雷和虫子同归余烬才是最好结果。    杀一个不亏，杀两个血赚!    平常时，一分钟十分短暂，但这种时候，每一秒都是对心灵的煎熬。    在虫群刚进入射程，六百多支枪口顿时喷射出火舌。但不足三秒就被那头七彩蜈蚣突破进来!    二十米长体型，却只有二阶中级它，甲壳自然脆弱。子弹不停击打在其中一点，仅仅几秒便能破开防御!    但子弹入肉在其中爆破，那种疼痛让七彩蜈蚣发狂!卑微的人类居然会对它造成伤害，绝对不能原谅!    猛的一扫尾!甲壳旁锋利状，便冲击在军队阵地上!速度之快连很多人都没有蹲下身子。    身躯直接被分割成两段!还有的被嵌入其中，挂在甲壳边缘，显得尤为渗人。    当真是死不瞑目!    葱白食指不断扣动扳机，自从虫群袭击就再也没有停下来过，就连弹匣都换了两次。    但这支千人小队注定灭亡，虫子实在是太多，多到让人绝望!多到领主都不可能保全这块土地。    高团长被苍雷毒蝎一口咬死时，耳边还听到狙击枪的响声。    两分半...哪怕有狂三在一旁支援，千人殿后队伍便完全死亡，虫群不在前进，似乎想要享用一下这不可多得的美食。    那些还残留着的尸身，自然是虫子们最好吃食。狂三站起身来，拍了拍并不存在的灰尘，空间裂缝已经稳固，整个西江...已经成为虫子们的终极乐园!    酒红眸子不带感情，战场上的虫子都会为那些士兵陪葬。    “主神，可以引爆了。”    感谢“黑暗星辰皇帝”打赏的500起点币；“不愿凡尘”打赏的500起点币；“轻语丨陌上花”打赏的100起点币。

末世之黑暗召唤师 第一百三十三章：绿帽子
    “间接引爆将扣费10轮回点，是否支付。”    冰冷机械音响起...就连一个主神智能都死要钱。无奈叹口气，从屋顶一跃而下，“确认支付。”    “嗡――”    一声奇异响动回荡在那片战场，紧接着东边亮起白光，昏暗天空照耀的如同白昼一般。    就连逃亡在路上的军队、普通群众都能看到。实在是太亮了！但又不刺眼，对着这种无法用科学来解释的现象全都被人类归功于超自然。    李佳玉回头望向西江，“白昼”把那黑紫裂缝都掩盖进去，却没有一点能量波动，上一世他可没见到过这东西，喃喃道：“是狂三吗？”    “什么？”成为‘剑仙’的染红霞耳朵十分灵敏，一瞬间就捕捉到李佳玉所说话语，其中“狂三”两字听的很是清楚。    见李佳玉不理她，只好回头看向那道白光，心中担忧着狂三处境，现在大部队已经出发...她还是没有赶来。    祈求狂三平安无事，她身为西江大学主要战力之一，现在自然不能随意离队，更何况她也没有足够把握能在三阶虫子面前逃离。    ‘白昼’把前方昏暗道路照亮，趁着这会功夫，大部队逐渐加快速度。身后虫群给他们内心带来恐惧。    浑身冰冷激发着他们身体的潜力，如果不是身上繁重物资，估计都能赶上军队进度!    ‘白昼’渐渐消失，天空乌云漆黑如墨，连个闪雷都没有，便淅淅沥沥下起小雨。    “李佳玉，你说狂三会没事吧？她到现在还没有来...”    敝向身边的染红霞，绿色雨衣笼盖住她全身，除了俏丽脸蛋，其余皆被包裹在其中...就连头上那绿色，都隐隐在预示什么。    没好气道：“我又不是神，我怎么知道狂三到底怎么样。”    “可...”染红霞还想再说什么，就发现李佳玉脚下突然加速，嘴中嘟囔几句，便跟了上去。    远在最前方的军队那，同样有不少传承者在观察那道白光，因为谁也不知道它是敌是友。    从中没有丝毫能量波动，观察半天也没发现什么特殊情况，只好如实禀告上去。    李团长这时候可是个暴脾气，自从老高和他闹僵后情绪一直不太稳定，在听到报告后更是差点把文件摔在地上!    手下传承者众多，但可惜他不是，哪怕一个阳魂传承都没有选择他。    现在还好，但时间一长，他自然会明白这个世界到底会是由谁来主宰!    所以他内心在焦虑，本就薄弱兵力护送这么多权贵，再加上整整四十余万的民众。这些就像是一座大山压在他身上，让他喘不过气来!    就算到了邕城又如何？其它城市也有逃亡队伍，他可不相信邕城能装的下这么多人口。    食物怎么办？秩序怎么办？武器弹药又该怎么办？    传承者和普通人的矛盾...李团长揉了揉自己的眉心，部队马上就要到温泉山庄，是时候好好休息一下了。    狂三飞奔在逃亡队伍走过的一号国道上，开裂大地没有阻止住    她的脚步，就连那突然出现的虫子，都成为其刀下亡魂。    佩戴过勋章后，虽然已经不在意，但还是能清楚感觉到身体素质提升，而下一支线任务也就如她所想一样...    “支线任务②:击杀十万一阶或以上异族（12658/100000）”    “奖励：中级狩猎者勋章”    可以此系列“初级”叠加使用，佩戴要求：拥有初级狩猎者勋章。    恐怖身体素质再加上黑金手套，给狂三一种隐隐能捏爆空气的感觉。如果这一拳打在楚翔身上...那估计以后逃亡路上的战斗，他也不用上了。    雨水顺着发丝打落在衣服上，这件从学校里穿着的黑色风衣早已被急雨打湿。    速度还在不断加快，她隐隐能感受到西江市里那道空间裂缝处...有领主降临!    三阶高级还好说，但领主...完全脱离狂三现在所能对付的极限，光是对方能自由翱翔在天地间，就足以令她头疼。    更别提那庞大体型和恐怖实力，哪怕是认真对待，狂三也不认为自己能撑住几十秒。    现在她又不在李佳玉身边，鬼知道这头领主虫子会不会发疯追上来？    压力随着看见前方逃难者部队放松下来，在往前望去，隐隐能看到山庄的轮廓。    在黑夜中，那里就像盘踞在山头的饕餮巨兽!等待着人类到来。    较为了解剧情的狂三，自然知道今夜会有虫子袭击。哪怕她用一发小型空间震荡弹干掉一部分，也还是改变不了虫族“虫多势重”的事实。    黑影不断在人群中闪过，拥挤人潮中，往往对方还没反应过来，狂三就已经消失不见。    在前方不远处感觉到李佳玉两人气息，眼睛眨了眨，雨滴顺着长密睫毛垂落而下。    那个‘绿帽子’中正是染红霞!这...果然不愧是未来的绿帽剑圣吗？也只有她能够毫无压力的顶着这身雨衣了。    一把扑在染红霞背上，笑嘻嘻说道：“你们俩在聊些什么啊？”    有人无声无息接近她，猛的挂在她背上，着实让染红霞吓了一大跳!在听到那熟悉至极的声音后，忍不住高兴道：“狂三!”    “嗯？”    染红霞回身一把抱住她，两具娇好身躯黏在一起。特别是狂三，雨水早已把她衣服打湿，就算是昏暗中，李佳玉也能看清那份凸凹有致的美好。    “为什么抱住的不是我？”    “为什么要抱这个女人？”    “还好抱的不是其他男人!”    三道想法从脑中闪过，嘴中却毫不客气：“染红霞你雨衣上的水都溅狂三身上去了，也不怕人家嫌弃你。”    “啊？”    染红霞一愣，顿时推开狂三，有些不好意思。    “我马上去拿雨衣，狂三你在等等。”    “不用了，天马上就要晴了。”    “怎么会，你当...”    染红霞抬起头，貌似...雨真的越来越小，还没一会功夫完全停止。    看着那张俊俏脸蛋摆出“一脸懵逼”的表情，就连李佳玉都没忍住笑出声。    翻了翻白眼，随手就把雨衣上那个“绿帽子”掀了下去，一头柔顺黑色长发从中露出。    感谢“反季节盖浇饭”打赏的600起点币。

末世之黑暗召唤师 第一百三十四章：我想要你(百月票加更)
    等幸存者全都到达温泉山庄时，山庄里的房屋早已被权贵高官占满。    就算还有剩余，那些都是为战斗人员准备。他们就是实力强大的阴魂传承者，有点特权没人会说闲话。    没有办法，自古以来民不与官斗，在这种时候还要去质疑军队。千万不要拿你纳税人的身份刺激对方，几番苦战下来，哪怕是寻常士兵都有些火气。    现在要是想出来搞事，那才是脑子有泡。    空气潮湿，还好山庄附近地面由大理石铺制而成，西江大学幸存者也算找了一处好地方。    至少比外围那些睡树、睡泥地好上多了。    号称四十万幸存者，要是军队有意统计人数，就会发现已经死了不少人。    与其去哀吊不认识的死人，还不如多想想自己处境，到底应该怎么办好。    已知深秋，那些拖家带口的幸存者们自然少不了带衣物棉被，可刚才那场急雨，就给淋的通透!    还有不少人被冻的发抖，现在正在营地外来回渡步，想要使自己身体暖和起来。    军队不会给他们分发食物，幸存者自带食品也不少，现在正一个个往嘴里塞些高热量物质来保持体能。    夜晚才刚刚开始这就这么冷，要是像前几天虫子刚出现时那样...那岂不是要被活活冻死？    西江大学营地里，像狂三这种战斗人员拥有帐篷。当然，并不是每个人都是独立，他们往往两三个挤在一起，在这种情况下也还算不错。    比外面躺在树枝上睡觉的好多了。更何况这半夜虫群要来袭击，第一波冲击也来不到他们身边。    至于外围幸存者会死多少？那关他们什么事？    更糟糕的是，刚停一小会的雨水又开始下起来，比之刚才还要大!    哪有这么多帐篷？根本不可能，哪怕知道雨天不能站在树下，但还是有很多人挤在一团。赌被雷电劈中几率，比起淋雨可要好很多。    这要是被淋湿，顺便在发个烧...想想就不寒而栗，自己也就算了，到时候再拖累家人那才要完。    狂三在帐篷中换好衣服，体内充斥灵力，虽然还在不断吸收外界游离能量，但效率感人。    不过这种天气对于她来说，夏季衣物和秋季衣服都没什么区别。    反正都不冷。    此时狂三正在和一大盘子红烧肉做斗争。白净玉盘上，分量十足的红烧肉还冒着热气，顺着空气流动，香气飘到外面。    隔壁几个帐篷，分别住着李佳玉、染红霞、萧晚晴几人，就算她们获得的传承高级，但任然改变不了是个凡人的事实。    自从虫灾降临...她们可就在也没有闻到如此香味，口水在腔中不断分泌而出。    有过经验的李佳玉、桔梗两人瞬间就想到狂三，只有她才能拿出这些美食!    李佳玉看了一眼自己手中的压缩饼干，随意扔在睡袋上就走了出去，他要吃顿好的!    就连染红霞都没忍住自己胃里那只小馋虫，偷偷摸摸跑到桔梗帐篷内，两人一起前往。    自己一人去岂不是很尴尬？抱歉，李佳玉不会，他现在已经没有脸皮这个概念。    跟狂三还要讲客气？不存在的，两人都认识这么久...一想到这里，李佳玉就变得沉默下来。    三人个打着雨伞汇集在狂三帐篷前。你看看我，我看看你，好不尴尬。    李佳玉轻咳一声，直接走了进去。染红霞暗自皱眉，这人怎么一点礼貌都没有。    但那股香气又透过帐篷窜到她的小鼻子里，情不自禁吸了一口...真的超想吃!    毕竟这些大师级人物烹饪的精美食品，哪怕是大批量制作也难掩手艺。更何况那群“难民”这几天哪吃过什么像样东西？    千万别说虫脑汤，狂三对那玩意已经有心里阴影了。滑腻感透过喉咙...不能在想了，在想她就要没食欲了！    刚拿起叉子插住一块，正要往嘴边送去，帐篷里便多了一个人。    大眼睛眨了眨，“你来干什么？”    再次看到狂三那副不染一丝灰尘的精致容貌，又瞅了瞅盘子里分量十足的红烧肉。哪怕李佳玉脸皮在厚，此时也有些不好意思。    搓了搓手，脸上挂笑，那副女神般清冷气质被完全破坏。如果让西江大学那群男生看见，一定会痛不欲生，高呼“这不是我女神!”    不是你女神还可以当你男神嘛，何必在意这么多？    还没开口，小帐篷里又涌进来两个人，四人互相看了看，目光最终都聚集在那盘红烧肉上。    狂三叉起那块红烧肉晃了晃，不急不缓送入樱色小嘴中，黑色酱油调料染在其上。    不知三人中谁先咽了一口口水，李佳玉立马盘坐在狂三身边眼巴巴盯着她看。    狂三似乎发现了好玩的东西，属性面板上，‘魅惑’刻印散发着瑰红光辉，又叉起一块红烧肉，送到李佳玉面前，樱唇轻启，“想要吃吗？”    他感觉眼前狂三的魅力突然拔高了不止一层!冰蓝眸子深处，似乎有一圈瑰红，“我...我想要...你...”    “嗯？”狂三眼睛一眯，‘魅惑’被活生生打断，凭借着远超同阶的精神力，李佳玉立马恢复过来!    回想起自己刚才所说话语，白嫩脸蛋瞬间涨的通红!要是他对萧晚晴说这话，都能十分霸道。    但在狂三面前...不知道怎么，他永远都提不起勇气...现在倒好，趁着魅惑直接脱口而出。    之后该怎么处理...他脑子现在很乱，上一世什么样的性格他没见过？嗜杀、变态种种，只要给他时间，加上各种黑暗力量，最终都能调教成他的忠犬。    但狂三性格跳脱，被李佳玉认为是“小恶魔。”因为这种性格最为出众，但其它方面...他也不知道狂三什么时候就来一个巨大改变。    可喜欢捉弄人这一点...怎么都不会改变。    染红霞和桔梗楞在那里，（这怎么回事？突然表白？还有这种操作？李佳玉居然如此大胆？果然不是个好东西。）    看向狂三，她还是和原先一样笑眯眯，谁也猜不出她此时的想法。    “染会长你在里面吗？军队来人了，说要统计一下觉醒者。”

末世之黑暗召唤师 第一百三十五章：双生子
    “统计传承者？”染红霞眉头皱起，大家族出身的她立刻就想明白其中利害关系。    外面人见没有动静，又道：“是萧校长让你们出来的，看情况，她和那名军官还是熟识来着。”    这会轮到李佳玉皱眉了，他这个人占有欲很强，不愿意身边女性有其他男人介入。更别提是萧晚晴这种他特别看重的人。    上一世他是怎么死的？还不是在“救援”萧晚晴的路上被几名传奇围攻？最终重伤死在不知名树洞里，就连最后召唤出的生物能否为他报仇都不知晓。    “知道了，我们过会就出去。”    “那染会长你们快点哈。”    染红霞站起身来，虽然对食物相当渴望，但这会显然不是时候。    又瞄了一眼超大号盘子，这些...狂三应该吃不完吧？记得她胃口很小。    刚跨步走出，“对了，你们也要一起来。”    回头望去，正巧看到李佳玉伸出手抓向盘中红烧肉的场景，结果被狂三猛的一敲。    白净手掌讪讪收回，脸上那表情就像是许久没接受过滋润的幽怨闺妇。    桔梗跟在她身后，狂三还坐在一边不紧不慢吃着，李佳玉则单手撑着侧脸，丝毫没有要起身的意思。    敝了一眼染红霞，慢条斯理道：“你们先出去吧，我和狂三等会就过去。”    目光在两人身上来回扫去，仿佛要从中看出什么秘密来。    但狂三和李佳玉一个比一个淡定，根本猜测不出来她们的想法。    “桔梗，我们先走吧。”说完，便率先走出帐篷。    狂三拿出纸巾轻轻擦拭一下嘴巴，慵懒眸子睁开，看向李佳玉的目光就像是一个大号宠物猫。    “你吃吧，我饱了。”    原本还“托腮望月”的李佳玉，以肉眼不可见的速度拿过那支叉子，就要往盘子里叉去。    “先洗干净。”    “没事，我不嫌你脏。”    “我嫌弃你。”    脸上不动声色，召唤出水球把叉子清洗干净，但一想到那嫩红樱唇，就止不住在心中流泪。    比起这一盘子红烧肉，他还是想一品朱唇，哪怕是间接!    狂三胃口很小，无论上一世还是今生，身为觉醒者的饭量连普通女孩子都比不上!    天知道她是怎么维持自己身体高负荷运转!正对着肉食大垛块头的李佳玉有意无意瞄了一眼坐在身边狂三，冰蓝眸子里多了一股暖意。    染红霞猜的很对，狂三胃口小，这一大碟子都够她吃几顿!但凭借着对这位大小姐的了解。她绝对不是会吃剩菜剩饭的主，所以......    但她自己却算错一点，李佳玉可不管这些，有好吃东西当然要先吃饱再说。    这会什么高冷女神气质，根本不存在!大眼睛笑成一道细缝，狂三突然想起...李佳玉要是变成女神体质，貌似...沾酒既醉!    嘴角勾勒出笑，仿佛想到了什么好玩东西，这让正吃着红烧肉的李佳玉猛然打了个冷颤，心中总有什么不好预感要发生...    “红霞，狂三她们呢？”    军方张乾少校随着萧晚晴的目光望去，看见两名天地钟灵女孩，心中暗叹一声，“不愧是晚晴她侄女，一家子都长得如此漂亮，要是晚晴她当初...唉。”    此番让天眼师检测，着实让张乾吃了一惊，没想到西江大学里竟然卧虎藏龙，有如此多的高端战力。    三阶光明祭祀萧晚晴，二阶高级的剑仙染红霞...这可一点都不比军队最高战力差!    染红霞随意看了两眼，说道：“狂三和李佳玉还在帐篷里，说是等会才能出来。”    张乾在心中暗自皱眉，他代表军方到哪里都是广受欢迎。虽然背地里不知如何，但其他人至少表面上做的十分到位，他还是第一次见到有传承者连军队面子都不给。    “原来如此，快点过来，这是你张叔叔。”    染红霞十分礼貌，“张叔叔好。”    “好，你好，真不愧是晚晴的侄女，战力在整个西江都能稳居前列，就算在军队里，能跟你比肩的都寥寥无几!以后一定会成为绝世强者。”    张乾那张老帅脸上都快笑成一朵花，完全忘记刚才的不快，一句话接连夸赞两人。    张乾和萧晚晴又攀谈两句，但见到她还是那副冷冰冰样子，除了自己发出疑问她才会解惑...就连平常时闲聊也无意答话...    “晚晴，你们那两个...”    还没等张乾说完，一头白发的李佳玉便率先从帐篷里走了出来。而狂三...则在里面逗弄着黑喵。    见到谪仙般人儿，自然是震惊不已，但在天眼师一连串数据说出来后，张乾就对“她”失望了。    这是末世，长得再漂亮，如果没有足够实力，也会被其他人抢去当成侍妾。更何况她连传承都是破损的，根本没有一点价值。    像李佳玉这种数据，在西江四十万幸存者里，连中庸都算不上。    张乾揉了揉眉心，可能是老市长当时头昏眼花，才会把这柔弱女孩子看成强者。    就她这样子能击杀飞龙虱？哪怕是一阶高级的镰刀甲虫都悬乎吧！    就在张乾叹息着，狂三也从帐篷里出来了，怀中抱着一只小黑猫，此时她正拿着小鱼干逗弄着。    天眼师是个老头子，没接受传承之前的日子深知食物宝贵，现在也是如此，他竟然看见有人拿着宝贵食物去喂宠物!    幸存者都快吃不饱，居然还会有这种人存在!然而看向狂三那半张侧脸后...要不是他以人至古稀，就算成为传承者也精力无二，他...他一定...    张乾也是楞在当场，之前李佳玉出来时，他就觉得已经是人类最完美的姿态，但现在狂三...特别是那眼中酒红，往往不经意一扫，就能勾人心魄，让人面红耳赤、心跳加速。    哪怕他喜欢萧晚晴，拥有钢铁般意识，在这里都成为狗屁!尤其是狂三和李佳玉站在一起时...简直就像是双生子一样，冲击力更强!    要是能把她们俩弄在一起，相信那群黑老大一定会疯狂吧？    张乾摇了摇脑袋，光一个就足以，还两个？要挑起矛盾吗？    “天眼师，你看看这位少女...实力到底如何。”    感谢“黑暗星辰皇帝”打赏的500起点币；“不愿凡尘”打赏的500起点币；“浮生八荒”打赏的500起点币；“中国好**”打赏的100起点币。

末世之黑暗召唤师 第一百三十六章：柔弱女孩
    “天眼师？天眼师!”    张乾一声低呵，才把那个老头子叫回神来，牛眼直瞪着他，二阶低级狂战士的实力给他很大压力。    张乾此时心中也是暗暗恼怒，你说你一个这么大年纪的人，怎么还一直盯着人家小姑娘看来看去？真是为老不尊!    老不要脸!    他自己丢人没事，但丢了军队面子，丢了自己在萧晚晴面前的印象!    那名天眼师微咳几声，讪讪道：“抱歉抱歉，张少校你也知道我孙女葬身虫腹，我俩相依为命十几年，一时间老头子我也接受不了。现在看到这位...”    他顿了顿，老脸上露出一股慈善笑意，但眼中传承者职业特有的红光，显得十分变扭。    “我一看到这么大年岁少女，就想到我那可怜孙女，死的真是太惨了!要是当初我能早点接受到传承，就算拼了老命也要把她救回来!”    这一顿话语老头子说的催人泪下，但张乾却忍不住抽了抽嘴角。他孙女？确实是有一个，不过那长相...说是歪瓜裂枣都能当做夸赞，现在竟然恬不知耻的拿绝色少女做比较...    不管他怎么说，只要能挽回军队颜面就是好的。看到和自己死去亲人相似（？）面孔，有感而发、呆愣在原地也是可以理解。    只不过那老家伙看样子还不满足，竟然向前几步，一双满是茧子的囊皮老手就要抓住狂三胳膊!    张乾心中暗自皱眉，刚想出声阻止，就看到他被那名白发女孩拦下。    她叫什么来着？李佳玉是吧？回头跟团长说一下这天眼师品行，当真不适合留在军队。    一颗老鼠屎坏了一锅汤!    又在心中暗叹一声，现在军队正缺人，哪怕招收这么多传承者，在面对前路时...谁也不知道会出现什么意外。    马上就要摸住那少女柔弱胳膊，纵使隔着一米多，雨中空气中也散发着淡然芬香，这让他一颗老心有些澎湃。    明明看到那名谪仙般女子都没什么感觉，偏偏在这位身上有种独特...就连他自己都不知道抱着什么想法...只是想触摸少女一下？    眼前一花，就看到李佳玉挡在两者身前，冰蓝眸子与之对视，忍不住打了个寒颤!    “军队新招的人都是这素质？见到漂亮女孩就当是自己孙女？是不是还有‘女儿’和‘情妹妹’啊？”    声音响起，天眼师皱着眉头退后两步，忍不住出声道：“你这后生怎能如此狂妄？军队辛辛苦苦为你们服务，现在反倒倒打一耙!当真以为自己是市长点名，我就不敢动你？”    “哦？”李佳玉来了兴趣，“你要给我定个什么罪名？是不是还想把我抓进去，然后成为那些变态权贵玩弄对象？”    “你...你....你...”天眼师吹胡子瞪眼，冷哼一声：“我知晓像你这样的小女娃，正是喜欢胡思乱想的时候，但祸从口出可千万要记得!”    “还有，是不是对我的鉴定不服气？想要站出来提高自己存在感？”    “够了!”萧晚晴呵道，她现在真有些生气了，“张乾你带来的是什么人？如果军队里都是如此，相信也支撑不到邕城就要玩完!”    天眼师不做声，他可是知道眼前女子到底是何种人物，不光自身拥有三阶实力，就连邕城那边的家族势力也是庞大。    要按死他这个小小的天眼师还不是十分轻松？    张乾脸上挂着尴尬笑意，毕竟这名天眼师是团长交付给他，让他保证不能出意外...现在这种场景，虽然两方都有不对，但...    轻咳几声，就想要把这件事情揭过，“仔细查清那位少女实力，我们记录过后还有几个势力，不能再耽误下去了。”    嘴巴张了张，最终还是没发出声音，眼中凝聚独特红芒，朝狂三身上看去。    张乾暗自点头，该办正事时，他还是很靠谱，不会再闹出什么幺蛾子事情来。    然后就听见...“肉身实力...8；精神力波动没有，至于传承...”天眼师收起红芒，摇了摇头道：“貌似也没有，只不过她体内元阴纯净至极，达到常人难以企及的程度。”    “你是不是搞错了？普通人都没有这么低好吧，在看一下。”    老头子有些不悦，他什么时候看错过人？就连军队里那个最强霸王龙传承者还不是被他发现的？    不过他也不太相信，毕竟8点确实太低了，哪怕对是对柔弱女孩来讲。    眼中红芒再次聚起，老眉深皱，很显然这次探查结果和上一次没什么两样。    “她就是个没什么力量的普通女孩，相比常人还要柔弱些。”    在他说完这句话后，张乾能隐隐感觉到周围目光...好像在嘲笑他们一样。    他也深知萧晚晴绝对不会拿传承者开玩笑，但...哪有传承者力量弱到这种程度？就算是最低级的阳魂也没有吧？    更何况天眼师并没有探测出传承存在，这到底是怎么回事？难道和那个李佳玉一样？都是传承太低级了？    “噗。”李佳玉笑出声，一众人把目光集中在他身上，“这天眼师什么都看不出来，还普通人？说出去简直要笑掉大牙!”    这话一出口，就连染红霞都有些忍俊不禁，没想到三人里最弱的她反而“最强，”而最强的狂三，竟然连柔弱女子都不如!    亏她们之前还以为能有一个准确数字能看透自身实力，现在看来...这天眼师也不过尔耳，有时候甚至会酿成大错!    “怎么会有这么奇葩的职业传承？”    张乾感觉气氛不大对，突然想起刚见到这名女孩时，那种魅惑众生的意味，难道...这些人都沉浸在她的魅惑中？    要不然怎么会变成这样？就他自己而言，还是十分相信天眼师，毕竟能把实力数据化，还有危险感知等等，简直就是作战利器!    这种职业上哪去找？    周围无时无刻都存在那种嘲讽视线，这让张乾十分不自在。    “这...要不然你在看一遍？”    那个老头难得没反驳，聚起精神再次探查而去。    葱玉手指轻轻抚过黑喵身子，舒服的它慢慢睁开琥珀竖瞳。    直接和天眼师对视在一起!    老嘴瞬间张到极限，结巴道：“这...这...”    感谢“腾吾”打赏的1000起点币；“不愿凡尘”打赏的500起点币。

末世之黑暗召唤师 第一百三十七章：伟大黑喵
    “怎么了？”张乾凝重道，他还从没有见过天眼师露出如此神情!就算当初探查那‘霸王龙’传承者时都没有这么震惊过!    周围看热闹的西江大学学生也好奇不已，以为这名‘天眼师’终于发现狂三真正实力了。    “别老这了，快说话啊！”    张乾焦急道，眼前少女走出来时，他就感觉不一般，要万一又是个三阶主攻强者呢？    可千万不能让别的势力抢了先，更不可能让她留在民间!    天眼师深吸一口气，努力平复下自己心情。颤颤巍巍伸出手，指着狂三怀中黑喵道：“它...它的战力突然就破千!而且精神力深邃如星空，老头子我差点就被困在里面出不来了!”    “她？”张乾心中暗道果然没错，战力破千是一个什么概念？领主就不要想了，但在三阶中也绝对算是顶尖的吧？    他不知道，因为他没有见过所谓“三阶顶尖”到底是一个什么模样。    赶忙上前一步，走到狂三身边，“这位...狂小姐？”    狂三翻了翻白眼，“我姓时崎。”    “抱歉抱歉，我还以为...嗯？你姓时崎？”    “对啊，怎么了？”    张乾不好意思的挠了挠头发，“时崎财团在世界上可是鼎鼎大名，没想到在这种时候遇见它的继承人。”    张乾心中自然有打算，世界变成这样，秩序几近崩溃，但他相信一切都是暂时的。    只要磁场恢复，国家就能立刻修复各种武器，就连核弹发射井都能再次运转起来。那时候所谓的虫群在它们眼里就是个笑话!    什么三阶？什么领主？还不是一核弹头的事情？如果一发不行就两发，两发不行就...    人类引以为傲的超级武器要能启用，定要叫这群异界来客知道什么叫做大国风范!什么叫做“核平!”    所以，到时秩序恢复，大家还是该干啥干啥。特别像权贵富豪，只要在灾难中没有死去，凭借他们人脉财富，随时都能重回巅峰。    更别提像时崎财团这种遍布全球性超大跨国集团，就算损失惨重，但对于它们来说也仅仅只是伤筋动骨。    在浑厚底蕴支持下，重新崛起也十分容易。现在先与这位大小姐相识只有好处没有坏处!    而且...她自身就有可能是一个强力传承者，对于现在军队来说，更是一计强心剂!    那可是整整上千战力!还不把那头“霸王龙”按在地上打？    张乾已经下定主意，今天一定要把她和李佳玉送进山庄里，让那群权贵好好攀谈一下，先探探口风。    毕竟重建城市不是一个容易活计，如果有时崎财团支持，那就再好不过。    就在张乾满脸热情的邀请狂三去山庄里时，那位天眼师也反应过来，忙道：“错了错了!”    “嗯？”张乾一愣，不是她？不是她也没关系，光是时崎财团继承人的身份，就足以让军队拉拢。    可那过千战力的到底是谁？总不可能在看错吧？    天眼师擦了擦头上汗珠，“是她怀中那只黑猫!光是肉身战力就过千!在往上...我就看不出来了。”    “什么？!”张乾瞪大双眼，看向狂三怀中略显瘦弱的小黑猫，仿佛就像是狂信徒看待圣物一样。    双眼满是火热，紧盯着狂三道：“时崎小姐，难道你还是个召唤师？这...黑猫还没显现出本体？它才是你最终底牌吧？”    就连李佳玉都没忍住挑了挑眉头，他虽然不相信天眼师靠谱，但“战力”这点却是综合的，不谈战斗经验什么，其它还是有些可取之处。    可这只黑猫...难道真是他看走眼了？想起那日狂三召唤它的场景，召唤阵在一瞬间释放出的光芒耀眼异常。    他当时还以为是狂三召唤出什么强力生物，毕竟她的精神力比之自己都要强很多，对于那些异界生物来说，精神力越是强大，就代表着主人实力强大。    黑喵感觉这群人类都在盯着自己，琥珀似瞳孔人性化的眨了眨，歪着头“喵”了一声。    李佳玉立刻否定了刚才想法，这只普通黑猫怎么会有这么强，估计又是...狂三玩心渐起。    “呜!”    天眼师一声闷哼，嘴角流出一丝血液!张乾大惊，忙道：“怎么回事？难道有心灵传承者偷袭？”    天眼师摇了摇头，把嘴角血丝擦掉，满脸认真看向张乾，“我刚才模糊感应到它体内传承...”    “是什么？”张乾迫不及待，就连围观人都露出好奇目光，一个个竖起耳朵想要知道。    吞咽一口口水，小声道：“那是一股难以名言的伟大，就像是...”    天眼师皱眉，仿佛在想一个适合比喻的存在，“就像是几天前高悬九天的金色时钟，让人窒息。”    听到这话，张乾对着身后士兵打了个眼色，立马开始驱逐周围看热闹的人，在不满声中慢慢散去。    一个个手持枪械的士兵分散开来，防止有人进入其中。    金色时钟是什么存在？就连那头冰霜巨龙都甘愿俯首!    冰霜巨龙的实力早已摸出大致范围，但再怎么低，都不可能低过传奇!    这支四十万的幸存者队伍要有传奇坐镇，哪还用逃亡到邕城？直接反攻回去，那两只领主虫子都会被顷刻碾压成灰!    领主就和人形自走核武差不多了，至于传奇...估计就连真正核弹也伤不了它丝毫。    因为在核弹打来之前...它就早已跑的无影无踪。    萧晚晴和染红霞等人目不斜视，哪怕她们素质在怎么好，此时都生怕忍不住笑出声音来。    天眼师就算再小点声，她们都能听的一清二楚。那只黑猫她们岂能不知道底细？    一定是狂三想要逗弄他们，不过从旁观者的角度来看...画面感十足。    以狂三的精神力，再加上各种莫名其妙手段，欺骗几个二阶传承者还不是绰绰有余？    殊不见李佳玉都被她弄得团团转，更何况是他们？    不关智商情商什么事，只有单纯精神诱导，在用灵力模拟出那股虚无缥缈的气势，像天眼师这种坑比传承，自然便咬在钩上。    只不过这次鱼儿...咬的有点紧。    感谢“不愿凡尘”打赏的1000起点币；“黑暗星辰皇帝”打赏的500起点币；“书友20170916112618728”打赏的200起点币。

末世之黑暗召唤师 第一百三十八章：以我生命起誓
    “时崎小姐，还有李佳玉，请你们务必前往山庄。里面有充足食物，更能提供保护，毕竟西江大学这片驻地...”    张乾环顾一眼，“实在是太差了。”    话虽然是对着狂三说，但那双眼睛却火热的看着其怀中黑喵。要是真如天眼师所说，这只小猫这么厉害...那么到底是逃亡去邕城，还是反攻回去，就要好好商量了。    那种传承一定屹立在传奇之上!现在西江市幸存者中哪有传奇人物的传承？就算是领主传承估计都找不出几个!    现在地球超自然时代崛起，传承者各方面都提升十分迅速，哪怕回归科技文明，这股力量依然不可小觑。    未来世界到底如何，谁也不知道。但只要牢牢把握眼前机遇，就总会有机会。就像眼前这只黑猫，它要是真能为人类服务，中途没有陨落的话...    “我觉得这里就挺好，不需要再到山庄里面去。”    转头看向李佳玉，张乾严肃道：“你可是老市长点名要找的人，再说这外面不安全，谁都不知道虫子会不会在夜里袭击。”    “你一个战力才60的传承者，也就比普通人强不了多少。你留在这里还会拖累她们，考虑一下，里面甚至有热水让你清洗身子，相信你们女孩子一定很爱干净的吧？”    “狂三你去吗？”李佳玉问道。    低垂睫毛抬起，酒红眸子依然半睁，一股慵懒扑面而来，“不去，好麻烦。”    张乾急了，不光是狂三，她怀中那只黑猫更是重中之重，现在已经派人把消息报告给团长，相信过不了多久他就会前来。    可眼前女孩不去，难道身为宠物的黑猫愿意跟着他们走？万一发怒杀掉他们怎么办？    刚想说开车送过去，就想到磁场混乱导致所有电子仪器都不能使用。    要只是李佳玉，他当然敢用强，一个仅仅60战力的传承者恐怕连他一招都接不住。但现在狂三也在这里，看样子两人还是朋友关系，要是造成什么不必要的误会，你叫他上哪哭去？    “张乾你先回去吧，佳玉和狂三都不愿意过去，我们西江大学驻地虽然简陋，但也能保证安全性。”    萧晚晴冷淡声传入张乾耳朵里，原本就焦急的他心中隐隐有些不快，但自己女神再怎么打脸，他都要笑着相迎。    叹了一口气，“那好吧，这件事就拜托晚晴你了，可千万要保守住这件事情，不要让其他人知道。我先去其它势力那，团长一会有可能来，到时候可就不像应对我这么简单了。”    萧晚晴轻轻点头，并没有说话，张乾先是看了一眼李佳玉，目光又转移到狂三脸上，最终牢牢锁定其怀中黑猫。    仿佛察觉到什么，琥珀似瞳孔再次睁开和他对视在一起。    头上冷汗冒出，不自然移过目光，抬起脚步便要离去。    就在这时，旁边天眼师突然凝重道：“有虫群来了！”    “嗯？”张乾身子一僵，这个时间就到来？那高团长岂不是...    眉头高皱，“大概有多少，需不需要动用那些传承者？”    天眼师没有答话，眼中红芒还在不断发散，环顾四周...“我的天...我们被包围了！”    张乾身子一抖，跟这些虫子交战，它们最大的弱点就是智商不足，才能被人类逐个击破。    要知道那些普通阴魂传承者，有时候还不一定能对付同等级的虫子!    它们体型力量速度都摆在那里，更别提还有各种恶心人的手段!    从得到信息上来看，那些异界人族往往实力强大，同阶无敌，越阶挑战都不是什么新鲜事。    但现在地球超自然时代才刚刚复苏，人们对于那些技巧更是一知半解，只能凭借着传承里的东西照猫画虎、婴儿学步!    只有极小一部分天资卓越者，才能够挑战比自己高级的虫子，但也只能做到那样，至于越阶？那根本不可能，毕竟现在地球人类对于超自然事物的底还是太薄弱，许多事情根本无法下手。    那些教授也在解析，但奈何连个传承都没有，还上哪解决如此复杂的东西？这是一个全新领域，一个和科技完全不同的领域!    虫群速度很快，张乾果断下达命令，尽量让普通人跑到山庄周围，因为只有那才有重兵把手!    你要还在外围，一定会成为虫群第一个攻击目标!    到时候别说是普通人，就算是那些阴魂传承者，也会在瞬间被撕成碎片!然后被虫群分而食之!    天眼师还在不断说出虫群中大致实力范围，特别是二阶中高级，更是一个个点出。    这下就连西江大学那几名实力强劲的传承者都直皱眉头...这个数量，哪怕只是一个方向，都超出他们的应对范围。    目光转向狂三和李佳玉那，现在最强战力就是她俩，特别是狂三。    虽然她说自己伤势好了，但脸上那一抹不健康的苍白让众人心里都没底。    在这种战场上，只要狂三在身后支援，完全能让他们完全放下心来。    那种枪术，再加上威力巨大的狙击步枪，一定可以轻松解决他们身后的虫子!    天眼师收起眼中红芒，浑浊眼神中带有一丝疲惫，道：“领导虫群的应该就是那几头蓝眼巨蚁，大概二阶高级的实力，其余要注意的...好吧，都要注意，谁也不知道哪只虫子会绕到背后给你一下子。”    张乾在安排好后，就要往阵地那跑去，还没刚走几步就停下身子，转头看向狂三，严肃道：“时崎小姐，我还是希望你能前往山庄内部，如果你愿意，我可以亲自护送你过去。”    “以我生命起誓，绝对不会让你受到一丁点伤害!”    语气之凝重，完全发自内心，就连李佳玉都忍不住为之侧目。    在大局上，他是个真正的军人，知道狂三是他们反攻西江的希望...    原本慵懒的眼睛完全睁开，酒红眸子中的“混不在意”已经消失不见。    “放心吧，我不会有事，好好守住你的防线。如果有可能...我会让它出手。”    张乾一喜，道了声谢，便飞快朝虫灾最严重的那边跑去。

末世之黑暗召唤师 第一百三十九章：灵力注入
    无论什么时候，为种族而战的战士都是值得尊敬的。即使在怎么渺小，也已经尽了属于他们的那一份力。    鼻翼轻嗅，便闻到那股潮湿中夹杂的恶臭味。从天空中望去，便能看见虫群已经把温泉山庄重重包围!    不远处传来虫子嘶吼声，果然没有科技支持的情况下，就连预警效率都如此之差。    李佳玉已经在安排西江大学里的作战部署，当说到狂三时，明显停顿一下，像是还没有想好。    众人屏障呼吸，他们还是想让狂三当做后援，不论是对她身体，还是对于自己都有好处。    “狂三你就远离虫群寻找狙击地点，有可能的话，帮忙照看下学校营地。”    点了点头，表示同意李佳玉，而周围那些传承者也松了一口气。    由李佳玉和染红霞做前锋，狂三在背后支援，他们侧翼应该会很轻松，接下来...就是跟虫子拼命的时候了！    手掌抚过黑喵的小脑袋，它抬起头对着狂三“喵”了一声，知道主人要再次把它送回去。    猫爪被收进去，小心翼翼用猫掌印在狂三手掌上，像是在祝福。    一张小型六芒星阵一闪而过，黑喵便消失不见。    站起身来，除了学校营地，整个西江市的四十万幸存者已经乱完了!率先到达的红顶甲虫、青顶甲虫群已经开始冲击人群!    不断有人朝温泉山庄边下跑去，神态癫狂，仿佛在慢一步，就会被身后虫子分而食之!    营地外围，那些幸存者死伤惨重，耳边不停回荡着求救声、悲嚎声。仅仅只是虫群炮灰进入营地便乱成这个样子，完全可以想像出防线被撕裂的时候...    “啊！救救我...救救我!”    一个普通幸存者被身后的红顶甲虫追的慌不择路，想起朋友被这玩意一口一口吃掉时的场景就浑身发颤。    绝不能让它追到!脚下跑的飞快，身上被雨水淋湿，明明手中刀具，完全可以让他和那头一阶低级的红顶甲虫战斗，但却被他自己作死丢去。    就这样疯狂奔逃，在往前望去，正巧看见不远处举着雨伞站立在小山坡上的狂三。    （她一定是传承者吧？一定是的!要不然怎么这么淡定，只要...只要能跑到她那里就得救了！）    回头瞄了一眼，红顶甲虫那张狰狞大颚一张一合，只要一但被它追上，绝对会被拦腰截断!    心中恐惧激起潜能，狠命向前跑去，口中不断朝狂三那呼救，乞求她能救自己。    仿佛是听到自己呼唤，那传承者女子转过身来!    那是一张怎样的侧脸？青年人一愣，完全没有注意到前方碎石!    脚心被刺的生疼，整条右腿一软便跌倒在地。泥浆崩在脸上，抬起头来，那漠视众生的眸子让他发懵。    “救救我...救，啊!――”    还没等他在喊两句，身后那头红顶甲虫就咬住他的脚裸!似乎感觉女子不好对付，它死死咬住，往后拽去。    青年男子脸上写满不可置信，她为什么不救我？她不是传承者吗？那不是为普通人服务的吗？怎么...    疼痛刺激着他的神经，忍不住悲嚎出声，但举伞女孩还是没有一点动静。要不是看到她那不带一丝感情的眸子，别人还以为她是被吓傻了!    手指扒扣在地上，不想被虫子拖走，但红顶甲虫的力量岂能是一个普通人类能够抗衡？    指甲被碎石崩裂，鲜血从其中流出，淌在潮湿大地上，被雨水不断冲刷而去。    那红顶甲虫在狂三的压力下，还是不肯放弃眼前猎物，闷声嘶吼一声，头颅猛的使劲!    青年男子的那条腿便被拽掉!    疼痛随时都有可能让他昏厥，为什么她不救我？脸色狰狞，用尽最后一点力气叫骂道：“臭表子，你不得...好死!”    突然间，一道白光闪过!那头红顶甲虫便尸首分离，青年男子松了口气，眼前蒙昏昏一片看不清东西，昏迷之前，他仿佛又看到另一头虫子向这边爬来...    李佳玉他们已经和虫群打在一起，狂三手持暮色晨星，身着黑色长裙站在一处较高陡坡上。    夜色正浓，月光被乌云遮挡，只有时不时才能撒在大地上。    夜晚给了狂三最好的保护色，楚翔等人已经冲向侧翼，开始与最前方的虫子交锋!    扫视一周，西江大学传承者暂时都没有受伤的危险，看来这十日左右的训练还是很有效果。    有时候他们并不缺乏实力，缺的...只是一颗勇敢的心。    空气阴冷，天地间游离能量阴气正盛，暮色晨星枪身上的魔法刻印亮起冰蓝光芒，在夜空下却并不耀眼。    因为...那帮传承者大开大合，哪在意什么招式，有点能量就立刻释放出来，也不管那是最低级虫子，直接就往上砸!    一时间各种颜色绽放，就连那帮斗气传承者，都有各种颜色的“气。”    这感觉...三流网页游戏既视感？    也因为这样，暮色晨星上的魔法刻印在一帮“妖艳贱货”的衬托下显得如此“高贵冷艳。”    子弹不断被射击出去，因为吸收能量速度过快，导致在狂三周围形成气旋。    暮色晨星在疯狂输出同时，也在疯狂汲取周边能量，不过在这样下去...就连子弹上那一点微弱附魔都将不复存在。    狂三轻吸一口气，冰冷空气充斥鼻腔。双眼闭上，沉浸在体内灵力中。    在和诡异尸族交手之后，伤势恢复，自身灵力反而更加浓厚，现在小规模调动已经没有任何问题。    但下一步...就是往暮色晨星枪身内注入灵力!通过其上魔法刻印转换成‘冰冻’属性，然后再依附在子弹上。    只要能成功，凭借着【阿尔法】等级的能量纯度，绝对能发挥出和初级魔法子弹一样的效果!    而且精灵之躯恢复能量速度，可一点都不比流失的慢!    纯净精神力引导着体内灵力，慢慢透体而出，通过双手强行导入暮色晨星枪身中!    狂三能清楚感应到自己心跳，灵力这种高纯度能量不断在暮色晨星身上侵蚀，给原本的冰蓝，更增添一丝深邃。    “嗡――”    仿佛某个禁制被打开，原本漆黑的暮色晨星枪身冰蓝流转，通体寒气上冒，白雾似萦绕在周围!    感谢“黑暗星辰皇帝”打赏的500起点币；“XY星光”打赏的100起点币。

末世之黑暗召唤师 第一百四十章：冰白雾气
    枪身逐渐稳定下来，就连狂三靠在其上，都能感觉到那种彻骨寒意!    西江大学里一名阳魂传承者，一发冰蓝流光从他身边射去，瞬间穿透了那头口叼残肢、耀武扬威的尸毒蜘蛛!    回头望去，瞳孔紧缩，猛的打了个寒颤。看着被冻成冰雕的虫子...这可是整整一个面包车大小啊！    神色一狠，手中利斧朝冰块上劈去!    完全没有预料到，那看起来坚硬不已的冰雕，在接触斧锋一瞬间，就碎成烂冰块。    散落在潮湿地面，为其上笼罩一层冰白雾气。    深吸一口气，冰冷倒涌进腹，怒吼一声像是在壮胆，一头扎进那些低级虫子的战场里!    这样场景无时无刻都在上演，左翼战场地面上，每隔一段距离就会出现大片冰白雾气，而虫子一但进入其中，就会行动迟缓，给众多传承者提供绝地反杀的好机会!    暮色晨星的枪响在混乱战场上完全不值一提，甚至除了狂三，都没有其他人能够听见。    即使是这样，左翼战场也吸引了军队的注意力，因为...他们快撑不住了！    说来十分讽刺，那些传承者平时好吃好喝供养着，但一到战场上。除了对付一些比自己低级的虫子，完全没什么用处!    没有一点技巧，只是在拼命榨干自己体力。只有军队中那几名二三阶传承者挺住压力，在和那几头二阶虫子厮杀。    但一时间，就算有枪炮支持，也被打的节节败退!    双方根本不在一个重量级上!七彩蜈蚣在战场上肆虐，这种速度奇快、体型极大的，往往带来的伤亡也最多。    有时候不经意一扫尾，便能带走十几条战士的生命!枪炮轰击在它们身上，有的逃逸在虫群里，有的则虫眼变红，发起狂来!    更何况那三头蓝眼巨蚁...应该就是这支虫群的真正领导者。五米高度，二十米体型，看起来比之七彩蜈蚣都更有震撼力!    整整三头!军队里的那“霸王龙”传承者，都被打的节节败退，眼看就要把战场迁移到阵地处!    李团长在那边嘶吼：“快分流!快分流!把压力交给那些侧翼的民间传承者!”    两名军队觉醒者听到后，一咬牙，神色狰狞起来。发狂般往两头蓝眼巨蚁身上输出，而自身则不断向侧翼移动。    效果很好，哪怕蓝眼巨蚁这种虫子智商已经不低，但“意气用事”还是少不了，立刻放弃身前围攻的‘霸王龙’，转身朝左翼追去!    “我艹@#x!”    那名觉醒者忍不住爆了个粗口，本想一边引一头，没想到两头蓝眼巨蚁都跑到左翼来!这下可糟糕了！    连军队都拦不住，更何况是这些民间传承者？    李团长脸黑的如同锅底，在战场上只能不断嘶吼指挥着，希望‘霸王龙’几人尽快解决那几头二阶虫子，好分出身来支援左翼。    要不然...三面战场只要一处被攻破，那后果...不堪设想!    至于左翼能否能挡住？怎么可能!两头二阶高级，甚至快摸住三阶门槛的蓝眼巨蚁，怎么会是他们能阻挡的住？    好像左翼还有个三阶低级的光明祭祀...那有什么用？虽然是高级传承，但毕竟是以辅助居多。    没见到军队里那三阶的‘霸王龙’都被打的节节败退吗？    ......    “快跑!沃日，军队还要不要脸了？两头蓝眼巨蚁，根本就不是我们能挡住的!”    一名阴魂传承者浑身打颤，整个左翼战场可不是只有西江大学。其中掺杂着不少零碎的民间小势力，多以小区为主...    他们虽然在“拼死拼活，”但滑里滑头，见针插缝!能躲就躲，除了那些一阶红顶甲虫会上去解决...但其它能跑多远跑多远。    往往这个人引到另外一个人身边，结果又在重复这个过程。    至于中间死了多少普通人？他们才不在乎，只要不是自己亲人，死的越多越好，这样就说明他们终于甩开那些虫子了！    而后来，那些人自然发现西江大学这头大颚，对虫子袭击是来者不拒。    于是，不断有人往这边引着虫子，然后干脆就不走了，待在这里多安全？    西江大学那些传承者也是无奈，现在正打的火热，根本分不出人手来，总不能...赶他们跑吧？    这样做的后果，左翼防御侧越缩越小，普通群众死伤惨重。    虽然他们没有传承，但并不代表他们没那群传承者精明!    西江大学驻地有狂三守护，几乎虫子还没进入警戒范围，便被一枪击杀!    所以他们的心思也动了起来，都是一个阵地的，你总不能不给我们些帮助吧？    然而，看守驻地的却是狂三，并不是染红霞!    能保证这些人不受伤已经算是仁义尽至，又要支援战场，又要看守这群普通人，她哪来这么多的精力？    在那群普通人进入驻地里，终于松了一口气，他们可是十分清楚，那片冰蓝白雾，就是虫群的最终禁区!    简直比重兵把手的温泉山庄都要安全许多!    但...真的是这样吗？    葱白玉指在冰蓝光辉的交织下显得格外阴冷。谁都没有想到，那犹如死神般锁定虫子的子弹就是从这里射来!    “吼!――”    跑进驻地的几人脸色一白，自然听出了这是什么虫子!那些会飞行的镰刀甲虫!    虽然常听小区里那名阴魂传承者说这玩意不值一提，但对于普通人来说，哪只虫子不是大噩梦？    有时候就连那些幼虫，都能随意带走一条人命，更何况是这些成熟体的虫子？从来都没有想过现实中会出现这么大的虫子。    哪怕鼓起勇气，一但那虫子出现在面前，他们就像是泄了气的皮球，根本生不出一丝反抗念头!    他们现在只能期望那些虫子不会进来，那片半径三米的冰白雾地会使它离去。    果不其然!镰刀甲虫在一旁绕了绕，似乎不想放弃里面猎物，但又对这冰白雾气特别惧怕!    几人瞪大眼睛，生怕错过一个微小细节，只要那虫子一进来，他们就撒开腿往里面跑!    那头镰刀甲虫在外面不甘心的嘶吼几声，便要振翅高飞。    一道冰蓝流光瞬间从它虫躯之间穿透而过!    感谢“呵呵223”打赏的1000起点币。

末世之黑暗召唤师 第一百四十一章：咆哮战场
    在他们眼里犹如神魔般的镰刀甲虫，被那流光直接拦腰截断!    紧接着，两段虫尸被冻成冰雕，在半空中就结合在一起。从那狰狞虫脸上，他们看到了一抹人性化的不可思议!    几人刚放下心来，那座三米长的冰雕便砸了下来!在冰蓝雾地之外，摔得粉碎!    好巧不巧，那封存着“镰刀”的冰块，竟然朝他们这边崩来!现场的人还在庆祝逃生成功，哪还有功夫去看这玩意？    就算看见了，他们...又能怎样？    “砰”的一声，前方笑容最璀璨的男子被冰块崩住头颅。在一瞬间那玩意就犹如爆掉的西瓜...    小团队里几名女生被溅了一脸血，反应过来后正疯狂尖叫!就连不远处的虫群都被吸引而来!    而那阻挡两地的冰蓝雾气，则在慢慢消散...    ...    本就玉石般的小手，在冰蓝流光照耀下显得格外‘神圣’，也确实如此，要是没有它，这片营地里的死亡人数还要在翻一翻。    解决完那群幸存者，浓厚灵力加持下的子弹重新化作冰蓝雾气，笼罩在西江大学周围。    那些没脑子的一阶虫子，一但跨入其中，便会被冰霜飞快侵蚀，成为一座座闪闪发光的冰雕树立在那里。    似乎知道这东西不好惹，接下来那些突破防线的炮灰虫子开始朝温泉山庄进发。    那边...可没多少传承者守护，有的，仅仅只是几支精锐士兵小队。而他们被逃亡来的群众“紧紧包围!”    战力十不存一？怕是根本无法开枪。这些低等级的炮灰虫子，谁也没想到它们才是战场上杀死人类最多的虫群!    视线转向左翼战场，西江大学独抗两头蓝眼巨蚁的压力，还在不断击杀其它旁支。这让那两头蓝眼巨蚁暴怒不已，身子如同小楼房般，每移动一步都能感觉到大地在颤抖!    所到之处，不断有虫子给二虫让道，生怕一个不小心就把它们踩死!更别提那些传承者，那都是连滚带爬逃回来!    龙人楚翔似乎想去尝试一番，抱着个大型圆柱便跑上前去，无奈对方足足有两头之数，往往不经意移动，就能带来如山般劲力!    而他，可远远不能达到那种程度。    一个照面下来，就被打的口吐鲜血，要不是‘黑暗圣堂’凌少平拼死相救，恐怕他就要交代在那里!    这时，只有零散传承者还在外，其余都集中在西江大学驻地前方。两头蓝眼巨蚁如神似魔，所到之处哀鸿遍野，惨叫声隐隐有把战场咆哮压下去的形式。    军队那边急在心里，几名等级最高的主攻传承者已经尽皆派了上去，围攻那头体型最大的蓝眼巨蚁。    但一时间僵持不下，反而给虫群可乘之机，朝着防线不断冲击!更别提那几头七彩蜈蚣，混在其中更是烦不胜烦!    偶尔给阵地上的战士来一波扫尾，不光人没了，就连机枪弹药都不知道被扫哪去了！    在‘霸王龙’几人围攻蓝眼巨蚁时，没人来制止这几条七彩蜈蚣，一时之间，反而是军队伤亡更加惨重。    但只要等那几位腾出手来，这片阵地最终获胜的还是军队!    右翼并不要担心，别说蓝眼巨蚁，就连一条七彩蜈蚣都没有!那帮传承者和虫群胶合在一起，短时间内竟然分不出胜负!    气的李团长差点心肌梗塞!但左翼呢？两头蓝眼巨蚁似乎无人可档，从汇报来看，再不去支援，他们随时都有可能被撕破防线!    到时候虫群在里应外合，恐怕就是西江市幸存者队伍全军覆没的时候。    至于四十万幸存者虫群吃不吃的完，李团长他不知道，也不想知道。    刚想站起身来继续部署，甚至开始安排撤退，耳边就听到一清脆女生的暴喝!    “火元素，给我爆!爆!爆!”    声音...是从战场左翼传来!    李佳玉化作一道白影，独身闯入虫群里，凭借着异界召唤产物，竟然成功创伤一头蓝眼巨蚁!    但其身旁另一头可不是那么好对付!即使在染红霞的帮助下，两人也只是僵持不下!    就在虫群把她们团团围住，另一头完好无损的蓝眼巨蚁张开巨颚朝两人咬去的时候...    狂三右脚向前踏出一步，像是在蓄力。    “喝!――”    一声轻喝，把体内整整三分之一的灵力注入到暮色晨星上，在刻印转化下，庞大魔力肆虐开来!    风声似乎一时间大了起来，就连那最弱小的虫子都不在攻击，像是在畏惧这声音主人。    虫群停止了攻击，‘霸王龙’等人和那头蓝眼巨蚁分开，就连李佳玉她俩都一愣神，朝狂三的方向望去...    狂暴冰寒魔力围绕在狂三周围，直冲天际!    浓厚乌云被那气势活活撕开一道口子!月光撒在其上，清冷之意弥漫无意。    冰寒魔力把狂三包裹在其中，让人看不起里面到底是谁，但那一声娇呵，在魔力加持下，所有人都听的一清二楚。    “嗡!嗡!嗡!――”    阵图一道叠着一道，冰蓝流刻在上，复杂的让传承者看的眩晕，而普通人只是感觉图案繁杂...    不管如何，在场所有生物都能从上面感受到危险感!彻骨寒意散开，让人的身子都忍不住僵硬起来，只能眼生生看着阵法不断叠加在其上!    那头朝李佳玉两人攻击的蓝眼巨蚁已经楞在原地，在它们看来，低贱的人类怎么会有如此强大的力量？    在生命看不见的魔力漩涡里，狂三绑起的双马尾早已被往上吹去，异色双瞳里满是凝重，努力控制着身子，把枪身微微下压。    而枪口三十公分处，那已经叠加四五道复杂图案的冰蓝阵图，正对着那头蓝眼巨蚁的方向!    一时间，蓝眼巨蚁感受到莫大危机，也不管周边受伤的同伴，扒开腿肢就要朝后方逃去!    李佳玉和染红霞对视一眼，飞速跑向营地，这种魔力波动，就算是她们...碰着既死，擦着既亡!    “轰！――――”    原本12.7mm的普通子弹，已经完全化作纯粹魔力，其上更没有一丝魔纹，在穿过阵图的一瞬间，整个阵图顿时被吸收进去!    而狂三身旁那股庞大冰霜魔力，也被直接带了过去!    感谢“黄昏恋家”打赏的1000起点币；“黑暗星辰皇帝”打赏的500起点币；“轻语丨陌上花”打赏的100起点币。

末世之黑暗召唤师 第一百四十二章：魔力洪流
    那是一道极致光流!    率先接触它的却是那些弱小虫子，顷刻间便被泯灭成冰渣消失在天地间。    蓝眼巨蚁慌不择路，而另一头受重伤的可倒了大霉，后半边身子直接被魔力洪流擦过，使之完全消失不见。    而那股阴寒残留魔力却顺着虫躯，瞬间杀死了它的脑细胞!只剩下胸腹头颅的它摔倒在地上，发出声音不值一提。    在这段时间没人来的及思考，脑海中满是那道绚丽冰蓝，好似象征着美好。    可这份美好...估计在场没人能够享受的起!    那头蓝眼巨蚁鼓足力量，脚肢踩踏在大地上，直接凹了下去，巨大头颅根本不敢转头去看，生怕一不小心就会被吞噬进去!    那股阴冷感一直围绕在它周身，哪怕是擦着，它都要受到重伤!    母皇在上!那雌性生命体绝对不是人类种!    如此纯粹的魔力，哪怕是它们侵略的那些魔法大陆都从没有遇见过!    魔力洪流已经快要咬住蓝眼巨蚁尾部!它浑身发冷，如果在这样下去，过不了多久，它所有的身体机能都将停止运转...    结果似乎已经注定？    “吼!――”    悲愤向天空嘶吼一声，它从没有想到入侵一个低级世界竟然会给它带来灭顶之灾!    如果有领主在场，一定能看到那魔力洪流最前方的“子弹。”冰琉璃一般，谁也不知道它到底蕴含多大能量，但左翼的入侵虫线...    在魔力洪流快要接触到蓝眼巨蚁时，它后半身已经开始结上冰霜。    而它前头角质那，也发生了改变!它进阶了！从二阶高级直接突破到三阶低级!    在险地之下突破，哪怕是对虫子来说照样有效果!    西江市那些传承者，在瞬间就感受到那股三阶气息，心中不由得一紧，脑子并没有来的及思考，那是身体自动反应。    紧接着，魔力洪流就把那头三阶低级的蓝眼巨蚁完全吞噬进去!李佳玉用‘虚空墨镜’隐隐能看到里面虫子。    瞬间就停止在那里，像是被冰封，三阶实力包括虫躯机能，完全就冻住!并不像时间那样永久封存，因为...那股阴寒魔力顷刻便摧毁了它体内一切细胞。    紧接着...在洪流中完全碎成冰屑，随后被冲刷的一干二净!就连那颗冰蓝三阶虫晶，也泯灭的一干二净。    短短三两秒，那冰蓝洪流便完全脱离人们视线，或者说是消失不见。    倒抽冷气的声音开始不断响起，而右翼和正中战场那，虫群似乎楞在那里。    谁也没有逃跑，谁也没有攻击，只是呆呆望着左翼战场...    那块土地已经变的一片冰寒，看其一眼，哪怕是那些传承者，都忍不住身子发抖!    那道魔力洪流即使攻击的不是地面，仅仅只是不小心擦着...也把周边土地以不见尽头的椭圆模样犁了一遍!    虫子残尸？在人们印象中那玩意不是超恶心吗？现在竟然宛如一件件抽象艺术品随意丢弃在地面上。    对了，那些只是被魔力洪流所附带的寒意冰冻住...至于被直接击中...它们早已消散在这片天地，凭借现在人类的技术，完全找寻不到一丁点痕迹。    雾气萦绕在那片土地，一时间宛如仙境，左翼战场的传承者鬼使神差的向前走了几步，就想要伸出手触碰。    “嘶咔咔――”    手臂刚深入进去，整个战场的人都在关注，明明是两族之间生死之战，活活被那道魔力洪流搞得气氛如此诡异。    但谁也没在意，包括那些虫子。    寒霜一层叠着一层，已经把传承者手臂封存进去，他脸带笑意没有一丝恐慌。    妻子和幼儿都死在刚才那场战斗中，冒险来尝试又如何？他想要去陪她们。    右臂细胞被不断破坏，冰霜已经结到衣服上，突然间!他被另一名青年拽回!    “赵飞!你tm在给劳资干什么？!”    那名叫做赵飞的年轻男子一屁股坐在地上，原本挂在脸上的笑意就像是错觉，现在整个人都阴沉下去，显得失魂落魄。    喃喃道：“阿秋死了，琪琪也死了，我活着还有什么意思。”    “你!”男子伸手拽起赵飞衣领，话到嘴边却不知如何说起。    赵飞在抬起头时，眼泪鼻涕全都淌了出来。很难想象到...一个向来坚强乐观的男人居然会哭成这个样子。    “高里，求求你让我死吧，我活着真没意思了，我没能力!我该死!我没保护她们娘俩!我......”    一句句话直刺心头，在寂静战场上空不断盘旋。    虫群开始慢慢向后退去，谁都不想去送死，除了那些没脑子的低阶虫子!    趁现在人类没有反应过来，那位神秘强者没有注意到它们时，赶紧逃跑!逃到领主那!    军队那边，传承者身体素质全面提高，听力目力更受比常人强了不止一筹!更别提像‘霸王龙’这样的三阶传承者。    对于青年话语，他只是微微触动，但那片被冰霜围绕的土地，给他带来的震撼远超所有!    不经意间，指骨都被他握的隐隐发白。虽然对于“最强者”这个名号并不在意，但看到自己拼死拼活和一头蓝眼巨蚁打生打死，却被别人一招解决...这其中要是没受到冲击，自然是不可能。    似乎想到什么，脑袋飞快向另一边转去!正是魔力洪流主人所在的位置!    那声轻喝，所有人都听出是个年轻女子，但被魔力螺旋包裹，包括那些天眼师，都没有看清其主人的样貌，甚至连身高都尚未知晓。    只有那一道叠着一道的魔力阵图，深深震撼着他们的心灵。    她到底是谁？    拥有冰霜魔力，左翼战场里的人，是个年轻女孩，从阵图大致位置上来看，身高大概一米六左右，身材应该还不错。    毕竟能把冰霜魔力修炼到这个等阶，一个是个冷美人儿。    有这样的人吗？李团长这时候也没时间去管那些逃跑的虫群，拿起张乾的报告开始仔细观看。    不过...那边的传承者似乎还没有全部登记。    使用冰霜魔力，身体一定会有所改变，难道是她？    李团长顿时想起老市长要找的那名女孩...    到底会是谁呢？    感谢“最爱的八云紫”打赏的100起点币。

末世之黑暗召唤师 第一百四十三章：暗流涌动
    李团长虽然不是传承者，但却对其很有研究。他不是莽夫，与之相反，他的才能相当出众，要不然也不会坐在这个位置统领一军，甚至成为整个西江市四十万幸存者的最后靠山。    传承者分为阴魂与阳魂，现在看来，阴魂传承者才是强大传承，但从长远目光来看，谁都说不定。    而那道魔力洪流的主人，必定是个阴魂传承者，因为没有阳魂能在短短几天就修炼到这种程度，在怎么天资出众都不可能!    她一定是接受了阴魂的馈赠，实力增强到无与伦比的地步，甚至...李团长轻扫了一眼营地外的‘金刚猩猩’...比他都强!    天资出众是肯定的，要不然这么强大的实力也不可能在短短几天就完全掌握，更别说那是魔力!不像掌控肉体力量，哪怕控制皮毛，对于地球人类来说都异常困难。    军队那几名‘魔法师’也只是靠着阴魂传承中，那独特刻印激发出魔法，完全不是自己释放，因为他们根本就不会!    除了简单的冥想，就算得到阴魂传承，那玩意就犹如看天书一样，要自己参透才能理解。    按照‘斗气’修炼体系来说，那就叫‘闭关’。但在眼前，哪还有时间？    要闭关？估计还没睁开眼就被虫群吃的连渣都不剩了吧？    但在这么短的时间内，接受如此强大的馈赠，身体某方面一定会有所改变，就像是‘霸王龙’、龙人楚翔，还有其它人等等。    但魔力变化，多表现在头发，眼睛，甚至是气质上!    从大多数阳魂消息上来看，哪怕在异界，能修行‘魔法’的，一般也都是“贵族老爷。”    普通人要想一窥法门，简直比登天还难，这也是异界发展几万年，那些王朝换了一代又一代，所谓‘贵族’却没什么太大变化的原因。    而这样的阴魂，越是强大，挑选人不光看资质，更看一个人气质如何。    想到这里，不管那位传承者到底如何，但军队态度绝不能暧昧，要知道这才刚撤离西江就如此凶险。去邕城的路还远，谁知道期间会发生些什么糟心事？    能有这样的强者帮助，绝对会让军队压力减轻，如果有可能，一定要拉拢到军队来才行。    想到这里，李团长一拍桌子站了起来，“卫兵，张乾呢？把他给我叫来!”    “团长...张少校他...”    李团长心中咯噔一声，已经想到最坏的结果，张乾可是军队里为数不多支持他的人，在这样下去...    心中缓了缓，连他自己都没有注意到语气颤抖，“他...他怎么了？”    “张少校牺牲了！”    挥了挥手，脸色满是疲惫，在卫兵走出去之后，双手捂在脸上，鼻子深吸一口气，似乎在缓解压力...    还没过一会，李团长就收拾好情绪，张乾是他一手提拔上来的，两人在一起几年来着...六年了吧，这人说走就这么走了...    而那名和张乾在一起的天眼师则来到这间充当临时指挥室的帐篷里。    ...“李团长，张少校在走之前，派人来跟你说的那件事，你考虑的怎么样了？”    浓眉皱起，“张乾派人来了？不就只送了一份左翼战场的传承者报告吗？”    天眼师老脸上顿时精彩起来，瞬间想清前因后果，暗道糟糕...果然这军队也不是铁板一块，在那些权贵富豪加入进去，能都想拉拢人才掌控些话语权。    眼中红芒亮起，似乎在观察周围有没有其他人。少时，他小心翼翼走到李团长身边，附在耳边轻生道：“在张少校牺牲前，我们曾到西江大学驻地，那里......”    李团长满脸震惊，嘴巴都长的老大，似乎不敢相信天眼师所说的话语，颤巍巍道：“你...你说的都是真的？”    “我这身老骨头可都交付给军队了，如若不是，任凭处置!”    李团长站起身，来回渡步，他以为军队收拢的传承者够多，实力也绝对高于民间一大筹。    但就在这短短时间里，竟然朝他脸上连呼两个巴掌!    刚才那名冰霜魔法女子给他的震惊还没过去，这又来了个女性召唤师!她...她怀里的猫竟然也获得了传承！    隐性威压不比那金色时钟要差!    我的天，金色时钟是什么存在？    而且左翼战场那...在魔力洪流之前，一头蓝眼巨蚁就被废掉了！    那是谁来着？从声音上来看，也是一名女子。这...左翼战场的女性传承者竟然比军队里所有传承者加一起都要厉害!    可现在绝不是想这些事的时候，暗理说，张乾在之前就已经派人来专门通告他，随后是发生虫群入侵。    可那人呢？要是被虫子吃了还不用担心，怕就怕在...其中出了叛徒!    他们要是脑子一热，想要把那女孩杀人灭口，又或者干些别的事情。这些东西都对军队有害!    抬起手紧了紧头上帽子，不能在等了，每一秒时间流逝，都给李团长内心增添焦虑，他要亲自去西江大学的驻地看看!    如果能趁机找到那名使用冰霜魔力的女孩，就是在好不过。毕竟已经展露过实力，跟一个伟大到不可思议的传承相比，还是现实来的实在。    那群虫子可不会管你是谁的传承者，只有实力能说明一切!    在快速安排好所有事情，战场开始被清扫起来，一名名战士不断在虫尸中搜寻虫晶，顺便...找寻阵亡人的残缺尸体。    李团长带着天眼师和一小队卫兵朝西江大学驻地赶去，而那一小片地域，也早已被其它民间势力注意。    毕竟...其中强者一个接一个冒出，更别提那道魔力洪流，简直要让每个人都“高.潮”起来!    所以，就连许多民间实力传承者领袖，也在处理好事物后快速向左翼战场驻地赶去，不求能结交，但涨涨见识也是好的，要是能成为其背后靠山...    染红霞和萧晚晴现在忙里忙外，虽然西江大学里几乎没有人员伤亡，可一些在战场上的阳魂传承者...虽然有狂三保护，但还是...    西江大学里那些阴魂传承者，自然知道那道魔力洪流的主人是谁!    一个个在兴奋同时，也在保持着警惕。    感谢“黑暗星辰皇帝”打赏的500起点币；“不愿凡尘”打赏的500起点币；“最爱的八云紫”打赏的100起点币。

末世之黑暗召唤师 第一百四十四章：寒地机遇
    虫群虽然退去，但仍然残留下许多一阶杂兵。多是没有脑子，一心只想着吃吃吃。    狂三率先回到帐篷里，即使不在向暮色晨星输送灵力，上面的冰霜魔力也会持续很长一段时间。    略显疲惫的出了出身子，就直接倒在柔软地铺上。五分之一的灵力虽然不算多，但对于精神要求可是异常之高。    能调动这些灵力，已经是狂三的极限了。沉睡同时，身躯也在不停汲取周边游离能量，快速把狂三消耗掉的灵力补充回来。    看样子...貌似还多了一点点。    李团长和其它民间势力的传承者要失望了，在这里他们什么都打探不到，只能派人在这边守着，一有什么大动静，就赶紧上报!    要是能拉拢那几名强力传承者，军队实力就能呈现几何情况暴增!特别是那道魔力洪流的主人，她要是能为军队...不，能为人民服务，有一颗怜悯之心，前往邕城的道路还会有这么多荆棘吗？    想法是好的，现实是残酷的，李团长这次不仅没有找到人，就连狂三和李佳玉都没有见到。    摇了摇头，叹了口气，最后还是回到营地里，开始仔细安排事项。    在这次冲击中，温泉山庄虽然死伤不算最为惨重，但也差不了多少...民众一个劲的往那疯跑，士兵根本就不敢开枪!    更别提那边传承者薄弱，大多都被派上战场，就算是有...那也是高官权贵的子女，哪能让他们去？    但他们实力摆在那里，对付普通人绰绰有余，要叫他们面对虫子...呵呵。    估计还没有一个手持枪械的士兵有勇气，大量一阶高级或是二阶虫子跑进山庄里，不光是普通民众，就连那些权贵也是死伤惨重!    李团长不由得头疼起来，他开始怀念老高在的时候了...不过既然出现“虫群围城，”想来他也早已凶多吉少。    军队里五大高手，‘金刚猩猩’与‘霸王龙’扛鼎，再加上精良队伍，但就是这样...一计算下来，综合实力竟然远远低于左翼战场的那些传承者!    不算不知道，一算吓一跳!把那名‘魔法师’排除在外，左翼战场实力依然不可小觑。    在战斗中，天眼师自然会把着重关注的左翼战场全程记录下来。无奈其中实在太对混乱，许多强者的职业、攻击方式都已经推测出来，但就是不知道是谁!    有时候连是男是女都不知道，这叫他们怎么找？更别提在邀请加入军队了，那简直就是痴人说梦。    从刚才就能看出，那些实力强劲的传承者在躲着他们，明显是不想与之做太多交流。    殊不知...狂三睡着了，李佳玉精神力也消耗的差不多，在把蓝眼巨蚁尸身精力吸收后，也回到自己帐篷里呼呼大睡。    萧晚晴在处理学校里的事物，至于‘剑圣’染红霞、桔梗、楚翔等人，早已跑去打扫战场，哪还有留在营地中的道理？    战场上这么多虫尸，里面绝对有不少虫晶，那片雾气早已降低到传承者可以任意进出的程度。    不过要在里面待久了，也会身子发寒，颤抖不已!    别说他们，就连那些普通人在见识过传承者的实力后，那更是满眼火热。要是能在其中搜寻出一两颗虫晶供自己使用，虽然无法变得和他们一样厉害，但总能自保吧？    就是在这种想法催动下，绝大部分认为自己身体素质不错的，都纷纷进入其中，然后...还没在来里面待三分钟，就一个个浑身颤抖的走出来，根本一点收获都没有。    这次过去，他们绝对会感冒，至于会不会发烧...那倒是要去看运气。    听到医生解释，他们一个个脸色发白，这种时候感冒发烧可绝不是个好兆头!    连药物都没有，再加上天寒地冻不断迁移，身子骨真能好？    能好才怪!    但财帛动人心，在一个年轻人裹着自家大厚被进入其中，整整十来分钟后才出来!    已经被冻的有些神志不清，但他在那里找到了一枚一阶高级的虫晶!    犹如火焰琉璃般，眼看有周边传承者随意指点，那小子竟然吸收成功了！    身体各方面都提升巨大，按照他的话来说...“我现在壮的都能打死一头牛!”    说完，又裹着大厚被重新走向那片被冰雾笼罩的战场。    一时间，人人都像他学习，也不在去管前方凶险到底如何，纷纷抱着变强的心理，一头扎进那片险地!    其中白雾笼罩，哪怕是传承者，十米开外都不一定能看到对方。而整片战场又有多宽广？一头体型数十米的虫子在这里很常见。    那群低等级的混子传承者自然打起了歪心思，专门打劫那些普通“淘金者!”    更有甚者，直接把对方杀死!反正又没人看到，谁又能知道是我做的？    这片战场上，死尸不过十几分钟就能完全被冰霜覆盖，在过一两小时就能封成冰雕!    谁会在乎呢？或许吧。    只是那道魔力洪流经过之地，却是没人敢去，包括实力强大的传承者!    因为...那边实在太冷了！冷到思维都要冻结，而且又没有什么有用的东西，根本不值得!    即使两头蓝眼巨蚁陨落在那，但也早已碎成冰渣，冰渣又能有什么用？难道里面还能有能量不成？    然而...里面真有能量存在，几名水系魔法师，包括一名低阶冰系分支魔法师，冒险进入其中。    不仅自身没受到伤害，反而如鱼得水，那里的能量波动对于她们来说简直就是上好的补药，一时间纷纷进阶!跨入更高等级。    而出去的水系法师“不小心”说漏了嘴，其它各系法师、修炼者“羡慕”的眼睛都红了！    甚至有火属性传承者进入其中，寻找自己的机遇，想象着自己冰火交融...然后...炸了。    受益最多的自然是那名小女孩，低阶阴魂传承，比之许多阳魂都不如。    利用阴魂给予的能量，甚至连破阶跨入一阶都没有做到。    但现在，浑身冰雾环绕，就连头发瞳孔，都变得寒气逼人!    二阶高阶!    里面的能量纯度，达到一个异常恐怖的地步!    而在战场另一边，军队则发现一个深入地底的巨洞!    感谢“梦？紫星”打赏的500起点币；“吊炸天的叶大帅”打赏的200起点币；“丨莎鱼丶”打赏的100起点币。

末世之黑暗召唤师 第一百四十五章：强大敌人
    “谁能告诉我这到底是怎么回事？!”    李团长的声音飘荡在上空，周围那些控物师、天眼师眉头深皱，抿了抿嘴唇，还是不敢把自己的猜测说出来。    “咔嚓。”    棕色军靴踩到洞口旁的枯树枝上，它立马就承受不住人体所带来的重量，从中折成两半，木屑崩做一团，被踩进泥土里。    李团长伸头瞅了瞅，即使他胆子过硬，此时也是头皮发麻!黑不溜秋的巨洞仿佛直通地心，里面有股莫名寒意直往上冒，涌进观测人的体内。    就连那些传承者，站在洞口边都能感觉到心悸，更别说李团长这个普通人了。    上身微微后仰，目光依旧停留在其中，颈间喉咙蠕动一两下，高悬着的心还是不能够放下。    特别是在看向周围，一片小树林早已被破坏的乱七八糟，一道道沟壑横移其中，即使是坚硬石块，也被崩碎开来，牢牢印上那特殊痕迹!    活像...一个庞然大物移动过的痕迹!而这样的地洞，则有可能...    一股寒意直涌心头，李团长慌忙往后退了几步，他有些眩晕。    清了清嗓子，道：“天眼师，你能大致推测出这到底是怎么回事吗？”    依旧是那个老头，眉头向上一翻，本就满是皱纹的额头显得更加恐怖，一层又一层老囊皮叠在其上，看的李团长都直抽嘴角。    “团长...这应该是个大型虫子经过留下的痕迹，从周边沟壑上看...如果没猜错的话，应该是它的脚爪。”    头上似有虚汗冒出，虽内心早有猜测，但被别人直接点出，还是免不了惊慌。    见到李团长不说话，天眼师的眉头并没有放下，反而建议道：“按照这些虫子样貌来，大多都和地球上昆虫放大魔改版差不了多少，只要找几个生物、昆虫学家仔细观察一番，相信就会有结果。”    点了点头，叫来卫兵。这件事如果不能弄清楚，相信在场的人都会彻夜难眠!    不过...就算是弄清楚了，他们还会吓得睡不好觉吧？    毕竟这么大条虫子...即使是蓝眼巨蚁、七彩蜈蚣之流，与之比起也不过小巫见大巫。    到时候...谁又能阻止如此强大的敌人？释放冰霜魔力的那个女孩儿？亦或者那只神秘黑猫？    体型对于一个虫子来说，往往直接和实力挂钩，就算它的实力不算强，但这么大体型...在西江市逃亡队伍里一个来回碾压，也会死伤惨重。    要说实力弱小？骗鬼呢？    周边每个人心里都飘着寒气，在报告出来之后，一个个更是嘴里倒抽冷气!    这么大的虫子是条蜈蚣？!那岂不是比七彩蜈蚣还要难对付？想起几条七彩蜈蚣在战场上的表现...实在有些让军队羞愧。    这一幕要是被狂三和李佳玉看见了，就能在瞬间知晓其主人到底是谁!    圣甲蜈蚣王!    一头领主巅峰，仅差半步就能跨入准传奇的虫子!    现在离天亮也快不远了，留下不少兵力把手在这里，李团长等人满腹心事回到温泉山庄。    虽然这里也残破不堪，但至少比一直在外面吹冷风要好的多。还能有三两小时的休息时间，可这种时候，又有谁能进入梦乡，睡个好觉呢？    那些“大人物”是休息了，可幸存者和大头兵们一个个还在“干活。”    战场上虫尸这么多，即使是被军队扫了一遍，也总有捡漏的时候，一颗虫晶对于一个普通人来说，那简直就是无价之宝!    但除了西江大学把这些虫晶奖励给普通人，其它势力...哪有这么大方？    毕竟实力摆在那里，光是进入左翼战场搜寻虫晶的传承者，就属西江大学最多，这片战场的虫尸多，虫晶数量自然也会提上来。    普通人要想在这片战场捡漏可不绝不是一件容易事情，虫子被封在冰块里，用劲过大就会把整个尸体毁掉，用劲过小又砸不开!    你说气人不气人，所以普通人、包括大部分传承者，都不在这片战场捡漏，反而跑向右翼。    至于中间，那就是官家的，虽然没贴公告表示出来，但哪有普通势力的幸存者敢去那边？又有哪个是不长眼睛？    这下子，西江大学的虫晶顿时累积起来，一阶虫晶都用麻袋来盛放，二阶虫晶虽然稀少，但数量也足够供给现阶段阴魂传承者使用，算是十分不错。    萧晚晴和染红霞忙前忙后，不过好在两人都是实力强大的传承者，并没有什么大碍。    要是叫个普通人来管理...去看看李团长就知道了。满腹心事、满脸“仙气，”困得睁不开眼睛，但就是睡不着觉!    只要一闭上眼睛，就会想到那体型庞大的蜈蚣袭击营地，本来固若金汤的防线瞬间被它撕开一道口子!    幸存者在哀嚎，士兵接连死亡，就连实力高超的传承者都纷纷陨落，逃亡部队永远笼罩在其阴影之下......    头上冷汗越冒越多，猛的惊醒!    脑袋朝窗户外看去，浓厚乌云稍稍散开一些，微弱光线照射在大地上，一夜雨水显得地面潮湿不堪。    左翼战场旁西江大学营地中，狂三出了出懒腰，酒红眸子不经意间的一扫，就能迷醉人心。    魅力...好像更上一层楼...    转头看向战场，光线照耀在那片雾气上，一时间犹如仙境!但要是深入其中，才会发现是片冰寒地狱。    随着时间流逝，寒气越来越少，越来越多的普通人进入这片满是禁忌的战场，寻求着自己的机缘。    如果没有找到虫晶，他们出来往往就会感冒发烧，再加上一夜没睡，迁移队伍马上就要启程...完全可以想象出他们在接下来一路上到底会是个什么样子。    “呼～”    樱嘴中吐出一道寒气，在温度作用下，逐渐变白消失。感受着身体发生的变化，就连狂三她自己都没有想到。    整整五分之一的灵力，竟然只用半夜时间就完全恢复过来，而且整体变得更加浓厚，也更加...“乖巧。”    葱白玉指伸出，肉眼不可见的灵力透体而出，盘旋在其上来回萦绕，让狂三的大眼睛眯了起来。    感谢“黑暗星辰皇帝”打赏的1000起点币；“太素月神”打赏的500起点币；“腾吾”打赏的300起点币；“逍遥龙飞2”打赏的100起点币。

末世之黑暗召唤师 第一百四十六章：神灵传承
    “咻!”    破风声响起，狂三一指点进旁边石板里，顿时在坚硬的大理石上开了个小孔!    活像缩小版的巨洞!一样深不见底。    要是有个传承者在这里，一定会被小孔中残留的气息所震惊!因为...这股气息和昨天那股冰寒魔力十分相似!    空气潮湿，也使得温度变得寒冷起来。随处可见穿着外套的人，更有甚者，直接把棉袄都套在身上。    像狂三这种只着一身黑裙，还是很少见的，即使包裹全身，但一看就知道衣物微薄。要不是强大气场放在那里，周围的人还以为这个绝色女孩逃亡时忘了带衣物!    如果真是那样，正好可以借着送衣服之名...然后嘿嘿嘿...    以上想法，无一不是昨天停留在西江大学驻地不愿意走的人。这里安全有目众睹，比之那什么山庄里都要好很多，也不看看那边到底死了多少人!    而这边呢？有那诡异冰白雾气保护，就算有人员伤亡，那也是他们自己作死!    那雾气主人自然不言而喻!相信只要不是傻子智障都能猜测出来!可为什么只保护西江大学，而不保护别的民间势力？    这说明她一定是西江大学里的师生!学生的可能性更高!就算没有找到那个实力强进的女性传承者，但光是这所大学中的其他传承者...一个比一个厉害!    他们就仿佛受到上天眷顾一样，强者之多简直让其它势力眼红不已!    光明祭祀萧晚晴、剑圣染红霞、龙人楚翔、黑暗圣堂凌少平......一个个比之军队里那些顶尖高手都丝毫不差!    要不是军方把民间传承者都收拢一遍，搞不好还没有西江大学的多!    里面师生遵守纪律，每件事情都能以最高效率办成!较之军队都丝毫不为过!    军队要是不招收那么多新兵蛋子，估计也不会和他们相提并论，但现在...要不是他们有zf面子挂着，和邕城那边领导熟悉...有些不好事情估计就已经发生了!    有他们在，就代表着纪律、法律、道德依然还在底线之上，至少表面是这样的。    这也是因为刚逃离西江，幸存者人们物资充足，死伤人员还在控制范围内。    一但食物耗尽，伤员剧增，每天都要迁移大量路程...    到时候军队可不会像现在这样，为了伤员还会减慢前进速度，等着大部队在前进...    那种危急...就算整支迁移队伍被分割成几部分，军队都不会再等待，他们管你死活？只要别拖累大部队就行。    整天就派几十名传承者来回在队伍中穿插，见到虫子就进行诛杀!这已经是他们能做到的极限。    所以迁移过程中，更多还是靠自己，民间势力只能依靠他们的传承者...但他们要是在和虫子的战斗中不小心陨落...    等待这支小队的...    这些事情那些精明人物怎么能想不明白？所以趁现在拉个强大盟友是件很有必要的事情。    而出了军队...现在无意是西江大学表现的更加亮眼，引人注目。    只要西江大学一放出消息，必然有许多势力哭着喊着要加入，那名顶尖强者的风采可是震撼住整个战场!    有这种强者保护，只要能保证自己不被饿死，还怕到不了邕城？虽然这样说有些无耻，但事实就是这样。    如果他们知道保护自己的还是个未成年（？）女生，不知道会有什么感想？    萧晚晴感觉自己头都大了，西江大学的事物能有多少？不过是那些阵亡的阳魂传承者。但这些平时和她们八竿子打不到交集的民间势力，一个个来祝贺是几个意思？    现在身为领导整个西江大学的她，表面上还是要做的充足，在一一婉拒之后又开始头疼起来。    那些在战斗中跑到营地来的幸存者，现在也没有丝毫要走的意思。大多直接找一处干地睡在那里，看到学校里的学生还能笑眯眯的打个招呼!    我的天...真当这里是自己家吗？难道那几个死亡的幸存者还是不足以震慑他们吗？这到底是在装傻？还是真傻？    玉手伸出，在两边太阳穴上揉了揉，眼角有掩盖不去的疲倦，还没睁开眼睛，就听到楚翔声音：“萧校长，你在里面吗？”    “嗯，进来说。”    楚翔高大身材站在帐篷里有些拘谨，仿佛在高一点就能碰到顶部。    “萧校长，军队那边来通知了，说是再过十五分钟就要出发，要民间势力快速收拾一下，他们的先锋部队已经出发。”    萧晚晴站起身子，玉臂掀开帐篷帘子，天已经大亮。    远远能看见狂三正朝这边走来，转头看向楚翔，道：“你先去通知那些传承者，让他们在通知学校众人。”    楚翔龙脸上眉头皱起，有些欲言又止，“那些还留在营地中的幸存者该怎么办？就任由他们留在队伍中？”    “唉，那能怎么办？要是被佳玉那孩子知道，一定会把他们撵出去。这种时候大家都不容易，能帮就帮吧。”    楚翔点了点头，随后大步走出帐篷，正巧碰到狂三，对她扯出一个自以为“和煦”的笑容。    狂三眨了眨眼睛，嘴角勾出一丝笑，和他擦边而过。    ...    “休息好了？”    “嗯。”    “释放这么高强度的攻击对身体没有危害吧？”    萧晚晴有些担心，如水眸子中有一抹担忧。她完全相信，就算昨天没有他们，狂三自己也能解决那些虫子。    但像魔力洪流那种强度，真心把她吓了一跳!光明祭祀传承里也不是没有这样的招数。    只不过...需要不菲的代价，透支生命、透支精神，亦或者...对身体造成一些不可弥补的伤害。    酒红眸子中带有笑意，把萧晚晴按在折叠椅上，灵力依附手掌，猛的让她精神一凌!    瞪大双眼，不可思议的望向狂三，仅仅只是一瞬间，她精神疲惫就完全消失，比那些光明祭祀的小法术还要好用。    美目异彩涟涟，“我真的很好奇，狂三你到底获得的是什么传承？”    “感觉...干什么都可以，简直就像是全能型人才!”    狂三眨了眨眼睛，语气浮夸道：“我获得的可是神灵传承哦！”

末世之黑暗召唤师 第一百四十七章：别当人看
    “神灵传承？”    萧晚晴一愣，瞳孔中倒映着狂三仅露出的半边俏脸，小声问道：“史诗神明的传承？”    狂三笑嘻嘻没有说话，这也让萧晚晴更加确定，那些史诗神明虽然各有各的职权，属性单一。    但活了这么多年，对其它事物的了解必然远超凡俗生命，只要能从其手缝中流露一丁点东西出来，也能使普通人受益无穷。    “好了好了，狂三你快收拾一下，顺便把佳玉和红霞她们叫醒，我们马上就要走了。”    轻轻点了点小脑袋，柔顺黑发和胸前布料微微摩擦，让人忍不住想要上前抚摸。    狂三的身影越走越远，萧晚晴站在那里，眼睑低垂，不知道在沉思着什么。    狂三和李佳玉这种实力强大的传承者，行李一般都很少。像那些帐篷、衣被都是由后勤背负。因为这样，才能够让他们在危机时刻发挥出最大战力。    刚走到李佳玉帐篷旁边，还没来的及出声，就见到染红霞满脸红晕从中走出。    两人视线恰巧碰到一起!    染红霞本就红晕十足脸蛋上，这时更是变得通红!活像被蒸笼烘烤了半天的龙虾。    她语无伦次道：“不...不是你想的那样，我...我们在里面只是...只是在商量接下来该怎么办。”    声音越来越小，抬起头和狂三目光撞在一起，小声嘀咕：“嗯，就是这样。”    若有所思的看了一眼帐篷，里面毫无动静，狂三再次把目光放在染红霞脸上，上半身微微前驱，醉人香气涌入其鼻腔中。    “红霞...不会是在和李佳玉做些羞羞的事情吧？”    “嗯？怎...怎么可能!我...我怎么会和他做那种事情!他骄傲自大、目中无人，以自我为中心，我向来讨厌这种人，怎么会......”    脑中回想起李佳玉在睡梦中亲吻自己的场景...染红霞感觉自己快要爆炸了！    “哦～”狂三拖长音调，眼神中充满玩味，紧盯着染红霞不放，那种目光，活像大灰狼看见了小白羊!    原本良好的修养，在这种时候完全被抛之于脑后，就连她自己都不知道，为什么在面对狂三的时候会有如此变化。    “没有就是没有!”    “没有什么？”    “没有和他做...做羞羞的事情。”    狂三耸了耸肩膀说道：“没有就没有吧，萧姐让我通知你们，马上就会开始迁移，准备好东西。”    “知道了...”    狂三那双白玉小手在染红霞散乱衣领上拽了拽，又抚平其上褶皱，对她展颜一笑。    直到狂三进入李佳玉帐篷里，染红霞才反应过来!右手摸了摸衣领，顿时羞的满脸通红!解释了半天，还没有这两个动作给她带来的冲击力大。    现在她都想在钻进帐篷里把狂三拉出来在解释一通!察觉周围有几道视线朝这边瞅来，染红霞深吸一口气，脸上红晕稍隐，大步往自己休息地方走去。    ...    用手臂掀开帐篷，微弯着腰进入其中，视线突然变暗了不少，李佳玉现在还一脸迷糊的半躺在地铺上。    活像一条没有梦想的咸鱼。    仅离他几步远，黑暗章鱼也在此处，看到狂三进来，此时正挥舞着触手向她打着招呼。    鱼脸上兴奋劲十足!当然是因为看见了漂亮小姐姐!而且是被它当成‘主母’级别人物来看待的狂三！    她现在来到主人帐篷内是想要干什么？难道终于发现了主人男神本质？还是想和主人做些不可告人的事情？    那章鱼我要不要回避呢？还是正大光明观看好？主人会把我打死的吧？    就在“潘恳饽罴合体”章鱼散发着它思维时，狂三已经把李佳玉拽了起来。    白嫩脸蛋比之染红霞都要更胜一筹，要不是知道他现在还是男性，狂三都要忍不住蹂躏一下。    李佳玉现在除了没“发育”，从哪里能看出他是个男的？不拔掉裤子，相信没人会那么认为。    就算拔掉...搞不好整个西江大学中还会觉醒很多“比利王”传承者。    体内阴气之浓郁，简直都能和‘圣女’相提并论!    他现在整个人还有些懵逼，昨天爆种过猛，精神力几近干涸，离透支也没差多远。就连刚才抓住染红霞亲吻，也跟做梦似得，分不清真实虚假。    “收拾收拾东西走了!再睡下去可没人会问你!”狂三翻了翻白眼道。    李佳玉打了个激灵，一个鲤鱼打挺就站起身子来，不可思议道：“现在早晨了？还是军队有毛病要大晚上走？”    这次还没等狂三开口，章鱼就一脸憋笑道：“主人...太阳都晒屁股了，再...再不走就要被军队抛下了。”    “啪”的一声，李佳玉把鞋子扔在章鱼那张大脸上，而它还故作惊慌的胡乱挥舞着触手，嘴中发出“啊”之类的惨叫。    狂三掩口轻笑，看的章鱼那对铜铃大眼都直了！然后又被一鞋底抽在脸上...    见到这主仆二人如此有趣，狂三很自然的就把手放在胸腹前，那模样就像是在摸什么东西...    手掌中并没有柔顺触感传来，狂三吐了吐小舌，右手敲了敲小脑袋，自嘲道：“啊嘞啊嘞，最近老是忘记事情，真是令人苦恼呐。”    章鱼听到后眼睛一亮，立马说道：“没...没事，主...主人记忆力好，有些事情你跟他说就行，章鱼...我敢保证主人一定能牢牢记住。”    眸子被眯起的眼睛掩盖半边，笑意把酒红变得更加深邃，“可有些事情都是秘密，被别人知道我会不好意思的。”    这下不光章鱼眼睛一亮，就连李佳玉也不例外，大脸上配着的大嘴再次张开，不假思索道：“没事没事，你别把主人当成人看就行。”    “噗哈哈!”狂三还是没有忍住，笑出声来。    章鱼脸色僵硬的转颈看向李佳玉，其额头上...仿佛有不明黑线冒出...    西江大学队伍慢慢前进，混杂在大部队中，在狂三身边的李佳玉到现在还没什么好脸色，就跟别人欠他几百万一样!    染红霞跟在萧晚晴旁边，没好意思往这边凑，桔梗则和晏紫苏在一起，小声聊着别的事情。    一路上躲躲闪闪，狂三终于看到一块倒在地上的大铁牌子。    其上写着...‘西江’    感谢“不会做饭的厨师不是好畜生”打赏的500起点币；“黑暗星辰皇帝”打赏的500起点币；“书友20170916112618728”打赏的100起点币。

末世之黑暗召唤师 第一百四十八章：诡异长虫
    钢铁一角被砸进泥土里，蓝漆也掉了不少，整体显得肮脏、沧桑。    仿佛在照映这个城市的结局，除了狂三，没人会对那玩意感兴趣。    一路上碰到不少虫群，在天眼师探测下，多数选择绕路行走，虽说时间方面大大延长不少，但造成的人员伤亡却是几乎没有。    整支队伍氛围压抑，如果没有事情，谁都不想多说一句话。似在节省体力，就连平时调皮捣蛋的孩子，此时也老老实实跟在父母身边，虽然这个年纪还不能理解‘死亡’为何物，但狰狞巨大虫子给予他们的威吓足以。    小巧马丁靴刚踩在一处土地上，耳边就听到，“叮～主线任务②已完成，奖励以下发，请自行查询。”    “叮～主线任务③开启：圣甲蜈蚣王，击杀或者驱逐。”    “成功：奖励按实际情况下发，请轮回者多多努力。”    “失败：清空所有奖励、轮回点数。”    在听到“圣甲蜈蚣王”时，狂三心脏不争气的一紧缩，好些片刻，那股心悸感才慢慢消失。就连身旁李佳玉都感到其不对劲，还以为她是看到西江市成为如此模样而黯然神伤。    轻眨眼睛，等待那种酸涩感过后，眼角有些微微湿润。    用意念熟练操控着属性面板，找到主线任务②的奖励...“轮回点：783；获得购买权限：无；获得装备：无。整体评价以记入，请完成所有主线后自行查询。”    轻舒一口气，本来逃离西江这个任务就不算困难，所以这些点数也在意料之中。昨天夜晚虫群进攻，她虽然出了不少力，但危险却是没有遇到。    大部队还在不断前进，频繁绕路所导致的后果，整整一天都没有太多进展。    那些西江大学周围的民间势力，都有意无意朝他们这边靠拢，仿佛这样才更有安全感一样。    整整一天都耗在路上，但却只前进了二十公里左右，距离前方小镇还有一段路程，军队打算加把劲，争取在夜晚赶到，好给幸存者一处能休息的地方。    先锋队已经疾行而去，其中混杂着不少传承者。四十万人的队伍拖拖拉拉犹如长龙，有时候军队不得已放慢脚步来等待那些伤病人员。    至于午饭？都是在路上便草草解决，这种四面空旷，哪有时间来给你解决肚子问题？要是一不小心在被虫群包围，那算是谁的责任？    天色暗了下来，乌云虽然散去不少，但阴沉天空还是没有改变。再加上地球慢慢转向另一边，太阳只能挥洒着它的余晖。    这才第二天...    先锋队伍似乎遇到一些困难，等大部队赶到时，小镇里的怪物还是没有清扫完毕。    特别是那毒尸，再次呈现在幸存者面前，要不是习以为常，恐怕早就吓得惊叫出声!    热武器也就在这种时候派上用场，士兵接连清扫毒尸，传承者在后面检查一遍，把小镇翻得底朝天!    染红霞这个喜欢“助人为乐”的大高手，那是二话不说就一头扎进小镇里帮忙清扫，在锐利剑气下死亡的毒尸更是不知凡几!    模样被士兵记在心里，她也救了不少人，再加上出众的外貌气质，立刻就赢得很多人尊重。    狂三在队伍中抱着一袋零食，一边观察着小镇，一边往自己小嘴中送着食物。一旁小孩子都快看直了眼!    口水直流，央求着父母。最后...熊孩子当然是被打了一顿。    李佳玉十分熟练的把手伸进包装袋里，学着狂三那样对着小镇歼敌的士兵品头论足。    狂三无奈翻了翻白眼，直接把零食塞进李佳玉怀里，身形一闪，来到小镇。    合金匕首每次从黑暗中亮出银光，都会带走一头毒尸。也不知道是幸运还是不幸，小镇里的居民没被虫子吃掉，反而被周边水域污染成了毒尸!    整个镇子死气沉沉，散发着一股腐尸味道，要不是知道毒尸病毒没有从空气中传播的能力，李团长现在就要下令撤退!    即使是清理小镇，士兵也并不是没有伤亡，一般在进入居民屋子时...被躲藏在角落里的毒尸一个扑击!    就算子弹已经击中其身体...但只要它用那黑紫毒爪划伤你...或者一个不小心咬你一口...    所以，这项苦活计就连传承者都不愿意干，虽然他们身体抵抗力很强，但凡事都有个万一，他们要变成毒尸，那真的连哭的地方都没有。    还好染红霞这妞丝毫不怕，一道剑气在顷刻间就能把毒尸一分为二!不过那土培房子...也变得摇摇欲坠，李团长脸皮都不由得抽了抽。    贫穷小镇上房子本来就不多，再被染红霞拆了几栋...这大晚上的，让那些权贵军官住在什么地方？    不过染红霞实力高强，身为军队拉拢的对象，李团长现在也只能陪着笑脸，总不能说些打击人的话来吧？    不过后来，那神秘莫测的刺客出现，就算李团长身边的天眼师都无法看清其底细!这会连是男是女都不知道!    这人绝不是军队里的传承者!李团长擦了擦头上虚汗，民间高手多的超乎他意料。为什么军队没有一个能为他排忧解难的强者呢？    ...叹了口气，他又回想起张乾。    “报告!”    一个大头兵飞快跑来，站到李团长不远处，身子挺直，敬了个标准军礼。    手掌如刀，同样回礼，“说。”    “团长，一十六号小队发现一团不明物种!”    李团长眉头皱起，这发现物种直接消灭不就行了，哪来这么多破事？    似乎看出团长的疑惑，士兵又道：“随队植物法师叫我来喊团长，说是那物种不简单。”    李团长扬了杨头，示意士兵带路，身边天眼师也跟了上去。隐藏在黑暗中的狂三有些好奇，但看到不远处晃晃荡荡的毒尸，一个闪身上去便解决了它!    ...在一处类似农家粪池的边缘，那“不明物种”蜷缩成一团，黑黝黝的，其中好似有无数线丝翻转，让人看的想要反胃。    植物法师站起身来，道：“团长，这生物...”    “直接烧掉吧，能在毒尸镇里存活的定不是什么好东西，再说现在也没有时间给你们研究。”    “这...好吧。”

末世之黑暗召唤师 第一百四十九章：铁线入侵
    植物法师没有办法，他只是一个普通阳魂传承者，再加上灾变前对生物有所研究...所以看见如此诡异物种，心中隐隐有些不好预感。    可团长这么说了，也只能照做。叫来一名同样不受重视的火法师，两人把那奇异物种围了起来。    至于其他人，早就去清理毒尸了，哪有时间来管他俩？真当他们是什么重要人物不成？    黑团中丝线翻转腾起，来回缠绕，上面隐隐带有些黏液，不知道是什么东西。火法师胃里一阵翻涌，这玩意的恶心程度丝毫不比腐尸残肢来的差!    “就这么烧掉？”他问。    “就这么烧掉。”    火法师咧咧嘴，聚起精神力，闭上双眼不在去看那恶心生物，掌心燃起一团火焰，朝黑团喷去。    “呲～”    黑团中貌似有很多水分，烧了半天也只有水蒸气腾起，而那黑团...则丝毫没有受到伤害。    火法师摇了摇头，精神力释放过多导致有些眩晕，无奈道：“这该怎么办？完全烧不死它。”    “呼!”一旁植物法师提起精神力，沟通着藤蔓植物，朝黑团缠绕而去。不可思议的一幕出现了!黑团分出的丝线竟然把藤蔓缠绕住!    钝头轻而易举的插进藤蔓经络里!随后......植物法师就失去了对它的控制。    “真该死!”他啐了一口唾沫，吐在地上，远处枪声越来越小，说明军队已经把毒尸清理的差不多了。而他们两个阳魂传承者，竟然还被一团小小黑线困在这里。    “找些干柴来吧，我在催动火焰试试。”火法师沉吟片刻，如此说到。    两人没有办法，子弹打在其上没什么作用，一时间也只有火花崩起。拿冷兵器砍杀，楞是把那把上好大刀磕了个豁子!    超自然能力又对这玩意没有作用，鬼知道是它水火不侵，还是他们自己能力不够。    原本一十六号小队已经开始折返，在那名神出鬼没的刺客帮助下，军队直接快速横推了整个小镇。    对于‘刺客’的调查，也让李团长把那黑不溜秋的团状物遗忘在脑后。    “哟，陈法师你们还没解决那玩意啊？到底是什么东西能让大名鼎鼎的传承者都解决不了？”    陈姓植物法师没有答话，反而去周边拾寻干柴，那刚召的新兵蛋子又对其嘲讽起来：“我说陈法师啊，这活计干脆安排我们做就行了，你身为‘高贵’的传承者，别脏了自己那白净漂亮的女人手!”    “哈哈哈～”    整个小队一半人都在笑，领头是个浓眉大眼的汉子，此时眉头高高皱起，这些新兵蛋子都是从西江市里刚召的。    特殊情况特殊对待，但这些小兔崽子是一个比一个难带!从其推平的头毛就能看出，一个个都是混子级别的人物。    “都tm给劳资安静!”    一声暴喝，几人就像是被大手硬生生掐住喉咙，刚才笑声仿佛只是个错觉。他们心性就这样，也不是一天两天就能改过来。    但这班长的话，他们可不得不听，在怎么混蛋，对于救过自己命的“老大哥，”那还是相当尊重。    汉子有些不好意思的对着陈姓法师笑了笑，带着队伍走回镇里。    直到身影完全消失不见，火法师才冷哼一声!    “嘁!他们到底是什么玩意？敢不敢到‘霸王龙’那里说这句话!在怎么没用，他们每天烤火的木材还是我生的哩。”    “唉～好了好了，少说两句，你以为‘霸王龙’那性子，和军队就没有吵过？要不是‘金刚猩猩’稳重，再加上他的威势，恐怕冲突早就爆发了。”    “我可去tm的吧！他们算是些什么东西，要是没有传承者在战场前方打生打死，能给他们放枪的机会？你等着看吧，分住处的时候一定又是帐篷，绝对不会让我们睡屋里。”    骂骂咧咧说完，把臂弯中收集的干柴随手撂在黑团旁边，“我们也就算了，毕竟没出多少力，但所有战斗人员都没有屋子分配，你说气人不气人？这是看不起我们传承者啊！”    “李团长他就是个普通人，对我们肯定多有防备，但这种时候还......实在有些伤人心了。”    陈姓法师没在答话，干柴已经把黑团围成一圈，就连上方都给它埋的严实。    火法师又嘟囔几声，没听清他在说些什么，只见手掌中再次喷出火焰，干柴立马燃烧起来。    橙红色的火焰在夜空下，把两人侧脸映出亮光。火焰中黑线翻转的速度越来越快，虽然没有嘶吼声传来，但两人还是能感觉它受到了伤害......    狂三身形隐藏在黑暗中，哪怕没刻意隐藏气息，也不是一般传承者能够察觉的到。酒红眸子牢牢锁定那团火焰中的生物，她总感觉...从哪里见过那玩意。    明明以她现在的实力，要记起以前记忆应该是很简单的一件事情，但除了最近，有些在主神空间的记忆只能大致模糊想起。    她能怎么办？连反抗机会都不存在，随波逐流才是最好选择。    摇了摇小脑袋，再次往那边望了一眼，发现黑团丝线已经没有动静，身子一晃，便消失不见......再次出现时，已经到了自己帐篷里。    而那两名法师，见到黑线没什么动静，鼻子又隐隐嗅到一股焦糊味，两人边走边聊，走回镇中。    这时候，西江市的幸存者已经把整个小镇包围起来，人数太多。就连小镇外围都被各式帐篷占领。    更别提小镇内，必须要争着抢着才能占到位置。火堆旁是个粪池，味道绝不算好，有人找来铲子，把火堆铲起来，放到自己营地里。    至于这里为什么有堆火？管它呢，搞不好就是那群传承者嫌得无聊升起来的。    夜间这么冷，在小镇里也不怕火光吸引虫子，一个个把帐篷扎的老近，生怕自己烤不到火。    迁移第一天，现代很多人都不运动...也导致身子哪里都疼，在疲倦中，早早进入梦乡。    凌晨左右，火势愈小，干柴也燃烧殆尽。一阵冷风吹过，终于熄灭...    而那团黑线，则慢慢伸长，向四面八方的帐篷中拱去。    感谢“黑暗星辰皇帝”打赏的1000起点币；“书友20170916112618728、风雪连天，醉”各打赏的100起点币。

末世之黑暗召唤师 第一百五十章：暴食
    乌黑丝线好似柔化钢条，在泥地灰尘上留下了它们移动的痕迹。就像是灵巧蛇类，但这玩意无疑比致命毒蛇更加恐怖!    帐篷被它们直接扎出小孔，悄无声息的靠近那些还在睡袋里熟睡的人类。    从鼻孔、嘴巴，甚至一些别的洞口钻进身子了！而人类只是翻个身子，说了几句呓语，便在次陷入沉睡。    这些小东西好像并没有伤害人类，但真是如此吗？    第二天清晨，光线并没有穿透雾气，幸存者们拖着疲惫身子收拾好东西，吃些食物过后，就准备跟上大部队。    军队已经再次出发，先锋营打头，一切都没什么变化，遇到大型虫群就绕路而走，遇到小型虫群就碾压过去。和昨天没什么两样，整支队伍死气沉沉，人们连说话的力气都没有。    绕了这么多路，实际前进距离却并没有多少。昨天那些被黑线涌进身体的人，明显感觉有些不大对劲。    “妈妈，我饿了。”    小女孩清脆的声音响起，引来了前方一名满脸疲惫的少妇目光。    保养很好的俏脸上绣眉皱起，不解道：“西西你不是刚吃过那么多压缩饼干吗？怎么这么快就饿了？”    少妇没想明白，今天早上女儿的食量着实吓了她一跳，但想到昨天走了这么多路，小孩子饿的厉害也不是不能接受。    可...这才刚吃过早饭，怎么......    水灵灵的大眼睛瞅着少妇看，肉乎乎的小手摸了摸自己小腹，小嘴瘪了起来，“妈妈，我真的好饿。”    还没等少妇发话，旁边有个约摸五十岁左右的大妈道：“小孩饿了给她吃便是，要我说这邕城虽然离得不算近，但也觉不算远，撑个几天就到了。这小孩子正是长身体的时候，可千万别饿着咯。”    少妇点了点头，这大妈和她是一个小区里的，孙子被红顶甲虫分而食之的那天，活生生的哭晕了过去。    打那以后，她对小孩子就特别照护。少妇解开身后的旅行背包，从里面拿出两大块巧克力，递到西西手里。    她丈夫死了，自己一个人带个孩子更是不容易，听人家说西江大学驻地那安全点...可自己那柔弱身子也挤不过别人。要不是昨天有小区里的好心人占位置，她娘俩估计就要在镇外过上一夜。    西西接过巧克力，大眼睛中笑意闪过，她是个乖孩子，在别的小朋友还在哭闹时，她就懂得安慰妈妈。    但今天早上明明吃了那么多，可...又伸出小手摸了摸肚子，此时那里正发出“抗争”声。    “嘶啦～”包装袋被撕破，黑棕色巧克力暴露在空气中，其上香甜气味立刻勾出了小女孩的味蕾。    唾沫在口腔分泌，迈着自己的小短腿跟上妈妈，小嘴则向巧克力咬去。    没过一会，两大块巧克力变被吃完，嘴角旁几处黑色点缀肌肤上，透露出一丝可爱意味。    那大妈也在旁笑笑道：“西西啊，还饿不饿？大娘这里还有饼干哩。”    少妇慌忙答话：“徐姐，别惯坏了小孩子，大家食物都不多，你还是留给自己吧，这一路上受你们照护......”    “我说。”那徐姐眉头皱起，有些不高兴道：“小孩子饿能不给她吃吗？再说家里就我这一个了，这些东西还不一定能吃完，咱两家互帮互助也是应该的。”    少妇转头看向西西，小女孩眼里满是渴望，“妈妈，我能吃吗？”    轻轻点了点头，看见饼干被自家女儿拿在手里，徐姐还一脸慈祥微笑，不知道怎么...她鼻子突然一酸，想起逝去的丈夫。    在灾变前期，军队威势依然在，镇守西江幸存者队伍，虽然每天都有争吵，但还控制在一个范围内，其中人性的光辉，更是无时无刻都在闪耀。    但只要过几天......虫群在来一次冲击，拖拉过长的队伍，那些传承者根本防不过来!幸存者们为了生命，只好抛下宝贵物资。    但在这之后...也为所有矛盾激发埋下祸根!    “咔吧咔吧...”    小女孩咬碎饼干的声音传到附近幸存者耳朵里。一个个忍不住轻嗅鼻子，仿佛闻到空气中那抹甘甜。    一个青年伸出手揉了揉自己腹部，抱怨道：“我的天，早上吃了那么多东西，怎么现在就饿了？这是肚子在闹革命吗？”    “你肚子也在叫？”    “对啊，难受的一逼。”    徐姐环顾一周，发现捂着肚子的人越来越多，就连那名叫“西西”的小女孩同样捂住肚子，脸上露出痛苦神色。    这下可把她给慌住了，忙道：“你们不会吃坏肚子了吧？小张...快把你那些药拿出来!”    “哎呦，徐姨，不是吃坏肚子。”那最先捂住腹部的青年摆了摆手，接着道：“就是突然感觉好饿，饿的受不了那种。”    越来越多的人肚子“闹革命。”这一支以小区为队伍的小圈子不得已停了下来，纷纷拆开背包吃了起来。    这让后面敢着走路的人摸不着头脑...这才啥时候？到了中午开饭时间了吗？    不过他们可刚吃饱，也仅仅只好奇的看了一两眼，便跟上大部队。他们才没有闲心去管多余事。    在一通狼吞虎咽之下，没过五分钟便解决了自己的生理需求，肚子不在反抗，这段时间也没让他们拉下太多路程。    虽然疑惑自己为什么会这么饿，但看到大家都那样，也就放下心来......    人的这种心理，有时候真的很可怕。    十几分钟过去，同样是那名青年，再次捂住肚子蹲下身子。徐姐皱起眉头...“你不会又饿了吧？”    青年痛苦的点了点头，说道：“要不你们先走吧，我等会就赶上来。”    结果还没等徐姐点头，刚才吃过东西的几人也同样捂住肚子顿了下来，其中也包括西西。    这些人二话不说，拆开背包便吃起食物，西西的母亲皱起眉头，在少妇独特的韵味下，竟然有一丝我见犹怜的味道。    现在...哪怕是傻子，也知道事情不对劲了！    “这可怎么办啊？”西西的母亲眼看背包里的食物越来越少，满脸愁容，她到不是心疼物资，而是担心女儿!    感谢“救心玩”打赏的100起点币。

末世之黑暗召唤师 第一百五十一章：希望
    “医生，医生，我女儿她到底怎么样？有没有什么事？是不是被什么不好的东西感染了？”    体貌娇好的少妇正拉着一位眼带金丝的中年男子。    而他并没有回答，只是拿掉自己眼镜，揉了揉酸涩眼角。看着周围一群担心的人，他也明白这些人心情到底如何。    毕竟在这超自然时代，特别是最近出现各种病毒，那更是让人闻之色变。自己亲人突然变得如此奇怪，怕是感染上什么不好的东西。    话语中带有一丝歉意：“抱歉，没有专业的医疗设备，我根本查不出来他们到底生了什么病。”中年男子又转头看了那群还在狂吃狂喝的人一眼，道：“出乎意料的健康，仅仅......仅仅只是有些饥饿。”    “小张，你不会在开玩笑吧？他们都成这样子了，咋看都不正常，要不...你在给看看？”那中年大妈试探性说道。    那位名“小张”的医生眨了眨酸涩眼睛，他一夜没睡，现在精神状态不是很好。    在听到这句话后，忍不住无奈道：“徐姐啊，我是什么样的人，你难道还不清楚吗？我是真查不出来，这东西简直超乎寻常。叫我说，就算有条件，也不一定能治好。”    少妇脸色一白，紧盯着自己的女儿，这可是她存活下去的精神支柱，要是...要是西西在出了什么事，她还不如一头撞死在这里好。    小张摆了摆手，并没有露出什么不耐烦神色，“你们应该也知道，超自然时代来临，许多东西不能用以前的世界观来任意揣测。这东西我治不了，不代表别人治不好。”    “医生，那是谁？谁能治好我女儿？”少妇焦急的拉住小张衣摆，仿佛抓住了最后一根救命稻草。    因为...那群人就在她们旁边，只要一吃东西，对其它事情都不闻不问，就连她这个当妈的，平时乖巧的西西更是连理会都不理会。    “这...”小张脸上露出难色，看了徐姐一眼，叹了口气道：“自然是那些传承者。”    说完又觉得自己讲的不够仔细，又补充道：“辅助类觉醒者，像水系法师、医疗师、牧师，当然，我更推荐光明祭祀。”    “光明祭祀这种传承者，净化术对于一些邪秽病类最为有效，再加上还有其它小术式，一定能保证病人健健康康。”    见到徐姐等人一副欲言又止的模样，医生说道：“这些都是我听军队里的哥们说的，不过...就算是获得光明祭祀传承的，整个西江市都没几人。其中把术法用的出神入化...那更是只有一个!”    少妇此时的脸色已经变得惨白，那些传承者看样子离他们很近，但实际上却遥不可及。她不是愚笨之人，自然知道那种光明祭祀的重要性。    整个西江市幸存者中四十多万人，光是每天生病的人就有不少，也没见谁能请来传承者施救。    她们这个小区...有个狂战士传承，但也在战场上战死。根本没有办法去接触那些人，两者差距摆放在那里......    就算她上门去求救，估计连人家的面都见不到，要是因为好心而施救，那又哪能轮到她们？    徐姐的脸色也不是很好看，她也明白这里面的弯弯道道，那些传承者除了自己亲戚朋友，哪会有闲心来管其他人的事？死不死又和他们有何干系？    唯一能使用‘光明祭祀’术式的传承者，那更是重中之重，搞不好早就叫军队接走了！    “小张啊，真的没有别的办法了吗？”    医生面露难色道：“我是真没什么办法，让他们在一直往下吃去也不是办法，不如去找传承者还有些机会。”    “我们哪认识传承者啊？更别提那什么‘光明祭祀’，哪能是我们这种小人物能攀附上的？”徐姐眼珠子一转，走到医生边上，“小张...你面子大，军队又有认识的兄弟，想必对于传承者也更加熟悉。你那些朋友中...有没有传承者存在？”    被人抬举的滋味确实很好受，心中暗爽不已，再看看身旁少妇那张‘我见犹怜’的漂亮脸蛋，心中突然出现一股悸动。    徐姐哪能看不明白，这绕弯子糟心事早就被她摸的一清二楚，这张医生年过四十也没结婚，平时老实本分，值得信任。    那西西妈更是男人刚死不久，在这末世没个依靠，更别提她那柔弱性子，要不是有她们看着，估计早就被外面那群“恶狼猛虎”吃的连渣都不剩!    这两人要是能凑在一块，那简直就是在好不过。凭借小张的面子，他那群朋友肯定会出点力，结上这条线，他们这个小区也算有个靠山。    要不然...自从那狂战士传承者死过后，周围小区人看他们的眼神都不大对。万一哪天要是起个冲突，吃亏的一定是她们这一方。    想到这里，徐姐便直接开口点明道：“你那些心思我都明白，但大家都是同一个小区里的，互帮互助也是应该的吧？”    医生一愣，自然听出徐姐的意思，又看了一眼脸色苍白、目中无神的西西妈，老脸上突然升起一股红晕。    但又想起他那群“兄弟，”咬咬牙道：“那光明祭祀不是别人，也没有被军队拉进体制内，她就在西江大学队伍里。”    舔了舔干涸的嘴唇，看到少妇眼中升起希望，紧盯着他看，就觉得心中一阵火热。    “那我们怎么知道西江大学的驻地在哪里？整个幸存者队伍这么大，总要找到根本不是一件容易事情!”    医生看了一眼徐姐，安慰道：“放心好了，我知道她们所在的位置，只要等晚上休息时，咱们就立刻动身前往那里。”    “至于现在...”医生顿了顿，直接抱起坐在地上的西西，耸了耸肩道：“只能这样了。”    “谢谢，谢谢...”    这一天路程对于徐姐所在的小区是煎熬的，毕竟背着一个和自己体重差不多的人，就算是来回轮流，也挡不住他们足足有十几个之多。    等军队传令刚到时，众人都松了一口气，由那名医生带头，快速朝西江大学的驻地赶去。    感谢“爱干净的蜘蛛”打赏的1000起点币；“黑暗星辰皇帝”打赏的1000起点币；“最爱的八云紫”打赏的100起点币。

末世之黑暗召唤师 第一百五十二章：大人物
    西江大学驻地离这绝不算近，几十人的队伍整整花了半个多小时才到，不清楚的人还以为他们是军方特种小队来着。    当然，这种想法也只是在脑中一闪而过，谁让他们的队伍看起来...那么不靠谱呢？    与气喘如牛的十几人相比，那些“生了病”的人，此时虽然没这么累，但状态可不算好。一个个脸色苍白，嘴唇喃动，仿佛在忍受着什么痛苦。    还不到一天时间，各家食物就已经被这些人全部吃光，要不是有人镇压着，估计早就跳起身子来抢夺其他人的物资咯!    这也是为什么，他们此刻状态并不怎么好的原因，或许是饥饿。除了这一条，张医生找不到任何说法。    还好，终于到了。张医生擦了擦头上汗水，很难想象在这种天气下，还有人会大量出汗。    不过...估计一会有的受了，这瞎冷天，上哪给他们换衣服？到时候身子一冷下来，寒风一吹，不冻感冒都要谢天谢地。    想到这里，一时间看自己背负的人，眼神中都有些幽怨。要不是那群人非要专注“小区和谐、互帮互助”之类，相信在场有不少人都不愿意来这个地方。    西西妈看了一眼“灯火通明”的西江大学驻地，里面人流量巨大，每个人脸上也不像他们那里挂着愁容，仿佛这就是一场旅游踏青。    与之相比，这种巨大落差感，给他们这些人心里造成一定伤害。    里面甚至有肉味飘荡而来～小团队里的几人，已经忍不住抽了抽鼻子，想要把这几天不见的肉味吸进鼻腔里。    军队有明确命令，除了在障碍物以内休息时，可以点燃灯火，其余一律免谈!    可这里...几乎每个帐篷都亮起烛光，简直奢侈的不行!而他们明明离军队这么近，怎么就没人来管他们？    疑惑压在心头，也有人固执认为都是那群传承者的特权，谁让西江大学传承者这么多？别的民间势力，最顶尖的高手放在这里，或许连号都排不上。    看到这样具有震撼力的一幕，西西妈心里担忧渐起，传说那名光明祭祀主管这所大学，像那样的大人物能不能见到面还两说，又该如何让对方救治她们？    轻轻瞅了一眼不远处的张医生，他是很有能量不错，但也仅限普通人当中，要是涉及传承者...估计心里也悬乎。    仿佛是感觉到身后人儿的担心，张医生看似随意拍了拍她的肩膀，“放心，别看我这个样子，但西江大学里还是有认识的人。”    这下不光西西妈吃惊，就连徐姐和其他人都十分惊讶!完全没想到这个男子平时不显山露水，一出手就要惊掉人的下巴!    徐姐咽了口唾沫，感叹道：“小张啊，没想到你不光在军队有认识的人，就连西江大学里都有熟识啊！”    眼见身旁佳人惊讶，徐姐在一吹捧，张医生自然喜上眉梢，装作不在意模样：“没什么没什么，只是我一个侄子在里面上学，平时我对他也多有照护，没想到这小子不声不响成了传承者。”    “哟～那可真是人中龙凤，能在灾变前就考上西江大学，一定成绩很好。在灾变后又成为传承者，那更是一步登天啊！”徐姐在一旁附和，同时心里也下了决定。    既然他对西西妈有意思，那干脆她自己在出一把力，争取到邕城之前，就让他俩在一起。    周围人眼里露出羡慕目光，嘴上跟着恭维。在他们眼里，就算张医生直接住进西江大学驻地里，相信别人也不会说什么，毕竟一个传承者在那里摆着。但到现在，张医生都和他们待在一起，这说明他重感情啊！    事实真的是这样吗？张医生确实有个侄子是西江大学的学生不错，是个传承者也不错，但却是阳魂。    灾变前期最不受重视的阳魂。    但那也是个传承者!    虽然在西江大学也没太高地位就是...论战力，有一群大佬排在他上面；论智力，你觉得在大学这种地方会缺少脑子贼六的人吗？论杀敌，他一个阳魂干掉几头虫子就已经值得吹嘘很长时间，哪管它们是几阶？论资历......那更轮不上他。    总得来说，就是一个不大不小的虾米，或许狂三连他长啥样都没有记住。更别提知道他这号人物了。    “张医生，那你能见到那位光明祭祀吗？”    吹捧了半天，西西妈一句话戳中他的痛点，他讲了半天所谓传承者什么，那也只是自家侄子碰巧看见自己时跟他说的。    在经过他自己一加工，新鲜出炉的版本就来了，人嘛，在世不就活一张脸？    但那光明祭祀的身份，他自然也是知晓，西江大学原本的副校长，据说背后势力资本雄厚，不过到底是个什么雄厚法，他这种小人物怎么会清楚？    虽然自己侄子经常见到她，那也是因为...她经常出现在大众面前，可单独说话，那可从没有过，即使那小子是个传承者，但好像并不受重视。    事实也是如此。    现在他夸下海口，身旁佳人再侧，这个逼，就算装，也要硬着头皮装完，他可不是一个没用的男人!他可不是一个吹嘘派!    将怀中西西递给她妈咪，原本粉雕玉琢的小脸蛋上，此时一点血色都没有，黑宝石般大眼睛闭上，小眉头挤在一起，就像在做噩梦。    朝着对方点了点头，就朝前方走去，正好...被守夜的人员拦住。    与在小区里完全不同，背对着众人也让他更加从容，脸上挂着谄笑，神色有些卑躬屈膝。    要不是现在手里没有烟，他都要给这两位递上去。    “同学你好，我是张川他叔，给个方便呗？”    守夜的高大男子挠了挠头，问向一旁同伴：“张川？你认识吗？”    “张川...染会长小队里的那个阳魂传承者？”    还没等另一人回话，张医生就慌忙答道：“对对对，那小子就是个传承者。”    高大男子朝他背后瞅了一眼，冷淡道：“我觉得你可不是单纯来寻找亲戚的。”    感谢“书友20170916112618728、不明真相冲锋苏军、最爱的八云紫”各打赏的100起点币。

末世之黑暗召唤师 第一百五十三章：喵喵喵？
    “哈～哈哈。”    张医生干笑几声，苦着脸说道：“这位小兄弟，给个方便呗，我真的要去找张川帮忙，算大叔我求求你了。”    高大男子的另一名同伴不耐烦的摆了摆手，“这两天老有人借寻亲之名来我们营地中，这下好了，现在赶都赶不走，我看你们还是尽快断了这个想法，我们西江大学可不是养老院!”    张医生闻言一愣，又转头看向众人，嘴角没忍住不住抽了抽，“我们真不是要在这个地方赖着不走，这样好了，就我自己一个人进去寻找，我和张川谈些事就离开。”    然而两人的目光更加不善，高大男子心里想着，这人怎么能这么不要脸皮？抛弃这么多人，就为了让他自己进入营地？绝不能让他进去!    见两人不说话，张医生依然不死心，这事可有关他后半辈子幸福，就算没成，能救这么多人也算一件善事。    “两位小兄弟，我真的只要见张川一面，和他谈一些家事，求你们给个方便吧......”    在他身后不远处的徐姐等人，心里也没个底子，这可是传承者的亲叔啊！就这么被两个守夜的拦在外面？怎么看画风都十分诡异。    难道张医生刚才在吹牛逼？不不不，徐姐从心底就否定了这个想法，她可是见过他那群兄弟，也深知他为人，一定不会拿没有把握的事情来欺骗大家。    难道...这两人不认识张医生他侄子？听说西江大学里传承者如同过江之鲤，有几个不被认识也正常吧？    虽然徐姐在心底不断安慰自己，但她也觉得悬乎，瞅着那两名男子的表情，张医生在那说了半天，也没见他俩动一动。    西西妈抱着女儿的手，都暗暗抓紧，心里已经绝望。现在连门都进不去，还提什么救治？    瞳孔中倒映着女儿苍白的脸蛋，其中深埋一丝悲哀。    她到底该怎么办？去找其他传承者？整个西江市迁移队伍里除了这所大学，就属军方最有势力。但她一个柔弱女子有能给军队带来什么？    难道要去当......想法刚起，就连她自己都吓了一跳，不停的谴责自己，像是在催眠。    徐姐微不可查的叹了口气，拍了拍少妇的肩膀，“放心吧，小张他会想办法的。”    可那两名守夜人员还是不为所动，任凭张医生怎么说，他们左耳朵进右耳朵出，已经够容忍了。要是换做其它势力，估计早就暴打一顿给丢出去了!    他们还深记着李佳玉满脸寒霜、“凶神恶煞”的样子!虽然表情很棒，但那股寒意却直入心头!说什么要是再有外人混入营地，你们干脆喂那些虫子算了......    整个西江大学的传承者都明白，那天李佳玉是真生气了，以他和萧校长的关系，也不是不能理解...    只是苦了他们这群守夜值班的，一个个阻拦着外来人员，要是不小心拦到什么人物...还要被威胁几句，整天在这个岗位上，要不是耐心十足，早就抽刀子干起来了！    张医生怒气提起，伸出手指来回指向两人，憋气道：“你...你们...”    两人干脆连他的面都不看，跟这种人生气，最终气的还是自己。不就是张川他叔吗？张川他算啥？还没我厉害来着。    真以为一个普通阳魂传承者能上天咋都？    眼见张医生就要撸起袖子和两名学生干起架来，徐姐几人赶紧拉住，又对着守夜人员陪了个笑脸，这事才算揭过。    小队伍里虽然有人抱怨，那也只是在心里，这时候他们还是知道什么是重，什么是轻。    见到两个“看门”的都这么“狂，”一个个小年轻也是怒气上涌，要不是这是他们的大本营，说什么都要遵循“江湖规矩”做上一场!    但他们根本不知道...哪怕是他们嘴里，这两个守夜看门的...也都是阳魂传承者，而像这种守夜人员，整个西江大学都不在少数。    另一边，张医生坐在树下，好不容易平复了情绪，就看到少妇那张脸上近乎绝望的表情，心中一紧，咬了咬牙，就想站起身子再去找守夜人员理论。    “喵～”    “嗯？”张医生等人一愣，这地方怎么会有猫？难道是我听错了？    “喵～喵喵喵～”    这下好了，听声音是只小奶猫!就连正做着噩梦的西西，都迷迷糊糊睁开大眼睛，想要往猫叫的声音处看看。    原本漂亮的黑瞳，此时有血丝盘绕其中，放在一个小女孩身上...显得有些渗人。    “妈妈。”清脆童音干哑起来，在配上小女孩一脸憔悴，让人感到心酸。    少妇一脸惊喜的看着怀中女儿，正要说些什么，就听到女儿说：“妈妈，是小希来找我了吗？”    少妇一愣，小希，和自家女儿名字谐音，是她们以前养的猫咪，但在灾变时...就死了。    这时在听到疑问，一时间竟然不知道怎么回答。    张医生眼睛一亮，看来西西喜欢猫咪，既然如此，那就把它抓回来!    至于食物问题，早就被他抛之脑后，他现在只想挽回一些印象分。    二话不说站起身来，刚要拍拍胸膛在保证什么，眼睛不经意间一扫，就看到令人不可思议的一幕!    刚才那两名还拦着他的守夜人员，那万年不变的“淡定脸”上，此时竟然如临大敌!    张医生等人也是一惊，难道...那猫受到灾变影响，变成了什么怪物？要不然在西江大学驻地里，传承者数不胜数，防守人员怎么会做出那种表情？    只能说明...来者不善!    “喵喵喵～”    原本可爱的小奶猫声音，每叫一声，就如同重锤一样，砸在他的心头。两名守夜人员，更是紧盯着那处黑暗，身上肌肉紧绷，就连徐姐这样普通人都能感到他们的紧张!    心跳越来越快，情绪波动导致紧张，血液流速加快，心脏负担变大，这不是个好兆头，但它能让张医生凝聚全部的精神。    身子已经撇向西西妈那边，他只要感觉一个不对劲，就会带着她娘俩逃离这里!    头上又分泌出汗珠，直到......一只小黑猫从黑暗中踏出脚步，琥珀竖瞳看向如临大敌的众人，歪了歪小脑袋：“喵喵喵？”    “黑喵!”    感谢“黑暗星辰皇帝”打赏的1000起点币；“忆步亦步”打赏的500起点币；“风雪连天，醉”打赏的100起点币。

末世之黑暗召唤师 第一百五十四章：姑奶奶
    张医生几人一口气差点没回过来!搞了半天，居然真的是只小奶猫!    心中腾起怒火，难道是那两人在戏耍他们？真当我们这些平民老百姓好欺负吗？掀起袖子就要往那边走去，就听到守夜人员一声大喊!    黑喵？那是什么鬼东西？张医生瞅了瞅那只小奶猫...我的天，不会就是它吧？那两人在干什么？搞笑吗？    从张医生的视线来看，刚才对他十分冷淡的两人现在满脸凝重，即使他们的...“敌人”是只小猫咪。    虽然...画风也有些不对，但不防他们看会热闹？    难道这两个大老爷们怕小猫咪吗？就他们这样还守夜？干脆滚回家吃妈妈的奶吧！    张医生一口怒气还没完全咽下，现在自然想要嘲讽，但还没开口，就被徐姐拉到一旁。    感受到那不解的眼神，徐姐老神道：“你觉得那两个小伙子会怕猫咪？”    “那怎么...”    “你先听我说完啊。”徐姐翻了翻白眼，一众人围在她身边，好奇是每个人的天性。    “自从灾变过后，你们见到猫啊，狗啊，都是什么样子的？”趁着众人回想，徐姐接着开口道：“都死了，要不然被主人杀了炖肉。还有...成了流浪猫狗，身上那叫一个脏兮兮，哪有干净的？”    一众人连忙点头，觉得徐姐说的在理，张医生扰了扰后脑，敝了一眼还在和那只小黑猫较劲的两名守夜人员，疑惑道：“那和着这有什么关系？”    一时间，众人看向他的眼神就像是傻孢子，就连徐姐也都纳闷，平时一个挺聪明孩子，怎么变得这么愚笨？这介绍给西西妈到底还行不行？万一危险的时候脑子一抽筋...    要是被张医生知道了，估计都能哭晕在厕所里。    之前想要跟守夜人员讲“江湖规矩”的年轻人接过话，老气横秋道：“老张啊，徐姐的意思...就是说这黑猫是有主人的。而这种时候连人都吃不好穿不暖，哪还有精力去养宠物？”    “叫我说，这黑猫一定是个‘大人物’养的，趁着主人不注意跑出来溜达玩，所以那两个看门的才......”    就算青年没有继续说下去，张医生也明白什么意思，推了推鼻梁上的金丝眼镜，在微弱亮光下，隐隐能看到黑猫脖颈那，反射着淡淡暗光。    趁着他们聊天的功夫，那两名“刁难”他的守夜人员也慢慢靠近黑猫，脸上表情凝重，就像是在面对虫子!    说实话，就算是虫子，他俩也没露出过这种表情。这黑猫是谁？这黑猫简直就是大爷!    现在西江大学里哪个人不知道它是时崎的宠物？或许那些赶不走的不知道...还好他们没有不开眼去抓这只“祖宗，”要不然可就捅了天大的窟窿!    就连现在，西江大学的精神领袖李佳玉，也不是被这只猫驳了一两次面子了，为什么还活到好好的？还不是因为它主人？    萧校长、染会长、桔梗等，西江大学最厉害的高手哪个没抱过这只黑猫？一到晚上，鬼知道这小奶猫哪来的这么多精力，就喜欢在营地里瞎几把乱晃。    大佬们不担心，但有人担心啊！底下小队队长、队员，哪个不知道时崎对这只猫好的就跟自己孩子一样!虽然比喻有些不恰当，但足以表明这只小奶猫的重要性。    这简直就是猫大爷!不对不对，就是猫姑奶奶!平时它都在营地绕来绕去，现在来到边缘...难道还想出去看看风景？我的天，他们可担不起这个责任!    万一要是消失不见了呢？万一要是没回来呢？想想时崎那一脸平静样子，他们就从心底发寒，那样一定会被喂虫子的吧？    而且还是不知不觉的那种!    高大男子弯着个身子，脸上挂着谄笑，也不管黑猫能不能看懂，咽了口唾沫，小声道：“黑喵啊～快回去吧，外面天冷......”    张医生集体呆愣在那里，这画风也太滑稽了！就算是大人物的宠物，也不必如此吧？难道西江大学的脑回路都和常人不一样？    他们又岂能不知？但真要是让这“猫姑奶奶”走丢了，那整个营地估计都得鸡飞狗跳!    至于黑喵是狂三的召唤物，随时都能感应到对方精神力，这点早就被他们抛之脑后。    啥召唤物？啥精神感知？他们啥都不懂啊！    高大男子只是想把黑喵赶回营地内，实在不行的话...大眼中精光一闪而过，就算是抓，也绝不能让它跑出去!    结果...黑喵一跃而起!在高大男子愣神中，扑向他的脑袋!干脆就蹲在上面!    猫嘴张开打了个哈哈，要不是地方不够，估计就该趴着了。    高大男子眼瞳上翻，额头皱纹都被顶出几道子，但怎么都见不到黑喵所在，一时间也不敢乱动。    要是被这“姑奶奶”跑了，他哭都没地方哭去。    身边的同伴一脸谨慎，指挥着高大男子的动作：“对，慢慢的，慢慢的，上半身不要乱动。对，就是这样，直起身子来。”    “好好好，继续保持，我去叫人来，你在坚持会!”    “那你快点。”高大男子小心翼翼说道，生怕颠到头上黑喵。    他能清楚感觉到头顶重量，以及...温热。如果仔细嗅周围空气，都能闻到那股淡淡的香味...    高大男子伸出舌头，舔了舔干涸的嘴唇，他突然想到，这黑喵平常时，可都是在时崎的臂弯里!而且靠的还是胸部!    一时间想入非非，口干舌燥，要不是怕周围看笑话，他就...快忍不住了！    而张医生见到这样，跟身边人小声说道：“趁现在我去里面找我侄子，你们一定要等我回来。记得不要远离营地，外面...不安全。”    西西妈好不容易开口，担忧道：“这样...这样能行吗？”    “相信我吧。”    张医生点了点头，猫着身子，准备从旁边暗处“潜行”进去!    然而守夜人员最重要的一点要求是什么？感应灵敏!    高大男子在瞬间就发现了他！忙喊道：“那边的汉子!你别进去!”    张医生在心底冷笑，此时不进更待何时？    还没等他高兴，就“砰”的一声，撞在一个黑色人影上。    感谢“最爱的八云紫”打赏的100起点币。

末世之黑暗召唤师 第一百五十五章：它的主人
    “哎呦!”    张医生身子不稳，一屁股坐在地上!额头被撞得生疼，用手揉了揉，感觉上面随时都能起个大包出来!    抬起头，他的眼镜被撞到一边，此时视线有些模糊，隐隐能看到一个身材高大，满身鳞甲的...“怪物!”    徐姐等人听到这声惨叫，吓到心肝都快跳出来!这西江大学中还有怪物存在？难道是那些虫子？    凭借微弱月光，她们只能模糊看到一个身材高大的人影，但后面...却拖着一条尾巴，舞动时显得格外有力!    张医生此时拿到眼镜，心里却咯噔一声，他才想起来有些传承者接受阴魂馈赠，变得强大无比，先天起点比别人要高得多。    但同时，那些以身体为准的，自然就会发生些变异，就如军队中的顶尖强者，‘金刚猩猩’、‘霸王龙’之流。    而眼前这位...明显也是那种，他们一般都特别在意外貌体型，自己刚才喊他“怪物”...这可如何是好？    他一定是西江大学的传承者，这下子更是糟透了!还没请别人帮忙，就先得罪了对方!    一时间张医生脸色发白，嘴唇呶了呶，颤抖说道：“对不起对不起，我不是故意的，我...”    其实楚翔却没多大感觉，他当然知道自己变成了什么鬼样子，虽然他现在和“儒雅”这个词挂不上勾，但以前可不一定。    心平气和，纵使因为龙族血脉中的狂暴基因稍稍改变，但也无伤大雅。    所以，在张医生叫他“怪物”时，楚翔也仅是心中稍稍不快，竖瞳中先天带有一丝冰冷，紧盯着张医生道：“又来个要‘偷渡’的？今天是谁值班？!”    声音一提起，就如同炸雷惊响，震的另一边守夜人员耳朵发麻。    “楚...楚助教，是我！”    “哦？”楚翔转过脑袋，也让张医生松了一口气，刚才...实在是太骇人了！    龙眸竖瞳和琥珀竖瞳对在一起，楚翔有些无奈的摇了摇头，向守夜人员走去，而张医生看此情况，忍不住又动了小心思。    因为...他觉得这位传承者...应该很好说话。    他心里也是直打鼓，一想到那冰冷竖瞳，就忍不住打了个寒颤!    “那个‘偷渡’的，你过来。”    张医生咽了口唾沫，丝毫不敢违背楚翔说的话。他感肯定，那黑色鳞甲覆盖的手臂，能在一瞬间就把他的脖子拧个上千度!    小心翼翼跟在其身后，守夜人员也站的笔直，如果不是头上黑喵使他画风怪异，他现在就像个军人。    当楚翔离营地边越来越近，徐姐等人也看清了那副样貌，一个个在心里感到害怕，想要回去。    “黑喵，过来。”    楚翔伸出手臂，黑色鳞甲即使在月光照耀下，也没有一丝反光，光线就像是被吸了进去!    那只黑猫从守夜人员头顶站起身子，迈着猫步走到楚翔手臂上，最后落在他的肩膀上。    还好上面够宽，足够它趴着眯会。    这幅画面...很有冲击力，谁都没想过高大龙人和小奶猫在一起的场景，不过在西西眼里，却满是羡慕。    黑喵第一次接触楚翔时，狂三就觉得怪异。按理说，楚翔体内拥有隐性龙族血脉，即使还没有完全激发出来，但那种对其它动物先天的压迫感已经出来。    要是让现在的楚翔在游览一次动物园，估计里面的动物连动都不敢乱动!    但黑喵却完全没有那种不适，反而喜欢踩在他头上，或者肩膀上。琥珀竖瞳里，看楚翔就像是在看“小弟”一样。    狂三“翻过来覆过去”给它检查了一番，最后...什么都没有发现，明明她召唤黑喵时动静这么大，要是出现点血脉变异也不是不能接受。    结果怎么看都是一只普通猫咪，这让狂三也有种叹气的冲动。    ＃崽啊，阿妈对你很失望。＃    还没等众人沉浸在这份“温馨”中，楚翔那超具压迫力的身子就走了过来，西西等人的肚子突然一疼，忍不住呻吟出声!    楚翔龙脸上满是懵逼，听说过碰瓷的，但这碰的也太没技术含量了吧？    我顶多就是赶你们走，在还没沾到你们，动静就这么大!    小女孩哭就哭吧，楚翔还是明白自己这幅“尊容”对小孩子的冲击力，但后面...那几个大老爷们，我靠!嚎叫的跟猪一样!    泪水鼻涕流一地，和平时代那些影帝也没他们这么专业吧？    这群人都是“西影”毕业的？    少妇眼看自家女儿小脸皱巴在一起，小嘴更是苍白的没有一点血色，心里急得乱糟糟。    看到楚翔走来，平时内向害羞的她，也不在去管那些，直接迎了上去，用哀求语气说道：“求求你救救我女儿吧，她快撑不住了！求求你.......”    竖瞳中倒映着身前哭的梨花带雨的漂亮少妇，说实话，楚翔对她并没有什么感觉。    但救她女儿是什么鬼？劳资就出来撒泡尿，怎么惹得一身骚？    这时守夜人员跑过来解释一通，楚翔还有些晕头转向，沉吟半刻：“你去找那张川，让他来看看到底怎么回事，总不能让他一大家子就待在咱们营地门口。”    高大男子连连点头，在仔细看了张医生一眼，就飞快朝营地另一边跑去。    楚翔也开始仔细观察这群人，其中一部分...怎么看都是精力流失过度，需要静养几天才能调理好。    男的精力缺失他能理解，但这只有几岁的女娃子也这样...那就不正常了。    西西柔嫩的脸蛋皱巴在一起，这会竟然有红润显出，更是让少妇着急!    她能清楚感觉到怀里的女儿身子在不停颤抖!    这种情况又怎能逃离楚翔的眼睛？虽然在变成龙人后，脑子智力有点下降，但他可绝不是白痴!    “嗯？”楚翔微歪过头，竖瞳朝左边撇去，能看到原本趴着的黑喵，竟然坐起了身子。    慵懒猫眸盯着小女孩看，突然“喵”了一声。    楚翔大嘴咧出笑容，说道：“看来你们有救了。”    “啥？”张医生惊喜道：“是光明祭祀要来了吗？”    楚翔摇了摇头，眼睛看向黑喵说道：“它的主人，就快来了。”    感谢“黑暗星辰皇帝”打赏的1000起点币；“凌乱丶老衲法号摸摸、爱干净的蜘蛛”各打赏的100起点币。

末世之黑暗召唤师 第一百五十六章：实力再进
    徐姐等人跟着楚翔的目光移动，随后就看到那只小奶猫...    张医生在心中暗自排敷，看你这么自然，还以为你是它主人，搞了半天原来不是啊？    他们有救了？张医生回头一想，虽然看不出西西她们到底生了什么病，但现在也只有传承者能够治疗好。于是开口问道：“它...主人是个类似光明祭祀的职业传承者？”    “这倒不是。”楚翔想起狂三种种神奇，有些不确定道：“应该能治疗吧，要是她都不行，估计萧校长也没什么办法。”    “那好吧，实在是太谢谢你了，那它的主人...大概什么时候能来？你看西西她都快撑不住了。”    小女孩在少妇怀里，难受的缩成一团，仿佛在忍受什么苦痛一样。而少妇只能用手拍着女儿背部，充其给她顺顺气。    “呃――它刚才不就在叫了吗？估计过会就能到。”    虽然听着不怎么靠谱，但也总比什么都没有来的强。那些青年在听到过后，也松了一口气，至少不会被当成“偷渡者”赶撵出去了。    远在营地的另一边，正在凭借时空神格吸收游离能量的狂三，心中响起黑喵的呼唤。    酒红眼睛睁开，深邃犹如炼狱!在次闭上时，隐隐有黑红毁灭气息从中颤出。    楚翔还在和那群人交流的时候，突然感觉肩膀一沉，转头看向黑喵那，发现原本琥珀似的右瞳，变成了诡异红眸!    双方对视一眼，楚翔没忍住挑了挑眉头，他从黑喵身上，嗅到了狂三的气息!    黑喵转头看向徐姐那边，猫瞳微眯，仔细打量着每一个人，那些痛苦神色，以及...空气中虫子肮脏的味道。    “我马上就过来。”    魅惑声缥缈无垠，似远方似咫尺。楚翔听的一愣，甩了甩脑袋才反应过来。    狂三帐篷里，眼睛再次睁开，仿佛有红芒一闪而过，站起身子，黑裙直垂而下，配合那张魅惑众生的脸蛋，就像是魔门圣女。    直到走出帐篷，狂三盘坐的那块坐垫瞬间化作飞灰，湮灭成尘埃，完全消失在这片空间中。帐篷下原本潮湿的土地都干裂开来，就像是受到火山烘烤。    在狂三慢慢走向营地外围时，守夜人员已经拽着张川飞奔而来!而张川那小子上衣都没有穿好，一手搓着衣领，一手提着裤子，连跳带蹦加跑!    到营地外围时，快速按上腰带，穿好上衣，忙跑到楚翔身前，气喘道：“楚...楚助教，听说你喊我。”    “喵～”    张川一愣，挑眉看去，正巧看见黑喵换了个姿势，目光向左轻移，和楚翔视线撞在一起。    “你叔在那边，说是要和你谈些家事。”    “哦...哦好的。”    张川这会二丈和尚摸不着头脑，就为了这点芝麻大点的小事，值得楚助教专门派人来传话吗？他对于自己还是很有自知之明。    虽然成为阳魂传承者，但从来都没有自持甚高，以前该怎么样还是怎么样，对于原来的兄弟获得阴魂传承更是羡慕不已。    他就一普通人。    楚助教可是学校里有数的高手，就算放在整个迁移队伍里，估计都能排个前三十。    都躺下休息的他，一听说是楚助教叫自己，各种心情混杂在一起。激动、惶恐、不安......    到底啥事？大半夜叫他去营地边缘，难道有虫子进攻？不应该啊，难道有其它事情？    张川很清楚，要不是他原来就在楚翔的班级，他觉得楚翔都不会认识他。    正纳着闷，转身就看见自己阿叔在那里，身边还跟着...他那小区里的人!    张川顿时整个人都不好了，这拖家带口的什么节奏？难道还要搬进西江大学不成？    这几天就因为这事，李佳玉发了脾气，他可是深记在脑海里，千万不能让自己阿叔来这里，他张川一个小小的阳魂传承者可没这么大的面子。    结果还没有一天...这幅诡异场景就出现在他面前，而且打头的正是自己阿叔!    心里焦急，这背包都十几个，不是想在营地里长住，打死他都不信。真当他这个阳魂传承者身份能够在学校里排上号怎么？    还好李佳玉她已经睡了，要不然被她看见...非扒了自己皮不可!    想着想着，就打了个寒颤，苦巴着个脸，走到张医生面前，强扯一丝微笑：“叔，你们这大半夜拖家带口的来这里有什么事？”    徐姐她们又怎么能不明白张川心思？没见张川那小子看到她们一群人的时候，脸上表情那叫一个精彩!不用面具，都能直接去玩脸谱戏了！    张医生拉过张川，小声说道：“自从你走过的第二天，小区里就有一部分人感染上了不明病症，我根本毫无办法。”    “所以...”    “所以你就来到西江大学？”张川反问道，见自己阿叔点头，他有些无奈，早知道就不跟阿叔吹嘘大学里其他传承者了。    眼瞳中倒映着张川略显苦涩的侧脸，张医生叹了一口气：“我们实在没有别的办法，听说你们大学里有个光明祭祀，只能尝试下。”    “你看看西西!她才五岁!就得了这种病!大家都是邻里邻居，阿叔我心里也不好受!就算阿叔求求你，跟他们多说几句好话吧!”    张川抬起头，在微弱月光下，阿叔眼眶边微红，又瞅了眼‘西西’，“我试试。”    刚转过身子，就被张医生一把拽住，不解的看向他，只见自己阿叔指向楚助教那边，“那位...老师，说小奶猫的主人马上就要来了，能够治好西西她们。你说...这事靠谱不？”    “黑喵的主人？!”    “对啊，就是那只黑猫的主人。”    张川咽了口唾沫，惊奇道：“没想到你们居然能请动那位大神，只要她出手，应该没多大问题。”    “别应该啊！这话听的，叔我心里渗的慌。”    “哎呦，我上哪知道去，她是主战人员，战力绝对在西江迁移队伍中排前几!”    “那......”    “叔你就放心吧，就算她没办法，只要时崎一开口，萧校长也会来看看情况。”    张医生点了点头，没有再问，事到如今，只能等待了。    一时间氛围安静下来，没多久，就听到不远处黑暗中传来“嗒嗒嗒～”的声音。    感谢“最爱的八云紫”打赏的100起点币。

末世之黑暗召唤师 第一百五十七章：讨厌麻烦
    在微弱月光映衬的昏暗中，隐约能看到一名女子朝他们走来，身材算不上高挑，但却十分纤细。    张医生等人望眼欲穿，同时心里也已经确定，这女子一定是那小奶猫的主人。    毕竟喜欢可爱小动物，不一向是女孩子的天性吗？    张川把身子站的笔直，虽然在营地中时常见到时崎，但他还是第一次和时崎面对面交流。    在漂亮女性面前表现自己，这已经是每个男士的本能，除了那些gay。    更别提时崎，身份之高贵不必多说，容貌绝美隐隐还在李佳玉、萧晚晴之上。    身着黑色长裙，衣领包裹着纤细白嫩的脖颈，一颗泪状红宝石镶在其上。    除了小手和脸蛋，就没有裸露出其它部位，但她自身却无时无刻都在散发着勾引人心的魅惑。慵懒眸子往往不经意间一扫，就能充分调动男性体内的荷尔蒙。    要是对方有色心没色胆，肯定会感到口干舌燥，下体xx，最后难受的只能是他自己。    但...真要想调戏狂三，并付出行动，那就要做好“牺牲”的准备!    半边俏脸被月光所侵染，在原本魅惑之上增添了一丝清冷。有些矛盾，但不妨碍这群人的欣赏，以及...色欲。    见到狂三到来，黑喵立马叫了一声，扑到狂三身上，小脑袋亲昵的拱了拱，在狂三臂弯中找到一处舒适地方，再次把猫瞳闭上。    楚翔向前走了两步，“时崎，你看他们这些人...”    “情况我都大致了解了。”    清冷声音响起，张医生在看清来人容貌时，没忍住咽了口唾沫。他以为西西妈就够漂亮的了，温软如玉，比之那些女性传承者都要更胜一筹，但没想到世间居然还有如此人儿......    张医生都没忍住，更别提那些随队青年，一个个更是口干舌燥，看起来十分丢人。    说实在...也怨不得他们，狂三本身实力再进一步，还没有完全掌控好体内力量，就连“魅惑，”都处于一直开启的状态，所以...才会造成这幅模样。    酒红眸子微眯起来，仔细盯着看群人眼睛深处，隐约间，都能看到他们本身想法!    狂三现在叫他们去死，估计都没有一个人犹豫!    柔嫩小手轻轻抚过黑喵身子，柔顺毛发的触感传递到手心中，黑喵舒服的“喵”了一声。    张医生瞬间惊醒过来，惊疑不定的盯着狂三看去，发现这女孩子除了长得...太漂亮，气质太出众...貌似就没有什么了。    可刚才他怎么了？能清楚感觉到背后有冷汗渗出。张医生在心中惊惧，这...这就是传承者的手段？完全只凭借自身魅力便能让人沉迷其中。    这女孩子实在太可怕！    不对!怎么是个女孩子？她是大学生？也太“年轻”了吧？    队伍中除了张医生和女性，其他人还沉浸在幻想中。    楚翔轻咳一声，那些人顿时惊醒过来，一个个眼睛中还带有些迷茫。    我怎么了？我是谁？我在哪里？    直到目光望向狂三那里，所有记忆才蜂拥而来，瞬间占领他们的大脑!    张医生见到这些人没什么事，也松了一口气，希冀道：“他们的病...你能不能出手帮忙治疗下？”    狂三抬起头，睫毛也向上翻去，两人视线对在一起时，张医生感觉自己的心跳都不复存在!    直到狂三不在看他，张医生才回过神来，心中暗叫一声妖精!明明和他相差这么大岁数，明明他对这样的小女孩不感兴趣!    可就这仅仅几眼...要是在一起相处一两天，那还不得被她迷的神魂颠倒，不能自已？    “她们并没有生病，谈何治疗？”    狂三说出的话让张医生一愣，要开口争辩时，就被下一句打断，“我只能嗅到空气中虫子散发出的恶心味道。”    眸子微眯，给他们带来足够压力，“你们说...‘生病’人的肚子里，到底是些什么玩意？”    少妇心中一惊，抱住西西的手又紧了紧，难道...真有虫子在折磨着自家女儿吗？    想起迁移前被幼虫寄居的人类，少妇猛然打了个寒颤!那些人可没有一个能活下来的，而且死的时候...痛苦异常，活像受了地狱刑罚一样!    张医生眉头皱起，他也见过被幼虫寄居的人类，不过多是死人。除了痛苦之外，也并没有出现‘暴食’现象，可这......    脸上表情严肃，用手肋抵了抵张川。    张川明白阿叔叫他去求求情，但想到狂三以前种种传奇事迹...他还是第一次和女神面对面交流。    心中激动之余，紧张更是不可避免，望着女神那半边俏脸，心脏不争气的剧烈跳动。    轻吸几口气，想要平复一下心情，但效果并不怎么好，咬咬牙，直接往前走了几步。    还在想着到底用什么样的笑容来面对狂三，但紧张之下，就连肌肉都僵硬起来，露出一个略显...怪异的表情。    “时...时崎，既然你说出他们被虫子寄生，一定有办法治疗吧？所以...”    “所以什么？”狂三反问。    张川舔了舔干涸嘴唇，语气带有些哀求：“请你救救她们吧！特别是西西，她今年才五岁，她们一家子更是...”    “哦，那关我什么事？”    张川一愣，滔滔不绝的话语戛然而止!他突然想起，眼前这绝美人儿，可不会像染会长那样好心肠。    “我想你们误会了一点。”狂三随意开口道：“他们不是被那种幼虫寄生，否则也不会活到现在。至于到底是什么，我也不清楚。”    “不过，可以肯定的一点是，我也没办法。”    西西妈身子不稳，一屁股坐在地上，双目无神，呆呆的望着地面。那男人说了，如果这黑猫主人也没办法，那光明祭祀估计也没什么作用，等待她们的，只不过是死亡而已。    狂三真的救不了他们吗？答案是否定的，但为什么要救？和他们无亲无故，把轮回点花在这种地方还不如兑换一点属性。    她可不是像染红霞那种大好人，而且...这很麻烦。    狂三讨厌麻烦事情!    瞥了一眼，觉得这些虫子没威胁之后，抱着黑喵就要往回走。    “等等!”    感谢“黑暗星辰皇帝”打赏的500起点币；“腾吾”打赏的200起点币；“风雪连天，醉、爱干净的蜘蛛、书友20170916112618728”各打赏的100起点币。

末世之黑暗召唤师 第一百五十八章：潜移默化
    见到狂三并没有止住脚步，张医生又连忙叫道：“等等啊！”    狂三停了下来，转头向他那边看去，眼中寒意凌然!张医生憋了口气，他知道，如果不能给出一个合理解释，就要承担这名绝色少女的怒火!    同时在心中暗叹，小女孩就是小女孩，老是控制不住自己，阴魂馈赠使她实力强大，也同样使她的性格发生改变。    狂三性格改变了吗？或许有些吧，随着实力增长，她变得越来越冷淡，能让她提起兴趣的事物也越来越少。    这点就连她自己都没有发现。    张医生顿了一会，组织一下语言，结果脑中一片空白!完全不知道该说些什么!继续哀求？少女性子都软，但眼前这位...显然不具备。话从口出，却干巴巴的，“你一定有办法治好他们的吧？”    “对于这些...这些虫子，你要是没有办法，为什么还要来这里？担心他们体内的虫子再次侵入其他人身体内？凭你的性格，不见得会这样。”    此时狂三已经转过身子，仅仅只是一个微小动作，就给予张医生莫大勇气!    大脑在快速想着前因后果，先不管它们禁不禁得起推敲，说出来总是好的，万一要说中了呢？    “只凭借这些，就说明我能够救他们？”    “当然不是!”张医生立马反驳，“你在...感应到这群人体内有虫子时，表情没有一丝一毫变化，说明你对这东西并不在意，因为它们威胁不到你...”    说着说着，就连张医生自己也觉得狂三没有办法治疗，充其只是不惧怕那些虫子而已。金丝眼镜下，白色眼球部分血丝盘绕其上，额头汗水低落，自从刚才就没有停过!    声音突然拔高!“你仅仅只是在害怕麻烦!”    在说出这句话时，狂三的目光从黑喵身上移到他身上，“哦，这乱七八糟的推测确实很精彩。”    “不不不，也有可能是因为付出代价的问题，你需要什么？别看我们都是普通人，但有时候普通人发挥的作用丝毫不必传承者差!”    “所以!”张医生紧盯着狂三，“告诉我们你需要什么？我们一定会想办法...求求你救救他们吧！”    语气软了下来，狂三扫了一眼那些还在遭受折磨的人群，耸了耸肩膀道：“我不需要什么，需要的你们也拿不出来，与其待在这里，不如去找医生看看还有些用。”    “医生？医生!医毛线啊！劳资连他们到底怎么回事都看不出来，我能怎么办？”    张医生气急败坏，见到狂三又要转身离去，张了张嘴巴，再也没有说出一句话。    颓废的坐在地上，仿佛老了二十岁。    之前快要和守夜人员干起架来的青年直接站起身子，大声喊道：“就她那样还是传承者？狗屁!叫我说，随便找个医疗师什么的，都比她来的好!”    “不像现在，啥都治不好，白耽误我们时间!一个小女孩能干什么？凭借那些什么阴魂阳魂获得的力量，真当自己厉害了，有本事了是不？”    “张叔!别在地上坐着了！咱去其它地方，光明祭祀也不见得有什么用!”    狂三虽然没有停下脚步，但一边的张川却是急得满头大汗，他怎么都没有想到事情会发展成这幅模样!    那小年轻也厉害，他还是和自家叔叔一个小区的，要是他在这里出了什么意外，张川自己脸上也不好看!    得罪狂三的人现在都怎么样了？张川打了个寒颤，脚步反而向旁边移了移。    就连楚翔，竖瞳也一眯，无他...那青年的声音太大了，要是李佳玉没有睡着，一定会赶过来。    就算狂三不追究他...李佳玉也不会轻易放过!    “嘶!”    青年脖颈间一凉，伸出手摸了摸，血痕留在其上!    清冷声音从远方传来，“低劣的激将法。你应该为你身边人多考虑，如果我想，你们已经全都变成死尸了。”    “而不是赌气为他们治疗，从而证明你是错的。”    吞咽口水，脖颈间皮肉蠕动，刺痛传入神经，刚才发生了什么？身子一片冰冷，他的想法完全被狂三说透，唯一没有露出的是...他想引起对方的注意。    黑裙人儿慢慢踏入黑暗，“你们去找萧校长，或许她有办法也说不定。”    青年一愣，随后狂喜!张医生满脸不可置信，重新站起身子走到西西妈身前，面色还带有惊喜。    楚翔龙脸上露出一丝古怪笑意，看的守夜人员身体发寒。    鳞甲覆盖的双手拍了拍，发出金铁交击声音，也成功吸引众人的注意力。    “好了好了，别惊喜太早，既然时崎开口，我自然可以带你们去找萧校长，但能不能治疗好，我可不敢打包票。”    张医生等人心中一惊，没想到这个看起来十分厉害的传承者，竟然还要看那女孩脸色。    毕竟军队中，那些顶尖强者哪个不是肉体暴力流？    “金刚猩猩、霸王龙......”    竖瞳看向刚才那名年轻人，楚翔似笑非笑，“说实话，敢调侃时崎的人，早就死的连渣都不剩了，就算她不在意，也有大把人愿意讨好她，为其出手。”    “你算是...呃，比较特殊的一个吧。”    “还有。”楚翔龙脸变得严肃起来：“如果换成别的传承者，我想现在你们已经死了。既然他们不知道你们体内是什么疾病，杀了便是。然后把尸体烧成残渣，在挖个坑埋起来才是最好的办法。”    “虽然有些麻烦，但确实是最保险的办法。很显然，时崎她不喜欢麻烦事。”    “这...这...”年轻人说不出话来，楚翔讲的一切都合情合理，但他就是想争辩一番!    脑子一转，“他们就目无王法吗？这里可是有军队坐镇，怎么敢...”    楚翔手臂虚压，眉头一挑，“好吧好吧，我们的守法公民，或许等你成为传承者被军队征召时，就会知道到底是怎么一回事。”    “总得来讲，你只要实力摆在那里，为军队服务，那群权贵可不会管你以前有什么卑劣事迹。”楚翔眼睛微眯，低声道：“因为现在，可正是人才紧缺的时候。”    “行了，跟你们说这么多，我也只是想发发牢骚。幸运儿们，我们该去找萧校长了。”

末世之黑暗召唤师 第一百五十九章：蝉在叫
    萧晚晴看着她面前的一众人，忍不住揉了揉眉心，“所以这就是你们来找我的原因？”    楚翔自然看出她的疲惫，不好意思笑道：“时崎说让我带他们到你这里看看。”    “她没有办法？”    “这...这我也不是很清楚。”    “好吧好吧。”萧晚晴站起身来，走到西西面前，小女孩此时脸色惨白，小嘴没有一丁点颜色，活像个童话卡通店里的布娃娃。    如果你没有感觉到她鼻息的话。    萧晚晴传承来自阴魂‘光明圣女’，虽然不算顶峰，但在光明阵营也足以位列前几!    只有心地善良之人才能继承？答案是否定的。萧晚晴是染红霞小姨，两家算是有些亲密交流。    毕竟大家族嘛，早在几代互相联姻中有了明确关系。可她俩性格绝不相同!    染红霞心中存善，哪怕见过在污秽之事，心中也会相信世间依然有美好。她宁愿牺牲自己，也要把他人从深渊中拉出来!    这种性格是人性之善没错，你自己一人想怎么样就怎么样。但当你背靠一个势力，同僚们又会怎么看你？    自私自利？破坏集体利益？还是脑子有泡的智障儿童？完全可以想到，要不是染红霞她自己实力强横，早就被别人坑的连渣子都不剩!    而萧晚晴呢？或许她在少女时期也和自己侄女一样。那时候她还不成熟，时间流逝让她迷茫，也让她成功找到方向。    在这个人吃人的时代，要想活下去，可绝不能心慈手软!就算是传承，也只是一种有效的利用手段。    如果他人带有善意，她不介意在自己能力范围内帮对方一把。要是抱有恶意...三阶低级的光明祭祀，足以让他去“地狱”好好反省!    羊脂玉般纤手上，亮起点点白光，小女孩脸色好了不少，就连皱起的眉毛都微松下来。    少妇面露喜色时，萧晚晴却停止了治疗。错愕的抬起头，微颤说道：“萧校长，这怎么......”    “没什么，先给她恢复些精神，治疗还没有开始，先把孩子放在地铺上吧。”    少妇闻言照办，萧晚晴屈膝在孩子身边，闭上眼睛把精神力探入进去。    帐篷内的人连大气都不敢喘，生怕打扰到治疗。    当萧晚晴柳眉皱起，少妇的心都提到嗓子眼!这病就连光明祭祀都感到棘手!到底还能不能治好？    心脏在胸膛中剧烈跳动，血压在不断升高。给少妇白嫩脸蛋上添加一丝红晕，让那群兔崽子看直了眼!    自从给狂三治疗后，萧晚晴感觉这种先用精神力透体观察的效果还算不错，至少可以“对症下药。”    毕竟有些邪秽之物，可不是只施展一个“净化术”、“治疗术”就能治愈的。    小女孩并不是传承者，体内没有一丁点能量，仅仅因为最近几天地球游离能量充裕，体质得到一些改善。    但也有限度，没有传承指导，没有足够营养补充，普通人最多也就这样了。    萧晚晴的精神力很轻松透体进入，仔细“扫描”着这具身体。在腹部时，更是特别关照!    然后...她就看到惊世骇俗的一幕!    精神线被猛然崩断!萧晚晴捂着自己的嘴巴，胃部开始翻涌起来，要不是有光明之力压制，恐怕她现在已经吐了出来!    其他人一看脸色不对，慌忙向萧晚晴问道：“萧校长...西西她到底怎么回事？”    “她什么时候能好？到底怎么了？”    “......”    少妇心里感到不妙，但还是在那里安静等待结果，没有像众人一样吵杂。    萧晚晴脸色发白，但在微弱虫眼烛光下并没有被别人发现。    她还是不敢相信自己在小女孩体内看到的东西。那玩意...简直让人头皮发麻!    没理会众人，精神力在次沉入其中，萧晚晴觉得刚才自己一定是眼花了，一定是最近几天没有休息好，导致精神疲惫，一定是的!    三阶光明祭祀会眼花吗？...    然而，精神力在进入西西腹部时...那诡异黑色线条还在那蠕动!占领了整个胃部!甚至有些肠道里也有那鬼玩意!    人体内的胃酸对于那鬼东西来说根本不值一提!胃里并没有食物残留，说明...都被这鬼东西给吸收了？    萧晚晴猛的睁开双眼，精神力特有的蓝光在眸子中慢慢变淡，直到消失不见。    揉了揉太阳穴，总觉得那玩意她在哪里见过。众人见到如此，也不敢上前打扰，生怕打断她的思路。    思绪越飘越远，大学生物课里，把一只螳螂放在水箱中，然后那诡异黑线就从xx口中慢慢蠕动出来!    黑线越来越多，直到混杂成一团飘荡在水里。而那只螳螂，生息也越来越微弱，明显是活不了多久。    “铁线虫!”    “那是什么？”    “果然是可恶的虫子吗？只不过这玩意我貌似听说过啊...”    少妇倒退几步，摇了摇头，有些不敢置信道：“铁线虫怎么可能跑进人身体内？它又怎么会导致西西一直饥饿？不可能的，这不合理!”    楚翔在一边抱着臂膀，身为老师，对于这玩意也有一些了解，它们算是寄生一类。当初看那玩意从虫子身体内蠕出，还感到十分恶心，但楚翔完全没有想到这玩意还会寄生人类!    思考片刻，有些不确定道：“变异虫子？它体型这么小，根本无法消耗这么多食物。”    “不，事实上铁线虫占满了...西西的整个胃部，甚至肠道中也有一些分支。”    楚翔龙脸上抖了抖，想想都头皮发麻、菊花一紧，因为他知道那玩意是从什么地方出来!    在听到萧晚晴讲解后，人们慢慢和那群“生病”的人拉开距离，生怕一个不小心就“寄生”到自己身上!    少妇还抱有些希望，“萧校长...这知道是什么寄生...应该能够根除吧？”    “你觉得正常的铁线虫能有这种体型？而且它还是活着的！经过这么长时间，西西的身体早已变得虚弱不堪，直接依靠水来取出...西西能活下来吗？”    “精神力攻击对它没有用，至于其它力量...西西现在的身子可禁受不住。”    “引诱取出，还是先杀死？你自己做决定。”    感谢“黑暗星辰皇帝”打赏的500起点币；“爱干净的蜘蛛、风雪连天，醉”各打赏的100起点币。

末世之黑暗召唤师 第一百六十章：人坏掉
    西西妈站在原地不做声，脑海中做着天人斗争。    用水？这绝对不行，西西会被铁线虫吸干精力，在痛苦中慢慢死去。先杀死在取出？依靠光明祭祀应该可以轻易恢复伤势，要是有时间在调理几天，就能完全康复。    到底怎么办？哪种没有风险？以上都是她自己的想像，中间过程要是出了什么意外也说不定。    她本来就是个没有主见的人，加上性格内向，平常都是丈夫来做决定。现在西西爸早就被虫子吞进肚子里，消化成残渣排泄出来.....    再次开口时，嗓子隐隐有些干哑，如同磨砂石块交击，要不是原本温润声犹存，一定会刺耳之极!    “先杀死吧...然而在...在取出。”    萧晚晴点点头，看向张医生那边：“听说你是个医生，会进行简单手术吗？”    “尽力吧，你知道这里没有麻药，没有消毒，伤口有很大可能会被感.....”    还没等他说完，就感觉错了，慌忙摇了摇头，他刚才还在用旧时代的方式思考。    这里不正站着一位光明祭祀吗？麻痹、感染，她们会怕这些？看来超自然时代总是让人不怎么适应。    萧晚晴也并没有令他失望，“我们现在只要想办法，在不伤害西西的前提下，把铁线虫弄死。然后...”萧晚晴看向张医生那边，“我们需要一把手术刀。”    “仅此而已？”    “仅此而已。”    “放心吧，那些伤口我会出手治愈，不会留下疤痕。”一向严肃的萧晚晴竟然还会开个小玩笑，这让楚翔都有些不敢置信。    ......    “它死了吗？”    “还没，依然有生命活动。”    “它死了吗？”    “还没，不过气息变得微弱了。”    “它死了吗？”    “应该...吧。”萧晚晴不确定的说道。    楚翔喘了一口气，很难想象到底是什么样的活计，才能够让他那壮硕身子累的气喘。    “张医生，等我们把西西麻痹过后，你就可以操作了，其他人还请出去一下。嗯...西西妈可以留下来。”    楚翔站在那里和萧晚晴对视...气氛微显尴尬。    “我见你胸有成竹，还以为有办法。”    楚翔扰了扰脑袋，嘴角咧出一丝苦意：“如果你认为西西能承受住...物理麻痹的方法。”    萧晚晴翻了翻白眼，别有一番风情。在保证对方安全后，用庞大精神力，强制冲击一下西西的脑海，使她陷入深度昏迷状态。    张医生不知道从哪里找到塑胶手套，以及一把银光闪闪的手术刀。    说是不害怕感染，但他还是不想用自己满是细菌的双手，去触碰人体内的器官。    特别是里面还有奇怪东西时!    西西脸蛋微胖，但腹部脂肪层却不厚，手术刀轻而易举的找到方向下滑进去。没有任何设施，没有任何辅助，就连针线都没有!    张医生不断催眠自己这里是超自然时代，要相信光明祭祀能解决一切，但心里还是免不住紧张。    要是最后没成功怎么办？西西妈会不会怨恨我？    牙齿猛咬舌头，强制性让自己清醒一些，不在去想东想西。他现在需要手稳，要不然不经意的一个颤抖，都能让锋利的手术刀划破其它器官!    萧晚晴在一旁催动治疗术，防止西西出血过多，但这种小范围控制，而且不能放任它全部治愈，真的是一件耗费精神力的事情。    要不是她拥有三阶低级的实力，恐怕光是这一场“手术”下来，就要透支精神力!    就当张医生要划开胃袋时，透过聚光都隐隐能看到里面的黑线状物!盛满了整个胃!    张医生吞咽了口唾沫，银色刀刃慢慢划开胃袋，黑线就从里面裸露出来。他心脏都提到嗓子眼那!还好那黑线只是随意耷拉下来，看样子毫无生机可言。    持刀手臂微微颤抖，把小半个胃部划开，铁线虫的“尸体”从里面慢慢显露，看的张医生头皮发麻!    在聚光下，就连肉眼都能看清那黑线上有螺旋似的斑纹，变异物种还不是他们现在所能理解。    正当张医生要伸手取出铁线虫时，楚翔慢慢靠近，竖瞳中突然看到那黑线一抖!    而塑胶手套已经接触到铁线虫了！    那玩意的“头部，”速度比之子弹都要迅速，直接“扎进”塑胶手套里，后面的身躯也开始快速盘桓!    要不是萧晚晴在一旁一直释放治疗，恐怕西西现在已经大出血死了!    张医生惊恐的丢掉手术刀，另一只手想要拽住黑线，但其上太过滑嫩，只能微微阻止对方速度。    他能清楚感觉到那怪物侵入到了自己身体中!一点一点往血肉中拱去，然后那些部位便在没知觉，仿佛把主动权交给了对方!    楚翔眼疾手快，鳞甲覆盖的双手直接朝铁线虫拽去!    鳞甲微开，把双方接触的摩擦力增到最大，再加上楚翔的力气，竟然把黑线朝张医生体外拽去!    知觉被还了回来，是个好消息没错，但张医生此时却在忍受莫大痛苦!血液顺着铁线虫离去的地方填充而去，神经重新接管那片领域，痛苦开始侵占整个大脑!    “啊！――啊啊啊!――”    抽筋拔骨，骨髓被抽出都比这来的好!现在只能放声大叫来转移注意力!    帐篷外的人面面相觑，身子猛然打了个寒颤，里面绝对出事了，但现在闯进去可不是个明智选择。    嚎叫声在宁静夜空中格外响亮，西江大学驻地中一顶顶帐篷里都传出微弱动静。    传承者们开始集结，李佳玉一个翻身便直起身子。目光仿佛透过帐篷，朝萧晚晴所在的地方看去。    “该死!”    他只穿上一身秋衣便跑了过去，然而有道精神力比他更快!以狂三为圆点，几乎在瞬间就扫过整个驻地!    站起身子，出了个懒腰，喃喃道：“好吧，事情比我想象的还要糟糕，那虫子是吃了金坷垃吗？”    而楚翔那边，铁线虫已经被完全拽出。围绕着他舞动着身子!    坚不可摧的“软钢条”把帐篷里弄得一团糟!萧晚晴释放保护膜，抱着西西离开那里，少妇扶着张医生紧随其后。    在没有其他人打扰，楚翔用尽全身力气，但那玩意实在太长了!双方交击时竟然崩出火花!    感谢“忆步亦步”打赏的500起点币；“风雪连天，醉”打赏的100起点币。

末世之黑暗召唤师 第一百六十一章：投鼠忌器
    露营帐篷的布料虽然不至于脆弱不堪，但在变异铁线虫面前就跟纸糊的没什么两样!    跟普通筷子一般粗细，竟然能盛满整个胃部!有些分条还向肠子里蔓伸而去，当它从西西体内被拽出，长度是相当惊人!    楚翔身为龙人，力量之大不必多说，虽然还不能和军队中顶尖强者相比，但前期交手不落下风还是能够轻易做到。    就是这么大的力气，竟然连筷子般粗细的铁线虫都拽不断!反而在手窝中崩出火花，其中隐隐有灼烧感传来!    他估摸着这鬼东西也受了伤，要不然也不会从他身上下来，转身瞎几把乱打。    有没有智力他不知道，智力如何他也不知道。铁线虫凭借本能装死在偷袭并不能说明什么，自然界很多物种都有这种本领。    甚至都不需要学习，这玩意已经深深记忆在它们基因中。    “黑线”无坚不摧，帐篷被“划出”一道又一道口子，楚翔只能双脚踏地保持平衡，同时臂膀不断发力、回拽!    铁线虫还有一部分身子缠绕在楚翔身上，鳞甲在加上诡异长条旋螺，给人一种说不清道不明的意味。    要是换做其他传承者，估计这会早就gg了，楚翔身上满是鳞甲覆盖，铁线虫向来无往不利的“头部，”最终还是没有穿透其防御。    但在那一片片黑甲上，留下类似白点痕迹，让人心惊不已!    众人已经撤离帐篷二十米，张医生血流不止，铁线虫在他手臂钻的孔洞带给他莫大痛苦。体内血小板没有起到一点作用，或许是被溶解，或许消失不见。    萧晚晴利用治疗术快速堵住伤口，但那手臂中的“孔洞”还在慢慢治愈，整只左小臂有一道乌黑盘在其上，还有往周围散发的趋势。    如果不能快速治愈...他这只手臂怕是再也不能使用!    传承者集结而来，把那群有可能被铁线虫寄生的人团团包围，不敢有一丝放松。    你看看楚队长都拿那鬼东西没有办法，要是他们...呵呵。有可能撑不过一个照面就被秒杀了吧。    “萧姐，怎么回事？”    李佳玉身穿类似睡衣的秋衣秋裤就跑了过来，白色披肩长发在微弱月光下隐隐发亮。    整张俏脸就像是创世神亲自执手雕琢，称之为鬼斧神工也不为过。更何况只穿着睡衣，令那群传承者想入非非。    平常时，李佳玉高高在上，“冰山女神”气质，再加上毒舌属性，几乎没有人能够承受住他一通嘴炮。    要不是看在她是心中“女神，”恐怕西江大学里那些传承者早就高举旗帜，大喊“推翻暴君”之名。    蓝光眸子一扫，那群老油子立刻回过头去，该干什么就干什么。然后再趁对方不注意时，瞄个一两下，全当过过眼瘾。    萧晚晴轻咳几声，脸色微白，她怎么也没想到那变异铁线虫竟然还活着，当时要不是楚翔在场，估计所有人都要遭殃!    哪怕她是三阶光明祭祀，也不敢说不出什么意外。她掌握的攻击术法寥寥无几，在战场上发挥的作用只是不断治疗，加些“祝福。”    论攻击手段，或许对付深渊种族杀伤力巨大，但对那虫子...除了李佳玉前几天交给她的“光明螺旋，”其它大伤力术式，她还没有来得及学习。    能释放出来是不假，那时候就算击杀铁线虫，恐怕帐篷内除了她，其余生物也该死绝了。    “佳玉，你先去帮楚翔，解决完那条虫子我们再说。”    李佳玉点了点头，从异空间召唤出冰轮丸，朝着那铁线虫其它部位砍杀而去!    刀锋上有一层冰雾环绕，在尚未接触其身躯时，那一小段黑线就隐隐有被冰冻的痕迹!    冰霜之力入侵飞快，虽然无法像狂三的冰霜魔力那样能够快速破坏细胞，但这时候可没人会在乎那个!    只要先把它控制住，有的是办法完全歼灭!    冰霜盘踞了大概二十公分就不在前进，那一段身躯明显变得僵硬起来。这时，冰轮丸的刀锋也击打在其上!    可惜这把传奇武器虽然锋利至极，但其它攻击方式还是要靠能量来维持。    在加上被封印大部分力量，这一击下去，竟然没有把“黑线”给斩断!    冰碎崩裂而出，金铁交击的声音随着李佳玉往后一抽手臂戛然而止!    这一刀只砍进二分之一，李佳玉眉头微皱，手中动作却没有丝毫停止，正要在来一下时，另一边的铁线猛然向他抽来!    手掌微转，刀刃破风，硬着“黑线”鞭子击在一起!    “鞭子”在一瞬间就被折起，速度微减，继续朝李佳玉射去!冰蓝眸子眯起，左手快速握住刀柄，手腕转得飞快!    黑线被卷在冰轮丸上，李佳玉狠狠向地面劈去!在加上楚翔那一边拉伸，隐隐有把整条铁线虫拽直的趋势!    “呲!――”    把冰轮丸抽出，那团黑线已经被冻成冰块，手中刀具带着转身势能快速朝“崩直”的那块区域斩去!    银光一闪，铁线虫成功分成两段!    还没等众人高兴，楚翔手中那段“黑线”还在不断蠕动，仿佛受伤的不是自己一样!而且因为体长缩小，劲力反而更大。    楚翔一不留神，差点让它跑了出去!    刀刃不断转移方向，李佳玉想要寻求一个最佳斩击地点，结果却不尽人意。    那铁线虫像是察觉了什么危险，疯狂扭动身子，不断在楚翔身上抽打!一时间就连李佳玉都没有找到下手地点。    要是没有楚翔，李佳玉大可放出强大召唤兽，或者一些强攻术式，在顷刻间就能杀死那恶心长条虫子！    但现在...他可不敢直接伸手去拽。    正当他要召唤出食尸鬼，打算把铁线虫拽到一边然后在自爆，狂三抱着黑喵来到萧晚晴身边。    两人还没交谈几句，食尸鬼已经伸出它那肥腐手掌，抓住了铁线虫!    而那虫子也趁机钻进食尸鬼体内，向来没有知觉的食尸鬼，这时也怒嚎出声!隐隐有脱离李佳玉控制的趋势。    食尸鬼快速跑到一个无人小土丘，“砰”的一声炸的粉碎!    而有些黑线却被炸成一小段!正飞快朝其它营地拱去!    感谢“黑暗星辰皇帝”打赏的1000起点币；“笑笑伏羲氏、风雪连天，醉、丨莎鱼丶、反季节盖浇饭”各打赏的100起点币。

末世之黑暗召唤师 关于力量体系
目前分为：    阿尔法    贝塔    伽马    德尔塔    泽塔    西塔    欧米伽    ps：作者菌偷懒，借鉴希腊字母排序，从中取了几个，所以请不要吐槽!    pps：现在狂三实力处于【阿尔法】，‘超凡’指那些身体属性全都过50(不包括智力)，也就是刚刚到达【阿尔法】边缘。    ppps：狂三自身属性尚未达标，但在灵力以及精灵之躯的加成下已经远超“边缘”或者说“阿尔法初级”。    所以...属性那玩意也别太当真。《时崎狂三的位面之旅》关于力量体系 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

末世之黑暗召唤师 第一百六十二章：情商
    铁线虫大部分躯体都被炸的粉碎，和食尸鬼血肉混杂在一起，洒落在那片大地上。    但依然有被崩成一小段一小段的黑线，如果不是传承者目力极好，恐怕还发现不了那些“小可爱。”    毕竟长度三四厘米、浑身黢黑，又有夜色和土地掩护，普通人根本就发现不了!    李佳玉当然也看见了，但还是静静站在那里，似乎在考虑到底该不该追不追击。    染红霞和桔梗早已赶来，看到那害人不浅的虫子竟然分出这么多份逃跑，要是再被“它们”寄生到不同人类身体里...不日，又是一大祸害!    狂三身形一闪，来到李佳玉身边。香风袭来，他十分自然的转过头看向那张俏脸，“怎么了？”    “不把它们全都杀了？”    “又不是危害我们，管它呢，让军队那群吃了没什么事干的权贵头疼去吧。”    “那以后呢？等它们成形，你觉得那些权贵会以身作则，引诱出那些铁线虫？”    李佳玉闭上眼睛摇摇头，“说说而已。”    再次睁开时，眼中精光一闪而过!狂三能清楚感觉到那股精神力透过空间，从无尽黑暗中链接着神秘位面。    火元素在李佳玉身边聚集，对，那玩意的名字就叫‘火元素’，看起来还挺可爱，但要是真在你身边爆炸，估计你就不会这样想了。    漆黑如墨，随着枪身上的魔法刻印被激活，暮色晨星这把“复古式”魔法枪械重新焕发出活力来。    火烧云颜色逐渐把冰蓝消退，狂三看向李佳玉：“算我一个。”    他微微一笑，心情貌似不错，开玩笑道：“那你可千万别向上次一样。”    “啧，这片土地说它可不想变成炼狱。还有...我怎么感觉你的.....”    “我的？”李佳玉摸了摸脸蛋，滑腻感传入手心，他不是很喜欢这种，简直比婴儿肌肤还要好上不少。    “我总感觉你的情商提高不少。”    “是吗？”李佳玉突然想起前几天那什么鬼东西‘虚空墨镜’给他的评价...“情商为负...”    微不可查的撇撇嘴，硬声道：“我本来情商就很高。”    “好吧，那么能请这位情商很高的小朋友发动攻击吗？你要在拖一会，估计就要打到别人营地里了。”    “到时候我可不想军队上门来堵人。”    李佳玉的精神力链接着火元素，正不断给它们下达命令，而自身却抱怨道：“这事难道不应该怪狂三你？”    “轰!――”一道琉红色光芒从枪管中喷射而出，瞬间把两段“黑线”打成残渣，然后残渣又被冒气的火焰焚烧成灰，散在大地上。    “哈？怎么又推到我身上来了？”    火元素追击着一条又一条“黑线，”同样在它的身躯里化为灰烬，再也没有重新“复活”的可能。    李佳玉挑起眉，“要不是你那道魔力洪流，西江大学也不会再逃亡队伍中这么出名，从而导致人民群众认为我们最可靠，而不是军队。”    子弹再次划破空气，尖锐声在夜空下不断响起，狂三头也没抬，“那全都怪我咯？”    “你说呢？”    “天呐，我刚才到底是发什么疯才会认为你情商提高了！”    李佳玉脸色一僵，他有些不想听见“情商”这个名词了。    火元素还在不断击杀着残留“黑线，”李佳玉注意力却并没有放在那里，瞅了瞅身边的狂三，其身上体香仿佛把这一片区域的空气都给侵染。    深吸一口气，抬头望向星空，好不容易没有乌云遮盖，还有佳人再侧，简直再好不过。    如果不是这些该死的虫子！    ......    染红霞和桔梗还没开始发力，那些“逃亡”出去的铁线虫已经被击杀完毕，全都被燃烧成灰，和大地融为一体。至于能不能成为养料，那谁知道？权贵们可不关心这个。    大半夜的“鬼哭狼嚎，”又是尖叫，又是爆炸，可把他们吓得够呛!以为那什么李团长不满他们暗中插手军队事物，现在派人半夜打上门来，好杀人灭口!    毕竟月黑风高杀人夜嘛......    李团长顶着个黑眼圈，再往下就拖着厚厚眼袋，在皮肤下叠起一层又一层，整个人疲惫不堪。    眼白部分更是血丝聚集地，要是被李佳玉看见，大半夜的少不了“赏”他一发光明螺旋!    这长得跟深渊尸族统领一样，不打他打谁？    军队中那些传承者也是大半夜就慌忙爬起来，以为虫群打来，军队开炮了！    结果什么也没有!    ‘霸王龙’阴沉个脸，拉的老长，任谁都能看出他现在心情不好，要是有条件，他甚至还想再找头蓝眼巨蚁pk一番，释放一下自己怒气。    ‘金刚猩猩’虽然没有说话，但现在他也需要一个解释。要不然......心里也很不爽啊！    任谁战斗一天，休息前因为房屋分配和领导吵一架，结果睡的正香又被吵醒!你要说虫群入侵也就算了，但这是什么鬼？    他心情不比‘霸王龙’要好多少，但身为大哥，要缓解和猪头领导那边的关系，另一边还要管住自己兄弟，他现在过的并不如表面那么风光。    这一切都是拼命得来的!谁会在战场上对付那些最危险的虫子？是他们!    谁会冲在第一线，替那些胆小怕事的西江市权贵阻灾挡难？是他们!    但他们得到了什么？绝大部分人的敬重，一小部分人的嫉恨。甚至连分房子休息时，都没有他们的地方!    所以，这件事情已经把他心中那根底线压到最低。如果李团长不能给他们这群兄弟一个解释，下次战斗中划水，虫子“一不小心”击杀了什么权贵也不能怪他。    毕竟连觉都睡不好，哪来的精力去战斗？    有时候事情就是这么奇妙，往往一件微小事情，就能成为别人心中压到骆驼的最后一根稻草。    李佳玉和狂三解决完后，其他人就像是看了场免费烟花。西西也没什么大碍，只是现在身体虚弱，需要一段时间来调理，但迁移队伍可不会为了一个小女孩而停下来。    当李佳玉知道那群被传承者围起来的人群...都是被铁线虫寄生的时候，雪白细眉不自然向上挑去。    感谢“凌乱丶老衲法号摸摸、明天你还没更、风雪连天，醉”各打赏的100起点币。

末世之黑暗召唤师 第一百六十三章：染红霞只有一个
    被西江大学传承者围着的人，一个个身子虚弱，只能坐在地上互相依靠在一起。    人数不多，近而二十之数，在四十万西江市迁移队伍中根本不值一提。现在每天死的人又何止几十？又哪有人会记得他们？    李佳玉自然不会在乎这些人生死到底如何，前世和其他强者战斗时，光是余波就杀死不少生命。    你会在乎连自己都不知道什么时候踩死的蝼蚁？    李佳玉看着那被团团围住的十几人，头疼的揉了揉眉心。铁线虫倒不是有多厉害，只不过真是太恶心了，炸成几公分小段都能独自存活，处理起来十分麻烦。    光是那个小女孩体内的铁线虫就那么长，完全可以想像这些成年人体内到底是一个什么糟糕情况。    瞥了一眼染红霞、桔梗等人，李佳玉突然觉得自己就不应该弄出那么大的动静来。    他还以为是战斗时声响，把这两人吵来......    要是只有他自己，肯定会选择更省时省力的办法，全部杀死，烧成残渣，很容易一件事情。    但现在可不能这样玩耍，要不然就成为众矢之了。毕竟，人道主义、道德...这些都还存在，除了每天被小规模虫群偷袭死个几十上百人，尚未造成什么思想动摇。    “该怎么办？”李佳玉对着萧晚晴问道。    染红霞在旁边直接插嘴：“当然是全部救了，这可是一条条鲜活生命!更何况他们还是我们同类，自然要互帮互助。”    狂三翻了翻白眼，道：“没什么事我就先回去睡觉了，跟你们在一起我总感觉会拉低我的智商和情商。”    “哈？”    “诶!”    染红霞看到狂三转身要走，赶忙拉住她衣袖，在对方疑惑目光中，不好意思的转过头去。当视线看到那群被围着的人，眼神中又逐渐被坚定填充。    “我的大小姐，现在大家都忙西忙东，你就不能帮点什么忙吗？”    “好吧。”狂三柳眉轻挑，“难道你想让我把他们全都杀了？”    听到这话，徐姐、张医生等人吓的大气都不敢乱喘，更有甚者就要出来阻止!    染红霞慌忙摆摆手，“当然不是，你误会我的意思了，我是说让.......”    “可我只会这个。如果是其它事情，我觉着营地中比我强壮的人应该有很多。”    说完，狂三还伸出右臂，做了一个秀肌肉的动作，不过...那里却一点都没有凸起。    狂三转过头，双肩微怂，无辜道：“你看。我根本没力气干那些苦力活计。”    “狂三!”染红霞突然严肃起来，“那可是十几条生命!可恶虫子正在他们体内肆虐，无时无刻都在威胁他们的生命!你难道......”    “我一点都不关心他们。”    李佳玉接着道：“他们死活和我们有什么关系？”    染红霞张了张口，却发现没什么话语可以反驳，就算站在大义上...那她怎么都像是个跳梁小丑。    狂三见到她仍不死心，叹了一口气，说道：“红霞。”    “嗯？”    “我们该拿什么去救他们？”    “当然是萧姨和那名医生，就按照原来的办法，然后虫子交给我们来击杀。”    狂三伸出小手摸了摸她的额头，这个动作让染红霞憋的满脸通红，这是在干什么？    狂三又收回手，又摸了摸自己额头，玉指被插进刘海里，在散漫月光下，隐隐能看到那一抹金黄。    “没发烧啊，怎么脑子就不好使了呢？”    “什么？!”刚才还被狂三动作搞得满脸红晕的染红霞顿时惊讶出声。    就连站在她身边不远处的李佳玉，都似笑非笑看着她。    “我说...”狂三上半身微探，半边俏脸完全暴露在染红霞视线内，那一抹深邃酒红紧盯着她看，但她似乎在里面，看到了...担心？    “红霞你是不是最近几天忙糊涂了？总感觉你一直在焦虑，就像...”    狂三站直身子，右手不明所以摆了摆，仿佛在寻找着形容词。    酒红眸子瞬间看向她，“就像是得了抑郁症。”    染红霞退后半步，狂三离她实在太近，那股香气让同为女子的她都感到充满诱惑，表情讪讪道：“哈？怎么会呢。”    “是吗？”狂三酒红眸子眯成好看月牙弧度，那一瞬间，染红霞有种自己被看透的感觉!    “那你看看萧姐，看看大家。不要以为你能做到，其他人就一定能做到，染红霞只有一个。”    狂三退到李佳玉身边，又在心里说道：“在这个世界只有一个。”    目光环绕一圈，萧晚晴满脸疲惫已经掩饰不住，张医生的手臂几乎报废，徐姐等人满脸惶恐...    桔梗眉头微皱，那些传承者看向被虫子寄生的人或如临大敌，或漠不关心。    “你觉得我们现在还有能力一一解决那些人体内的变异铁线虫吗？这可不是分发食物。”    独有的清冷与魅惑结合音，在染红霞耳边响起，她低垂着小脑袋，情绪失落，谁都不知道她在想些什么。    “我们没时间、没精力。当我们被拖在这里，迁移途中万一出了什么意外...你能担当的起吗？”    狂三声音慢慢拔高：“是西江大学里四千人生命重要，还是这十几名与你毫不相干的陌生人重要？!”    周围人也能听的一清二楚，一个个竖起耳朵，好奇心驱使他们想要知道染会长的答案。    “都，都重要。”    染红霞的声音不比蚊蝇煽动翅膀要大，但还是被狂三听的一清二楚。    她有些想笑，真的不是很明白染红霞脑回路里到底在想些什么!    小舌伸出舔了舔上唇瓣，狂三接着开口道：“我也不想问你关于四千人和十几人是生是死，你去救哪个的白痴问题。我只想知道，现在你拿什么来救他们？这可不是嘴上说说就行。”    “千万别在事情终末前就认定，当你没成功，有些人就会认为你大放厥词。”    染红霞也没什么好办法，除了萧晚晴是重中之重，西江大学传承者里虽然也有不少治疗，但那根本就上不了台面。    根本忙不过来，这不是已经到过邕城，有大把时间，他们每天都在赶路，精力和耐心被一点点磨灭......    “萧校长，军队那边来人了!”    感谢“黑暗星辰皇帝”打赏的1000起点币；“爱干净的蜘蛛”打赏的600起点币；“风色汝峰、风雪连天，醉”各打赏的100起点币。

末世之黑暗召唤师 第一百六十四章：商业互吹
    萧晚晴柳眉皱起，自从军队开始关注她们西江大学，每次安扎营地时，都有意无意离得很近。    完全可以说是临边，不知道是想要观察那神秘强者，还是有监视意味，但这些都不影响什么。    西江大学的队伍，从迁移人群后半部分，硬生生挪到了前半部分。    今夜闹出这么大动静，整个迁移营地估计都能听到，更别提离得最近的军队。    不管对方是来兴师问罪，还是有其它事情，萧晚晴也只能起身去迎接，毕竟李团长，还有军队中那几名顶尖传承者都在其中。    染红霞看着那群被铁线虫寄生的人类，对着身边狂三说了一句：“或许交给军队来处理也不错，他们总不会放弃人民群众吧？”    狂三脸上露出笑意，“那随你吧，你可以去找他们谈谈，就问他们愿不愿意接收这群...‘生病’的人类。”    见到染红霞她真有此意，狂三在心中止不住摇头。交给军队？那怕不是治疗，依照现在情况来看，估计他们就连当实验体，为科学做出“贡献”的机会都没有。    挺多就是和李佳玉一样，在见识过变异铁线虫厉害之后，把它们全都扼杀在摇篮里。    那些虫子当然是待在人身体里才最安稳，为了整支迁移队伍的安全，或者说他们自己没有精力，也不想如此麻烦，一定会把这群人烧的连渣都不剩!    至于会不会捅个篓子出来，那就不管西江大学的事了，反正狂三是不相信，军队中有火焰传承者能把那些变异铁线虫完全烧死。    要是再像上一次，那可真是惊险刺激。估计这支迁移队伍就算不完蛋，也差不了多少了。    狂三不喜欢麻烦没错，但...在那些仅有几公分的铁线虫也算击杀数后，她就有种放任之的想法。    最后结局到底如何，还要交给这群人类来决断。如果真到了那种地步，狂三也不介意再来次空间震荡。    想必那样，就连高级狩猎者勋章都唾手可得!    她认为这是在遵从本心。得之，我幸；失之，我命。    那西江市四十万幸存者性命，从来都不是掌握在他们自己手里。    ......    “李团长，整件事情就是这样，那边还有不少被寄生的人。”    萧晚晴带着一众身着军装的汉子来到营地中央，指着被传承者团团围住的十几人说道。    张医生和徐姐等人这会根本不敢出声，大佬一个接着一个，更何况这件事还和他们脱不了关系!    “只是一条铁线虫就能造成这么大的杀伤力？”李团长忍不住问道，如果真是...那实在太可怕了！    萧晚晴往狂三她们那边看了一眼，“那到不是，长条状虫子像极了地球上原本的铁线虫，暂时还不知道它到底是变异体，还是那些异界侵略者。”    “铁线虫，姑且先这么叫它，能在极短时间内寄生人体，并吸收大量能量，寄生体被迫不停吞咽食物，从而来维持它的日常消耗，或者说...再次进化。”    “至于没有食物之后，就像他们一样，意识形态已经模糊，只有疼痛一直侵染着神经。在能量被完全吸收后，他们体内的铁线虫下一步该怎么做，这些都暂未知晓。”    “还有...”萧晚晴瞥了一眼李团长身后的‘金刚猩猩’，‘霸王龙’等人，“铁线虫对于‘炼体类’传承者，不是那么友好。”    ‘金刚猩猩’到是没什么感觉，这个女人漂亮至极，比他从小到大见过的女人都要漂亮，就连电视上那些明星与她比起来，都落得下成。    毕竟上司在和其交谈，他这时在插嘴，明显不是时候。    而‘金刚猩猩’有脑子，并不代表他兄弟和他一样，听到这漂亮女人说的话，顿时感到不满，翁声说道：“我‘霸王龙’还没怕过什么虫子，就连那蓝眼巨蚁也能争其一二，这小小长条虫还会难倒我不成？”    “当然不能难倒你。”    清冷犹如月光，但其中却包含媚意，‘霸王龙’等人在一瞬间就喜欢了这个声音。    满怀期待的转过头，想看看这声音主人，到底是一个怎样钟天地灵秀为一身的女子。    没令他们失望，在看到第一眼起，甚至有些失神。    ‘霸王龙’见到少女那俏丽半脸比之萧晚晴都更胜一筹，小声嘀咕道：“可惜年纪太小了。”    “什么？”他旁边兄弟面色古怪的看着他，令‘霸王龙’的脸皮没忍住抽了抽。因为少女，他差点忘记这是公共场合!    狂三走到萧晚晴身边，樱唇轻启，“萧姐只是说，铁线虫对你们这些人有一定克制效果，但在绝对实力面前...”狂三耸了耸肩膀，“呵呵。”    天眼师附在李团长耳边小声说着眼前少女的身份，虽然实力不怎么样，但光是黑喵与时崎财团，他就不敢怠慢。    “时崎小姐，我可真没想到你还在西江，在知晓你在这里时，我可是大吃一惊!不过，我还是想让你留在军队中，毕竟那里十分安全。”    “你确定？”狂三露出一副莫名意味笑容。    李团长想起那天贯穿整个战场的魔力洪流，苦笑着摇了摇头，“这几天处理事情太多，连脑子都有些糊涂了，忘了你们西江大学还有一位绝顶强者。”    李团长听着天眼师给他汇报的数据，忍不住赞叹道：“西江大学里果真卧虎藏龙，光是阴魂传承者就一大批，那些异世界的灵魂果然钟爱你们这些年轻体壮、脑子又好的大学生。”    萧晚晴脸上露出标准化的笑容，“李团长你真是过誉了，军队有‘金刚猩猩’和‘霸王龙’那些强者，必定能带领人民群众安全转移到邕城。”    听到萧晚晴提到自己，李团长身后的两名传承者都挺直了身子，虽然身为西江中实力最强大的传承者之一，但面对同为三阶低级的光明祭祀绝美女子夸赞，也让他们心中升起些不该有的心思。    李团长仔细打量着整个西江大学驻地，一边感慨他们传承者之多，一边却想着怎么拉些人去军队任职。    萧晚晴自然也知道这老狐狸的想法，完全不给他接触其他传承者的机会。    感谢“最爱的八云紫、书友20170916112618728”各打赏的100起点币。

末世之黑暗召唤师 第一百六十五章：李团长:“mmp”
    这时，染红霞小跑过来，附在萧晚晴耳边轻声说着一些事情。    ‘金刚猩猩’和‘霸王龙’已经不在震惊了，西江大学女学生长得漂亮的实在是太多了！    这一个接着一个，要不是觉得她们年纪太小，他们这群从军营里出来的大老爷们都快受不住了！    军营里看啥都是公的，就连新招进来的那几名女性治疗师，李团长都直接下令和他们隔开。    这简直就是要了老命的事!还好每天都在迁移，和虫**锋，就算再有精力，也消耗的差不多。要是再找个女朋友，估计得死在路上。    想到这里，两人干脆不在去看这些漂亮女大学生，反而看向那群男性传承者。    有个小受菊花一紧，总有一些不太好的预感。这军队中的顶尖强者......不会有什么特殊癖好吧？    其实完全是他自己想多了，人家只是想看看被‘铁线虫’寄生的人到底如何，哪有时间来管他？美女这么多，哪个不比他养眼？    话说回来，要是有个身强体壮，满身gay气的壮硕男子一直盯着女生看，这没什么。但在下一瞬间，那壮硕男子竟然对美女不闻不问，反而朝一个弱受男生看来，还露出一个意义不明的笑容，相信谁都会认为壮硕男子想和小受发生一起不可描述的交易。    当然，幸亏这事他只是在心里想想，要是真说出来，估计‘霸王龙’能把他撕成两半!    咋了？看你一眼就成gay了？    ......    萧晚晴对着染红霞轻轻点头，转身朝李团长走来，“大半夜解决虫子，不小心把动静弄大，吵醒军队各位真是十分抱歉。不过...那变异铁线虫仅仅只有一条。”    李团长眉头皱起，继续听萧晚晴讲下去：“铁线虫只要被砍断身躯，就会化成独立两份，可以轻而易举的寄生到两个人身体里。要是化成十份，那就是十个人...刚才利用爆炸，两三公分长短的变异铁线虫残躯更是多，它们都能独立行动。”    这下就连‘金刚猩猩’，‘霸王龙’等人也不得不严肃起来，难怪萧校长说这虫子比较克制他们。    筷子粗细，体长却能达到五六米，对于只靠体术的传承者，真心不算好对付。    而且那虫子见缝就钻，如果不是自身皮肤、肌肉都强化到一定地步，还真不敢上前去收拾那虫子。    “让那些法师传承者用火烧呢？”    萧晚晴苦笑着摇摇头，“李团长，精神攻击、冰冻、火焰我们都试过。如果能量浓度不达标，根本杀不死变异铁线虫。”    “有这种能量程度的，至少要达到二阶中级以上。”萧晚晴对比李佳玉，想了想说道。    “不过现在你们来了，我这边终于可以松口气。”    在萧晚晴说完这句话后，李团长隐隐有些不好的预感。    “那十几人我们本来是想救的，但实在太耗费精力，张医生还被虫子袭击，手臂一直都没好。就连我现在的精神力也虚浮不定，根本无法支持下一人治疗。”    “军队是西江市人民群众的保护神，里面强者如云，就连治疗辅助类传承者也比西江大学要多的多，相信李团长一定会治疗好那些群众!”    看着萧晚晴明媚俏脸上满是严肃，说的一板一眼，李团长心中仿佛有无数羊驼奔跑而过。    这事怎么又摊到他身上了？    他只是想看看发生了什么事，如果有虫子就顺手灭了。可现在...虫子是有了，就算难对付些也不是什么大事。    但这该死虫子是寄生在人类体内，活人!整整十几个!    我的天，这可真是要了他的老命。    要是只有那十几人在这里，李团长二话不说，全都一个个枪毙!至少能保证他们不在遭受苦痛，然后在派出心腹传承者完全灭杀那些变异铁线虫。    就算它们在怎么难缠，在军队雄厚底蕴下，也定然翻不出什么浪花!    可现在呢？这么多对眼睛瞅着呢!就连其它民间势力，也在这边留有眼线，那群寄生人被军队带走，结果就再也没有出现，他们会怎么想？    军队连十几人的病都治不了？连十几条虫子都奈何不了？    那他们是不是也可以随时被抛弃？    本来凝聚力就差，要是在把这事捅出来......    李团长想想就心里发寒。    “哈哈，萧校长说笑了。”李团长强扯一丝笑意在脸上，整体十分不和谐。    “西江大学里传承者众多，特别是顶尖强者，相信就连‘金刚猩猩’都比不上，那道魔力洪流的主人，堪称西江市第一强者。”    “治疗后勤又有萧校长你在，军队里谁不知道整个西江，才只有你这么一个三阶光明祭祀。你要是在治疗不好那些人，军队也有心无力啊。”    眼看这李团长又要把皮球踢到她这里，萧晚晴笑道：“可大学里就我自己，算上恢复精神力，半天治疗一个，恐怕那群被虫子寄生的人早已受尽痛苦死去。军队治疗人员多，招收的医生更是不在少数，我相信他们一定能治疗好这些寄生人。”    李团长眉头抽了抽，心想就这女人心善，果然光明阵营中...实在是太迂腐!    那十几人有什么用？还不是什么厉害传承者!迁移队伍每天死个几十上百都正常，也不见你们西江大学派出援手拯救他们啊！    “萧校长你不知道，那些先锋营战士冲在第一线为我们探路，每天伤亡巨大。军方治疗人员都已经忙不过来了！要不是萧校长你还要管理西江大学，我们都想把你请到军队中。”    萧晚晴眼睛微眯，“李团长怕是在开玩笑吧。军队是人民的守护神，怎么能见死不救？”    李团长压低声音，“萧校长你也别争了，咱两方各一半，再多军队根本承受不住。”    萧晚晴脸色也变得严肃起来，“实话也跟你说，我们在治疗三人就已经是极限，在拖时间...他们身体怕是要撑不住，到时候......”    “那到底怎么办？”×2    纵使他们说话声音很小，狂三也能听的一清二楚，轻瞄了一眼那些被寄生人......    “你们，或许不需要再担心治疗问题了。”    感谢“黑暗星辰皇帝”打赏的500起点币；“风雪连天，醉”打赏的100起点币。

末世之黑暗召唤师 第一百六十六章：脸真疼
    “嗯？”    李团长和萧晚晴顺着狂三的视线看去，顿时脸色一变!    那十八名脸色惨白的被寄生者，现在全身蜷缩在地上面，灰尘把他们本来就不算干净的衣服弄得脏污。    有人脸色已经开始狰狞起来，那副样子根本不像一个正常人类能够拥有!    围成圈子的西江大学传承者们，此时身体紧绷，他们这两天大大小小也经历过几次和虫子的战役。不过面对这种寄生虫子，还是第一次。    特别是在看到，那诡异虫子居然能在楚翔鳞甲上留下白点!    虫子要是再从一个人身上钻出来，他们这些人估计没有一个能把对方杀死!    要是不小心，搞不好还会被寄生!但他们没有后退一步，因为这里大佬云集，击杀虫子完全轮不到他们。    只要管好这些人，不要让他们冲破防线就行。    西西妈脸上带有些庆幸神色，她敢肯定，如果西西体内的铁线虫还没去取出，一定也会变成这幅模样。    她女儿的体质，可禁不起这番折腾!    她甚至已经脑补出，变异铁线虫从人身体各处探出头来，群魔乱舞!甚至开膛破肚，因为那些活计对于这种生物来说，算是家常便饭也不为过。    没见到张医生带着加厚塑胶手套，都被轻而易举的穿过大半手臂吗？    突然间，像是商量好一样，那些人一动不动，给人感觉就和死了没什么区别!胸膛也没有起伏，不过传承者们可没有上前探查的心思。    而狂三能清楚感应到，那群人类体内，生命活动迹象并没有衰弱，反而越来越强。    有虫子，也有人。两个不同物种，在一具躯壳中，生命波动越来越剧烈，一直向上升去!都快超过站在一边的普通阳魂传承者!    “啧啧，这可不是个好兆头。”    “什么？”萧晚晴捕捉到狂三的低喃，疑惑问道。    而这一下，也吸引了李团长等人的注意力。几十道目光聚集在她身上，在下一瞬间，又化作不同欲望。    “没什么，我只是想告诉你们，该准备战斗了。”    这会天眼师皱起眉头，他很不喜欢这种结论。明明‘天眼师’才是探查界第一人，这女娃子还没弄清形式就随便乱说，令他这个“权威”很不高兴。    颤着个胡子，嗓子中仿佛卡着一口浓痰，说话声音老使人闷着气，很不舒服。    比起他，军队那群人更喜欢少女声音。但是论起“权威性，”他们还是更愿意相信糟老头子天眼师。    因为这几天，要不是天眼师能提前遇查到大型虫群，估计他们这些人也该死一半了。    然而他们并不知道...早在天眼师汇报时，西江大学已经把附近地图都给摆了上来！    小到一堆五六只虫子，甚至连什么“型号，”什么实力都讲的一清二楚，就只有“出厂日期”尚未标明。    这玩意要是拿出去，估计都能引发那些民间势力争抢。    卡着“浓痰”的嗓子颤嘶出声，让人喉间直痒痒，但还是耐着性子听老头讲完。    “我之天眼观测，他们明明是已死之人，身体没有一点活性可言，还谈何战斗？”    “他们体内虫子有可能还活着，但之前也说了，这种虫子每天需要很多能量来维持自身活动。依我观测，他们至少饿了两三天!胃里空空如也，脚步虚浮都成为奢望。又谈何为那诡异虫子提供能量？”    李团长等人点点头，认为在理。    老头却没管他们，只是一个劲的盯着狂三看，嘴里也没停下：“虫子我们都见过，个个实力强大或者诡异，但智商着实令人高兴。那些长条虫有可能已经活活饿死在人类肚子中!更别说让它们爬出来战斗了！”    “就算再退一步，那变异......那长条虫子没死!又如何？连二阶魔法能量都承受不住，又成得了什么气候？”    狂三小嘴微张，一副关爱傻孢子的表情，柳眉却又稍皱，似乎在沉思什么。    天眼师一看这幅场景，顿时满意的点了点头，刚想说两句戒骄戒躁的话来，就听到狂三十分严肃的说道：“你行你上，他们已经开始进攻了。”    天眼师正顺着他的杂乱白胡，听到这话，差点拽掉一两根毛发!还没等他心痛，远方传承者的惊呼声就传入耳朵。    转头看去，那些被他认定“已死、被饿死、失去活性”的人，现在“活蹦乱跳，”就差来点音乐搞个舞会!    天眼师老脸一抽，嘴硬道：“这一定是体内虫子带着他们的躯壳移动!”    “救...救我！救救我!”    他刚说完，就被寄生者中的一名男子嚎叫无情打破。    一巴掌扇在脸上!啧，真疼。    寄生者虽然全都“活”了过来，但那股诡异感一直挥之不去。现在看来，他们是被变异铁线虫控制了身体，但却还有着自己的意识。    攻击倾向暂时没有，但那副瞎几把乱晃的姿态让人看着心寒。生怕一个不注意便被他们扑到身上!    就像毒尸那样，用爪子和牙齿撕扯他们的血肉，最后把毒液（虫卵）注入他们身体中。    被同类吞吃，成为诡异长虫成长的能量，要不然就是成为下一个虫子寄生体。    相信不论是哪一种，只要还是正常人，就不会接受!    而包围着他们的传承者们更是紧张到极点，眼睛直到酸涩时才敢眨一眨，体内各种传承之力已经在酝酿。    虽然背靠大佬，但提前做好准备总是没错。    那些大佬可不一定会在乎你的生命。    十八个寄生者，体表皮肤慢慢鼓起一道道黑线，有的很细，有的很粗，但绝不是什么好东西。    “黑线”越来越多，在衣服下已经开始向全身蔓延，脸、头皮、眼睛，甚至就连隐私部位都被攻占。    传承者们从他们身上...嗅到了危险气息!    如果不是他们还是自主意识，传承者已经开始进攻了！    但所谓“自主意识，”真的是他们自己吗？    一个寄生者满身黑线，嘴里低哀道：“救救我...求求你们...求...求求你们!”    音调向上猛升，脸色狰狞，身子犹如一发炮弹，朝最近的传承者爆射而去!    感谢“风雪连天，醉”打赏的100起点币。

末世之黑暗召唤师 第一百六十七章：不死
    (女生文学 )        那名传承者是个女生，寄生人朝她扑过来的一瞬间，她已经吓愣在那里!    不过本身也是经历过虫子偷袭有点底子，条件反应迅速，身子自然朝一边斜去。    寄生人浑身黑线，活像从地狱归来的复仇恶魔!就在它即将触碰到女生的那一刻，一道绿色光束已经和他肩膀来了个亲密接触!    由能量汇聚而成的箭，尖头锐利十足，对于邪秽更是有着天生克制。    利箭破风，瞬间贯穿了那寄生人的左肩，庞大劲力让它身形倒飞出去!    光箭把它钉在地上，绿色轻颤，仿佛在“净化”其体内邪秽，不久便消散一空。而寄生人身体上的黑线，只是隐藏了一会，便再次显现出来。    甚至比上一次还要多!就连那些对邪教最虔诚的教徒，身上的刻文也无法做到如此之多。    在狂三的精神探知中，那东西......又增强了！    “嗖!”    箭羽轻响，爆音声还没传入耳朵，箭身便再次穿透那名寄生人另一边肩膀。    桔梗并没有放松，手指一直搭在箭弦上，体内能量透出，在周围隐隐有绿光显现。    杀伤效果貌似挺不错，但又不怎么样...寄生人的恢复速度很变态，甚至比萧晚晴施展治疗术还要快很多!    小血洞中流出的是黑血，但很快就止住，里面肌肉翻涌，没一会便重新连接在一起。表现伤口则快速结痂，随后脱落，皮肤就跟新生婴儿一样白嫩，但不一会儿，就被黑线重新占领!    通体散发着“邪恶”气息，让普通人看到第一眼，就恶心犯吐、头脑眩晕。而传承者则直皱眉头，明显也是有些不舒服，但到底哪里不舒服，却又说道不出来，只得憋在心里。    仿佛是被桔梗那两箭震慑住，其它的寄生人并没有什么动作。这使包围圈传承者松了一口气的同时，再也不敢分散注意力。    李团长和‘金刚猩猩’等人自然看到了桔梗，见她一身瀛洲巫女服饰，还以为她和狂三有什么关系。    以自身凝聚光箭，其中貌似还有些‘神圣气息’，速度超过音速，要是拿来对付深渊尸族，绝对是一大利器!    这又是一个二阶高级!    李团长在心中暗暗吃惊，西江大学表面上只有萧晚晴一个三阶，还是光明祭祀这种治疗辅助偏重的类别。远远比不上军队，但暗地里，鬼知道他们还藏掖着什么强者!    那操纵火元素的女性强者绝对也是三阶，要不然蓝眼巨蚁怎么会在她一击下就重伤殆死？    还有冰霜魔力洪流主人，那和金色巨钟一个级别的传承。    “这要全部都是军队的该多好？”李团长忍不住想到。    ‘金刚猩猩’和‘霸王龙’也仅仅只是看了桔梗几眼，暗叹对方美貌与实力并存的同时，已经大跨步来到“包围圈”边缘。    两人平日里就身高体大，现在获得传承之后更是庞大。光是手臂，就有成年男子两个大腿粗细!    更别提身高，要是他们能悟透自己体内基因，估计真能和那些物种比比肩!    狂三双手抱胸，并没有要出手的意思，反而饶有兴趣观看着那些寄生人的变化。    细小黑线在皮肤在不断涌动，其他人肉眼看不到，并不代表狂三也看不到。    变异铁线虫尚未完全掌控寄生人身体，要不然也不会被桔梗两箭死死钉在地上!    这些普通人，身体素质在飞速爬升，那虫子应该无法灭杀人类自身意识，只能使其沉睡或者压制。    一阶...一阶高级...二阶...二阶中级!    十八名寄生人里，足足有五名二阶中级!他们身体从里到外都在变强，要不是后继无力，恐怕狂三早就出手，把危险扼杀在摇篮里!    十八名寄生者，其中十七个老老实实的站在原地，仿佛死去已久的木乃伊。    剩下那个还躺在地上“休息。”但狂三知道它已经无碍，甚至还是那五名二阶中级寄生者里的一个。    身上没点气息散发出来，就像普通人与毒尸结合产生。李团长不知道该怎么形容他们，只能大致重合。    ‘金刚猩猩’站在一名传承者身后，比他高两头半的身高，让那位男生深感压力。    要是那厚实手掌随意拍下来，估计他都得矮个几公分。    光从外表看，就知道对方拥有着爆炸性的力量。他其实挺想看见两位军队顶尖高手大战变异铁线虫。    黑线缠绕在身上，两名身强体壮的“人性暴龙”发挥着他们特长。    嘴里“嗷嗷啊”叫着，厚实手掌拽扯黑线，肌肉把它们卡在肉体外。男生忍不住打了个冷颤!    那画面太有冲击感，比起他们，还是让时崎、李佳玉、染会长等人与铁线虫贴身肉搏来的精彩刺激。    想想无坚不摧的黑线，划破衣衫，露出娇躯......白嫩肌肤、魅惑呻吟。还在脑补...他鼻子一痒，鲜红血液从中流出。    正当他伸出手想要擦掉血液时，那十八名寄生者已经被变异铁线虫榨干体内潜能。    身形比二阶速度型传承者都不逞多让!    ‘霸王龙’一手抓住寄生人的脖颈，脑中还在考虑到底杀还是不杀的时候，那黑线突然从对方脖子上，透过皮肤伸展开来，朝着他手掌侵入!    ‘霸王龙’冷哼一声，还没等李团长发起命令，手掌就直接用力，捏断了那寄生人的脖子!    见到在没有动静，心中十分不屑，这就是西江大学都感到棘手的敌人？不过尔耳吗。    像丢弃垃圾一般把那名寄生人的“尸体”扔在地上，转身就要去对付其它寄生人。    和萧晚晴在一起的李团长脸色难看，实力最强的‘金刚猩猩’在没听到他命令之前都不敢轻易动手，这‘霸王龙’当真是不知好歹!    要不是对方也是军队顶梁柱之一，李团长一定会让他知道服从军令的重要性!    狂三站在一边笑眯眯不说话，一直盯着被‘霸王龙’抛弃的寄生人“尸体，”脖颈处黑线正在不断蠕动，修复着被捏断的骨骼。双眼睁开，悄无声息的站起身来，目光直刺那高大身躯!    感谢“风雪连天，醉、爱干净的蜘蛛”各打赏的100起点币。

末世之黑暗召唤师 第一百六十八章：干扰
    身子如同出鞘利剑，朝‘霸王龙’爆射而去!    危险本能使‘霸王龙’微转身体，一手抓住寄生人大半身子，还没等他反应过来，金铁交击的声音便传入耳朵!    一颗黑线缠绕的牙齿被崩飞出去，寄生人在被捏住腰间软肋时，毫不在意，反而张开大嘴朝‘霸王龙’小臂咬去!    这一咬，就令他半边牙齿崩飞!    不过却也不是没有效果，‘霸王龙’虽然皮糙肉厚，但毕竟还是凡人。体修传承肉身强大，但却不是无敌。    皮肤被尖锐牙齿扎破，而坚硬肌肉则把它“拒之门外，”不能再寸进一步!    一击不成，那寄生人还想再来一下，好似不知道疼痛!但又不是疯魔，一系列动作下来，人们很容易就知道他有智商存在，而且.......还不低!    在咬破‘霸王龙’皮肤时，有一颗牙齿上的黑线，就如同细小游蛇，潜进肌肉与皮肤的夹层间。    它现在实力弱小，根本对‘霸王龙’造成不了什么伤害。而‘霸王龙’虽然厉害，但也没有完全掌控自身，所以那条仅有几毫米的微小细线，在昏暗下也并没有被他发现。    他很生气，捏住寄生人腰间软肋的手猛的用劲!寄生人那满是黑线覆盖的脸上竟然升起一抹红晕!    用大半力气，把寄生人往地上狠狠一摔!    整个“人”都高高弹起，在落下，在弹起。直到再也没有一丝动静，脑后壳那里流淌出血液，慢慢把那片土地浸湿。    ‘霸王龙’冷哼一声，转身去收拾其他寄生人，这一下要是还活着，那他的脸面也就不要了！    徐姐那边，一名二十出头的女子捂住嘴巴，无助的蹲下身子，眼中泪水流出。    那名寄生人是她男朋友，两人已经到了谈婚论嫁的地步，没想到......    徐姐搂住她的肩膀，没在说什么话来安慰。她也没什么好怨的，要不是这群人，估计他们都活不过今夜，反而会有更多人遭殃。    留个全尸已经很好了，至少还能把他埋葬，免得在受那些虫子侵扰。    年轻男子身上的黑线快速退去，隐藏到背后脊骨那，慢慢合成一条变异铁线虫，透体而出，钻进地层表面。    瞅准一个方向再次遁去...狂三就在那边。    这里所有人，都没有发现这个变化。    此时狂三脸上也不在是笑眯眯的，仿佛把一切都要置身事外。那些寄生人一开始实力只有二阶低级、中级。    但随着不断战斗，身上气势虽然没有增加，但战斗能力却是在飞速提高。三名寄生人缠住‘霸王龙’，竟然把他困在原地丝毫不敢动弹!    这可是军队中最顶尖的强者之一!而那三人被变异铁线虫寄生之前，还仅仅只是普通人类!    李团长眼中精光闪过，满是老茧的手掌不停在胡渣那里摸着，谁也不知道他在想什么。    他身为团长，却没有被传承钟爱，这也是没有办法的事情，身体老态，甚至还有一些年轻时留下的隐疾。    一开始枪械大炮还顶点作用，再加上军人以服从命令为天职，绝大部分觉醒者、传承者都服从他的指挥。    之后战事惨烈，传承者死了一批又一批，枪械不在那么有用，只有顶尖战斗型传承者，才能在战场上独领风骚!    在西江市补充兵力，同时也大幅度吸收民间传承者。虽然表面军队实力剧增，但也埋下了不小的隐患。    害怕、暴躁、不服从命令，这些都存在，就连那些傲到没边的民间传承者，在战场上也胆小如鼠，根本不堪大用!    就算真有几个厉害人物，心中傲气也十足，对他的命令阳奉阴违，还和那群权贵勾搭在一起，完全视军令为无物!    还好军队中最厉害的强者‘金刚猩猩’对他还算支持，否则...他这个团长，除了能指挥动一些普通人，根本就是花架子!    而变异铁线虫的出现，寄生人、超高的战斗力，这些都使他看到了希望，重新掌握军队的希望!    站在狂三身边的李佳玉，则在仔细对比记忆中各种寄生类虫子，一样接着一样被他否定。    脸色很不好看，那么强力的虫子他竟然不知道!难道又出现什么不可预料的事情？那玩意真是地球上的铁线虫变异而来？    自从他重生后，世界就在慢慢改变，虽然大体上没什么变化，但意外小事却是越来越多。    谁又能说清以后会不会发生大规模变动？如果真是那样，他唯一能压那些‘天之骄子’一头的资本，也将烟消云散。    这种变异虫子十分难缠，只有这些还算好，要是整个迁移队伍中，其它地方也有的话...那后果简直不堪设想。    寄生、分散、寄生......一直循环下去，要不是他们有那标志性的“黑线，”李佳玉今后也不会再睡安稳。    那十七名寄生人和二十几名传承者交锋丝毫不落下风，其中还包括着军队最顶尖的两位强者。    狂三转过头去，如果染红霞和桔梗加入其中，相信依靠她俩的剑(箭)术，一定能快速取胜。    让那群寄生人失去战斗能力是必然，但变异铁线虫到底死没死，还要在做结论。    视线朝那唯一身死的变异人望去，眼瞳瞬间紧缩!    尸体脸上干干净净，就连破损衣物外露出的肌肤也和正常人没什么不同。    黑线不见了！    狂三当然不是害怕那东西，对于已经成功突破到【阿尔法】的她，再加上精灵之躯，根本无惧这种寄生虫子。    但却有什么东西在影响她的感知!    平时她喜欢观测整个战场，什么事情都逃不过她的眼睛，而这次...那黑线竟然在她眼皮子底下消失不见!    到底是谁？是异界来客，还是那该死的意识体？    酒红眸子眯成一道危险弧度，身上气势在凝聚，在狂三感知中...有危险在靠近。    黑色马丁靴向身体右方三十公分处猛的踏出!    李佳玉在一瞬间就觉察到大地在抖动，视线朝狂三那扫去，一条七米左右的变异铁线虫，便夹杂着零碎泥土被活生生震到半空!    站在原地没动，右臂自然抬起伸直，白嫩玉手上亮出一道魔法刻印......

末世之黑暗召唤师 第一百六十九章：潜伏
    琉红色的圆形阵图直接锁住那条变异铁线虫的身体中间，令它悬浮在半空，两头惊恐疯狂摆动。    圆形阵图不断分化成小阵图，每隔一米左右便牢牢加固在其上，令这条变异铁线虫动弹不得。    狂三那只白嫩小手微微一转，琉红色阵图突然变成青色!原本围绕在周边的火热气息瞬间变得清凉起来，其中隐隐有一股锋锐之意!    李团长他们呆呆立在那里，脑海中一片空白，完全没有想到这位大小姐竟然这么厉害!    还没等他们反应过来，伸直的手掌便握成拳头。阵图一个接着一个被激活，这下，哪怕是普通人也能感受到微风如刀!    在加上夜间寒风呼啸，反而更助了一把力气!    “铮铮铮――”    那条变异铁线虫直接被聚集过来的“寒风，”分割成各个小段!如果此时有人仔细观察，一定会惊奇的发现...每小段都是两公分，不多不少。    七米长的虫子被切割成三百五十段，每一段都存活下来。这让在场所有人都脸色大变!    李佳玉站在原地没有动作，他相信狂三，虽然对她把虫子分成这么多段有疑惑，但现在显然不是发出疑问的时候。    还没等那些法师传承者冲上来释放高温火焰，狂三那伸直的右手就向下压去。    青色阵图瞬间融合在一起，竖向转了一百八十度，成了横向，与地面平行。那三百五十段变异铁线虫刚想逃跑，无奈它们实在太过于短小，一条虫子两公分，它们在怎么挣扎，这一小会也移动不了多少距离。    半径三米的圆形青色阵图又在瞬间转变成了琉红色，其上灼热气息，让距离此地十米之外的李团长都感到热浪袭来。    猛的向下一压!阵图在触碰到地面时，顷刻间便崩溃成火焰，仿佛错觉一般，那火焰在下一刻就完全消失不见。    而同样消失的...还有那整整三百五十条铁线虫!土地焦黑一片，有些地方甚至干裂开来，与周围潮湿格格不入。    李团长挑了挑眉头，“这就解决了？”喉间动了动，还是没有出声，转身朝‘金刚猩猩’和‘霸王龙’那边看去。    或许是因为这条变异铁线虫被完全灭杀，也有可能是寄生人能量耗尽。它们状态越来越差，已经无法压着军队“二巨头”打，反而被他们每人一挑四!    见到这样，李团长心中好受不少。这一挑四...西江大学里除了那两人，也没其他传承者能够做到吧？    还有时崎财团的那个小姑娘，我的天!他还以为对方只是比普通人稍微强一点!    毕竟天眼师向他汇报的就是这样，但那种超高温火焰......“她是不是那天一击重创蓝眼巨蚁的女性传承者？”    李团长越想越有这个可能性，两人虽然声音不同，但一人扯着嗓子吼出来，除了熟悉人，还真不一定有其他人能够听出来。    这天眼师怎么搞得？李团长看向身边老头的眼神隐隐有些不善，连这么重要的消息都查不出来，还说对方实力根本不值一提。    我日你mmp，真是给人添乱!搞不好就是这老头心直口快，直接把自己看到的实力道出来......    都是二十来岁的年轻人，被别人低估肯定心里不好受，于是就连带着对军队的印象都不怎么好，自然不会加入。    天眼师现在也咽了几口唾沫，他现在全靠一双“天眼”吃饭。原本这个女娃体质弱，甚至连普通人都不如，要不是体内元阴之气极其浓郁，他也不会跟李团长说。    这下可真是看走了眼!先不说那女娃对付虫子轻描淡写，光是他没看出对方丝毫，就足以让他自己戳瞎双眼!    这会，老头正运足精神力，再次通过“天眼”朝狂三看去......    一名普通女子，体质到是恢复正常，除了绝色美貌，体内元阴成湖，其它什么都没有!    天眼师一时间有些惶恐，“怎么会这样？!我竟然什么都看不出来!”    紧张之下，老头竟然把心中所想直接说了出来!李团长微眯着眼睛，像是在沉思什么。    那位大小姐发现虫子之后，貌似除了他们以外，西江大学那群人就除了有些诡异，就再也没有其它动作。    凭这就可以知晓西江大学的传承者，对那位大小姐相当有自信。而天眼师却啥都没看出来，军队中也有不少后续提升的传承者，那些天眼师都看过，但却什么都没说。    预测虫群也是马马虎虎，他倒是真不知道？还是被那些权贵收买了？    不管是哪一种，都不是一个好消息!    狂三完全不知道，就因为自己随意击杀一条虫子，便使军队和‘天眼师’这群人分离的更加快速。    她现在正沉浸在面板中，那多出的三百五十击杀数，让狂三十分高兴。    再次看向那群寄生人时，眼中闪过一丝饿狼般的绿光!    为什么不切割成一公分？那样岂不是更多？因为狂三在之前爆炸中看到那些存活下来的铁线虫，最短也就两公分。    它们并不是真能无限分裂，要不然当真是恐怖异常!    至于为什么它能在人类体内分散成黑线，从而达到控制对方的目的。    狂三表示：“我怎么知道？关我什么事？我又不是它们。”    剩下十七名寄生人落入下风，虽然还没有被剿灭一头，但距离也不算太远。    有传承者受伤，被微小细线潜入体内，但人们却毫无察觉。    而萧晚晴这会精神力枯竭，自然不可能仔细排查每个受伤人的体内到底如何，只是简单把伤口恢复正常。    分化出的黑线到底能不能进化成变异铁线虫？还会不会汲取人类体内能量？    这谁都不得而知，它们很老实，貌似是陷入沉睡，一动不动趴在那里。没有传承者感觉到不对劲，因为以他们的实力，还做不到监管全身。    正在和‘金刚猩猩’交手的寄生人，被其一拳砸飞出去!当它站起身来时，突然爆吼一声!    剩下十六名寄生人就想快速脱离战场，结果被‘金刚猩猩’和‘霸王龙’拦住两个。    十五个寄生人快速朝西边跑去，李团长面色一变，大声吼道：“快拦住他们!”    感谢“黑暗星辰皇帝”打赏的500起点币；“书友20170916112618728、白露饮尘霜cp”各打赏的100起点币。

末世之黑暗召唤师 第一百七十章：毒江
    西边有什么？一条河，一条与之前镇子连接的河。    镇子里有什么？有被感染的毒尸，或许变异铁线虫都是从那里来的也说不定。    李团长突然想起一名植物法师，那一团乌黑线状物，不就和现在的变异铁线虫相似吗？    当时只想着安排住宿、清理毒尸，调查病毒来历。完全没有把这件事情放在心上，现在他后悔了，但后悔还来得及。    至少现在来得及，死亡人数寥寥无几，应该不会有逃走的虫子，剩下部分全都寄生在那十五人身体里。    只要把他们完全杀死，体内那些变异铁线虫自然有西江大学的传承者来解决。    所以，李团长心中虽然焦虑，但也就如此，认为那些寄生虫子掀不起什么大风浪来，估计天明时，就能彻底解决这些糟心事儿!    可怜他自己又大半夜没睡，人至中年，又没有传承支撑，李团长还没有谢文渊精力充足。但没有办法，死了，好多人都死了，他能用之人更是一减再减。    西边河水中应该遭受过深渊尸族侵染，表面看不出什么，但里面却蕴含着异常可怕的病毒!它们完全融进水里，鬼知道人喝一口会不会变成毒尸!    估计小镇中那些毒尸来历，也与这河水撇不清关系!    那些变异铁线虫呢？看体型像是异界物种，因为它们都很大。但李团长不能确定，是不是地球上某种原因导致物种变异，从而形成了他看到的画面。    他有野心，他想要重新掌控军队，如果能把那种虫子研究透彻，在“注入”人体中。一旦成功，他将拥有批量制造的二阶高手!    源源不断，完全可以当成生产线!    而那群“虫子”要是逃到西边河水里，谁也不知道会发生什么变化。李团长不想再出些什么幺蛾子事情了，他要速战速决，省的那些寄生人跑进普通人群中肆虐!    还有毒尸病毒，如果寄生虫子身上携带那玩意，绝对是件麻烦事情。    ‘金刚猩猩’虽然诡异李团长为什么这么着急，但以服从命令为天职的他，还是快速做出反应。趁着毒尸还没跑远，‘金刚猩猩’大步朝他们奔去!    ‘霸王龙’冷哼一声，从鼻腔中打出两道白气，显得侵略性十足!看着大哥朝那些可恶寄生人奔去，二话不说，踏着大步也朝那边跑去。他心中对于这种寄生人还是很愤怒的!以前对付庞大虫子，那无往不利的强大力量，在此地竟然发挥不出来!    每一次都打不中，速度不够，在强壮的人都得站在那里干瞪眼!还好有四人围攻，寄生人的“体力”也消耗飞快，这让‘霸王龙’逐渐能击打中寄生人，才压制住他们。    要是一直都那样，‘霸王龙’觉得他在体力耗尽之前都能疯掉!这简直考验他的耐性!他有耐性吗？答案是有的，但很少很少，平时要不是大哥‘金刚猩猩’压着他，‘霸王龙’早就跟那狗比上司干起来了！    一个普通人还对他趾高气昂!问那“狗比”一句，都能扯出一堆大道理，军中有好多弟兄都看不惯。    如果他能除掉那家伙，也算顺应民意了吧？    ‘霸王龙’脑中想着事情，但速度却是丝毫不减，凭借着超高的爆发力，没过一会就紧追到‘金刚猩猩’身后。    而那群西江大学的传承者，与军队里的顶尖高手还是差距太大，现在光是速度，就只有凌少平一人能够咬紧两人!    桔梗、染红霞等人并没有出手，反而守护在萧晚晴身边，现在她精神力枯竭，又强忍着头疼治疗了不少传承者，萧晚晴一时间反而有些虚弱。    她不是不能给自己施展治疗术，但精神力摆在那里，总得有一个时间来慢慢恢复。    染红霞虽然担心那群人生死，但却不在意虫子问题，只要不寄生到普通人身体里，那就不算什么事情。    狂三能轻描淡写的消灭一整条，她染红霞认真一些...也能击杀吧？    事实上，对于六七米长的变异铁线虫，染红霞除非把体内“剑气”全部用干，否则根本杀不死那玩意。    狂三分割成两公分一段，因为那样能保证它们百分百存活，至于在小点，她也不是很清楚。    染红霞的“剑气”四处纵横，除非放在小房间里，她能很轻松消灭掉变异铁线虫，但要是放在一望无际的野外，那就很有难度了。    除非她能在一瞬间把虫子切割成粉末!她能做到吗？或许吧，以后绝对能，但可绝不是现在。    还有桔梗，她的箭上蕴含着“净化”的力量，变异铁线虫对那玩意有反应，说明它和那小镇里的毒尸也有一些关系。    然后就能间接说明，变异铁线虫与深渊尸族有关系。附有“净化”的利箭，应该能轻易杀死它们。    狂三环绕一眼周围，精神力犁地一般扫过，在确定没有其它不好的“东西”后，身形一闪，化作一道黑光朝西方河边爆射而去!    李团长和天眼师尽皆一愣，貌似...这位大小姐的实力，还要在他俩的猜测之上!    互相对视一眼，谁都能感受到对方那股震惊。    李佳玉站在原地，他虽然对那玩意感兴趣，但站在狂三身边却能让他更舒服。现在狂三离去，李佳玉眼中有精光闪过......    比起狂三，他在体能方面还是太嫩，如果现在就能召唤出黑暗狮鹫，还用他自己赶路？    召唤师一般哪有靠自己的？群殴才是王道!    所以，他果断选择了...不去!那些变异寄生虫子就算再变异一次又何妨？他对狂三十分有信心，杀招更是层出不穷。    更何况杀些奇异虫子，哪用的上那玩意？就刚才那一手魔法，都令李佳玉暗自吃惊，她什么时候学会的？这天赋简直令人嫉妒!    而且操控熟练，虽然在其身上感觉不到‘魔力’存在，但她就是释放出来了，你能怎么说？    又瞥了一眼那块焦土，目光朝西边望去。    狂三在加速之后，很快就来到江边，那十五名寄生人也被传承者们团团包围，而另一边...就是江河。    感谢“书友140806133323710”打赏的100起点币。

末世之黑暗召唤师 第一百七十一章：拉伸时间
    寄生人被变异铁线虫完全掌控后，就再也没有说过话，充其只是吼叫一声，鬼知道它是什么意思。    除了超高的战斗直觉，貌似智商也算不上多高，但这已经足够了。    它们被传承者以半圆状围在江边，河水算不上急流，在天边一抹昏暗照射下，稍显平静。就是看不到里面还有没有鱼虾，不过相信也没人愿意吃那玩意。    这江里的东西，有毒。    十五名寄生人轻微嘶吼，像极了穷途末路的饿狼。彼此之间在交流，但传承者们都听不懂。    等他们精神力达到一定程度或许能够听懂，但现在连狂三自己都一脸懵逼，更别说他们了。    领头的寄生人瞥了一眼身后江河，眼中闪过一丝忌惮，谁也没有发现。    它们似乎还在考虑要不要跳下去，这对它们来说，是绝路，亦或者...新生？    ‘霸王龙’可不会管这么多，他现在心情不好，心情不好就要喝酒，但此地没酒就要发泄!而发泄对象，自然就是这十几名让他差点出丑的寄生人!    往前飞踏一步，‘金刚猩猩’刚想出声阻止，但如此近的距离根本来不及!    寄生人十分灵巧的躲过攻击，并在‘霸王龙’厚实的右小臂皮肤上留下一道白痕。    ‘霸王龙’冷哼一声，不退反进!顿时遭到三名寄生人的疯狂进攻!招式阴狠，也不知道他们是怎么学来的。    一人主攻下体，一人缠着腰腹，一人朝头颅打去!    ‘霸王龙’没有防御动作，反而直接出拳，想要打中那寄生人的脑袋!    对方灵活如同猴子，速度稍减就躲过攻击，黑线缠绕的细长手指狠狠朝‘霸王龙’眼睛插去!    这一招不可谓不阴狠毒辣，哪怕是军队顶尖强者，他们也护不了自己的眼睛。    以前和虫子交手时，向来都是他们攻击那些柔弱部分，因为对方实在太大，上手也容易，往往几招就能至对方于死地!    但现在呢？‘霸王龙’比起寄生人来说，显然是他更加庞大。在二阶中级力量的加持下，“黑线”指尖隐隐破风!    ‘霸王龙’不得不回防，连另外两人都攻击都不闻不问!腰腹微微扭曲，瞳孔缩成针眼大小，左手掌一耳巴子扇在那名寄生人身上!    如果在给他它零点几秒，估计就能成功贯穿‘霸王龙’的大眼珠子，狠狠捣进大脑里，细长手指上的“黑线，”能在顷刻间就把大脑绞成白黄浆体!    但现在说什么都晚了，‘霸王龙’匆忙“回防，”力量虽然不是很到位，但这一下可绝不算轻!    就算换做楚翔挨着一下，也会头晕目眩、胸口沉闷。    寄生人直接被‘霸王龙’朝右边抽飞出去!对着它的传承者......正好是刚到来不久的狂三。    而这时那两名寄生人的攻击也打到‘霸王龙’身上!他闷哼一声，从鼻腔中喷出两道白气，面孔微微胀红，一拳击中面前寄生人的腹部!    庞大力量使它直接倒飞出去，砸倒两名寄生人之后才停下来。另一个攻击腰腹部位的，它被‘霸王龙’抓住手臂，如果拎小鸡一样，狠狠摔打在地面上!    “砰”的一声!江边河岸旁，潮湿黑泥土地被砸出一个人形坑洞!看到那张满是“黑线”覆盖的脸上没有一丁点反应，这好像点燃了‘霸王龙’的怒火!    劳资辛辛苦苦摔你，你竟然连一点痛苦表情都不露出，这不是嫌他摔的不够疼吗？    “嘭!”又一声巨响，那名寄生人被他摔向另一边，整个身子以‘霸王龙’为原地，在次音速状态下又摔出一个大坑来!    人们慌忙往后退了几步，给他留出足够大的空间，要不然被崩飞砸到自己...那岂不是哭都没地方哭？    周围有不少传承者都惊的脸皮直抖!要是他们...估计现在手臂都被拽了下来!    但人们并不是不能理解，毕竟那两个孩子可是攻击了男人最重要的地方，还tm都击实了！    下体与腰肾，被寄生人实实在在击打后，在场所有的男性传承者都忍不住下体一寒!    ‘金刚猩猩’脸色微变，虽然他们这些类似“炼体型”传承者都有“缩阳入腹”的本事，但看在眼里，还是止不住“蛋疼......”    就是在如此诡异氛围内，两方竟然都往后退了，传承者们拉大包围圈，寄生人反而缩小“势力范围。”    一切...都是因为那个还在“中间”施虐的傻大个。    当然这话也就在心里说说，要是真被‘霸王龙’听见，估计那时候就不是他自己来把你吊着打，还要再加上‘金刚猩猩’以及西江市迁移队伍中所有的“炼体”传承者。    ......    在狂三刚来到这里，还没来得及看两眼时，就有一具寄生人身躯以“弓形”朝她倒飞过来!这正是霸王龙打飞的那个。别看过了这么多招，但实际上才仅仅几秒中而已。    狂三站在原地没有丝毫动作，那样子就像是一个柔弱少女被吓傻了一般。虽然大家都知道这是不可能的，但就是按捺不住心中那股怜惜之情，想要到她身边挡住灾难，想要为她付出一切，想要她高兴，想要她幸福......    然而，在那具“半月”形身躯诡异停止在狂三面前时，人们就醒了。    都是些弱小的低阶传承者，被狂三不自觉散发出的一股“魅惑之力”侵扰，才会产生那样的想法。    现在使劲摇摇头，却怎么也无法摆脱脑海中的那道身影，随着时间沉淀，并不会因为他们的实力强大而破解，只会越沉越深。    时间磨酿的“魅惑美酒，”只是香味便足以勾人心魄。    在“半月”形躯体背部，幽蓝色的微小魔法阵图依附在那里。随着时间流逝不停运转，里面魔纹和外围不同，成逆时针慢慢倒转。    寄生人整个都停止在那里，仿佛被时间按下了暂停键。    按照狂三现在的实力根本不可能操控时间，她只是借助自身特性，加上时空神格微弱辅助，以及“风”的加持。    使“它”无限制拉伸了时间，还没坚持三秒，狂三脑海中突然刺痛!    “咔嚓～”    幽蓝阵图破裂开来。    感谢“亡灵幻痛”打赏的500起点币；“黑暗星辰皇帝”打赏的500起点币；“明天你还没更”打赏的500起点币。

末世之黑暗召唤师 第一百七十二章：超脱
    从中间崩溃，慢慢向四周瓦解过去，整个过程算不上迅速，但肉眼只要仔细观察，就能看到那具寄生人正在缓慢向后移动。    仿佛...幽蓝阵图的承受力已经达到极限。狂三用右手大拇指按住太阳穴，这能使她刺痛的大脑舒服一些。    而也是此时，狂三身子向右移动两步，像极了事先安排好一样，“半月”型寄生人躯体擦着她的衣角，向地面砸去!    那幽蓝阵图还在原地，不过只残留下一道虚影，化作点点星光，相信要不了多久，就会完全消散在天地间。    失去支撑，寄生人速度激增起来!在外人看来不可思议的画面，其实只是它恢复自己原本的速度。嗯，被‘霸王龙’呼出去的速度。    “呲――”    河岸边湿润土地上长满小草，不过现在被犁出一道长达四米左右的“黑痕。”    寄生人躯体以“半月”型飞来，在失去“支撑”后，背部突然着地!紧接着整个人就翻了过来!    所以说，他现在是脸着地，至于疼不疼，那估计还要问他自己。看着地面上犁出的那一道“黑痕，”狂三都没忍住抽了抽嘴角，这......当真是一副好口牙!    这些年估计他黑人牙膏没少用，牙齿相当坚硬。狂三判断的依据，自然是...周围没那名寄生人脱落的牙齿。    如果咬‘霸王龙’的是这位，估计就不是一丁点破皮那么简单!那至少要崩断在骨骼中!    传承者们看完‘霸王龙’的暴力表演，自然有些人把目光集中在这位可人儿身上。    一个绝美少女、一个强壮硬汉，不论做什么比较，相信人们还是会选择前者多一点，毕竟养眼嘛。    颜值即正义!    狂三还在用右手轻柔着太阳穴，脸上表情略显柔弱，这幅模样差点让那群牲口把持不住自己内心的“激情!”    寄生人以脸啃地，像是在朝拜，又或者...没吃饱，平常生命力异常顽强的他，此时竟然没有一点动静!    要不是在狂三的精神探测中，能清楚感觉他的心脏还在跳动，估计也会认为这倒霉孩子被‘霸王龙’一掌抽死了。    想想军队顶尖强者‘霸王龙’那体型，在想想他的手掌，庞大劲道下去，整个西江大学也就只有楚翔能硬抗。    体型放在人类中稍显庞大，给人十足的压迫感。但同阶当中，要是放在虫群里，那根本就不值一提，就跟“小可爱”一样，在那些没智商的傻虫脑子里，只是觉得这人类体型较大、肉更多、能吃更久。    要是二阶朝上，就不会像白痴一样思考问题，它们能感受到‘霸王龙’身体里那充足的气血，以及澎湃的能量。    自然知道这是一个势均力敌的对手，但由于先天高高在上，看不起体型小的，这也给它们身死埋下祸根。    总得来说，这种“暴力型破坏猛兽，”适合对付大型虫族，或者狭小地方对付小巧超自然个体。    但真要是辽阔之地，估计就连同阶辅助法师都能耗死他丫的!只要不被近身，那玩意就跟人型标靶一样!    狂三踏着脚步，慢慢靠近寄生人，虽然明知道不会有什么危险，但还是让那群传承者捏了一把冷汗。    他们总是先入为主，再加上狂三那娇弱体型，大脑在一瞬间就把她判定为“弱势”的一方。    要不是狂三种种战绩摆在那里，他们早就冲上去帮助佳人解决麻烦，顺道树立一下自己形象，在内心深处祈求能给对方留下一个好印象。    然后再一步步接近，直到最后......领了张好人卡。    !!!    这什么鬼，连自己脑补都失败，现实肯定更加残酷。    大脑刺痛是因为精神力使用过度，以“风”往另一时间段加速，这听起来是件很搞笑的事情。    但事实也是如此，只能说狂三脑洞大开，想要尝试一下。    很明显成功了！但付出与回报不成正比，还不如不导入“风”在其中，因为拉伸时间已经由神格运作，狂三充其只是利用自己这具精灵之躯的时空亲和力。    从而达到“掌控”效果，狂三内心深处有那种感觉，只要自身灵力达到一个“临界点，”过不了多久，她就能把刻刻帝从异时空中聚现出来。    如果能熟练运用，就是她突破“传奇”之时!以时间和空间为主，即使是在末黑这种法则能够轻易调动的世界，也足以体现强大!    更何况...狂三呼唤出的刻刻帝，并不是运用末黑世界的法则，她是凭借自身!    就算离开末黑在其它世界，只要拥有“时间”这一概念，狂三就能随时让刻刻帝降临。    包括那些“时间”、“空间”稳固异常的大型位面。    “时空之神”不是涉游时间长河而死吗？那只能够说明他还不够强大。    动漫、的世界均以出现，狂三没有理由不相信以后会不会走进“遮天”、“吞噬”、“莽荒”这样的恐怖世界。    那些世界对“时空”之道是何等抠克？但狂三相信自己还是能够完美运行刻刻帝。    因为她凭借自己的力量，除非天道不许，但不是还有主神来着吗？    像那些位面并不缺乏漫游时间长河的恐怖存在。他们是超脱者，但也只是超脱了“时间”对他们的控制，存活于过去、现在、未来。    物理攻击对他们根本没有效果，那时候拼的是什么，又要怎么消灭对方，这些狂三都不知道。    对于她来说还太过遥远，身为轮回者时，见到过最强的人物不过【伽马】，他们纵横星系，随手一击便能毁灭星球。    但主神空间里每天陨落的【伽马】又何其之多？    狂三她现在只是一个渺小至极的精灵，就算恢复全盛时期又能干什么？    连原著中的时崎狂三，把自己回溯到三十年前都那么困难，这还是她本身为“主角”之一的缘故。    在加上世界微小，法则不显，所以才造成那种因素。要不然地球早就被精灵拆的一干二净，哪来的那么多糟心事？    在怎么说，狂三现在都没得选择，她只能依照主神的安排，一步接一步走下去，直到摆脱，亦或者......陨落。    感谢“断妗贝蛏偷500起点币；“笑笑伏羲氏、被抛弃的节操酱”各打赏的100起点币。

末世之黑暗召唤师 第一百七十三章 交锋
    不出所料，在狂三距离那名寄生人还有三四米时，“以脸啃地”的他，后腿肌肉突然爆发出强大劲道，推动自己前进。    而目标，自然就是狂三!    黑线覆盖的诡异脸庞因为速度过快，从而导致他没有在第一时间抬起头来，在加上黑线特性，一时间草屑纷飞，其中混杂着点点黑泥块。    换做其他传承者，哪怕是‘金刚猩猩’之流，在这么近距离的偷袭下，也只能依靠身体本能来进行防御。    但在狂三眼中，这一切都太慢了，寄生人使草屑崩飞的速度，在酒红瞳孔里被一帧一帧解析。    过快速度导致寄生人无法动用两条手臂，但牙齿不妨是件利器。狂三能清楚看到他牙齿上沾染的黑泥，那正是“啃地”时候残留下来的。    还有口腔中尚未断连的丝线，黑线成不规则形状覆盖在寄生人脸上，此时的狂三并没有兴趣仔细研究。    她又不是科学家，乱七八糟的东西也要感兴趣才是，明明是来看他们跳江感染病毒的，哪知道搞出这样的事情来？    两人之间还有不足一米的距离，狂三身子并没有做出闪避动作，就连手臂也没有抬起来阻挡。    “这是怎么了？”很多人在心里疑问，但极其短暂的时间可不会留给他们思考。    不知何时被黑色覆盖的右手，已经按在寄生人面部，少女貌似并没有使用多大力量，但却让对方寸步难行。    庞大劲道带来的速度遇到“一面墙壁，”而且是撞不塌的那种，寄生人的头颅在一瞬间就遭遇到挑战。    与其说是头颅，真正的受害者反而是脊椎。    “咔咔咔――”    一系列令人头皮发麻的骨裂声响起，传承者们大多很幸运，完全没有听到，‘霸王龙’还在那边继续施虐，只有‘金刚猩猩’一人听的清清楚楚。    后方脊骨在速度作用下继续前进，而最前方已经撞到“墙壁”上，不得寸行。中间挤压过程中，从平面不断向九十度角转去，随后又到一百二十度、一百四十度!    没等寄生人力气卸光，狂三稍稍朝左侧移动一些，穿戴着黑金手套的右手轻轻回转，寄生人头颅部位瞬间来了个大回转!    整个人以诡异角度狠狠砸在地上!那副骨骼弯曲程度，相信连世界上最厉害的瑜伽宗师都会甘拜下风。    传承者们这才反应过来，一个个脊骨发寒，虽然知道时崎对付那家伙不费吹灰之力，但也是用“魔法”或者那杆“大狙，”而不是这么暴力的用手解决!    短短几个动作，便能看出时崎绝对侵淫体术已久，要不然如此精妙动作，怎么会在普通传承者中出现？    哪怕是那些阴魂专业指导，也不可能在第一次实战就用出来吧？还用的如此自然、流畅。    她的阴魂传承是什么？难道真有个“大师”在身后指导？加上天资纵横才会不停的在他们面前刷新认知？    一想到这里，西江大学那群传承者心里不禁好受许多，特别是凌少平，那家伙已经在深度催眠自己!    至于那名寄生人死没死？谁会在乎那些？有大佬在场，要是还干不死十几名寄生人，那岂不是滑天下之大稽？    在身体内部，肉眼不可见的地方，破损骨骼不断被黑线侵入，快速连接在一起，从而达到治愈效果。    但这次受伤真不是一丁点的重，整个脊骨几乎完全报废，就连前胸肋骨两侧的肌肉，也都有不同程度拉伤。    放在一个普通人身上，就算是传承者，现在不死，也会痛的欲仙欲死，在差一点的直接昏迷过去。    想必这种时候，昏迷过去才是最好选择。    寄生人挣扎着身体慢慢站起，身体表层皮肤上覆盖的黑线不断涌动，时刻都在变化，使人琢磨不透。    狂三能看清其每一个变化动作，但这并不代表她理解这种方式，她从来都不觉得自己是什么高智商人才。所以，一般情况下，像这种耗脑力还得不到什么好处的东西，直接打死就好。    不紧不慢踏着步子，距离寄生人越来越近，他扭过头，骨骼“咔咔”作响，朝狂三不明意义的嘶吼一声!    口齿上下有丝线相连，让狂三不禁想起上个世界里的死体，不过这玩意，说实话要比它们好看的多。    黑线毫无规律的覆盖，看起来还有种......另类美感。    或许是这样，脑子里在想一些乱七八糟的事情，但狂三动作却没有停止。    寄生人再次扑上来时，狂三一个转身，黑色裙角微微飞扬，不过因为是长裙，令那些想要一观美景的男性传承者大失所望，一个个在心里诅咒着这款裙子的设计者。    “你把裙摆改短点能死吗？”    寄生人扑了个空，只有这片空气中的香味让他迷离，也不知道他喜不喜欢。    还没等对方反应过来，狂三便伸出左手向后抓去，黑色纹金手套瞬间出现在寄生人脖颈上!    而令人意想不到的是，寄生人竟然硬生生把身子转了过来!两只手臂挥舞，就想拿狂三开刀!    他的头颅还在另一边，因为对方在被寄生之前是个男性，身材亦不在矮小之列。所以.....他比狂三手臂要长很多。    一伸手便朝狂三俏脸袭去!    小脑袋微摆，满是黑线缠绕的手臂便从耳边透去!眸子向那边轻扫，就发现其上“黑线”慢慢挣扎而出，想要入侵到自己皮肤上!    脸色严肃起来，这东西身上带有一股腥臭味，就像是河里死去已久的鱼虾，这么近距离，那味道可想而知。    狂三现在还没有很好的办法“完全”杀死它。她想要把寄生人体内的变异铁线虫逼出来，然后再分割击杀。    那样数量会很多，因为有着“寄生”特性，在主神那里，就算是两公分一条的变异铁线虫都有一阶或以上的评价。    上一条是怎么出来的呢？被‘霸王龙’一耳巴子呼的生活不能自理。    “嗡～”    直径不过五公分的魔法阵图亮起，仿佛支撑着一个无形屏障，挡在“黑线”和狂三之间，使其在难进一步。    感谢“忆步亦步”打赏的2000起点币；“黑暗星辰皇帝”打赏的1000起点币；“太素月神”打赏的1000起点币；“不明真相冲锋苏军”打赏的500起点币。

末世之黑暗召唤师 第一百七十四章 我觉得不行
    体内气劲被充分调动，黑金手套上的纹金在能量侵扰下变得活跃不已。    如同流动的金色液体一般，想来这还是狂三第一次催动它全部威能。    在往上，估计那些“次级黑棉”便承受不住压力，先行崩断开来。    “黑线”还没有放弃，挥舞着一条条细小“触手，”想要透过无形屏障，寄生到这名强大人类雌性身体里去。    “轰!――”    魔法阵图在消失的那一刹那，音爆声便传入在场所有人的耳朵里。    那群寄生人口中嘶鸣不断，也不知道他们在说些什么“鸟语。”    狂三知道这种“黑线”具有很高的防御力和渗透能力，但在黑金手套击打在其腹部的那一瞬间，还是把力量小幅度扩散到周围。    她可不想一拳直接贯穿寄生人的腹部，肠子内脏什么的流一地，滑腻感浸透整个右臂，想想都令人恶心。    缩减不少攻击力，寄生人腹部还是出现一个下凹五公分左右的小巧拳印。    本就肮脏的衬衫现在连底下一半都消失不见。断口处不平，活活逼死强迫症，但风可不会。    庞大劲道带来的劲风以圆形朝周围爆开!在一瞬间隐隐能看到白色气流崩开而去，最终隐没在空气中。    这一拳让‘金刚猩猩’瞳孔紧缩!他完全没想到身体娇弱的少女竟然能打出如此劲道的一拳!    而且那瞬间小幅度的散气他也看在眼里，‘金刚猩猩’身为军队中最顶尖的传承者，自然不可能一点见识都没有。    军中有好多阳魂类型“体修”传承者，他们往往有着巨大知识储量，但没人指导，完全可以说十窍通了九窍，一窍不通!    随着天地间游离能量越来越多，他们的身体素质也在快速增强，“体术”自然也越强，但技巧方面真的可以用“惨不忍睹”来形容。    一拳下去，劲道摆在那里，往往还没击中目标，力气便散的差不多。    现在和虫子交战，要的就是主攻一点!汇聚所有力量的一点!而不是像那样的搞笑拳法。    大多数虫子天生防御力强悍，有些甲壳就连枪械都破不开它们的防御，只有他们这群阴魂传承者，通过提升、通过阴魂指导，才会快速掌握一些小技巧。    而小技巧，往往在战场上就意味着实用，这点没人比‘金刚猩猩’和‘霸王龙’懂得多。    一拳下去，着重打击一点，所有劲道迸发在一起，在瞬间达到“破甲”效果!    一拳掏爆眼球，用手臂绞杀它们的虫脑!要是凭借那种散劲，猴年马月也破不了虫子防御!    还没等你挥出第二拳，就会被虫子反杀吃掉!成为它们甲壳的生长补品。    而狂三那一拳，完全把力量凝结到极致!就算现在的‘金刚猩猩’，也自认为做不到，就算能成功，但几率也非常低，低到令人发指!    最后击打在寄生人腹部时，很显然有股劲道散开，这是所有新人都会犯的错误。    但在‘金刚猩猩’眼里，却完全是另一回事!是狂三自己控制劲道，在那一瞬间崩散开来!散开容易，但如何精准把握时间？如何在劲道都击打一处之后在散开？    ‘金刚猩猩’他完全做不到。现在就连那十几名寄生人他都不管不问，眼睛一直盯着狂三看。不解对方的体型是怎么拥有强大劲道，不解对方又是怎么做到。    她不是魔法师吗？‘金刚猩猩’一时间有些糊涂，“现在魔法师都这么吊的吗？我觉得聘请她当军中教官比较好，那群阳魂白痴或许需要她。”    ‘金刚猩猩’脑补狂三进入军队时的受欢迎程度，高大个子都没忍住打了个冷颤。    军中那群大老爷们，见个雌的，眼中都直冒绿光，更别提这种天仙般的人儿。    “我觉得不行。”金刚猩猩又如此想到。    寄生人被狂三一拳击飞后，崩劲快速破坏着周围的“黑线，”隐隐能看到黑线下的黄色皮肤。    不过那一拳可不是要逼退“黑线，”而是要破坏这具身体的机能。    任何事情有取必有舍，“等价互换”这在全宇宙都通用。    修复寄生人自然需要能量，消耗的能量当然是“黑线，”又或者说变异铁线虫本身。当寄生躯体的“维修费用”太过于高昂，这些“黑线”就会汇聚成变铁线虫，它抛弃“宿主，”寻找新的寄生体来维持自己运转。    寄生人还在半空中“飞翔”时，劲力就涌进其体内，疯狂破坏着一切!内脏、肌肉、骨骼......    表面看起来似乎完好，但要不是仅有的骨骼支撑，恐怕这具身体刚掉在地上就会变成一团软肉!    “噗通～”寄生人砸落在草地上，声音还不错，不出狂三所料，在付出与回报不成正比后，变异铁线虫遵循着本能抛弃了这具躯体。    那名寄生人身上，“黑线”正在慢慢往身体内部隐退，逐渐盘踞在一团，形成一条来回弯曲的长条状虫子!    它把这具身体里所剩不多的能量汲取完毕，“头颅”部位轻而易举的破开残损肌肉、血管、皮肤，随后在黑暗中隐入大地，一系列动作非常之迅速。    要不是狂三的精神力一直不断扫描着那片区域，估计一回神的功夫，就在也见不到这条“小可爱”了。    身长大约七点五米的“小可爱”在土地表层快速移动着身躯。    它虽然超想寄生那名人类雌性，不过对方带给它的威胁实在太大，根本就近不了身子。    干脆退一步，毕竟这片地域的强大个体不在少数，至少要比它寄生的那个普通人类要强很多很多。    在变异铁线虫类似热能感应中，它已经确定了下一次的寄生目标，一个同样隐藏在黑暗中的人类雄性!    它的一系列动作全都暴露在狂三眼里，前行方向并没有朝江边，反而离那群传承者比较近。    精神力一扫，凌少平那家伙顿时显露在狂三眼里!    而躲在黑暗中的凌少平心中一惊!黑暗圣堂的天生感知告诉他有不好的事情将要发生。    刚才...他好像被人窥视了一样!    转头望去，发现狂三正在对着他笑......

末世之黑暗召唤师 第一百七十五章 不想当英雄
    凌少平不自然的挑了挑眉头，阳光帅气的脸庞跟他‘黑暗圣堂’的传承有点格格不入。    狂三对他笑，凌少平觉得自己要把这件事说出去，一定会吸引一大群牲口讨伐。但现在，那笑容倒映在瞳孔里，怎么看...都有点毛骨悚然的意味。    从脊骨端那里打了个寒颤，身为二阶高级‘黑暗圣堂’，天气寒冷根本侵入不了他身子，可现在真是冷的浑身颤抖。    指甲盖那里被冻得发紫，嘴唇微白，凌少平伸出手摸了摸自己额头，心中暗道：“这也没发烧啊，咋就这么冷呢？”    轻呼出一口气，目光再次和狂三来了个对碰，他认为潜行在黑暗中，不能让人觉察。但平日里难得一见的美人儿一直对他笑，这让凌少平情不自禁就想与之对视。    还好他脸皮不是一般厚，要不然平常人早就自卑的低下头，不敢再看那半边绝色俏脸。    剑眉下一双眼睛微眯，嘴唇轻喃，正一句一句复刻着对面那绝色人儿说的话语。樱红色唇瓣让人想要吻上去，但其中吐出的句子却让凌少平寒了半边心脏。    他终于知道那股从尾骨到脊椎端的悚然是怎么一回事!那条该死的变异铁线虫竟然朝他这边跑来了!    眼角旁肌肤紧绷起来，凌少平深知那玩意的威力到底如何，他可不认为自己那弱鸡防御能够抵挡其寄生。    依照‘黑暗圣堂’传承里的危险感知，仔细扫描着每一寸土地。凌少平并没有离开，他怕自己离开后就失去了方向，怕自己一动，便给予那诡异长虫突袭的机会!    屏气凝神，凌少平把心跳压制到最低，身上肌肉开始紧绷起来，还好身为二阶高级的阴魂传承者，长时间不呼吸也没什么大碍，要不然缺氧而死就十分搞笑了。    突然间，漆黑眸子紧缩到极致!凌少平在离自己正前方六米远的草地上，发现一段微小凸起。    所有“危险”气息都是从那里传来，身子微微后压，后小腿跟腱处轻微颤抖，显然已经承受到极限。    身子半蹲着绝不算好受，但这样的动作可以保证他能在一瞬间得到充足爆发!    变异铁线虫的速度他可是见过，瞬间突刺绝不会比他要差，甚至还要更强一筹!他该怎么办？要是寄生人，凌少平二话不说冲上去就是干，但这诡异长条虫子，还真不怎么好下手。    武器他有，一把匕首，现在别在后腰位置，随时都能抽出。但凌少平可不认为那玩意的锋利程度能够轻而易举的破开虫子防御。    “嘶啊！――”    不远处那群寄生人再次发出不明意义的叫声，凌少平没敢分出注意力去查看，要不然西江大学牺牲名单上的人名估计又要多加一个。    他可不想当什么狗屁英雄，尤其是那些死掉的!    河边有一群传承者，加上军队中两名顶尖强者，那才是想怎么浪就怎么浪。他凌少平现在怎么办？他也很绝望啊！    秉着“先下手为强，后下手遭殃”的政策，凌少平全身紧缩的肌肉瞬间爆发出强悍劲力!向......一旁飞射而去。    那变异铁线虫简直就是他这种传承者的噩梦!速度极快，渗透力极强，能在接触到皮肤的一瞬间便潜进身体里!    至于肌肉能否卡住？凌少平可从来没有拿自己与‘金刚猩猩’那些人比过，先跑了再说，狂三既然对他笑，肯定早就知道那鬼东西朝他这边来了。    找女人求助？不不不，这是战场上战友之间的情意，属于互帮互助。    银光一闪，那柄精心打造的匕首便朝变异铁线虫飞射而去!刀锋精准劈在黑色螺旋花纹上，一连串火花崩出!    凌少平根本没有转头看战果如何，他是来和寄生人打架，又不是对付这虫子的，谁爱对付谁对付。他也清楚刚才那一击根本没什么卵用，这会正闷头朝狂三那边冲去。    只要到狂三那，他绝对会安全。    一个大老爷们说出这句话很丢脸？抱歉，凌少平这家伙没有了。    狂三朝银光匕首那走去，凌少平飞速朝这边赶来，其他传承者注意力也不放在这边，反而紧盯着另外十四名寄生人。    凌少平急刹住闸，喘口气倒灌在嘴里的都是香风，刚想对着狂三说句话，就看到她与自己擦肩而过。    猛的吸口气，河边潮湿混杂着腥味，但冷风还算不错，心脏在剧烈跳动，估计这一小会是降不下来了。    转过头朝狂三那边看去，凌少平顿时长大了嘴巴!刚才还把他逼爆发的变异铁线虫，现在就已经被切割成一小段一小段，密密麻麻，就连二阶高级的凌少平都没看过来。    在眨巴眨巴眼睛，那些虫子全都化成了灰，再也没有重生机会，“骨灰”飘落在河边草地里，成为植物养分。    李团长带着其他人，气喘吁吁跑到河岸边，正好看见狂三轻而易举灭杀变异铁线虫的那一幕。    他并没有高兴，反而脸色一沉，他还想着活捉寄生人，提取他们身上基因，研究变强的主要原因，所以那些变异铁线虫，可都是宝贵的实验体!    “金刚猩猩，尽量活捉那些寄生人!”李团长大声喊道。    这下，和他一起到来的军官面面相觑，完全不知道团长在发些什么疯。    狂三轻挑柳眉，这算是在断她“财路”吗？而且，她可不认为凭借‘金刚猩猩’和‘霸王龙’两人，就能够活捉那些寄生人。    不被反噬都算好的!    ‘霸王龙’冷哼一声，明显对李团长的命令很不满意，一个对于传承一窍不通的人来指挥他们，瞎几把乱叫，下些根本不切实际的任务，这让他相当不爽!    “大哥，该怎么办？”    ‘金刚猩猩’扭了扭脖颈，发出“咔咔咔”的声音，沉声说道：“军令不可违，但...你觉得我们俩能抓住这些鬼东西吗？”    ‘霸王龙’咧出一嘴白牙：“就像是在开玩笑一样。”    “谁说不是呢？”‘金刚猩猩’向前移动手臂，接着道：“如果在加上那名少女呢？”    “七成把握。”霸王龙沉思一会，如此答道。

末世之黑暗召唤师 第一百七十六章 喜欢的人
    两人早已压下身子，多年来培养的默契自然不必多说，要不然军中也没人能压制住‘霸王龙’的暴脾气!    他对他大哥相当敬重。    河边潮湿黑泥草地上，土块直接崩飞起来!绿屑纷飞，在地面踏出两个巨大脚印!壮硕身子以极为不合理的速度朝剩下十四名寄生人扑去!    哪怕不动用攻击手段，光是那一扑，估计都能重伤几个寄生人!他们两瞬间爆发的力量实在太过于庞大，特别是近距离时!    李团长一双大眼使劲睁，生怕错过一点细节，他对军中这两名顶尖强者很有信心，认为三阶是质的飞跃，对付那群寄生人还不手到擒来？    之前‘霸王龙’随手拍残寄生人，给予他莫名信心，就算那条变异铁线虫是被狂三击杀，但李团长还是下意识的认为军中两位比较厉害。    殊不知...他信心十足的那两人，心里却没有一点底子。如果那绝色少女能来帮助，或许可以...活捉也说不定。    但旁边就是江河，不确定因素太多，变异人要是被逼跳江，难道他们还要跟着跳下去？    到时候搞不好被反杀就有意思咯。    如同猛虎扑进羊圈里，两人大开大合，寄生人的攻击就跟挠痒痒一样，根本起不了太大作用，充其只是破点皮。    两人身上伤口都不知多少，哪会在乎这些？还好那些寄生人“疲惫”下来，速度也无法压制他俩，左手一个，右手一个，抡在地上就是一顿“啪啪啪。”    一时间那些传承者又往后退了几米，这一会进一会退，但不要动手还能一观强者的战斗风格，怎么看都不亏。    不过这两位......打斗什么的，实在不适合在场其他人。拳拳到肉，看着都心惊胆战，生怕对方一个不小心打在自己身上!    这种风格，他们实在学不来!    凌少平站在狂三身边，好不容易能够正大光明轻嗅空气中弥漫的香味......凌少平对天发誓，他脑中绝不是想的那些龌龊玩意!    平日里站在这地方的，就只有李佳玉了，他是在想李佳玉，嗯，就是这样!    两人站在那里，风吹了一阵又一阵，‘金刚猩猩’和‘霸王龙’还在不停的“啪啪啪。”    凌少平突然觉得气氛有些尴尬，用舌头舔了舔嘴唇，道：“狂...时崎你不上去帮忙吗？”    “我？”狂三转过头看向对方，眨了眨明亮大眼睛，语气柔弱：“人家身为女孩子，哪能和那些变态寄生人打来打去？反而是你，大老爷们一个，站在后方不会是害怕吧？”    “怎...怎么会，我凌少平怎么会害怕那东西？黑暗圣堂的传承可不是随便说说!”    狂三眯起眼睛，那一抹深邃酒红如同极品陈酿，“那你怎么不上去帮助‘金刚猩猩’他们呢？你看他俩和十四名寄生人硬抗，那样才是真正的男子汉呐。”    凌少平在心中暗自排敷，那两个傻大个就知道用暴力，哪有刺客洒脱？一击必杀远遁千里，才是男人的浪漫!    不好意思意思的搓了搓手，厚着脸皮说道：“他们是军队中顶尖强者，都突破二阶，进入到三阶境界，远非我能比拟。要是同阶竞技，我能把他俩虐出翔来!”    还好‘金刚猩猩’两人正在疯狂抡着寄生人，没有听见凌少平说的话，要不然凭‘霸王龙’的性格，估计上来就得和他比划比划!    狂三掩嘴轻笑，“啊嘞啊嘞，凌少平你就别装了，黑暗圣堂对付一下寄生人还好，但要应对变异铁线虫，估计一个照面就会被对方寄生。”    刚想说话的凌少平脸色僵了下来，狂三直接挑明，给他身为“男人”的自尊心很大打击。心想反正也不要脸了，丢一次是丢，丢两次也是丢!顿时苦巴着个脸，那表情犹如影帝附身，“姑奶奶你知道就好，像我们这种刺客职业总有被克制的时候，我苦啊！”    “你的意思是说我很老咯？”    凌少平脸皮抖了抖，为什么这些女人的思路他总是跟不上？明明第二句才是重点啊！    瞳孔里倒映着半边俏脸，那抹酒红仿佛要把他吸进去!随时随地都有着醉人魔力。    “啪!”    在狂三怪异目光中，凌少平狠狠的给了自己一巴掌，他喜欢的可是李佳玉!绝不是时崎!在这样下去，他就要彻底沉沦在这里了!    嘴角有血丝，轻微浮肿，这一巴掌之重可想而知。    双手背负在腰间，上身前探，俏脸都快伸到凌少平面前!    香味一直充斥着鼻腔，绝色半脸使他心跳加速，另外半边的乌黑刘海让人想要掀起，一观那诱人神秘。    “你...”面前绝色人儿吐气如兰，香气轻喷在他脸上，让凌少平面色飞速胀红，不知所措!    “你没事吧？”    凌少平猛的伸出双手搭在狂三香肩上!    向后轻轻一推，双方迅速拉开距离，凌少平大口喘着粗气，胀红的脸庞才变缓一些。    手心中传来的触感，那种柔软直入心扉，如同触电般快速弹开!    还没等凌少平刚冷静一会，狂三便问道：“怎么了？身体不舒服？不会被变异铁线虫寄生了吧？”    眼看狂三又要靠近，凌少平慌忙拉开距离，绝色少女脸上表情很受伤，这让他心底更不好受。    虽然明知道对方有可能是装的，他清楚自己有几斤几两，少女是绝不会看上他，与他在一起。    不论是灾变前还是现在，两人地位相差都很大，那道魔力洪流的主人他能不知道是谁？    苦笑着摇摇头，那种感觉真心很不舒服，脸上挤出如菊花般笑容，“大小姐，你就饶了我吧，别在拿我开玩笑了。你知道你的魅力到底有多大吗？”    凌少平如同猴子一样手舞足蹈，浮夸形容道：“只要是个正常男人，都会被你迷的神魂颠倒，我有喜欢的人了，求你放过我吧。”    狂三对他笑了笑，站直了身子，身上那股魅意已经飘散而去，“让我猜猜，你喜欢李佳玉吧？”    “嗯？”凌少平瞪大了眼睛，满脸不可思议，“你...你怎么知道？”    狂三并没有回话，而不远处的李佳玉，则面色不善的紧盯着快挨在一起的两人。

末世之黑暗召唤师 第一百七十七章 人生错觉
    李佳玉他并没有听到两人之间交谈了什么，但那“暧昧”氛围却在周围环绕丝毫做不得假。    这是他最受不了的!脸都快挨一起去了！我的天，特别是凌少平那小子竟然把手搭在狂三肩膀上!    即使知道狂三有可能玩心大起，但对方要是染红霞、桔梗就算了，但一个男生，真心让他有些接受不了。    白色板鞋踏在草地上没发出一丝声音，李佳玉身上升起的低气压让李团长他们都暗暗心惊!    这到底怎么回事？李团长瞬间脑补出一部狗血三角恋。时崎财团的大小姐爱上穷小子，但穷小子却喜欢西江大学女神李佳玉!而李佳玉则是个打开新世界大门的百合女，见到时崎第一眼就爱了她......    多亏他老婆常年观看韩剧，他自己也深受毒害，光是这一副场景，李团长就能编出十几种版本来!    凌少平还没刚平缓会心情，背后又突然发冷，寒毛炸立!心中暗自嘀咕，今天可真是活见鬼了。还是在黑暗中躲藏久了，现在连身子都有毛病？    没等他继续表演，肩膀上就多出一只柔软小手，吓的他直接跳了起来!    眼睛眨了眨，心脏一会快一会慢，直到李佳玉那张无暇白嫩脸蛋映入眼帘，凌少平这才放下心来，抱怨道：“李佳玉，你不知道人吓人能吓死人？我这条命都差点吓没魂了！你......咕咚。”    凌少平咽了口唾沫，不在说话，李佳玉低垂着头部，白色柔顺长发搭在肩膀上，把面部藏在其下，只能看到阴暗部分。    这状态可绝不对劲!凌少平回过头，用手指在李佳玉和他身上来回指点，嘴中不知所以，凌乱意味十足：“她她她...我我，这......”    然而狂三只是对他笑，然后又往后退了几步，就像是那群传承者给‘霸王龙’留出足够抡人的空间一样!    “你说...”    “嗯？!”凌少平回过头，“李佳玉你说什么？”    “嘿。”李佳玉抬起头来，对他露出一个惊艳至极的笑容，刚才那股能冻死人的阴沉仿佛都是错觉!    “刚才那感觉到底好不好？是不是很柔软，让人想要把她抱在怀里？”    “哈？”凌少平一脸懵逼，眼角不自然的抽了抽，难道女神这是在向我表达什么？见我和时崎在一起不高兴了？    脑中在一瞬间回想完所有画面，凌少平十分肯定，面色一肃，道：“当然柔软，我一直想要把她抱在怀里，我想她一定会明白我的心意。”    说着，凌少平右手就要摸向放在自己肩膀上的那只小手。而左手，则向后搂去，想要把面前“美人儿”拥入怀中。    凌少平这时就已经产生了人生三大错觉之一，“她喜欢我!”虽然知道可能性不大，但还是有可能的嘛！心中那一小点念头被点燃，就在也止不住内心躁动。    而李佳玉听到这话，脸色更黑，如果放在漫画里，估计现在那白净额头上都会出现一个“井”字符号!    两人说的话驴头不对马嘴，但偏偏还自以为都对了上去。唯一看清事情始末的狂三却在一边笑嘻嘻，丝毫没有要跟两人坦白的意思。    于是乎...“咔!”    “啊！啊啊，疼疼疼!佳玉你倒是轻点...啊！”    凌少平的手掌刚搭在李佳玉腰间，就被扳起。他还没来得及感受手上柔软触感，就被那只柔嫩小手直接卸掉关节!    一系列“咔咔咔”，再加上凌少平的惨叫，一时间竟然把寄生人那边压了下去!    冰冷视线横扫而来，李团长瞬间把目光放在寄生人那边，相比年轻人的狗血爱情剧，他还是更在意那些寄生虫子。    不过他老婆要是在这里，估计会下一番大心思来调导这三人。但现在...李团长在心中叹了一口气，视线紧盯着‘金刚猩猩’那边。    四名寄生人被抡的毫无还手之力，一开始还能张嘴怒吼，现在就只能“哼哼唧唧，”一副有气无力样子。    其它寄生人总是瞅准机会就朝两人扑去，虽然伤害不大，但却烦不胜烦!上衣早已被抓破，一条条布料挂在上面，简直比乞丐还乞丐。    ‘霸王龙’随手把两名寄生人砸进泥地里，一掌拍飞偷袭的寄生人，“嘶啦”一声，便把身上那残破条状上衣撕掉，露出里面壮硕身子。    厚实肌肉盘桓在其上，那胸肌要是被女生看见，估计她们都能哭晕在草地里。两只大手提在寄生人脚腕那，撒开力气就往地上再次摔去!    一顿“啪啪啪!”    在场传承者都看不见的地方，那“黑线”被摔在地面上，一次又一次“锤击，”许是再也承受不住，“黑线”慢慢变淡，隐进身体内。    而那名寄生人一失去保护，就彻底玩完了！“砰哧”一声，脑壳被巨大碰撞劲力掀了瓢!血液脑浆被溅出老远，差点崩到周围传承者身上!    李团长看急了眼，慌忙喊道：“霸王龙!我叫你们活捉他们，不是把他们杀掉!”    ‘霸王龙’深吸一口气，努力不让自己的怒火提起，闷声说道：“知道了!”    随意把那个头颅开瓢的寄生人扔到河岸边，两只巨大手掌包围着另一名寄生人，双掌间劲力迸发!把“黑线”包裹的骨骼活活捏断!    在确定对方不在恢复后，许是为了解气，‘霸王龙’直接把瘫软成泥的寄生人撂到李团长面前!    眼睛微眯，‘霸王龙’壮硕的身体倒映在其中，李团长吞下这口气，开始仔细观察这具寄生人躯体。    周围那些军官慌忙拔出手枪，拉开保险，一个个紧盯着那具寄生人，只要它一有什么动作，枪口就会绽放出火焰!    貌似...除了自然抽搐，身体行如软泥，就和普通人没什么区别。连那些“黑线”都消失不见!    凌少平在狂三的帮助下正接着关节，疼的他嗷嗷直叫，额头上冒出豆大汗珠来。狂三眼中写满幸灾乐祸，但他却丝毫不敢有所不满。    “咔嚓～”在接完最后一个关节，凌少平轻舒一口气，身子刚转过来，正巧看见李团长等人面前的那具寄生人躯体!    感谢“黑暗星辰皇帝”打赏的1500起点币；“myszhengs”打赏的100起点币。

末世之黑暗召唤师 第一百七十八章 酸菜鱼
    凌少平顿时大惊，慌忙叫道：“李团长，你们快躲开!”    饱经沧桑的脸上菱角分明，在听到有个年轻人叫喊自己后，身子突然乍起一股寒意!本能的朝一边扑去，而一条细长“黑线”则擦着李团长的脸皮直射而出!    跟在他身边都是久经战场的老兵，纵使当上军官不在亲临战场，但那反应速度，还是远非常人所能比拟!    早已拉开保险的手枪喷射出火光，天色较暗，视线绝不算好，又加上虫子细长灵活，打在其身上的子弹并不多。    而对方，在一个照面就洞穿了其中一名军官的脖颈!黑色螺旋花纹上血液流淌，那名军官死不瞑目!直到握在手心的枪支砸落在地，众人才反应过来。    ‘金刚猩猩’身为军人，听见枪声响起，身子差点做出一个条件反射的动作来，还好这几天跟虫子交锋不断，养成了一些其它习惯。    刚转过头朝枪响地方看去，就见到李团长一个翻身从变异铁线虫的鞭击下逃出生天!    那几名军官还在开火，但效果并不显著，只能轻微压制，要不是他们早已散开，估计现在已经被这诡异虫子串成“烤串”了！    ‘金刚猩猩’眼睛一眯，也不管手掌中半死不活的寄生人，随手丢在地上，没和队友打个招呼，就大跨步朝李团长他们这边赶来。    他可不认为几名普通人凭借枪械就能干死这变异铁线虫!在晚去一些，李团长和那群军官多半就要死伤惨重!    ‘霸王龙’自然也察觉到了不对劲，眼角瞥了一下，心中暗自嘀咕，被自己搞砸了，这下回到军营中，还不知道要被训到什么时候。    这样想着，就连抡寄生人的力气都变弱起来。注意力全都集中在营救李团长他们的‘金刚猩猩’身上。    暗啐了一口，背后又有寄生人扑上来，‘霸王龙’一回身就把对方拎在手里，一下子扔进那群寄生人堆里!    许是看那两个傻大个走了一个，剩下的寄生人就跟发了疯一样拼命往‘霸王龙’身上招呼，一时间打的他都嗷嗷直叫!    现在可顾不了什么脸皮，连忙朝那却看热闹的传承者喊道：“你们还不上来帮忙？没看见龙爷爷我都快坚持不住了吗？!”    西江大学那群传承者面面相觑，有一人直接突刺进战圈里，这下好了，就如同起了连锁反应，那群传承者一个接一个扎进里面!    ‘霸王龙’是压力瞬间变得轻松起来，又开始他的“抡小鸡”大业，至于李团长之前说的活捉，就当他在放屁好了。    反正这些小事他也不是一次两次违背了。传承者干的事情，他一个普通人能看得出来？    而对面那些军官，在又被变异铁线虫干掉两个后，‘金刚猩猩’终于踏着大步而来。直接一手攥住其头部，来回旋转，让它缠绕在自己手臂上，疯狂肆虐开来!    李团长等人快速拉开距离，生怕那家伙再次来找他们的麻烦。直到他们自己面对，才知道那玩意到底有多难对付，又瞥了一眼远处那名毫不在意的绝色少女，他们的心隐隐有些抽搐。    那才是大佬啊！    草地被染成血色，一具具尸体倒在那里无人问津，凌少平忍不住问了一句：“时崎你为什么不救他们？”    狂三感到莫名其妙，“因为我还要照顾你啊。”    不知为什么，凌少平虽然很喜欢狂三这句话，可她说出来后，这片地域上的空气，明显又变冷很多，比之前他被铁线虫伏击时还要寒冷!    视线被满身“阴暗”气息的李佳玉所填满，凌少平打了个哈哈，讪讪笑道：“开玩笑，要是没有别的事情，我就去帮助传承者对付那群寄生人了。”    狂三无所谓摆了摆手，凌少平如蒙大赦，身形快速隐入光线中，朝河岸边飞奔而去!    李佳玉则神不知鬼不觉来到狂三身边，轻声说道：“我还以为你对那样的小男生有意思。”    狂三瞥了一眼身边这位冰块脸，醋味都可以直接去炒酸菜鱼了。    见到佳人没有答话，李佳玉就在冷风中站了半天，‘金刚猩猩’都快把那条变异铁线虫制服了，他才突然来了句：“你不对那玩意感兴趣吗？要不要我帮你抓一条活的过来？”    “死的我还信。”狂三冷不丁回了句，弄得李佳玉十分尴尬，他是真有把握，虽然不是很足。但要是改为灭杀，他把所有召唤兽都放出来，一个个抡着那群寄生人，都能活活给抡死!    摸了摸鼻子，皮肤上传来上佳弹性，上世都是油腻的那里，此时却冰冰凉凉，让人忍不住想要多模几下。    “差不多了。”    “什么？”    “我是说，好戏要开始了。”    李佳玉挑了挑英气白眉，对于狂三所说，他有些犯迷糊，但通常这种时候，一般都是在敌方快要翻盘时，她才会说出口。    难道那群寄生人还能再一次爆种？李佳玉紧盯着那群被传承者们围攻到毫无还手之力的寄生人，生怕错过“爆种”细节。    得益于自身庞大精神力，李佳玉能清楚感知到那群寄生人身上的能量在飞速下降。    “黑线”也不在快速修复伤口，但却看不出一丝要“爆种”的前兆。他们身体的潜能已经被变异铁线虫压榨完毕，根本不会在存在什么其他神秘基因。    身为黑暗大召唤师的他在看不出来，那还不如回家养猪得了!    狂三垂下的右臂轻提，漆黑狙击就从空间中一寸一寸显现出来!    其上魔法刻印还有能量盘踞，仿佛只需外力推动，就能随时激活!从而发挥出巨大能量。    见到狂三如此，李佳玉已经准备呼唤自己那些召唤兽，因为怎么看...都是要有一场硬仗要打的样子。    他们动作自然逃不过李团长的眼睛，心中一紧，隐隐有不太好的预感。    被‘霸王龙’和其他传承者逼急了的十几名寄生人，突然爆发出强悍劲道，把众人活活推离五六米远!随后纵身一跃，如同下饺子般扑进江河里!

末世之黑暗召唤师 第一百七十九章 怪物
    李团长脸色十分难看，但好在脑中还保留着一根弦，拉扯到极致却并没有断掉。    毕竟‘金刚猩猩’是为了保护他们，才奔过来救援。要是和平时代，说他违背军令，在从轻处置都可以。但现在不行!军队中还需要他来提升震慑力，他还有军规束缚着自身行动，要不然......    李团长根本不敢在往下去想，而且那些寄生人跳江之后，鬼知道会出现什么东西!好在岸边还有几个被两人抡残的寄生人，研究价值依然存在。    大脑飞速计算着，想着如何处理，又会有什么后果，一时间眼瞳边都激起血丝!    ‘金刚猩猩’面色阴沉，他也没想到，凭借‘霸王龙’和一众西江大学传承者竟然没有拦住敌方，着实是他们爆发的太突然，就连‘金刚猩猩’自己，也不敢说百分百成功拦截。    团长虽然什么都没说，但他心里并不好受，为传承者和普通人之间做了那么多努力，但都收效甚微，如果不是身边聚集一群兄弟，他都不知道该如何走下去。    ‘霸王龙’踩在河岸边缘，黑泥一端被劲力崩断，掉落在河水里，随着窜急水流，只溅起一朵小水花便消散而去。    “哼！”在昏暗光线映衬下的河流让人一眼见不到底，漆黑深处让人天然生出恐惧。面对大自然力量，还远不是他们这群刚得到传承几天的人类能够对付。    没人愿意为了十来个不知底细的敌人搭上性命。一众传承者站在河岸边，沉默下来。    河流还在不停奔腾，根据地球磁场吸引，水流窜急!漆黑犹如吞噬生灵的巨口，至少那十来名寄生人跳进去就在无动静。    “或许他们已经死了也说不定？”    年轻人的声音在一个小团体里响起，在空气中快速传播。    “那些诡异黑线修复程度有限，比起智慧，它们貌似更遵循本能。这样的水流就连一般传承者都不敢轻易涉险，我觉得他们......”    “他们最低可是二阶战士类传承的体质!加上那次爆发，谁知道那鬼东西还有多少力气没用？”    人群中再次沉默下来，不管怎么说，他们都不会去跳江寻找。只有‘霸王龙’冷哼一声，朝河水里吐了口唾沫!    恨声道：“该死的低等生物!”    唾沫砸进河水里，快速被水流卷进更深处，或者完全溶解在其中也说不定。但它存在过，现在也依然存在，只不过换了一种方式。    ‘霸王龙’抬脚往回走去，这天气他可不想为了那几名狗屁上司的命令，就一头扎进冰凉河水里。纵使对他造成不了什么威胁，但也绝不好受。    河边黑泥再次脱落一块，砸进其中，浑浊被顷刻冲刷一空，剩下那些传承者也陆陆续续朝草地上走去。    远在另一边，狂三往前踏出一步，小巧马丁靴把绿草压在黑泥里，没有人会在意那东西，更别提怜惜了。双臂架起暮色晨星，脸蛋贴在冰凉枪身上，黑发如同上好丝绸垂柳而下，轻轻抚在其上。    狂三突然抬起脑袋看向李佳玉，在对方不明所以的表情中问了一句：“你相信命运吗？”    “哈？”李佳玉一脸懵逼。    狂三对着他一笑，继续把脸蛋贴在枪身上，酒红眸子对准狙击镜，这把“复古式”魔法枪械已经根据周围环境自动调整完毕。    枪口对准江河那边，十字准星在瞄什么？李佳玉不知道，想起自己重生而来，鬼使神差又说了句：“或许吧。”    这句话很快飘散在空中，除了两人，没谁听见。在李佳玉看不见的阴影处，狂三嘴角勾出一丝笑意。    “轰!――”    河岸边突然炸起水花，巨大动静让在场所有人愣了神，连那些传承者，都被天上砸落的冰冷河水弄得狼狈不堪。    但没人会在意这些，只因‘霸王龙’挺拔壮硕的身子，在那庞然大物面前根本不值一提!    河流处突然出现的怪物让众人感到恐慌不已!纵使身为传承者，但他们之前还都是人类，恐惧心一直伴随着他们。对于庞大生物，人们在先天上总是会产生一种恐慌感。    ‘霸王龙’一愣神，脚步竟然情不自禁往后退了半步!庞大体型在传承者面前算不了什么，就连七彩蜈蚣那东西也是菜逼，‘霸王龙’单手都能把对方吊起来打!    但现在...他却从这个和七彩蜈蚣差不多体型的怪物身上...感受到危险气息。    那股气息...代表着死亡!    纵使是三头蓝眼巨蚁联合攻击，‘霸王龙’都没有体验过这种感觉，虽不至于浑身冰凉，但也绝不是现在的他能够对付。就算加上‘金刚猩猩’也不行!    除非...除非释放那道魔力洪流的主人出手!    天生脾气暴烈的他，就算是有畏惧心理，也不想向对方低头，张开大嘴朝对方狠命吼了一口：“赫!――”    庞然大物类似海蛇，放大版的海蛇!它拥有四只眼睛，每个都有酒桶大小!    但其中却没有暴虐，只有一层又一层的黑线依附在上!    漆黑眼珠不带一丝感情，却又似乎保持着自己理智，其中一对移向‘霸王龙’那边，那浑身冰冷的感觉...他终于体验到了！    在远处的‘金刚猩猩’暗道不好，慌忙叫那群军官躲远点，朝李团长敬了个军礼就往河岸边奔去。    李团长回过神来，大声喊道：“那怪物不可力敌，打不过就撤退!”    整个河岸草地上气氛压抑，风声见起，李团长也不知道‘金刚猩猩’到底听见没有。环绕一圈，发现就他们是普通人，咬了咬牙，“我们在往后撤退一些。”    喉咙在蠕动，吞咽着什么东西，明明身子冰寒，‘霸王龙’头顶却冒出汗滴来!一对眼睛睁到最大，根本不想和巨大海蛇对视，但却不敢眨眼!生怕一个不注意就被对方击杀当场!    “轰！――”另一边河水从中分开，巨大海蛇的尾巴从中露出，李佳玉只来的急看见一道鞭影，‘霸王龙’整个人就被抽飞出去!    ‘金刚猩猩’慌忙加快速度，高高跳起，在半空中拦住对方，自身却因庞大劲道也被带飞出去!    感谢“黑暗星辰皇帝”打赏的500起点币。

末世之黑暗召唤师 第一百八十章 生命层次
    西江大学那群传承者站在原地没敢乱动，生怕成为巨大海蛇的下一个攻击目标。    他们可不是‘霸王龙’!那家伙身为军队顶尖强者，皮糙肉厚，被抽一下挺多受些内伤，但他们呢？抽一下搞不好就成血泥了！    李佳玉站在原地久久不语，眼睛紧盯着那怪物，良好视线能够让他看清对方的诡异瞳孔。和变异铁线虫一样，螺旋式的花纹在其上，仿佛有不明意义，活像那些邪教图纹!    在他记忆中可没这种怪物!身上气息逼近领主，哪怕他把所有召唤兽都拉出来，估计还不够对方一个照面击打!    旁边少女身上的体香使他安下心来，要是没有狂三，他现在二话不说就是跑!    不跑干什么？留在这里等死？别看那家伙在河流里，但上岸一样战斗力强悍!就算被削弱，也远不是他们能够比拟!    ‘金刚猩猩’被砸落在地，硬生生把草地砸出一个大坑来。‘霸王龙’虽然有人肉肉垫，但鞭击那一下他可是挨得实在。    现在右臂骨骼断裂，没炸成粉末就已经谢天谢地，脸上不正常胀红，直接喷出一口鲜血来。    其他传承者可没时间关注那两人，狂三伸出小舌舔了舔樱唇，喃声道：“还不死心吗？同样接近领主，但可不是领主啊。那怪物...貌似压制有些强悍啊？”    以‘霸王龙’实力来说，领主或许能够把他压制到浑身冰冷，但眼前这条海蛇可绝对做不到!    到底是因为什么呢？狂三眯起眼睛，十字准星牢牢锁定其眼瞳里的“黑线。”    “难道是那玩意跃升了它的基因层次？”狂三暗想，最后小声嘁了一下，“真是个好运的家伙。”    一直通过扭曲光线隐藏自身的凌少平实在受不了这股压抑，这怪物半天也不动一动，就像是出来晒晒太阳，顺便彰显它的存在感一样!    其实距离海蛇怪物抽飞‘霸王龙’，只不过才流逝了短短十来秒，但在强大生命层次的压制下，才会使那群传承者产生时间感。    狂三本身为精灵，哪怕不知道生命层次到底在哪个阶段，但绝对强于一般传承者!    至于李佳玉，相信末黑世界里没什么东西能够比他的生命层次还要高，挺多就是同等级。他是世界树的种子之一，而世界树，可支撑着末黑整个位面!    最后李佳玉成为创世神，也不过以身化树罢了。在这个世界上，你只要不超脱，恐怕强大的外来生命都会受到压制，从而保证“世界树种子，”是现在生命层次最强的物种。    而凌少平，他完全就是一个较为好运的普通人!连天之骄子都算不上，能在不同层次生命的压制下快速思考，已经证实了他自身不凡。    但压制一直都在，在外界威胁之下，慌乱的人们往往会做出一些错误的抉择。    就比如说，凌少平。    他凭借光线折射快速移动自身，在压力下竟然比平常还要更快一分!可脑子也缺了根筋，海蛇怪物实力几何？怎么会看不穿一个小小的光线折射？哪怕是时一、时九两姐妹在这里，一个化风‘一个完全隐入黑暗，都会完全暴露在其眼皮子底下，更何况是凌少平？    海蛇怪物在一众人绝望的眼神中，微微张开嘴巴，吐出一阵风来!    “风”并没有针对他们，但其中寒意还是直入骨髓!一直往凌少平那边追去，顷刻间便来到身后，随时都能把隐藏在光线中的他变成冰雕。    然后就如同狂三释放出的那道魔力洪流，极致冰寒会快速灭杀他的细胞，并不会冰封保存。    最后成为一件艺术品，一件饱含恐惧的艺术品。    “那怪物还会魔法？”这个想法刚在李佳玉脑海中诞生，身旁就有道火红光流朝凌少平身后射去!    火烧云的颜色把李佳玉半边俏脸映衬起红晕，周围温度渐渐升高，让他产生一股炎热感。    而一直奔逃的凌少平则目瞪口呆，根本没想到狂三竟然要杀他！难道对方没看见他？不存在的！    还没想完，身后就有什么东西爆炸开来!散发出的庞大劲力把他向前推去，一时间竟然凌空飞起!    但凌少平却看清不远处的李佳玉!直到他那张帅脸摔在草地上，牙齿也被崩掉一颗后，终于颤颤巍巍站起身子，一瘸一拐朝那边赶去。    狂三还在不断扣动扳机，身后炸裂声不断响起，要是在不明白怎么回事，那他这十几年学也就白上了！    肯定是那怪物对他发动攻击，狂三出手阻挡，才能保证他虽然有些狼狈，但还不至于死亡。    狂三能打过对方吗？凌少平不敢去想，那怪物压迫力太强，他也不敢妄下结论，如果可以，他希望逃的远远的。    凌少平却又对狂三抱有一定信心，这很矛盾。一想起那到贯穿整个战场的魔力洪流，凌少平的信心又被提了起来。    看到狂三在不远处淡然射击，没有一丝慌乱感，他就能安下心来。    海蛇怪物貌似是玩上瘾了，也不动用它那庞大身躯，只喷吐冰气，和狂三来“对对碰。”    传承者们也开始大胆活动身子，快速撤离河岸旁。至于这里...就留给两位大佬当做射击战场吧。    海蛇怪物看见那些小虫子争相逃跑，心中隐隐不快，喷吐冰气的能量加大起来，想要消灭对方。    但狂三每次输出的能量，都和怪物相差不多，在爆炸过后，能量便席卷一空。    而这些消耗对于双方来说，都不过九牛一毛而已。    海蛇怪物不在攻击，四只漆黑眼睛眯起来尽显诡异，似乎在仔细观察这个与众不同的“小虫子。”    狂三抱持着暮色晨星，能量虽然不断射击出去，但却远远没有自身恢复的快，如果她想，便可以一直这么耗下去。    ‘金刚猩猩’和‘霸王龙’挣扎着从坑洞里爬出来，看向对峙双方，一时间不好往里面插手。    他能处理的比那名少女还要好吗？答案是否定的。    狂三把暮色晨星斜于身前，抬头轻扫东边那一抹微亮。    眸子中满是淡漠，“该继续迁移了。”    感谢“中国厨王”打赏的10000起点币。

末世之黑暗召唤师 第一百八十一章 萌新瑟瑟发抖
    周围只有李佳玉和凌少平两人听的清狂三到底再说什么。    李佳玉习以为常，凌少平脸上的肌肉却没忍住抽了抽。回头望向巨大海蛇怪物，又对比一下身前娇弱少女，他整个人都不好了。    各种惊惧、各种慌张，到了这位大小姐那，连在意都没有!完全无视!虽然知道你能释放魔力洪流，但消耗一定不少吧，这么托大真的好吗？    凌少平把话憋在嘴里，没敢说出来。既然大小姐都不在意，那肯定是找到办法了，自己只要在一边高喊666就可以。    东边太阳并未升起，但霞光早已散出，照射在大地上。如果放在和平年代，不妨又是美好的一天，过不了十几分钟，整个天就该亮了。    双方还是没有攻击，李佳玉站立在草地上，任凭风吹乱他那头白发。“你想要杀掉它？”    语气毫不在意，这让凌少平在一边瑟瑟发抖，他才发现自己身边竟然有这么多大佬!这模样就跟商量杀头猪一样，左右不过桌上一盘菜!    要是他紧盯着李佳玉看，就会察觉他眸子深处那一丝忌惮。前世身为传奇级别黑暗大召唤师，但那也只是前世。现如今，李佳玉根本没把握和海蛇怪物硬碰硬。    狂三微抬起小脑袋，黑色刘海向一边散去，“当然不，那黑线要是真能快速修复身躯，能解决掉也会浪费不少时间，不过我想拿它研究一下到是真的。”    雪白剑眉向上挑去，李佳玉不确定道：“你...是想把它打晕？”    “啪!”    纤细玉手打了个响指，“宾果!可惜没有奖励。”    海蛇怪物倒映在李佳玉冰蓝瞳孔里，想着狂三说的话，心中忍不住生出一股荒谬感。强者对战，哪个不是非死即伤？他还是第一次听说要把对方打晕的，而且还是怪物!    变异铁线虫还在那怪物体内，要想一次性全都弄晕，可不是一件容易活计。不过要是直接杀掉？李佳玉咧了咧嘴，那也不容易。    狂三伸出手出了个懒腰，暮色晨星在倒进草地前就消失不见。霞光就像是彩底，把那具美丽娇躯映衬的格外出色。    握了握小拳头，狂三也没有回头，“先让李团长组织队伍继续迁移吧，我最多二十分钟就能赶上。”    李佳玉刚张开嘴巴，狂三便化作一道黑光朝海蛇怪物直射而去!凌少平在一旁撇撇嘴，让那位李姓团长继续迁移？怕不是那么容易。那团长来这里做什么？他可不相信对方只是想涨涨见识。    身为西江大学的高材生，脑子何其灵活，李团长一普通人，在海蛇怪物出现后还不立马撤退，里面要没什么古怪，打死凌少平都不信。    除非...他真想上去跟海蛇干上一场!    狂三速度太快，身为二阶高级的黑暗圣堂，凌少平也仅是看清大致轮廓。他可是速度型的啊！用手扶住腰部，拉伤痛感不断传入神经，现在轻轻一抚，都痛的呲牙咧嘴。    “李佳玉，我们先回去？”    女神在前方瞥了他一眼，“你先回去吧，顺便想办法把李团长他们弄走，还有刚才狂三交代的事情。”    凌少平咽了口唾沫，他本来是想让李佳玉扶着他回去，但现在不仅梦想破灭，他自己还被分发下一大堆事情。    表情装作不满，嚷嚷道：“我可是伤员来着，我要求医护，现在根本就走不到驻地啊！”    “哦，那你爬回去好了，经过李团长身边时别忘了跟他说。”    语气冷淡，凌少平泪流满面，在女神心里，他真是一点位置都没有。    刚想张口在说些什么，耳边就传来爆裂声!往海蛇怪物那边瞅去，脸色顿时一变，严肃道：“那我就先走了，佳玉你也快跟上来。”    李佳玉没有答话，他现在正全神贯注盯着那片战场，就连凌少平喊他“佳玉，”也没听清，要不然肯定满身恶寒，顺便在一番毒舌重击其心灵。    凌少平一瘸一拐，朝着李团长一众人那边走去。看见那群人目瞪狗呆的模样，他心里也暗爽不已。    傻了吧，这才是我们西江大学里最顶尖的战力!那什么‘霸王龙’连给她提鞋都不配!    脸上挂笑，高声喊了句：“李团长!......”    在其他人眼里...现在的凌少平也跟傻子没什么区别，心里还怀疑这孩子是被怪物打傻了。    在听完凌少平的传话后，李团长脸色阴晴不定，瞥了一眼身边的‘金刚猩猩’，见其摇头。他又沉思了会，最终从话语牙缝中挤出：“我们先撤，同时派通讯员传令各个区域，立马开始迁移!”    见到这群军队中人做出行动，凌少平也十分高兴。然后他们就快速撤离...就这么走了...    凌少平怎么想都有些不对劲，突然一拍大腿，强忍着疼痛喊道：“李团长，派个人来扶我啊！我是伤员来着!......”    而在河岸边缘，风被一道道劲力撕裂，狂三一时间兴致见起，带着黑金手套，和海蛇怪物硬怼了几下!    “轰隆!――哗哗哗哗～”    又一声巨响，双方同时朝后退去，马丁靴在草地上拉出近十米长的黑痕，而海蛇怪物也并不好过，直接被狂三那庞大劲力崩进河水里!    整条盘起的蛇身都被打散!    狂三微喘口气，白雾在身体周围环绕，脸上略显兴奋。太阳越升越高，凭借着体内灵力加成，精灵之躯的身体素质，达到了一个异常恐怖的地步!    海蛇怪物暴虐起来，它生气了!它怎么都没想到这“小虫子”居然能让它受伤!虽然微不足道，但破片鳞甲也足以让它不能接受!    对河岸嘶吼一声!风把草地刮的呼呼作响，中间混杂着恶心腥臭味，让狂三皱起眉毛。    夜里残留在小草上的雾珠，全都飘散而去，有些砸在狂三黑色长裙上，让其面色微微不喜。    “该结束了。”    樱唇微张，喃声说道。    但海蛇怪物可听不懂那句话到底是什么意思，现在正快速扭动身子，想要上岸，然后再诛杀那可恶人类雌性!    狂三完全没有受其影响，往前轻踏一步，从脚腕那开始，黑红光流快速盘绕全身!    感谢“黑暗星辰皇帝”打赏的1000起点币。

末世之黑暗召唤师 第一百八十二章 老司机飙车
    流光一转而过，血红的哥特萝莉黑色蕾丝边长裙，头上则佩戴着哥特萝莉女仆式的发箍，并将头发扎成双马尾。    整张俏脸暴露在空气中，左眼瞳孔则是金色时钟。    狂三有些不习惯的握了握双手，那里没有枪支，令现在状态的她不是很舒服。    黑色纹金手套取代原本两支复古枪械，右边手掌摊开来看，还能见到“次级黑棉”上残留下的几道鞭痕。    那是学园默示录里第一只小boss蝠鲼搞得鬼。    随意握了握，灵力在体内筋脉中畅游，高浓度能量使手套上的金纹化作液体状。    海蛇怪物吼完，还在不断扭动身子突然硬生生停在那里，“黑线”覆盖的两对眼睛让人看不清它内心想法，但李佳玉知道，它在害怕、在恐惧!    现在的狂三，光在力量上就已经完全凌驾于海蛇怪物之上!即使没有直面李佳玉，但那虚影上的气势，就让他有些喘不过气来!    在那头冰霜巨龙身上，他都没有如此体验过!或许这就是狂三要进行研究的原因？李佳玉想到。    那背影好熟悉，熟悉的令他心安。恍惚间，他又回到前一世。    李团长他们已经撤离草地范围，下属军官快马加鞭通知所有区域，最多十分钟就能完全撤离，而先锋小队已经开始出发!    “怎么样？她实力有没有前几天那头冰霜巨龙强？”    耳边传来李团长的问话，天眼师还紧盯着战场方向，仿佛化作雕塑，一动不动。    要不是其眼中红芒正盛，李团长还以为他出意外了哩!    又过了几刻，李团长刚想活动一下身子，那老头便把“天眼”收回。看向对方那，老头眼中满是红丝盘踞，一时间李团长竟然被看的浑身发毛!    天眼师轻咳几下，嗓子嘶哑如同破鞋锅底，“团长，我尽力了，她们那种力量不是我能够揣摩的。至于实力问题，我觉得还是冰霜巨龙更强劲一些。”    “是吗。”李团长轻舒一口气，不知道为什么，心突然放了下来。整了整军装，“走，我们先去军营，要开始迁移了。”    老头一愣，错愕道：“真不等她们？”    “等她们干什么？”李团长反问。    天眼师不在言语，跟在其身后快速向军营走去，还小声嘀咕：“留些印象分也是好的啊......”    ‘霸王龙’在前方一咧嘴，差点笑出声来，心想你这糟老头子一开始还看不起人家女娃，现在人家厉害了、NB了，你又想着该怎么讨好。    都多老的人了，心安分点不好吗？    ‘霸王龙’又朝战场方向看了一眼，那地方...已经不是他们能够掺和的咯!    直到‘金刚猩猩’拍了拍他肩膀，‘霸王龙’才深吸了口气，大步跑向军营。    ......    海蛇怪物身子突然僵硬起来，那玩意就像是食物链底层突然见到食物链顶层的生物一样!现在还保留理智没有逃跑，就足以说明它做的不错。    不过...这样也注定它会晕在这里，亦或者死在这片黑泥地上!    “小虫子”在它眼里换了一个壳子，就突然变得异常强大起来!那身上恐怖气势做不了假，它刚才那种感觉，就跟自己弱小时被天敌盯上的时候一样!    在肉眼看不见的地方，那些“黑线”慢慢掌控海蛇怪物神经，把“恐惧”排除出它的身体。神不知鬼不觉，就连那怪物也没感觉到什么不对。    貌似...这小虫子依旧只是小虫子罢了。    庞大身子再次扭动起来，经过“黑线”接管的神经精妙控制着每一处肌肉，河水被搅的浑浊不已，在下一瞬间，整个庞大大物便来到河岸上，朝着狂三猛咬过去!    凶悍中夹杂着腥臭口气，狂三摇了摇头，两条双马尾也跟着随之摇摆，似乎在否定某件事情。    “你啊...”狂三身子轻跳，整个人便腾空飞起，“可真不乖呢。”    “砰！”巨大蛇头瞬间撞进草地黑泥里，但并没有造成什么大碍，整条蛇盘踞起来，随时准备对狂三再次发动致命一击!    双方还没开始正式交战，仅仅只是海蛇怪物发动攻击的余波，便把李佳玉那身风衣刮的猎猎作响。    如果不是被冰轮丸改善过体质，凭借他二阶低级光明教皇的实力，还真不知道能在这片战场待上多长时间。    冰蓝眸子向上抬起，任凭一头雪白秀发飞舞，轻声道：“她又到领主了啊”    风声很大，连李佳玉自己都没有听清他刚才在说些什么。    只有领主能够不依靠其它东西飞行，狂三身上气势、实力都做不得假，就算不是，也绝对半只脚踏入那个领域。    在他记忆中，整个天朝都没有如此惊才绝艳之人，就连他那一生宿敌―杨安，在狂三身边都黯然失色。    现在地球上不可能有准传奇降临，身为天之骄女，又兼备领主实力，她现在能横推离去了吧？    李佳玉被自己的想法吓了一跳!横推可以有，离去就算了！    风浪越来越大，狂三似乎没有攻击的欲望，也不知是戏耍还是想要干些其它事情。都是那条巨大海蛇怪物在袭击，李佳玉刚想退出这片战场，异次元中有一道精神力传递到他脑袋里。    “嗯？”李佳玉发出一声惊疑，这不是那坑比‘虚空墨镜’吗？不知道外面在大战？现在还要跑出来？    心意一动，时尚炫酷的‘虚空墨镜’便架在李佳玉挺翘鼻梁上。    朝巨大海蛇看去，上面顿时就出现一排字幕!    李佳玉一个个读去...    名称：变异海蛇(鬼知道它是怎么出现的)    性别：我想宿主也不会关注    状态：被奇怪物种寄生，让它蛇生产生错觉    实力：三阶巅峰(身上气势到达顶尖，随时都能跨入‘领主’)    魅力：或许对强大龙族有点吸引力    李佳玉眉头一挑，上次可不是这样的，明明还有什么脑活性...身体属性面板什么的，现在直接出实力？    他可是深知这玩意的坑比性，但还是忍不住朝狂三那边看去...    性别：女    脑活性：？？？(受未知力量保护)    精神：？？？    .    .    .    身高：157    三围......

末世之黑暗召唤师 第一百八十三章 迷失者
    三围：85/59/87    【附言：魅力值:9.8满分10；肤若凝脂白玉，冰肌藏玉骨......无尽轮回中的迷失者，建议攻其心中柔软部分，用种种实际行动来感动她。此女实力强横，能量种类稀有，性格多变，拥有她，:其种族不明。】    看到前半部分，李佳玉忍不住脑门直冒黑线，不过那“无尽轮回中的迷失者”是什么鬼？    还有攻略方法，李佳玉第一次觉得这‘虚空墨镜’还是有点作用。三围什么的...虽然知道狂三身材本来就不错，却没想到还没成年的她竟然身材这么好!    福利被李佳玉抛在脑后，他还是最在意末尾那一句ps...“种族不明。”    樱色小嘴抿了抿，诱人异常。他就说吗，这么优秀的女孩子怎么可能属于地球人族？天赋最好的天骄在狂三面前也不过尔耳。    不过没关系，脑海中想起身着黑红裙装的狂三，那才是她本来面貌？似乎除了金色时钟瞳孔，其它和人族没什么区别？    李佳玉晃了晃脑袋，他想这么多干嘛，不是人族又如何？灾变过后不少口味奇特的天骄还喜欢人外娘来着。向狂三这样，一定是其它位面某个大势力里的天之骄女吧？    至于为什么？地球正处于能量回升状态，且高阶生物不得降临，还有什么地方比这里更适合试炼的吗？    就像是上一世，狂三在“试炼”完毕后，就“返回”她的“故乡。”李佳玉深吸一口气，这似乎什么都能说得通。    这一世...等天上那个绝色人儿在完成“试炼”之后，一定还会再次返回。那时候他该怎么办？    冰蓝眸子中闪过一丝迷茫，在下一瞬间又凌厉起来!上一世他身为传奇，无法做到破碎虚空，那半步史诗呢？    俊俏脸蛋严肃起来，下定决心之后，连他自己都没有发觉...脸上那抹狰狞，有股不达目地誓不罢休的感觉!    他也不是人类，更不是其它生物，按理说，李佳玉和狂三有很多相似地方。狂三是时之精灵，也是世界树诞生，只不过那颗世界树的“位格”稍低而已。    所以在第一次看到狂三时，他心中就有种亲昵感，无关其它。    ......    狂三在空中不断闪避海蛇怪物的攻击，那样子何止游刃有余？突然她有种全身被看透的感觉!只有一瞬间!如果不相信自己，恐怕都会以为那是错觉!    但身在末黑，狂三更相信自己直觉，哪怕是虚假，她也要小心翼翼。身为入侵者，特别在主神还半残的时候，能多低调就多低调。    按照一句古...话来说：“偷偷的进村，打枪的不要。”    现在她连精神力都不敢放出来，刚想攻击的狂三，现在却蹑手蹑脚，生怕世界意识发现她。    直到...狂三看见远处李佳玉鼻梁上架着副炫酷墨镜，顿时气的不打一处来!酒红与金黄两种颜色交织，特别是那抹金黄，能量之浓郁，仿佛都快要从中倾泻而出!    而这时候李佳玉还在思考，贤者的思考（笑）。    ‘虚空墨镜’上显现出一行蝇头小子，李佳玉只来得及扫一眼，那玩意便突然消失不见!    上面写着：“目标现在属于气愤状态，能量程度爆表，为了物品安全，:宿主保重，希望我回来时你还在。”    李佳玉一愣，小心翼翼看向狂三，发现天空中那名绝色人儿正面色不善的看着自己!    表情一耷拉，就像是斗败的家犬，自从跟狂三在一起后...李佳玉的表情越来越丰富，也不像以前那么僵硬了。    那条巨大海蛇怪物见到如此机会，自然不会放弃，庞大身子就如同装了弹簧一样，张开大嘴飞速朝狂三射去!    比起巨口，狂三的娇躯在空中显得那么微不足道。仿佛下一刻就能让她香消玉殒!    明明知道狂三实力，完全不必为她担心，但李佳玉心里却紧张起来!着实因为那画面太具有冲击力，让他下意识忽略了双方身上的气势。    其实海蛇怪物在心中也是直打鼓，在攻击十几次都没击中那只“小虫子”后，它就早已生出撤退之心。但身子却不听它指挥!只能眼整整看着自己运起全部力量，狠狠朝“小虫子”咬去!    吃了她能干什么？海蛇怪物还在想，“怕还不够塞牙缝的吧？”    然后...它就悲催的发现它整个蛇身被钉在空中!“七寸”那里有个诡异银色阵图在倒转，让它动弹不得!    狂三轻哼一声，声音不大，但李佳玉却听的一清二楚。讪讪一笑，怕也只有在狂三面前，才会露出这种表情吧。    体内灵力奔腾，维持大型魔法阵图，每一秒都要消耗巨大灵力。哪怕是现在的狂三，也并不能支撑多长时间。    好在‘时空之神’自身造诣也算很高，低等程度直接释放型魔法虽然没有多少记载，但对于现在狂三来说，绝对算是够用。    没有‘天使’她能怎么办？她也很绝望。    要不是主神...一想起它，狂三就咬牙切齿，那该死的小偷!    瞥了一眼李佳玉，发现‘虚空墨镜’已经消失不见，脸色这才好看不少，看过原著的她，可是知道那玩意在面对女性时，到底会显示出什么坑比建议!    但狂三要是知道自己被看穿一部分......    ‘虚空墨镜’那玩意极为神秘，就连最后，李佳玉都没有得之它到底是如何形成。知晓“来历，”并不代表知晓其它东西。    在狂三看来，那玩意更像是末黑位面里一部分‘规则’产物，要不然怎么会有如此诡异的东西？    也没见它损毁过，虽然它出现只是为了增加某种趣味性，目的和杨安那面坑比镜子一样，但要说两件物品相互链接着李佳玉和杨安。    那太荒谬了吧？    不在去过问，身体内灵力飞速减少，让狂三出现一种久违的匮乏感。纤手随意一挥，那整个阵图倒悬过来，随后立即崩溃!    整条巨大海蛇朝黑泥岸边狠狠咬去!    得意于锋利牙齿，半个口腔都品尝到“吃土”的贫困生活。    感谢“黑暗星辰皇帝”打赏的500起点币；“风雪连天，醉”打赏的100起点币。

末世之黑暗召唤师 第一百八十四章 复化型
    柔软黑泥塞进牙缝间，白森森的牙齿变得不再锋芒毕露。    被人戏耍，海蛇羞恼不已，想要逃离这是非之地，它很明白天空上那只飞来飞去的“小虫子”远非它现在所能对付。    吃一次亏就够了，但偏偏那身体就是不听命令，蛇瞳紧缩，连带着其中“黑线”都一阵收缩!    “嘶轰!――”    不甘怒吼响起，海蛇怪物在不断摇晃，好似喝了一瓶82年的雪碧。双方开始争夺身体控制权，这让狂三能够仔细观察整具蛇身。    除了头部牙口那，还时不时露出些尘土，其余地方貌似并没有什么改变。但狂三也不敢妄下结论，因为在海蛇怪物出现之前，理论上就已经被寄生过了。    瞳孔上...或者说其中？狂三看的不是很清晰，“黑线”独特旋螺花纹印在其中，放大了不少。双手抱胸，柳眉微皱，她只是想弄明白两种生物叠加在一起，为什么会给人生命层次上的压制？    简单来说，“为什么它生命进化了？”那么它俩分开之后呢？    “哦！”异色双瞳猛然睁开，就连那挺翘睫毛都因为激烈动作颤了颤。    “果然这些研究性活动不适合我，杀掉藏尸才是最正确的！”    轻喃消散在空气中，狂三双眼微眯，身上爆发出恐怖气势!    对于还在挣扎的海蛇怪物来说，确实算恐怖!在发愣一瞬间，身体控制权就被抢去，变成一头只知发泄欲望的庞大怪兽!    没去过问牙舌间被磨砂软的黑泥，直接张开大嘴就朝狂三扑击而去!没办法，对方在高空，用尾巴抽和身体缠绕不现实。    在加上海蛇怪物体内那些奇怪能量，“黑线”根本就不会用!只有运用最古老的方式，遵从生命本能。    这会口中到没有那么大的腥臭味道，草汁混杂着黑泥，貌似能清除口臭？    狂三在脑中想着，但速度却一点都不慢。    “嗡――嗡嗡――”    海蛇怪物周围瞬间展出一座座魔法阵图，其上玄奥气息让“风”远离这里。阵图一般消耗“法力”都极为巨大，但无奈的是那传承里只有这些玩意。    体内灵力如同泄洪般流淌，精灵之躯虽然在不断汲取周围空气中的游离能量，但不易于杯水车薪。    一座座复杂阵图并没有禁锢住海蛇怪物，反而贴附在特定身躯上的空间中。    暮色晨星被再次拿出，狂三咧出一口白牙，随着周身庞大粘稠灵力侵扰，枪身上的魔法刻印早已被激活大部分，火烧云般的流光在其上不断闪耀，把狂三小脸映衬的红扑扑。    “嘶啦――”    就像纸张被撕破的声音，阵图周围空气在颤抖，紧接着便被巨大压力压缩成丝线!    即使李佳玉距离那地方绝不算近，但...现在身体也犹如陷进泥潭，根本拔不出腿来!    直到召唤出冰轮丸插在地上，双手扶住刀柄，这下才好受很多。而远处被巨大海蛇砸飞的泥土草屑，最多也不过抛高两三米。    紧接着便被重力势能牢牢吸在大地上!    狂三虽然在精神空间中模拟无数次，但现实中还是第一次使用，难免有些操作不当。就像李佳玉，距离那么远都受到影响，只是因为整座法阵存在缺陷，还在不断向外泄露那股“重力”。    整座完整法阵由一十三张虚拟刻印阵图组成，锁定敌方各个方位。阵图通过刻印转换，把天地间一丝能量收为己用。    所陷入者，其身重量越大，感受的“重量”就越大。全方位挤压，对于新手来说，简直就是鸡肋中的鸡肋。    谁没有一两手破解办法？抱歉...在这里还真没有人能轻易破解，更别提这头海蛇了！    整座阵法名字很简单，‘复化型重力法阵’，属于丢弃在角落中的垃圾。    要是在时空之神的家乡，估计随便来个正式法师都能轻易破解。但在这里，除了谢文渊，狂三还没想到有谁能够破解这粗陋不堪的法阵。    重力在不停挤压海蛇怪物全身，从鳞甲到皮肉，再到内脏血液，无时无刻都在受到压制。    就连嘶嚎声都弱了不少，有气无力，活像和几个大汉探讨一晚人生哲理的娇弱少女。    李佳玉轻轻活动下身子，发现压制减弱不少，朝被“囚禁”在大地上的海蛇怪物深深看了一眼，快速撤离这片战场。    不该逞能的时候他绝不会逞能，那是小年轻喜欢做的事情。    要是狂三在他身边肯定会吐槽，“是是是，李佳玉不是小年轻，是小仙女。”    体内灵力还剩三分之一，暮色晨星枪口直指海蛇，红色阵图在前方三十公分处缓缓转动，狂三伸出小舌舔了舔嘴唇，左瞳中那抹金黄都快溢出!    纤细食指扣动扳机!    “砰！”    枪声响起，子弹打进阵图最中央，紧接着便完全消失不见。    火烧云的颜色快速褪去，漆黑枪身再次露出，只有狂三能从中感受到那股灼热感经久不散。    枪口白烟在冒，过高温度仿佛连空气都燃烧成虚无。在子弹射出去的那一瞬间，风声消失了，天地间仿佛被按下暂停键，就连海蛇怪物的嘶鸣声都没来得及传出。    巨大嘴巴张开，森寒白牙隐隐发亮，子弹穿透了它的瞳孔，紧随其后的火焰飞涌进去!    “轰！”    巨大声音响起，高温仿佛灼烧着它的灵魂，偏偏在重力压制下还控制不了身体，甚至连发泄出声都做不到!    尖锐弹头把“黑线”击穿，朝体内继续扎去，火焰长尾跟在身后，不断破坏着体内机能，包括那些分散的“黑线。”    狂三脸色微白，体内灵力剩余，五分之一。    这还是第一次完全凭借她自己实力，击杀即将跨入领主的...海蛇。有着“黑线”寄生，狂三不得不花费更多的力气，以求一击必杀!    一十三座虚拟阵图早已消散，火焰还在烧，盘踞了整个巨大蛇身，周围草地被烤焦一片，因为刚才重力原因，整片草地都有隐隐下沉的趋势。    随意扫了一眼，纤手一挥，火焰消失不见，同时消失不见的，还有那具快烤熟的残尸。    辨别了一眼方向，身子化作一道流光激射而去!    感谢“书友20170916112618728”打赏的100起点币。

末世之黑暗召唤师 第一百八十五章 西西
    因为军队传来的消息，好多民间势力连早饭都没来得及吃，就慌忙收拾包裹跑路。    没人眼瞎耳聋!那西边巨大黑影，炸雷般惊吼声，就连那些传承者都脸色惨白!更别提他们普通人了。    根本不需要军队催促，一阵小跑就跟了上去，根本没有人掉队!这下让那些保护他们的传承者目瞪口呆，还是第一次见到如此整齐的场景。    众多传承者又心有余悸瞅了一眼西边江河那，嘶吼声越来越弱，明显那怪物已经被顶尖强者重创!但现在借他们个胆子，他们都不一定赶去那边浑水摸鱼。    没看到‘金刚猩猩’、‘霸王龙’等人都跑回来了吗？其实对于那名顶尖强者，人们在心里好奇的紧，可那些参战的传承者不说，谁也不知晓到底是何方神圣。    唯一感到心安的是，西江市迁移队伍有尊大神保护。这让不少普通民众在心里保佑那位千万别受伤。    这也是他们唯一能做的事情。    狂三脸色微白，经过一而再再而三抽空灵力之后，她才发现自己与这具身躯还是有些隔阂。大幅度倾泄灵力会使自己心中绞痛。    就连服用药剂都没多大用处。以狂三现在的灵力浓度，完全可以轻松驾驭‘刻刻帝’，除了召唤‘天使’以及具现的时候需要灵力支持，其余招数则需‘时间’。    如果‘时间’无穷尽，狂三能达到‘传奇’顶端，但要是失去......仅凭灵力，‘领主’已然是极限。    现在她也有不少地方比“时崎狂三”要更强。当然，前提是不能使用时间。    在浑厚灵力以及传承术法支持下，光是速度就已经暴增，黑红流光在狂三身上浮闪，不足半分钟就来到迁移队伍上方云层中。    目光随意下扫，凭借精神力搜寻西江大学的队伍，结果发现...下方好像...十分混乱？    惊人视力一眼就扫到那些白白胖胖的虫子，不过那模样到是挺恶心人。    宽度大约两米，如同蚕豆虫一般，只不过那玩意确实有些大了。脑海中记忆飞翻，最终找到类似物种。    狂三停在半空，柳眉微皱，轻生道：“这玩意是吞泽巨蚓？”    记忆微微混乱，狂三总感觉哪里不对，但看到那群传承者手忙脚乱的应对，还时不时被偷袭死亡几人，狂三不由得咧了咧嘴。    现在地球底蕴还是太差，二阶中级对付低级的虫子都能被反杀，虽然对方占据地理优势，但一个照面就GG，你的传承会哭泣啊！    换做魔幻、玄幻世界，估计那虫子在同阶人类中都走不过一招。这是差距，需要大量时间来弥补。    几十头吞泽巨蚓快速在泥土中翻涌着身子，往往一次“跳跃，”就能轻松带走一两条性命!    大嘴里还有褐红色黏液触手，就算是传承者，也会被轻易扯下胳膊大腿，倒霉者甚至一命呜呼!    现在别说让他们保护普通百姓了，就连自己也在劫难逃，哪还有其它心思？有传承者还巴不得那诡异大虫多吃几人，吃饱了...应该就不会来找他们麻烦了。    队伍后半部分遭到肆虐，前方那些传承者精英返回营救的却寥寥无几。狂三立于云层之上，满脸淡漠看着这一切。    “快跑!西西你快跑!”    “妈妈，妈妈!呜呜呜～”    小女孩哭泣声传入耳朵，狂三微瞥，眼中有一丝动容。那孩子...不正是从变异铁线虫寄生下唯一存活的人类吗？    此时那少妇满身泥土，就连衣裤那都被磨烂不少，血液混杂着灰尘。原本俊俏脸蛋早已让人看不清，而她左袖那......早已空空如也。    滚烫血液不断流出，如同坏掉的水龙头，虽然“水流”不大，但现在已经使少妇头昏眼花。    凭借模糊意识不断推搡着自己女儿，虽然身上还带些灰尘，但却没其它伤害，可见这位母亲对她保护的很好。    “轰哧!～”    在这对母女不远处，一头吞泽巨蚓毫无征兆的从土地中跳跃而出，一口把男子吞噬进去!他连呼救都没来得及!    紧接着，那白胖头部砸进土地里，就如同鱼儿扎进荷塘里，没有一丝阻碍，只在地面上残留一洞口。    少妇还在让女儿快跑，西西惨白的脸蛋没有一丝血色，被妈妈推倒后又挣扎起身子来到其身边......    少妇眩晕感越来越强，她回想起叛逆年代偷喝自己老爸的白酒，那股滋味绝不好受，就像现在。    “黑星”已经占据视线上方，女儿的面容也变得模糊不已。她知道她快要死了，小区队伍早已被惶恐人群冲散。她根本没有机会把西西托付给任何一人，心在焦虑，却没有丝毫办法。    不知为何...她又想起那夜一般的女孩，纯洁月光在其身上都只能是点缀，实力强横异常。...人挺好...刀子嘴豆腐心呐。    如果西西...如果西西...“砰！”    还没等她想完，血液大量流逝带来的眩晕感终于让她撑不下去，昏死在土地上，砸起一片灰尘。    血还在流淌，那名叫“西西”的小女孩楞了一下，紧着着颤抖着身子跪扶在自己妈妈旁边，小肩膀一抖一抖，可爱脸蛋早已皱巴在一起，眼泪混杂着鼻涕大哭起来。    如果是和平年代，少妇现在立即被送往医院或许能活下来。但现在除非有顶尖辅助传承者，其它...根本无济于事。    小女孩哭泣声音很快引来吞泽巨蚓，整整三条!平缓地面上不断鼓起一道道痕迹，明显下方有生物快速移动!    纤手轻轻握了握，一头吞泽巨蚓猛然跃出土地!崩裂的泥块向天上飞去，恶心大嘴张开，滑腻褐红色触手舌头伸出，只需要向下自由落体，这个人类小女孩的娇嫩肉体便能让它饱腹一会!    西西闭着眼睛感受着母亲身上的温热，小身子一抽一抽，根本没有在意那头虫子。    “啧!”    小嘴微开，发出一丝声音。紧接着，巨大破音声顿时传遍大半迁移队伍，很多人下意识抬起头向空中望去!    只见一道黑红流光快速向后方队伍砸去!    “轰！――”    西西抬起头，风把她的眼睛刮的微眯起来，让她看到了终身难忘了一幕。    感谢“黑暗星辰皇帝”打赏的2000起点币；“慕容落月”打赏的200起点币；“飘摇兮孑然一身”打赏的100起点币。

末世之黑暗召唤师 第一百八十六章 女主角的直觉
    黑红流光如同火焰在其身上燃烧，又像是流银缠绕。焰尖那似乎连空气都“焚烧”成虚无，三头吞泽巨蚓的焦尸横在地面上，剩下半条身子还搭在洞中。    活像半死不活的赖皮虫。    “火焰”微闪，一张魅惑众生的俏脸便呈现在小女孩面前。    西西惊喜叫道：“大姐姐!”随后脸色又苦巴起来，小手胡乱在半空挥舞，嘴中仿佛在组织语言，“姐姐...妈妈，妈妈她......”    说着说着，小肩膀又开始轻微抖动，随时都有可能哭出声来。    狂三伸出手来，黑红流光顿时消失不见，纤细玉手温柔抚摸在西西的小脑袋上。眼角瞥了一下倒在地上的少妇，似乎在考虑着什么。    随手一点，白色阵图悬于少妇那根断臂上方，化作点点星光融入进去，原本还在渗出血液的肩膀被瞬间止住。    拍了拍小女孩，“西西你在这里等我一下，你妈妈会没事的。”    西西止住泪水，眼眶还是微红，乖巧的点了点头。    狂三闭上眼睛，浑厚精神力飞速扫描着整个迁移队伍，一道道精神烙印打在吞泽巨蚓身上。脚尖离地，又看了一眼西西，发现那名小女孩正满怀憧憬的看着自己。    随即化作一道流光朝最近的虫子那赶去!整整二十二头，狂三独自击杀十二头，在人们陷入绝望时，总有那被黑红包裹的人影恰巧赶来。    “嗤!”    最后一头吞泽巨蚓还在土地中快速移动，就被“活”过来的土地挤压成血泥!    狂三抱着西西，小心翼翼用“风”控制着那名昏迷少妇，加快速度来到西江大学队伍里。    整支队伍还在不断前进，狂三突然出现在萧晚晴身边吓了她一大跳!就连桔梗都差点把箭射出，在看清来人之后，才发现是虚惊一场。    见到漂浮在半空中“尸体”，萧晚晴皱着眉头，她总觉的这人身上气息较为熟悉，但破破烂烂，满身灰尘掩盖，一时间她还真没认出来。    直到那名被狂三牵着的小女孩满脸希冀的看着她，萧晚晴才想起昨晚那名少妇。    轻叹了口气，明明双方分开还没一小时，这人差点就死了。现在看来，那医生和其他人，也凶多吉少吧？    仅仅二十来头二阶中级的虫子，如果是正面来袭，都撑不过军队一轮进攻。但偏偏是这种诡异攻击方式，打的整个迁移队伍措手不及!    再加上那些厉害传承者大都集中在前端......这件事情过后，估计李团长也该考虑后方安全问题了。    李佳玉要是知道她的想法，一定会在毒舌一波军队。他们根本没有足够兵力在来断后，估计过不了多久，就连那所谓的“先锋营”都要取消。    因为...人已经死的差不多了。    趁着萧晚晴给少妇治疗的功夫，染红霞走到狂三身边，目光还留在西西那，小声开口道：“我还是第一次看见这样的你。”    “嗯？”狂三展露出笑颜：“啊嘞啊嘞，那我在小红霞眼里到底是一个什么样的人？”    似乎对“小红霞”这样的“爱称”毫不在意，她收回目光，紧盯着狂三：“除了小动物，我还以为你对人类都漠不关心。你看向他们的眼神明显不太一样，就像是将死之人，没有丝毫利用价值，随手可抛弃。虽然脸上如沐春风，但心里却是冷的。”    狂三的眼神闪了闪，但笑容依然挂在脸上，柳眉一挑，轻笑道：“我也是第一次见到红霞你分析的头头是道。”    “怎么？”染红霞双手抱胸，明显带有开玩笑的成分在内，“我可是西江大学里的才女来着。”    “是是是，才女才女，惹不起惹不起。”    眼瞳中倒映着染红霞的笑容，狂三疑惑道：“你为什么会这么问？”    染红霞直视着狂三，眼中带有些迷茫，伸出小手轻轻搭在其肩上，“因为...因为总感觉你离我们好远，就像随时会离开那样。”    “是吗？”    “是啊。”    ......    队伍还在前进，不过速度却慢了下来，甚至越来越慢，导致前方开头的军队不得已放缓速度。    西西妈交给后勤队照护，有个高大男子要背着西西的时候，礼貌的被小女孩拒绝掉，严肃着小脸一步步跟在自己妈妈身边。    狂三和染红霞的谈话没人听见，但她却陷入思考中...    夜晚，帐篷里。狂三还在为心绞痛做努力，尽量聚集柔和灵力朝心脏那包裹而去，从清晨消耗的灵力到现在都没有恢复过来，那股能量太过于庞大，哪怕催动精灵之躯一直汲取，也才恢复一半。    微微吐出一口浊气，在内视中，无形无色的灵力小心翼翼聚集在心脏旁边，心绞疼痛似乎也被压制下来。    “狂三!你在里面吗？”    “请进。”    染红霞掀开帘子，脸色焦急，还没来得及说两句叙旧话，就直接开口问道：“狂三你刚才有没有发现什么虫子？”    “虫子？”    “对，应该是虫子吧，现在也不确定。吸血虫子。”似乎觉得自己回答的不恰当，又补充一句，“吸人血。”    狂三站起身来，她倒是知道有不少虫子吸血，但到底是什么...那可真不好说。    “你的意思是...刚才有那东西在我附近吸食了人类血液？”    “对，是个普通人，前几天赖在西江大学不愿意走的。”    两人钻出帐篷，狂三跟在染红霞旁边，一起前往“案发地点。”    “本来受虫子袭击没什么大不了，不过这一幕恰巧被军队碰见，调集档案后发现最近几天，好多民间势力都出现被吸食血液的人类。”    狂三皱着眉头，她想起原著中那名血妖，差点把李佳玉坑惨了。“难道是她做的？”狂三想。    大树下，老旧帐篷旁边，一位中年男子躺在地上，周边早已围了一众人。见到染红霞和狂三到来，纷纷让开道路。    尸体眼眶深凹下去，一身皮囊完全黏在骨头上，活脱脱的干尸!狂三不自然的扫了那人下体一眼，眼角微微抽搐，“吸得这么彻底。”    “军队那边怎么说？”    “他们也没有丝毫头绪。”    狂三耸了耸肩膀，“那就叫营地驻扎范围缩小，我会不定时扫描。”    感谢“darkness暗酱”打赏的500起点币。“myszhengs、红光病毒”各打赏的100起点币。

末世之黑暗召唤师 第一百八十七章 搞事情
    凌晨，实在没有什么好办法之后，萧晚晴不得已加强了守卫人手，收缩了驻扎营地范围。    精神力时不时扫过整个营地，没有放过一寸土地，然而一夜当中除了发现几支“野战队”，所谓的“吸血”虫并没有出现。    经过一夜恢复，狂三体内灵力也恢复近八成。西西妈醒了过来，在不断道谢后，希望萧晚晴能留下西西，她自己随时都可以离去......    最终两人还是留了下来，少妇过意不去，在后勤部勤快异常，纵使只有一只手臂，干的却一点不比那些男生少。    微微清洗，换过一身衣服，凸凹有致的身材与艳丽外貌，再加上其身有一股“人妻”气质，顿时让西江大学那群单身汉躁动起来!    虽然断了一只手臂不假，但没听萧校长说还能长回来嘛。现在只要攻略了少妇，还附送一名小萝莉，这种好事去哪找？    年龄大？开玩笑，大能大几岁？没听说过“女大三抱金砖吗？”    又一天在迁移中度过，遇到几股小规模虫子，军队那些传承者直接碾压过去。在几天连续作战后，能上战场的传承者越来越多，与自己“传承”的契合度也越来越高。    迁移速度在提快，掉队情况依然在，但这次军队却没有放慢速度。那些掉队的人内心老是慌呼呼的，不得已撑起疲惫身子，一边抱怨着军队，一边快速朝大部队赶去。    又是夜，不光是普通人类，就连传承者都有些吃不消，大部分人脸上都有困乏神色，很明显，他们身子已经不足以支持继续迁移。    你跟军队说停下来休息几天？开什么玩笑，这种事情也只能在梦中说说!    晚上休息时，军队前进方向直指地图上的一个小镇，这里生活条件比上一个要好的多，而且房子也够。    至少足够那些传承者居住，至于普通民众，他们不是还有帐篷吗？    经过几天发酵，传承者们越来越明白虫晶的重要性。但白天迁移遇到的虫群根本不需要他们出手，就直接被军队扫荡一空!    那虫晶自然也归军队所有，没有办法，一个个民间势力的传承者成群结队，在小镇周围狩猎一些遗漏的虫子。    而李佳玉，恰巧就有这种想法。    不过他那容貌，要是独自出现在荒郊野外，那些传承者心里会怎么想？反正秩序崩溃，能玩个帅妞也不错。    更何况李佳玉现在的容貌，说是倾国倾城也毫不为过!    桔梗和染红霞在一起，他又不能去找萧晚晴或者狂三，整天只好和黑暗章鱼待在一起。没有元阴压制，他体内那股阴气日加浓郁，样貌也在潜移默化中改变。    一天漂亮一点，几天一个大变样!如果不是李佳玉身上那股独有的“英气，”估计人们都会以为“她”是他亲妹妹来着!    他能怎么办？不过这幅容貌也不是没有好处，至少那群精虫上脑的传承者会来找他麻烦。那么...杀了也没关系吧？    这样从别人手里得到资源不更加快速吗？又恰巧遇到上世仇人，事情突然变得微妙起来。    ......    “哧～”    狂三的帐篷帘子被拉开，李佳玉毫不客气的从外面走进来，狂三眉头轻挑，“你不知道最基本都礼貌是什么吗？”    李佳玉一愣，看了看帘子，又望了望狂三，心中虽然有点不好意思，但脸上却没有表现出来。    也不管对方怎么想，他直接做到狂三对面，周围空气中的温香便涌入鼻腔。    李佳玉从身后背包中掏出几枚成色上好的二阶虫晶，伸手朝狂三递去。    聚集在狂三周身的浓郁游离能量一散，眼中带有复杂神色，她真不知道那个“时崎狂三”对李佳玉做了什么。    她虽然追求利益至上，但其内心深处还是个人类。    “我看你整天休息就躲在帐篷里，这样死修是不行的。那些传承者哪个不是在战斗中...”    说到一半，李佳玉突然想起眼前这可人儿可不是那些蠢货...硬生生转道：“呃，我担心你修炼的资源不够用，给你送些过来。”    五颜六色的虫晶，即使是在烛光照射下，也显得美丽异常，狂三把双手按在膝盖上，叹了一口气道：“我不需要这玩意。”    “嗯？”    狂三伸出一只小手微拖，周围的游离能量就仿佛疯了般朝里面汇聚，不一小会那股浓厚灵力就把空气排挤一空，使人用肉眼都能看到。    如果不是现在地球还在继续晋升，估计这会狂三手中已经汇聚成一团灵液了。    李佳玉小嘴微张，凭他的精神力当然能清楚感应到哪股能量有多精纯，就连浓度比之二阶中级虫晶都丝毫不弱。    而且利用吸收，不需要耗费大量时间......    狂三摇了摇头，能量团直接被她已柔和方式打进李佳玉体内，温润着筋脉。    右手托腮，眼神望向帐篷外，微微失神。“你不是召唤师吗？应该要大量使用虫晶吧，记得每次战斗时尽量找些能量柔和的虫晶吸收。”    “哦，好。”    李佳玉在别人面前毒舌，现在却说不出什么话来，难道让他和狂三聊上一世？    仿佛感受到他的目光，狂三转过头来，目光轻点那些虫晶道：“你要是用不着，也可以给红霞、桔梗她们使用。至于晚晴姐...她现在突破太快，还是先稳固一下好。”    她突破快？那你算什么？李佳玉在心里吐槽，暗道这些来自异界大势力的天之骄女就是和平常人不一样。    两人不在说话，就静静坐在那里，天色由昏暗转向漆黑，本来略显吵闹的营地也慢慢安静下来。    狂三伸了一个懒腰，上半身娇好曲线暴露无遗，立刻吸引了李佳玉的注意力。    “怎么，你还不走？是想让我留你在这边过夜吗？”狂三身子慢慢靠近，眼睛眯起、吐气如兰，话语如同小猫爪子，挠在人心上：“然后在和你做些爱做的事情啊？”    李佳玉见到狂三那张妩媚笑脸，以及近在咫尺的樱唇，心中突然慢了一个节拍，吞咽一口唾沫，差点就往上印去!    “狂三，你见到李佳玉没有？”    帐篷外传来声音，李佳玉直起身子，猛吸一口气让自己冷静下来，冷声道：“染红霞你找我干什么？!”    感谢“黑暗星辰皇帝”打赏的1000起点币；“a青木”打赏的100起点币。

末世之黑暗召唤师 第一百八十八章 顶尖传承者
    外面一静，紧接着帘子掀开的声音便响起，染红霞冷着个脸钻了进来。    柳眉深皱，见到李佳玉没有丝毫动作，不满开口：“你知不知道为了找你我差点跑断腿？整个营地都快翻一遍!结果你却在这里和狂三...”    “和狂三干什么？”李佳玉饶有兴趣的问道。    “哼！你又惹了什么事？现在外面有一大群人指名道姓要找你讨个公道，要不然就要请他们盟主什么的，现在还待在营地前赖着不走。”    狂三看向染红霞，往后轻仰身子，“就凭李佳玉那幅脸蛋，又独自出去狩猎，与其说他去招惹别人，不如说是别人去招惹他。”    染红霞瞅了一眼面前比自己还要“漂亮”的李佳玉，煞有其事的点了点头，“然后你就把他们都杀了？”    “当然没有。”    “那他们怎么说...”    “因为我还留下一个去通风报信。”    “你!...”染红霞差点一口气没提上来，就算那些人调戏你，你杀了他们也就算了，竟然还留下一个活口？这算什么操作？简直令人窒息!    染红霞跟两人在一起久了，再加上萧晚晴时不时拉她谈一些事情...她才知道整个西江市迁移队伍中竟然有这么多龌龊事情!    如果李佳玉真是女孩子，实力不高，独自一人出去狩猎在碰到那几名流氓传承者，后果可想而知!    被强估计都是轻的！调教成rbq什么...先o后杀，染红霞满脑子跑火车，到处都是“污污污”的声音。    狂三站起身子，瞬间吸引两人注意力，慵懒眸子随意一扫，“那我们还等什么？先去看看李佳玉惹的‘风流事’吧。如果那群人胡搅蛮缠，相信可爱小虫子一定会喜欢他们。”    声音中无不透露出一股魅惑，但最后一句话却让染红霞打了个寒颤。在心中希望那群人不要搞事情，要不然招惹到狂三...死亡都是最轻的惩罚吧？    李佳玉毫不在意，他现在还在为刚才的事情感到后悔，为什么自己没亲上去？回想起樱色唇瓣，一定超有弹性吧？不自觉伸出手摸了摸自己嘴唇，弹性...确实不错，随后他脸色一黑。    驻地前楚翔双手抱胸，冷淡眸子不经意间扫过那群传承者时，都能让他们紧张兮兮。毕竟这是敌人的“大本营。”    其实那孩子根本没敢告诉‘盟主’讲，自己招惹的是西江大学的人。    狠话放在那里，不来找麻烦岂不是很没有面子？于是他动用关系，找来十几个“狐朋狗友”来帮他撑撑场面。    那群朋友也个个胸膛拍的啪啪响，结果一来到西江大学驻地那里，却怂了。    要是换做其它势力，除了军队，他们敢说还没怕过谁。可这里...传闻有顶尖传承者存在，想想那道魔力洪流，想想那滔天黑影，他们就止不住小股打颤。    如果不是“兄弟义气，”他们早就做鸟兽散了。不过他们也相信那些大佬们的圈子，自家盟主说什么也算是人物吧？这西江大学肯定会给点面子。    在他们想象中，让那女孩道个歉，在陪点物资什么的就算了，至于那些死去的“兄弟，”谁会去管呢？盟主整天日机万里，哪有心思去在乎那几人？    抱着这样的心思，他们就这样壮着胆子来到西江大学驻地门口大喊大叫，心里仿佛也有些底子。    但随着时间推移，那名女子进去寻找白发妞之后就再也没有出现，这让他们隐隐感到些不妙。    四周西江大学的传承者三三两两聊天，或双手抱胸想看热闹。这架势，完全就是把他们当猴子看啊！    混子出身的他们，要控制好心中怒气可不是件容易事情，再加上传承力量带给他们的勇气，如果不是满身黑色鳞甲的楚翔站在那里，估计此时都要闹起事来！    在他们眼中，楚翔无意是强者，因为他的传承无限类似军队中的‘霸王龙’...他们可是亲眼看见自家盟主在那壮硕大汉前恭恭敬敬，不敢有一丝不耐。    心灵受到冲击，所以楚翔站在这里，他们才能强压下自己心中那种躁动...生怕自己被那大汉扭断脖子。    又过了几分钟，那群人脸上都带有些不耐，私底下甚至有几人商量着要离开。    “嗒嗒嗒...”    有脚步声慢慢传来，领头人眼睛一亮，知道正主就要来了。看来他们这一次还能赚点外快，至于之前发下的誓言，早已被他抛到九霄云外。    就连强大的催眠师都奈何不了那妞，肯定也是西江大学的重要战力之一，根本不可能让他们把她带走调教。    要真是这么说出来，他们怕是走不回自己营地了。    领头人望了一眼整个营地，心中难免有些羡慕，他们跟随林盟主虽然有吃有喝，也不算苦累，但可没有这么风光。    有顶尖传承者坐镇的西江大学，在整个迁移队伍中也是不可多得的安全去处，就连军队来人，也要客气一二。    时常虫群来袭，要是被其它势力援助，这西江大学也是分配资源最多的，因为有镇压一切都传承者坐镇，所以就算有人羡慕嫉妒，也只是在背后说说，根本升不起什么乱七八糟的念头。    传闻就连昨日那道黑红流光中，也是西江大学的传承者之一。领头人心里想着自己什么时候能成为那种人物？到时候成为军队座上宾，随手一挥，还不想要什么就有什么？    还沉浸在幻想中的他，目光却被出现的三名女子牢牢吸住。    身材高挑的黑发女子已经见过一次，那白头发的...自然是让他咬牙切齿的李佳玉，不过那脸蛋可真不是盖的！    “怪不得‘催眠师’那群人起心思，这极品妞简直了！”其他人在心中感叹，只有领头人...在和李佳玉冰冷目光对视时，身上直接冒出冷汗!    催眠师就是被这绝美女子，面不改色的插进眼窝中把眼球硬生生拔掉!    眼角余光不经意看向狂三那，吞咽口水的声音顿时响起。    狂三脸上挂笑，月牙状眸子中流露出慵懒意味。那股气质，无时无刻都在挑逗着这群男人的忍耐能力。    感谢“a青木”打赏的100起点币。

末世之黑暗召唤师 第一百八十九章 祸从天降
    小混混哪见过这架势，三个都是极品中的极品，要是他们能拥有其中一个......    想想都来劲，特别是那个身材娇小，无时无刻都妩媚异常的学生妹，简直了!要不是周围还有其他人，估计早就按捺不住自己，扑上去享受温软美肉了。    领头人强制性让自己冷静下来，那学生妹差点把他魂都给勾走！要不是又回想起两颗眼珠，估计他和身后那群“兄弟”也差不了多少!    “哼！”楚翔鼻子中闷出两道白气，声音虽然不大，但这里可都是传承者，哪有人耳朵不灵光？    那群人身上立马淌出冷汗，才想起这是人家的场子。一个个把目光聚集在领头人身上，示意他说话。    那人也一头汗水，特别是和李佳玉对视时，一股冰凉直入心头。现在心里已经后悔，早知道就不来找场子，又会有谁知道这事？    现在骑虎难下，只好硬着头皮向前踏出一步，对着李佳玉硬声喊道：“我们兄弟几人在那猎杀虫子，你无端无故跑来抢夺我们的战利品!甚至...甚至还把人给杀了！今天来就是为了讨个公道!”    仿佛觉得自己语气不够强硬，又恶狠狠道：“如果你不肯承认，我就让盟主告到军队，让他们看看这世间还有没有道理可言!”    周围一片寂静，领头人心里直发毛，按照他的想法，现在那群西江大学传承者已经在指指点点，议论纷纷才是。怎么...没一人开口？    反观那眼神中的戏谑，让他暗道要遭!莫非这西江大学也是处吃人不吐骨头的地方？连无缘无故杀人都能容忍？我尼玛，这还是新世纪的好青年吗？    “哦？你说我杀了你们人？但之前呢？一起讲明白啊！千万别颠倒是非!”    本就如“冰山”一样的李佳玉，现在语气更加冰冷，双重效果加持在身上，领头的感觉整个人都不好了。    吞咽一口唾沫，知道现在自己千万不能怂，要不然他们这群人搞不好得横着出去。    又硬声说道：“我们兄弟几人辛辛苦苦猎杀的虫晶，到头来都被你这女人抢去，还杀我兄弟!没想到长这么漂亮，却是一副蛇蝎心肠!”    “你确定是这样吗？”    妩媚声音响起，耳朵都痒痒的，就像情人呓语，挠在他们心房上。    “终于有个人肯相信我们了！”领头人在心中暗爽，照着女孩说话的态度，稍加引导就能成为对付那“恶毒女人”的利器!    慌忙点头，表情认真：“小妹妹，我可以对天发誓!那恶毒女人实在做的太过火，要不然我们这群兄弟也不会冒险来到西江大学驻地门口堵着。”    “就算今天我死在这里，也要为那些过世的弟兄讨个公道来!”    语气抑扬顿挫，感情波动十足，听的后面那群人差点出现错觉。这真是和他们在一起聊天打炮吹牛逼的孩子吗？怎么感觉影帝附身，他难道是哪个戏剧学院毕业的高材生？    想象力丰富的人立马脑补出一副大剧来，人生苦短，看来这兄弟故事也多。    不过他们私底下已经商量好了，要是谈不成也就算了，不就丢一张脸吗？那玩意有啥用？能吃不？    在看看楚翔那沙包大的鳞甲拳头，他们已经随时准备好撤离这片“是非之地。”    至于那傻孩子，把他推出去不就完事了？想来盟主也会为我们的睿智感觉欣慰。    此时，小镇一座庄园内，一中年男子突然打了个喷嚏!对面军官带有狐疑神色，小心翼翼问道：“林盟主...你不会是感冒了吧？”    中年男子摸了摸通红鼻子，忙道：“这天气变化无端，没想到就连传承都不能避免，看来我是老了。”    “哪里哪里，林盟主还能......”    听着军官的恭维话语，他那粗眉却微微皱起，身为二阶高级传承者，怎么可能无缘无故感冒？这一小会连打几个喷嚏实在不同寻常。    望了望窗外阴沉天气，“难道我真的感冒了？”林盟主在心里想。    ......    “哦！”狂三轻捂小嘴，明明一副浮夸样子，但在周围人眼里却那么自然，“那你们可真惨，竟然招惹了那个‘女’魔头!”    “女”字咬的很重，对方并没有听出什么来，慌忙称是，但染红霞却面色古怪，感觉一旁李佳玉身上都快冒出黑气来。    她可是知道李佳玉对于自己这幅外貌不是很满意，其他人要是把他认做女子，不原地爆炸都算好的。这几天明显控制下来，但那脸蛋却越来越绝色，每天都不知道要吸引多少青年的注意力。    不过这人一口一个“恶毒女子”、“蛇蝎心肠”什么的，就跟烈火一样，随时都有可能引爆李佳玉这个火药桶!    而惹李佳玉生气的后果是什么...染红霞看向那些人的眼神，都多了些怜悯。    “那你能跟我说说，是怎样招惹她的吗？”    狂三眼睛微张，露出略感兴趣的样子，身上仿佛有瑰红气息飘出，围绕在周边。    领头人眼瞳深处闪过一丝迷茫，毫不犹豫开口道：“当然是我们看见她长得漂亮，又独自一人。要是能强上岂不美滋滋？这样的极品体验一把就算少活十年也愿意啊！”    “可队长是个催眠师，不喜欢那一套，老想自己独吞，意图用精神控制那白发帅妞，结果没想到根本没有作用，还被**眼球!最后...最后他们都死了......”    身后一群混子呆愣在地，这咋回事啊？这戏精怎么不演了？心里顿悟了？还是想泡那妞？    不过这事算是玩完了，有几人眼神相互传递一番，就要往后退去，而西江大学那群传承者，已经把他们团团围住!    其中一人拽住领头人，结果对方根本没有一点动静!心里惊慌之于，鼓起勇气喊道：“你...你们这是什么意思？我们身后可是林盟主，你们可要想好了！”    楚翔冷着个脸，一步步踏来，高大身影带给他足够压迫力，“说完了？”    那人喉咙一动，头上冒汗，立刻怂了：“这事我们不知情啊！都是他，都是他叫我们来的！”    感谢“a青木”打赏的600起点币；“黑暗星辰皇帝”打赏的500起点币。

末世之黑暗召唤师 第一百九十章 深交是......
    他们最多只能算是林盟主手下的喽，就连阳魂传承者也就大猫小猫两三只。真不知道是从哪来的勇气敢这么横行霸道。    也亏有着西江大学的名头震慑，那通风报信的男子才不敢告诉林盟主。毕竟西江大学那么多恐怖高手，林盟主可不会为了他们几人而得罪对方。    最后呢？倒霉的当然是他自己!因为就剩他自己活着了！肯定逃不了一死，是痛快死还是其它...那就要看李佳玉心情。    与其这样，他狠下心来，并没有把李佳玉让他带的话传给林盟主。反而纠结十几位在营地中不受重视的混子，其中还有些阳魂传承者。虽然不堪大用，但光是“传承者”这三字，就足以让人心安点。    与其被人找上门来，不如主动出击，先占个道理，赔偿不敢奢望，但只要能保住自己一条小命那就是赚了！    至于什么催眠师，他可什么都不知道。到时候大不了付出些利益，让这群“兄弟”帮他圆下谎言。    事情已经变糟，然而领头人却毫不知情，他现在眼里只有狂三一人，如果狂三让他死，他都不会犹豫一下!    但在那群“兄弟”那里，一切都变得不同寻常起来。    “狗孙子!是不是你把我们骗到这里来？想让其他人杀我们灭口？”    “你是不是投靠西江大学了？想对联盟下手吗？你可要想好了，林盟主跟其它几个势力深交已久，还有军队支持!西江大学想来也不敢轻易动他!”    情绪剧烈波动使他们失了智，还引出他们这些杂鱼？相信他们还不够楚翔一个人活动筋骨的！    染红霞用肩膀轻轻撞了下狂三，好奇问道：“他怎么了？”    “什么怎么了？”狂三眨巴眨巴眼睛，一副无辜模样。    “那你在愣神什么？我还以为是你...”    “诶!”狂三惊讶出声，随后又恢复常态，眼角笑意溢出，半开玩笑道：“我只是在想...‘深交’是什么体位。”    “深交是什么体...呜!”    染红霞回想狂三说的话，顿时整个人都不好了，狂三那股笑意落在眼睛里，让她整个小脸都红润起来。    李佳玉还在一旁持续“低气压。”这群喽在三说他是恶毒女子，已经到达他容忍的极限!    要是被他们说成狠毒男子，估计李佳玉会高兴，然后让他们死的痛快点。但现在，可绝不能善了。    不光是他们，前世和林盟主结下的仇恨他李佳玉要一笔一笔算清!要不然放走一个通风报信是为了什么？    喽们紧张不已，已经被西江大学的传承者包围，对方每个人都或多或少露出些轻蔑，仿佛自己人在对方眼里就跟辣鸡一样!    让这些传承者杀人？估计他们做不出来，因为前几天还是大学生，活在正常有序的世界，他们顶多就是帮助李佳玉教训那群喽一顿。    打断手脚什么的，在继续，估计没几个人敢真正下手。毕竟这是人!是同类，不是那些恶心虫子!    但他们能做到这种程度，李佳玉已经很欣慰了。至少西江大学的真正高手，对于杀人可没有一点犹豫。    这次，他要亲自杀完那群喽!    黑暗章鱼挥舞着触手，爆锤龙吼声震天，李佳玉手中冰轮丸冰雾缭绕。    每一处都散发着十足杀意!侵略性的杀意!    喽们两股震颤，他们怎么都没想到这绝美帅妞竟然如此心狠手辣，也来不及去训斥领头人，开始紧绷起身子来。    每个人都不想与之对碰，对方一看就知道是强大传承者!找到细缝逃之夭夭才是硬道理。    报告盟主是必然，至于两个庞然大物会不会交锋，那就不是他们能够决定的了。    毕竟，他们只是一群无关紧要的人。    “李佳玉这是想要干什么？”染红霞皱起眉头，心中隐隐有些不好预感，从内心深处，她还是有些反感杀人。    “你不是已经知道了吗？他是要把对方全部...灭杀。”    在狂三吐出“灭杀”两字时，那领头人眼球深处红光一闪，抽出随身匕首就往身边人心脏捅去!    动作如同行云流水，却也狠辣异常!其专业程度毫不亚于那些训练有素的杀手!    就在周围人还愣神的时候，他已经连杀三人!匕首在手中握持，虽然没有刀花匕光，但胜在快速实在!    一刀一个小朋友!    脸上被血液迸溅，却丝毫没有使他改变想法，继续挥舞着“屠刀，”击杀着往日同伴!    就连李佳玉也有些微微愣神，那家伙已经开始击杀第五人!阳魂传承者反应过来，一边大骂着“叛徒，”一边施展着鸡肋技能朝对方攻去。    肋间被捅，脸色不改，匕首照样向上划去，匕锋割破那人喉咙，在死前，还带着猖獗笑意。    身上衣物被血液浸湿，他已经挨了十几刀，那群人不知道这家伙到底在支撑什么？简直就像是从地狱归来的复仇恶魔!    “难道他发现我们和他老婆有一腿？我的天，要不要这么疯狂？!”    剩下的人被吓住了，他浑身浴血，动作已变得僵硬起来，但现在却没人赶上前!一个个目光急转，想要寻找着那不可能存在的生路。    李佳玉身边的章鱼瞪大双眼，不可思议道：“主...主人，他...他这是...失心疯犯了？”    “啊！！！”    没等李佳玉回答，那人便紧握匕首，朝最后几名阳魂传承者杀去!    结果自然是他死了，死的时候很安详，仿佛完成了什么重要使命。    几名鸡肋阳魂传承者此时也气喘吁吁，眼中充满绝望。完全没想到还没等那白发帅妞动手，他们就快被这疯子杀光!    纵使解决了麻烦，但还有更大的麻烦再等着他们。    染红霞看向身边狂三，对方嘴角挂有一丝若有若无有的笑意，想起自己猜测，身子打了个冷颤。    狂三目光看过来，染红霞紧盯着那漂亮酒红眸子，也没有发现什么异常，似乎刚才发生的事...都只是个意外？    西江大学的传承者中，有些人已经嗅到其中猫腻，但一想起那绝色人儿，心中就}得慌。    感谢“小y”打赏的100起点币。

末世之黑暗召唤师 第一百九十一章 无可奈何
    冰轮丸刀锋上寒雾缭绕，但这次它却没有见血，那几名阳魂传承者已经被黑暗章鱼活活电死!    仅剩下一人，此时也断裂了半根手臂，脸上有莫大恐惧，坐在地上颤着身子。    明显是那头章鱼给他的压力太大，仅剩的几名同伴都被电的焦黑!现在竟然能隐隐闻到肉香!似乎想到什么，他吞咽一口唾沫，不知道是害怕，还是...饥饿。    天气无常，又下起雨来，地上血迹也被慢慢冲刷干净，尸体被那些传承者处理，但空中的血腥味还是很容易被嗅到。    李佳玉面色冷峻，正在和他堂嫂晏紫苏谈论什么。可以清楚看见那少妇脸上的担忧，狂三并没有怎么关注她。    染红霞撑着一把黑伞，把自己和狂三笼罩在其下，免受雨水侵染。    “李佳玉...这是要去林盟主那里？”    狂三瞥了她一眼，“你来吗？”    “嗯？我？我就不去了。”染红霞面色古怪，她觉得李佳玉的心思都被面前这绝美人儿摸透了，简直就跟他肚子里的蛔虫一样。    最终，李佳玉威胁着那人，带他们前往‘月鹰盟’驻扎的庄园。    凌少平和楚翔在其中，还有其他一些人员，狂三也踏出脚步跟了上去。    这可不是原著，‘月鹰盟’那些中坚人员依然存在，要是仅凭这几人，搞不好李佳玉还真要付出惨烈代价才能成功。    狂三决定跟着，顺便去扫荡一下那什么盟的“宝库。”虫晶虽然她自己不需要，但可以换成轮回点啊！    她现在想明白了，要是主神负伤不算严重，她就不会被世界意识发现，她也不会是唯一的“实验品。”    与其寄托在那虚无缥缈的逃脱上，不如利用现有资源让自己强大起来。    从末黑开始，狂三就有意无意减少对主神的依赖性，就连受伤都没有换取药剂。    现在...管它呢。    她还有一次【阿尔法】级别武器的兑换权限，要是不使用，岂不可惜？    那些能量会不会成为主神恢复伤势的资粮？狂三现在可不想讨论这些问题。    主神固然可恨，但却是她现在唯一的依靠。一但主神选择新的轮回者并把她遗弃...相信那些意识体可不会放过这个好机会。    更有可能，主神为了保守“秘密，”抛弃她，就代表完全杀死，连灵魂都烟消云散。    现在身在其它宇宙，狂三的真灵还能不能回归原宇宙的怀抱还不好说。    所以......狂三握着伞柄的手隐隐发白，一步一步跟着李佳玉他们前进。她需要资源，大量的资源。    ...    林盟主刚从军队晚会那边回来，因为时间紧张，只是走了个过场，但他也成功被授予了少校军衔。    虽然现在得不到军方承认，但只要在这支军队中有人服从就行!李团长和其他几位有意扶持他，想让他制衡‘霸王龙’。    林盟主晃荡着手中酒杯，红酒在里面轻摇，“哼，霸王龙就是个怪物，想让我上去和他硬抗根本不可能!”    “更何况对方背后还有个金刚猩猩，那家伙的战力可是能把我吊起来打!”林盟主微眯起眼睛，喝了一口红酒，站在窗边自言自语。    “盟主。”    “怎么了？”    “有几名阳魂传承者和十来名普通打手到现在都没有回来。我担心他们是不是...”    “是吗？”林盟主把杯子放在楠木桌上，双手扶着窗边，眼睛朝外望去。“差不多死在外面了。”    人影犹豫道：“这尚且不能确定，要不要派人出去找一找？”    “哼！几个阳魂也是靠着我们月鹰盟才敢作威作福，实力不济被虫子反杀也正常。但要是被其他人杀死的，一定要找他们讨个说法!”    “是。”黑影点点头，就要出去安排，还没走出大厅，就被林盟主叫住。    “这半天怎么没看见催眠师？”    黑影一愣，咧嘴嘲讽道：“盟主你又不是知道他的性子，估计现在正在外面找那些女子乐呵着。”    男子坐到椅子上，“他们怎么弄我不管，但千万别招惹军队亲属，还有......西江大学那群人。”    “这点盟主你放心，他们还是有点脑子的。”    男子没有说话，挥挥手，黑影便朝楼下走去。    ...    黑暗中，一座庄园慢慢映入眼帘，李佳玉那漂亮冰蓝眸子微眯着，转过头问向那名快要被吓傻的喽：“确定是这里？”    “是是是...是这里，您大人不记小人过，就饶了小人这一回吧...我上有八十岁衰老的媳妇，下有二十岁未过门的老母，就全靠我一人活着啊！”    喽说话结结巴巴，紧张之余就连他自己都没有发现一起奇怪问题。    李佳玉瞥了章鱼一眼，不在去看那喽。章鱼眨了眨它那铜铃般的大眼，仿佛明白了李佳玉的意思，直接伸出触手勒住喽脖颈。    “咔嚓”一声，那人便在没生息。触手收走，尸体软软倒在地上，发出微不可闻的声音。    合金匕首在凌少平右手上飞旋，刀锋在暗淡月关下微微发亮，沉声说道：“要不然我先去把那群守卫暗杀掉？”    “大猫小猫两三只，这些人防备意识真是够烂。”    “咔。”一声轻响，狂三抱起暮色晨星朝庄园内望去，“外围守卫有六人，内院就比较多，他们分为三个小队，一个小队四人，来回巡逻。”    凌少平倒握着匕首，郁闷道：“那怎么办？外围还好说，但内院真没办法。”    “哦？凌少平你先去解决外围那几个弱鸡，剩下的直接攻进去!”    听到狂三说的话，凌少平一愣，嗓子都有些干涸，又环顾一眼众人，“真要这样做？”    李佳玉眉头一皱，“就这么做，我还不相信这什么盟里有三阶高手!”    “再说，就算有三阶我们也不怕。”    一众人下意识看向抱持着巨大狙击的狂三，心情突然放松下来，如果不是怕动静太大，估计这位大佬已经把‘月鹰盟’送上天了吧？    凌少平朝众人点点头，身子消失不见，快速朝庄园外围奔去。    狂三观察着凌少平，对方任何一个动作都逃不过她的眼睛，樱唇轻启：“三十秒之后就可以强攻。”    感谢“黑暗星辰皇帝”打赏的1000起点币；“书友20170515165016917、飘摇兮孑然一身、书友20170916112618728、大山小草”各打赏的100起点币。

末世之黑暗召唤师 第一百九十二章 盲者得镜
    夜色给予凌少平最好的隐藏，黑暗圣堂的袭杀之术被他使用的淋漓尽致。    没有丝毫拖泥带水，再加上那六个喽警觉性不高，完全没有想到在自家营地还有被袭击的时候。所以...直到临死前，他们都没有发出一丝声音。    三十秒时间悄然而过，李佳玉率先站起身子前往庄园。楚翔紧跟其后，其他人员也小心翼翼探视着周围。    快要到庄园外围，凌少平从上面一跃而下，“李佳玉，接下来直接攻进去？”    沉吟一会，目光环绕一眼众人，“先去解决屋里的人，如果打不过就往外面跑，有人会替你们解决麻烦。”    众人连连点头，至于那人是谁，相信在场人心里都有数。凭借那位大小姐的枪术，完全可以使他们在空旷地带立于不败之地!    几道人影快速朝各个屋中潜去，但却有意无意往窗边靠，因为那里有足够的安全感。    李佳玉自然知道这里传承者的大概数量，要不是狂三到来，他自己心里也没有底子能完全吃下。    想要速战速决更是笑话，现在‘月鹰盟’的中坚战力都聚集在这所庄园内，如果他们一股脑全部涌向李佳玉，以他现在的实力，还是十分悬乎。    更别提里面还有个二阶高级的风暴战士。    李佳玉在引诱几人后，确定林盟主方位，不急不慢的朝那所别墅内走去。    许是夜晚，很多人都已经休息，只有一部分巡逻人员。都是三三两两聚在一起闲聊，完全没把警戒当回事。    直到进入别墅中，防守才越来越严谨，就连人员素质也有普遍提高。    “呲!”    面前五道人影倒下，冰轮丸刀身上没有一丝血液沾染，李佳玉面带冷笑，直接跨过他们，准备朝二楼走去。    而另外几栋别墅内，由凌少平带队，把那些阳魂传承者一个又一个暗杀在被窝里。    他们死的很安详，至少在不知不觉中就已经死亡。体验不到痛苦不是很好吗？    楚翔双手抱胸，背靠墙面，他身形庞大，且速度见拙，根本不适合暗杀什么的，站在这里等待那群兔崽子跑出，才是最好选择。    狂三俏脸贴在冰冷枪身上，魔法刻印并没有被激活，漆黑冰凉。但给人的威慑力却更大。    一颗12.7mm的子弹，在这么近的距离下，完全能把人类拦腰打断!    这点丝毫不用怀疑。    从狙击镜里能看到别墅窗边黑影，他们三三两两聚在一起，磕着瓜子，吸着自制香烟。    正是林盟主别墅二楼。    窗户早已被紧紧关上，其中一人突然身子一寒，提了提衣领，狐疑道：“这咋突然变冷了？小四，你看看那边窗户关没关。”    喽们笑嘻嘻的，话题转移到那男人身上，“我说阿单啊，你是不不是这几天女人玩多了？精力都发泄在上面，现在居然连这天气你都嫌冷，虚得太狠了。”    “就是就是，你还是一阶高级的阳魂传承者，整天在战场上没杀几只虫子，反而在女人肚皮上丢兵弃甲!”    “我听别人说，只要是传承者，身体素质增加，就连那玩意也变得厉害不已，但在阿单身上咋不起作用啊？”    “你看看他面色苍白，整天最喜欢和女人打交道，就算是铁棒也早该磨成针了！”    “哈哈哈......”    名叫阿单的青年男子面色微黑，在他自己面前说不行，对方要不是大老爷们，他非要让这帮瓜娃子见识见识到底行不行!    “嗒嗒嗒...”    木质楼梯上传来声音，一众喽也不在意，继续个聊各的。    中年男子眉头皱起，冷声道：“在月鹰盟里孬好得有个样子，叫你们巡逻，你们却在这里聊天打闹!万一吵到盟主怎么办？”    几人刚想反驳一番，但听到对方扯起盟主的大旗，一个个哼哼唧唧，半天也没憋出一口话来。    中年男子又冷冷看他们一眼，继续朝楼下走去。    直到脚步声消失不见，靠在窗户边的小四不屑一笑：“他这老东西也就只能靠盟主了，要不然他一个连阳魂传承都没有都普通人，哪能在我们上面压着。”    阿单皱皱眉头，轻呵道：“小四，慎言!”说完用手指了指楼上。    “知道了知道了，他那一手枪术我们也不是不服。阿单你胆子也越来越小了，实在不像原来的你了......”    中年男子刚走下楼，顿时感觉到不对劲，“那群兔崽子怎么这么老实？难道在值班的时候睡着了？”    他想着，但身子已经紧绷起来，多年养成的习惯使他谨慎，要不然也活不到这种时候!    双手搭在腰间枪把上，保险被轻轻扣开，确保自己随时都能射击。鼻翼轻耸，除了雨水的潮湿味道，并没有其它。    小臂肌肉放松下来，中年男子揉了揉自己眉心，“难道是我这段时间太焦虑，导致看什么都紧张兮兮的？”    “不，你的直觉是正确的。”    清冷女声传入耳朵，中年男子顿时睁大双眼，双手刚想拔枪，身子便软了下来。    他没看见女人长什么样，一道白光闪来，他的喉咙便被利刃割破，奇异的是血液并没有流出。    但这些已经不是他要考虑的，一股冰寒快速侵扰着他的脑袋，思维在僵硬、视线在模糊。    “噗通。”    尸体砸在木质地板上，并没有发出多大声音。    李佳玉并不认识他，也不知道他是跟随了林盟主二三十年的老兄弟。    脚步再次跨过尸体，继续朝楼上走去。    狂三的食指时不时搭在扳机上，刚才那人感应灵敏，可惜被智障同伴给扰乱思维。    如果放在别的势力，有可能会成长起来。但他在这里，在‘月鹰盟’里。    他就得死，无关其它。    只因李佳玉要把这个势力连根拔起!    狙击镜里闪过一阵电花，李佳玉走上二楼和那十几名喽起了冲突，被黑暗章鱼全都电的焦糊。    那玩意要是不知道...还真不好防御，就跟虫子各种各样的能力一样，不搞清楚，那就十分恶心人了。    狂三无趣的哈口气，刚想转移视线，就见到一个身着黑色衣裙，身材爆好的妇人来到李佳玉对面。    感谢“刘栩”打赏的500起点币；“darkness暗酱”打赏的100起点币。

末世之黑暗召唤师 第一百九十三章 雨夜惊魂
    随后又来了几十名喽，其中包括一个刚进入二阶的影杀者。    狂三把气息依附在枪身上，冰冷、黑暗，没有一丝活性。见那女人朝李佳玉释放一道黑色烟雾，狂三貌似知道她是谁了...    黑暗祭祀柳银纱，正巧和萧晚晴的光明祭祀传承是对头，但用黑暗法术攻击光明教皇...想想都特别有意思。    果不其然，李佳玉在那黑雾中毫发无损，反而用光明螺旋搅碎了十几名喽!    柳银纱自然不傻，把影杀者推向前就要往后跑去。    影杀者此时心中仿佛有亿万头草泥马奔腾而过，他可没想过这漂亮到不像话的姑娘居然如此心狠手辣!    照这样情况来，今天他的下场肯定也好不了哪去。怎么办？逃!    影杀者对于自己还是有点自信，光是听这名字都知道自身传承已速度为重。    只要能躲过黄色光球，他便能逃出升天!然后快速跑到军队，揭发那女子的种种恶行!    后果他不知道，也不想知道，只要能保证自己活着就好。身为二级影杀者，即使是低级，相信军队也会乐意接受。    挺多自身加上束缚，不能在向之前一样肆无忌惮，但至少可以保证不死!    活着，比什么都重要!    影杀者眼中精光一闪，在另外一群喽拼命阻拦后快速奔逃。速度之快，就连李佳玉也只能看见一道黑影。    章鱼已经聚集了电球，随时都准备向那人击打而去!    狂三舔舔嘴唇，率先把暮色晨星对准后方窗户那。一道黑影突然出现!狂三眼角微眯，食指扣动扳机!    枪口喷发出火光，一颗12.7mm口径的子弹瞬间打碎玻璃，击碎了脑袋!    庞大力量使那名影杀者开了瓢，整个脑袋都被爆的粉碎!无头身体前进的动能直接被子弹带走，牢牢“砸”在墙上!    章鱼这时候也收不回电球，无奈只能朝那群喽身上砸去。喽们倒了血霉，一个个又成为“焦黑烤肉。”    可惜章鱼不喜欢这种味道，它还是爱好漂亮小姐姐的内......    林海雄在楼上轻抖眉毛，他隐约听到狙击枪的声音，但之后又闻到一股肉香，摇了摇头，总感觉自己实在太敏感。    用手轻柔按摩眼角，在宴会上和军队那群老狐狸互相试探，还是太费精力，搞得现在心中都隐隐不安。    这座庄园主人一看就知道是土豪，就连建立别墅时，都用最好的隔音材料。    再加上外面狂风大雨，早已把血腥味冲刷一空。只有那传来的肉香，让他肚子里有些饥饿。    宴会食物也是紧缺，再说去那里是为了获得军衔，哪有时间来品尝美味？只喝了几杯小酒，现在嗅到肉香，自然而然就勾起他肚子里的馋虫。    本来打算入睡的他又拿起皮夹克，准备向楼下走去...    凌少平那边一开始很顺利，但人有失手，马有失蹄。在刺杀一名二阶战士时不小心被对方发现!要不是凌少平速度奇快，就已经被那家伙扑倒在地!    一个刺客被战士打翻在地，后面会发生什么...凌少平身上打了个冷颤。    战士在他身后紧追不舍，同时吼叫声音早已把其他人员吵醒。直到这时，暗杀行动才宣告破产。    ‘月鹰盟’一共一百二十多名阳魂传承者，现在被他们一群人暗杀掉四十余人，但剩下人员要是一起轰上来，他们这群人也有的受。    “跑!跳窗跑!”    耳边响起凌少平怒吼声，一众传承者二话不说，选了个最近的窗户便一跃而下!    这里最高不过三楼，对于传承者的身体素质而言，完全就是小意思。    外面狂风夹杂着雨水，楚翔漆黑的鳞甲完全隐入夜色。只有天边突然降下来的雷电，才能隐约在墙角处看到一个黑影。    “啪!哗哗哗!”    凌少平从走廊一跃而出，坚硬玻璃被他一击撞得粉碎!在狭窄走廊里他那暗杀技巧完全被战士克制，要是把战场换做庄园，他有把握在三分钟内击杀那人!    二阶战士是个光头佬，此时愤怒异常，朝天空吼了一口，也没想其它，直接跳了下去!    下方花坛被他踩了两个小坑，雨水使泥土变软，光头佬的腿部被卡在那里，行动十分不方便。    凌少平眼中精光一闪，右手后持的匕首飞快朝光头佬喉间划去!    银光在黑夜中绝不隐秘，光头佬往后一倒，锋利刀锋从他头皮擦过!    一片血肉直接被切割下来!险之又险!    头上冷汗瞬间冒出，再加上雨水打落，一时间额头发疼，直刺心扉!    光头佬愤怒至极，还没起身就率先拽住凌少平的裤脚，过快的速度让他打了一个趔趄!    手中匕首差点都飞离而去!雨水使凌少平的判断有错，感知出现问题，情况有些不妙!    “咔嚓!”    一道银白长龙从天而降!    把庄园照得惨白，光头佬从眼角余光那看见了一个怪物!    一个满身鳞甲的怪物!    “啊!――”    声音再也没有响起，光头佬被楚翔两拳活活捶死!    林海雄松开房门把手，脸色凝重朝外面看去，足足有上百人聚集在哪里，两方貌似...在对峙？    即使在黑暗中，林海雄还是能分辨出自己的阵营。“为什么没人来叫我？”他在心里想，难道...    林海雄心里不是很确定，悄悄走到门边，耳朵靠在房门上听去。    安静...太安静了，除了外面的狂风暴雨声在没有其它。安静的让人发疯!让人从心底觉得诡异!    “嘭!卡咔咔咔～”    林海雄慌忙向后退去，那木质房门不知道被什么东西撞成废渣!即使他反应很快，但耳朵那也受了伤。    耳鸣声旋绕在周围，有一小道血液从中流淌而出，身上散发着危险气息...    还没等灰尘散去，林海雄就瞥见一道火光朝庄园内射去!速度之快根本来不及反应!    那是狙击手射出的子弹!林海雄心中惊惧，还好没有射向他，要不然仅凭二阶高级的人类身体素质，他不死也会重伤!    身子有意朝死角靠去，木屑灰尘逐渐散开，林海雄从中看到一个堪称风华绝代的美人儿。    感谢“黑暗星辰皇帝”打赏的1000起点币；“大山小草”打赏的200起点币；“darkness暗酱”打赏的100起点币。

末世之黑暗召唤师 第一百九十四章 落汤螃蟹
    “你...你是李佳玉？”林海雄不确定道。    “哦？想不到林盟主认得我这个小人物。”    李佳玉迈着步子朝里走去，林海雄站的笔直，但皮夹克下面的身体已经紧绷起来!    他可不相信这美人儿来到这里是为了和他春宵一度!    嘴角勾出一丝笑意，时间沉淀在这老男人身上，总有一股奇异味道。多年权高位重也养成了上位者的气质，在加上那略显英俊的刚毅面孔，相信小女生都会被迷的不要不要的。    “仙子真是说笑了，你要是小人物，估计整个西江市就没什么大人物了。”    “呵，说话到是好听。”    林海雄表面笑眯眯，心中却十分焦急，身处死角虽然能给他安全感，但面前李佳玉那股寒冷逼人气势...隐隐有把他压下去的趋势!    眼角余光有时能捕捉到火红流光从对面小山丘上射来。即使没有听到什么嚎叫声，但下方庄园里的杂乱足以令他心寒不已。    那名狙击手根本没有移动，被人发现也毫不在意，就像根本没有隐藏的欲望，业余之极。但那娴熟枪法，明显是侵淫已久，绝对是大师级别的人物!    “是军方的人？”林海雄咬牙，随即否定。那群人刚把棋压在他自己身上，根本没有动手的理由。    “到底是谁？!”林海雄在心中怒吼，虽然隐隐有了猜测，但......如果真是那样，他宁愿是军队动的手!    左翼战场上绝顶杀神!一道魔力洪流贯穿整个战场!那种如神似魔般的伟力令人心惊不已。    从隐秘消息渠道......魔力洪流的发射地点，有不少金属弹壳残留。    12.7mm口径的子弹，在战场上绝对算的上是高杀伤力的狙击弹药。然而通体没有任何标志。    属于民间势力，最有可能的便是西江大学。    就在今天宴会上，军队有个和他亲近的大佬让他千万不要招惹西江大学。林海雄疑惑发问，没想到那位大佬却是忌惮的摇摇头。    眼观口鼻，是为禁忌，他自然不会多问，但却多留了一个心眼。    昨天清晨快速迁移时，他可是隐隐从西边感受到那股力量，以及...滔天黑影!    就是这样，林海雄越想越害怕，要真是西江大学杀他，他根本没有逃脱的可能，就连死亡方式都控制在对方手中!    这让一个混的风生水起的联盟首领怎么可能接受？    林海雄顿了顿，见李佳玉没有对他动手，拿捏片刻，开口道：“不知...林某在何时得罪了李姑娘，不如我们坐下来慢慢谈。”    “不必了。”    李佳玉冷淡声音响起，顿时令林海雄一惊!    “我不想跟一个将死之人多说些什么。”    林海雄变得严肃起来，眼睛仿若毒蛇吐信，充满进攻性。语气也不再客气，“李佳玉，你可要想好了！我对手下约束力不够是我的错，得罪你们我也愿意赔偿，你可千万不要不吃好歹!”    “嗡～”    李佳玉手中冰轮丸轻抖剑花，寒雾缭绕白条在其上，好不漂亮!    见到对方没说话，林海雄面色不善，“我是军队少校，‘月鹰盟’与其它势力也有联合。杀了我，你觉得那些人会怎么看你？”    “至少军队不会再信任你，还有可能暗中给你下绊子!不如我们联合，争取利益最大化。”    李佳玉微抬起头，学着记忆中狂三的样子，一时间还真有种无名气质!高傲如寒地莲花，那种看杂碎般的目光让林海雄差点发狂!    “我想林盟主理解错我的意思。”樱唇继续轻启，“没有人会为了一个死人耗费那么大力气。更何况...他们根本找不到证据。”    “你!...”    还没等林海雄说完，李佳玉便欺身而上，章鱼也在一旁蓄力，红色诡异电球在触手间汇聚。    仗着冰轮丸锋利，林海雄这个二阶高级的暴风战士竟然被李佳玉压着打!    更别提他投鼠忌器，格外忌惮外面那名狙击手，移动范围有限，李佳玉又刀法刁钻，每一刀都直往死穴砍去!    一时间林海雄打的憋屈不已，他宁愿去跟‘霸王龙’硬碰硬，也不想和这“恶毒女人”厮打!    “嘶!”    刀锋斜切而下，在林海雄侧脸划出一道血痕，冰寒从外疯狂涌入，让他那半边脸都僵硬起来。    身上穿着的皮夹克更是早已成为布条，他招来的狂风根本突破不了李佳玉的刀网，而对方往往一刀就能打的他回头防御!    “跳下去跳下去!跳下去你就能借助风雷之力，拥有的力量更是远非这里所能比!”    脑海中有个声音疯狂催眠着他，林海雄双目发红，在这所房间里，他根本撑不过五分钟!    “跳出去!只有跳出去才有一线生机!”说服了自己后，林海雄猛推全身力道，李佳玉侧身而退。抓住这一丝机会，他直接跃窗而出!    三楼的高度让他在地上打了个滚才站立起来。章鱼的红色电球紧跟其后，在地面砸了个小坑。    林海雄刚想松口气，就发现那诡异电流顺着地上雨水接触到自身!    “滋滋滋～”    一阵酥麻感闪过，还好他是暴风战士，在危及时放出一股狂风，强行把他吹离出来。    脑子还有点懵逼，鞋底一片胶黏，明显已被电的焦糊。    反应过来时，发现自己靠在庄园令一段墙边，这才松口气。    雨水使视线受阻，但院子里那股浓厚血腥味却怎么都掩盖不住。    林海雄强压下心中怒火，他看到什么？    他看到一地碎肉!大部分都是被大口径狙击步枪贯穿!子弹高速旋转产生非同一般的能量。就算是阳魂传承者，在它面前也和普通人没什么两样!    整整一百二十名阳魂，现在粗略还有三四十!这样结果叫林海雄怎么接受？他成为军队少校，有很大一部分力量，可全都靠他建立的‘月鹰盟’!    现在名不副实，势力破碎后，就算他能活下来，也有可能成为那些大佬博弈的棋子!    双目怒睁，风雷力量在他身上汇聚，犹如不败战神，屹立于天地之间!    精神力锁定大致方位后，狂三嘴角勾出一丝笑意，小嘴微张：“嘭!”

末世之黑暗召唤师 第一百九十五章 朝秦暮楚
    子弹喷发出去的响动与声音重叠，高速旋转的它从雨水中穿透而过，硬生生射进墙壁里!    林海雄此时心里警铃大震，慌忙在周身运起厚实气罩，同时身体开始向旁边扑去，已求能躲过这诡异一击!    子弹尚未接触墙壁时，弹尖上的气流便透过墙壁，钻出一个不大不小的坑洞出来。“黄澄澄”紧随其后，刹那便贯穿那面墙壁!    力被减弱，但十分有限，林盟主要不是二阶高级的暴风战士，在这一击下有可能就会被爆了脑袋!    然而在风雨中，他感知更灵敏，子弹在轻松穿过厚实气罩后，已经被打乱轨道。    子弹擦着林海雄左胳膊，顺带击杀一个喽后，在地上留下一个小坑洞。    林海雄满头大汗，左臂上传来一股焦糊味，现在散开之后，血液便不要命般流淌出来。    想起自己在跳到地面时，李佳玉对他露出那道意义不明的笑容。心中暗骂：“该死，那个臭女表子!”    原本林海雄借助狂风暴雨还有一战的可能。但现在...那名狙击手彻底打断了他的妄想。    “逃逃逃!”    只有逃才能有一线生机!留下来苦战绝对会死!自己手下那群喽的惨样他可是记在心里。越是这样，他越是害怕!    “必须从草丛里钻过去!”林海雄刚起想法，身子便行动起来，至于那些和他一起打天下的“兄弟，”只能在这里道一声抱歉了。    他今日要能脱离此地，一定会为其报仇!    身子还没窜从庄园，一道红色电球就砸在林海雄面前!诡异红色电光辐散开来，形成一个椭圆形电网!    林海雄顾不得还在淌血的胳膊，一个翻滚使左臂先着地，疼痛深入骨髓!    “李佳玉!你真的要赶尽杀绝吗？!今日我若不死，你可以猜到一名二阶高级的传承者会对你们西江大学造成什么影响!”    林海雄面目狰狞的吼出那句话，强忍着剧痛不断闪着身子，毫无规律可言。    李佳玉从三楼一跃而下，同时砸在地上的还有那头红色章鱼!    冰蓝瞳孔即使是在夜晚也夺人眼球。    “你是在威胁我？”    “当然不，我只是在阐述一个事实!”    “你知道吗？”李佳玉没有接近他，反而踏起步子朝另一边走去，“把自己暴露在顶尖狙击手下，是何等愚蠢的行为!”    “嗯？”林海雄身子毛发顿时炸开!就像是感知到危险的野兽!这一次远比之前还要强烈!    躲不过去...绝对会死!    林海雄面目狰狞，靴子在地面硬生生踏出一个脚印，拼命运起自己体内能量，尽自己所有能力聚集风力，发狂般朝李佳玉奔射而去!    白色风衣的俊俏人儿停住脚步，头颅微抬，眼角余光朝后方瞥了一眼。    “砰！”一颗大好头颅直接被炸的粉碎!凭借着庞大精神力，李佳玉隐隐从其中看到一枚子弹......    血液混杂着脑浆溅在地上，那具无头尸体被子弹动能带斜了扑击范围，从李佳玉身边擦过。    一丝血液残留在白色袖口，令其柳眉微皱。    雨水不断冲刷着地上污秽，仿佛要把此地一切罪恶都碾碎成渣，糅合进大地泥土里。    剩下的喽已经崩溃，在他们眼里如同神魔般的盟主，竟然被轻而易举的杀掉!    让他们这些已传承至上的人类不能接受，当信仰崩塌，反应能力减弱，就连战斗欲望都可有可无。    只有几人还在拼命反抗，被狂三点杀成渣!    剩下人老实下来，但还是没有逃过死亡命运。他们死的好看些，至少留了个全尸，不像那些被狂三射杀的，能有大半截身躯留下就算不错了。    于此时，除了堕落天使身边的柳银纱，整个‘月鹰盟’宣告覆灭!    柳银纱这个女人还在堕落天使身边发骚，充分展示着属于女人的魅力。    如果不是场地不合适，恐怕这个浪荡女人都要和堕落天使交合在一起!当然...估计李佳玉可不会让她糟蹋自己分身。    柳银纱完全把‘月鹰盟’卖个精光，什么物资储藏地，还有那些可怜女人，都被安置妥当后，这些人才返回西江大学。    雨还在下，不断冲刷着此地浓厚的血腥味，也不知道军队发现之后，到底会做出什么选择。    柳银纱自然受到萧晚晴几人反感，同为上流社会，对于这朵“交际花，”她们可是比谁都清楚。    别看她骚入骨髓，貌似除她两人丈夫外，还真没有人敢动她。    至于什么原因...那些也都是道听途说，萧晚晴自然不会给李佳玉解释清楚。    柳银纱就在西江大学住下了，她想要一直黏在堕落天使身边，认为那就是自己的真命天子!    但她也不是一点脑子都没有，昨夜那恐怖至极的狙击手，已经不止一次使她感受到冰凉入骨的寒冷。    柳银纱敢肯定，当时她就被那名神秘狙击手瞄准过!性命完全掌握在别人手里!她甚至有一种错觉，如果枪口一直对着她...那股寒意会不会把她活活冻死？    凭借“交际花”的本事，没多少时间就和西江大学那群传承者打的火热，而那名神秘狙击手，自然也被她记在心里。    “居然是个小女孩!”这是柳银纱第一个想法。    “也不小了。”这是柳银莎在看到狂三后的想法。    正所谓江山易改禀性难移，柳银纱老想和狂三接触一番，总觉得那女孩神秘异常，无时无刻都吸引着她。    柳银纱一脸高潮样子，活像刚xx回来后，比在堕落天使那还不堪。    “怎么会这样？难道我竟然想搞百合？明明堕落天使大人才能满足我......”    不管柳银纱怎么样，都影响不了狂三，如果真发生点什么事，狂三不介意把她绑成“粽子”丢进李佳玉的被窝里。    从‘月鹰盟’里搜刮而来的虫晶被狂三要走一半，虽然李佳玉有些疑惑，但还是多给了狂三几颗。    别看仅仅多给几颗，这可都是二阶虫晶。就连整个‘月鹰盟’也只有二十颗存货!    十五颗五颜六色的虫晶摆在狂三面前，绝色少女拿起一颗，脸上写满无奈。

末世之黑暗召唤师 第一百九十六章 混乱前兆
    对于依靠主神，这是大部分轮回者的本能。主神俯仰多元，没人知道它多么伟大，掌控资源到底凡几，也无人知晓。    即使是那些高高在上的轮回势力之主，也不敢对主神有所不敬。他们被主神剥夺所有，又被主神“赐予”一切。    在这样环境下，其实还是有一小部分人对主神有好感，并将其当成信仰。每次执行任务，他们都当做“神谕”来完成。    为“神”抛弃一切也在所不惜!    他们实力很强，陨落概率很低。有很多弱小的轮回者认为这是信仰主神的功劳。    然而并不是。    在狂三眼里，那群人和疯子没什么区别!只要能完成任务，任何事情都能做得出来!    很多势力都不愿意与那群疯子对碰，在对方阵营里，哪怕是强者，心理也早已被腐蚀的一干二净。    轮回者们产生错觉，认为只要加入他们，信仰主神，就能得到一定庇护。    不管是信仰封神，亦或者信仰有毒，主神都不会太在意。    事实证明，那群人加入所谓“主神教”后，并没有得到“庇护。”    因为他们没有一颗疯狂的心。他们不敢拼搏，不敢用尽一切手段。    教里元老称他们污染了“净土，”是为“异教徒。”    狂三并不在乎那些，她实力弱小，估计连被人利用的资格都没有。试问一个正常人会跟疯子拼命吗？    逼急了或许会吧。    那种以命搏命的攻击手段，想想都令人心寒。    然而主神根本没有在乎过他们，至少狂三这样想，要不然最后空间破灭时，主神怎么不选择它那些“教徒？”    否定因素很多，每一种都看似合理。    虫眼燃起的烛光，底下热油发出“呲呲”声。    狂三从回忆中回过神来，红色虫晶即使在烛光下也显得格外耀眼。    握在手中一片温热，里面有一股被封存的能量，十分精纯。    狂三用意识唤醒主神。    “滴～回收品一共十四颗二阶虫晶，一颗三阶虫晶。”    “兑换数值：330轮回点”    是否回收？    狂三咧咧嘴，主神还是一如既往的黑，“是。”    机械音没在响起，只是狂三面板下的数额在飞速跳动，最终定格在1120上。    面前虫晶全都消失不见，只留下面板一溜数字。    狂三托着腮，一时间失了神。    对于现在该兑换什么，她还没有想好。拥有一次【阿尔法】武器兑换权限，如果不选武器，总觉得吃亏一些。    拥有时空之神的传承，狂三并不缺少什么，对于魔法的理解也在逐渐增加。    身体素质在浑厚灵力潜移默化的改造下慢慢增强。    武器？狂三已经能从虚空中察觉那庞然大物的存在。如果不出意外，应该就是刻刻帝了。    她现在需要什么？    她不知道。    漫无目的的在主神商场里乱翻，好东西她换不了，或者换不起。换的起的东西她又用不到。    往后一仰，身子砸在棉被上，“嘁，鸡肋。”    眼皮还没刚合上，狂三就感觉到一股阴冷气息!    酒红眼瞳睁开，精神力释放出去，在西江大学营地周围...她发现了那个吸血怪物!    具体形象和人类类似，“应该就是那个小女孩了吧？”狂三自言自语，“在军队周围吸食人类血液可真是大胆，难道那群人都跑去看热闹了？才导致她如此肆无忌惮？”    看热闹的地方当然是指‘月鹰盟’，有头有脸的人物都或多或少得到一些消息。各种猜测都有，重点怀疑的还是西江大学，毕竟能无声无息灭掉‘月鹰盟’的，除了军队，也就只有那里了。    这也给许多不怀好意的势力敲响警钟，哪怕是去招惹军队，也不能招惹那西江大学!    军队至少能够讲道理，但西江大学...明明都是好糊弄的大学生，没想到竟然如此心狠手辣!    很多高手都聚集在‘月鹰盟’庄园里，这就给“血妖”提供了足够的时间与空间。    精神力在向前探去，想要看清“血妖”长相，没想到对方十分敏感。    在精神力快要接触她时，“血妖”就开始莫名焦躁起来，连吸食一半的人体都被丢下，左右环视一番，便快速跑开。    狂三撇撇嘴，“真没意思。”    再次闭上眼睛，沉睡过去。    她已经很多天没睡，都是在引导灵力中度过，要不然对付海蛇怪物时也不会那么轻松。    似乎是想通了什么，狂三今晚睡了个好觉。    而远在‘月鹰盟’庄园的李团长，此时脸黑的就跟锅底一般!就连平常脾气暴躁的‘霸王龙’，都没有惹事欲望。    为处理事情，军队高层睡的很晚，结果第二天就得到血妖吞吃一个小区的消息!    李团双眼满是血丝，心中十分愤怒，愤怒过后又无奈起来。那血妖隐藏在迁移队伍里，军队根本没那个时间精力来寻找。    只能任由血妖继续下去...完全没有办法。    叹了口气，把报告放在一旁，草草解决完早饭后，就开始准备继续迁移。    昨夜大雨，绕道走山路，道路泥泞，走上一段就要摔上一身泥水，每个人都在抱怨。    然而灾难却一个接着一个朝这支庞大队伍涌来!    山体滑坡、虫群袭击、食物不足、血妖阴影!    从军队领头以来，第一次出现秩序大规模混乱!    食物所剩不多，有些民众已经没有食物。他们只好挖野菜、吃野果。    身子能量供应不上，体力不足，自然跟不上军队步伐。    军队没有等他们，落单群众在心中谩骂，却不得不咬牙跟上。没有军队庇护，在这荒郊野岭待上十几分钟都十分渗人!    搞不好就从哪里钻出来个虫子把人吞吃一空!    路途越来越不好走，就连西江大学都开始放慢速度，更别提其它势力。    迁移队伍被拉得老长，从天空望去，就像是一条细线，盘踞在大地之上。    传承者并无大碍，只是最近要处理的事情增多，少不了焦头烂额。    夜晚，疲惫一天的人们倒头就睡，连那些没跟上来的小股人群也在安插营地。    明天...就能从这片大山走出，开始在平原上迁移。

末世之黑暗召唤师 第一百九十七章 天灾虫祸
    疲惫一天的人们并没有睡个好觉，因为夜里太冷了，冷到极点!    零下多少度他们不知道，但就连那些身体强壮的传承者都感到寒意侵人，现在温度可想而知。    食物库存紧张，雨水连下了几天，就连那些衣物棉被也早已浸湿，根本不可能使用。    水浸在棉里，重量十足，但有的人不愿意放弃，鬼知道这里离邕城还有多远？    天气总会好起来的，不是吗？    厚实衣物早已被套在身上，虽然地面潮湿，但高强度的“运动，”还是足以使普通人暖和自己身体。    至于那些生病的人...如果没有药物或者传承者施救...他们活不了多长时间，甚至会成为家人负担。    一早，太阳久违露出一丝光线，撒在潮湿大地上，人们从帐篷里钻出来，准备吃些东西暖和一下身子。    除了‘火法师’之类的传承者，已经没人能打起火来，军队还有储存汽油。但这些可都是战略资源，怎么可能分给普通老百姓？    疲惫的不只是身体，还有心灵。迁移队伍继续踏上路程，但这次...队伍越拉越长，直到那些传承者都巡逻不过来的时候...军队下令原地休整。    许多人松了一口气，在这样下去，他们也不敢保证自己会不会在迁移中死亡。    和平时毫不在意的感冒、发烧，在这里却成了夺人性命的“疾病!”    上吐下泻，硬生生虚脱。再被别人抛弃，一但想起那些事情，人们从心底散发出寒意。    刚上午，离中午都有一段时间，队伍来到平原，就停下来安营扎寨。    在这里能十分容易就观察到虫群，但也容易被追杀。算是利弊各有，能放下心来休息也算不错了。    太阳把乌云撕开一道口子，阳光撒下，人们安插完营地后开始“晒太阳，”因为能暖和身子。帐篷里太阴冷，还没有外面暖和。    眼神中一片麻木，除了必要问题，谁也不想多说一句话。长达几公里的营地就这么诡异安静下来......    狂三没有安插帐篷，她站在一处高地上，黑色长裙这时却略显单薄。    小嘴微张，肉眼可见的白雾便漂浮在空气中。    双手聚在唇前，被轻轻哈出的气所浸湿，狂三感觉到手上那股暖意飞速流逝，冷空气从中吹过，给上面结了一层深色白雾。    转头看向其它营地，有人为争抢食物大打出手，直到传承者来救场，两人已经满脸是血。    “血...会吸引虫子。小虫子无已为惧，那是什么呢？会是它吗？”    酒红眼睛上睫毛轻颤，过度寒冷使上面结了一层白霜，此时她就像冰雪天的精灵，一身漆黑反而成为最好的陪衬色彩。    精神力野蛮的扫过一切!各个势力的传承者敢怒不敢言，生怕招惹到那名强者。    酒红眸子微眯起来，狂三什么都没有感觉到，哪怕是地上一只蚂蚁都没有!    睫毛被突如其来的动作震颤一番，白霜被融化掉，露出绝色人儿的本来面目。    精神力继续往地下、山体那边探去，此时感应已经稀薄不已，但对于大型生命体还是能有一个大致轮廓。    帐篷里正清点虫晶的李佳玉眉头一皱，走出帐篷，目光朝那处高地看去。    冷风微吹起裙摆，胸前马尾早已散开，一头星夜般秀发在风中飞舞，美得活像一副画卷。    李佳玉能感受到那股远超他的精神力，正在已野蛮霸道的形势扫描着每一寸土地。    “她在找什么？”李佳玉想，“难道有虫子要来？”    随后摇了摇头，兵来将挡水来土掩，这平原上交锋完全只靠实力，哪怕在来几支像样虫群，都不一定完全覆灭迁移队伍。    “看来是我想的太多了。”李佳玉叹了口气，就要朝狂三那边走去。    “咔～”    微不可寻的声音从狂三脚底下传来，目光转去，仿佛透过大地，透过泥层......看到了什么。    后撤一步，大地像是接收到了什么信号一样，那出高地直接从中分开!震动开始了！    大地震!人们难以在震动中保持身形，懵逼一会就慌忙去找躲藏地方!结果才发觉这是平原!    “只要我老老实实站在原地就不会受伤吧？”    这是大多数人的想法。    山体离这不算远，但也不算近，你要说滑坡能砸到这里，那显然不现实。    但地陷呢？    “咔咔咔咔～”    仿佛受到巨锤轰击，整片大地发出不堪重负的声音!    在加上来回晃动，轰颤声络绎不绝!    整块大地像是被撕开的纸片，以极为不规则的形状裂成两半!在加上往前去，巨大裂缝周围又分成许多小分支!    好巧不巧，绝大部分迁移营地都在那条裂缝上!有许多人甚至没有反应过来，就掉进“深渊”里!    在灾难面前，哪怕是自然灾害，人性丑恶也在这里展现的淋漓尽致。    在晃动中保持不住自己平衡，被活生生“推”进裂缝里也不在少数!    男人吼骂声、女人尖叫声、孩童哭泣声，在中间夹杂着土地崩裂的响动。    汇聚成音乐，汇聚成曲调，像在哀鸣，像在怒吼!    李佳玉面色微白，这到底是怎么了？难道是那鬼东西来了？    目光从狂三身上移开，对方的实力完全不需要他担心，但萧姐、堂嫂她们，在如此灾难面前就和婴儿没什么区别!    军营那边，‘霸王龙’还在向‘金刚猩猩’抱怨，那女娃比他行事还要肆无忌惮，军队都被扫描多少次了？    凭借对方那恐怖实力，还有啥秘密是她不知道的？‘金刚猩猩’只笑笑没说话，端起茶水刚想喝一口，就感到一股危险直入心头!    寒毛瞬间炸立起来!两人对视一眼，看到各自眼中的震惊，慌忙跑向外面准备通知李团长。    “轰！～”    周身气流倒泄而去，两人转头...原来的帐篷已经被巨大裂缝所吞噬!而那道裂缝，还在疯狂扩张着!    “不会这么倒霉吧？”    ‘霸王龙’喃喃道。    ‘金刚猩猩’面色阴沉，“就是这么倒霉。”    ...    狂三站在裂缝边缘，高频率的晃动没把她那娇弱身子“推”进深渊，她就在那里，一动不动。

末世之黑暗召唤师 第一百九十八章 恐怖圣甲
    “诶！”    震动刚停下来，幸存者们还没刚松一口气，余震再次来临!    萧晚晴脚下土石崩裂，一个不慎，顿时整个身子都朝深渊摔去!    谁也不知道这裂开的“大峡谷”到底有多深，但摔死一个三阶光明祭祀估计绰绰有余。    这种高度，哪怕是以防御力著称的虫子，也不敢轻易试险!更别提人类这种肉体娇弱的生物。    萧晚晴即使把所有防御术法套在身上，如果没有救援...最多也就遗留个全尸。    然而人在灾难中往往慌乱异常，不能自己，很多错误决定都是在一瞬间判断出来。    萧晚晴根本没有去想，十来天时间根本不足以让她成为战斗方面的精英。李佳玉把她保护的很好，哪怕是上战场，也只是在后方加持术法。    她第一反应就是“我要死了。”然后开始担心李佳玉和染红霞她们。有她在时，还能隐隐克制住两人性格，但之后呢？...她不敢去想，也不愿意去想。    萧晚晴深知自己侄女性格，虽然在日易改变，但也十分有限。她被人欺骗利用的几率很高。    无关智商，只因她有一颗善良的心。    萧晚晴不放心，也放不下心，但不论如何，都改变不了自己跌落深渊的事实。    一瞬间想了这么多，她完全忘记自己是个三阶低级的光明祭祀!连那些防御术法，都没有使用一个!    她要是这样“光溜溜”摔下去，别说全尸，估计不烂成一团肉酱都算是好的!    李佳玉一直观察着几人，狂三那种动作看的他心惊胆战，但完全相信对方实力。    桔梗、染红霞等人并不需要担心，超高的战斗直觉足以使她们躲过灾难。    堂嫂身边没人照护，他只好赶来，没想到刚一回头，就看见萧晚晴整个人朝深渊坠落下去!    凭借着浑厚经验，李佳玉没有大喊大叫，肌肉只是在一瞬间自然紧绷，脑海中精神力飞速链接着自己的“分身。”    堕落天使。    光是一手飞行技能，就足以使萧晚晴免受这场灾难!    有人比他更快，或者说有精灵比他更快!    看似漫不经心的狂三，在萧晚晴脚下土石崩塌的时候就已经注意到。    在刚跌落时，狂三还有时间观察一下萧晚晴身边的那个傻女孩。大地本就不稳，那女孩刚想伸出手拉萧晚晴上来时，自己脚下也......    总而言之，这两人都正在快速跌落，随着时间推移反而越来越远。    “嗡～”狂三随手一抬，一阵轻微响动，在地震中显得微不足道。    两人背部同时展出一道魔法刻印，光芒、纹刻、勾理都无可挑剔!哪怕是异界那些大师来到这里，也要赞叹一声出神入化!    抬起的右手轻微下沉，令绝色人儿柳眉微皱，手中仿佛握有透明丝线，拉拽着大裂缝空中的萧晚晴两人。    刚才是萧晚晴体内魔法自动护主，狂三一想就明白，随后摇摇头，右手使劲往后拽去.....    “啊！――”    抬头瞅了眼飞上半空的两人，狂三双手背后，柳眉深皱，眼神凝聚在深渊处，仿佛在思考着什么哲学问题。    她才不会说自己用力过度!    萧晚晴也是一阵莫名其妙，怎么突然从大峡谷中被拽到半空？    高度还好，哪怕硬生生摔一下，凭借两人身体素质也能快速恢复，更别提她还是个光明祭祀，估计要不了几分钟就能恢复如初。    “谁救了我们？”    萧晚晴还没来得及思考这个问题，耳边灌风声便把她一头秀发吹的散乱不堪。不远处一样“飞”在半空中的刘佳佳...此时正在疯狂大喊大叫。    也没看见她在深渊中大叫啊！    刘佳佳都快哭出声来，深渊是背部朝下，她看不见，这是面部朝下...她有恐高症啊！    李佳玉满脸呆滞的看着萧姐从他头顶“飞过，”一想到是狂三的手比，面部肌肉都没忍住抽了抽。    心意沟通堕落天使，在下一瞬间就把两人接到怀里。    事情告一段落，震动停止，这下可没有人呆愣在原地，发狂般跑离大裂缝，生怕那可怕“巨口”把自己吞噬进去!    狂三却毫不在意，精神力还在往下方探去，横竖扫描着，除了在地底的几十滩碎肉，似乎再也没有其它东西。    “难道是我记错了？这真的只是普通天灾？”    狂三微眯着眼睛，一手抱胸，一手磨砂着光滑下巴，良好弹性随着手掌传递到神经中，但却丝毫引起不了她的注意。    “到底怎么回事？圣甲蜈蚣王难道不在这里？”    脑中只能记起大概剧情，但要说时间、场景什么...这时候已经有些混乱了，说好大地震后会有圣甲蜈蚣王出现...现在连个虫影都没有。    精神力扫描周围三公里范围，都没有发现巨大虫子的痕迹。    “难道剧情改变了？那我的任务怎么完成？”狂三磨砂着下巴的小手一僵，整个人站在风中凌乱。    不死心再次对着大裂缝扫描一次，还是什么都没有。    “唉。”    狂三叹了口气，转身朝分割成几十段的营地走去。    “嗒～”    脚下土地一软，狂三用眼角余光朝背后瞄去......    “轰!――”    一具遮天蔽日的巨大身影从大裂缝中冲天而起!    阴影把狂三笼罩在其下，她毫不犹豫往旁边跳动一步，脚下土块瞬间崩溃!散落成泥渣砸落进大裂缝中。    同时身子快速转过，双手护于胸前，一股巨力袭来，直接把狂三带飞数十米远!    “呲!～”    马丁靴踏地后，又滑行了半米才止住，黑色袖口被完全崩断，本来如羊脂白玉一般的手臂，此时却有两道巨大血痕留在其上!    轻轻喘口气，体内灵力疯狂修补着伤口，两道血痕以肉眼可见的速度消失不见!    那道庞大劲力，仅仅只是圣甲蜈蚣王扭动身子所带来......要是对方凭借肉体全力一击...    狂三吞咽了一口唾沫，哪怕她穿上神威灵装，也会在一瞬间被碾成肉泥!    巨大蜈蚣还在不断往上爬行，节肢身子就如火车一般，一节连着一节。    银白色的虫腿如同最锋利的长矛...就是那玩意，刚才无意擦中狂三。

末世之黑暗召唤师 第一百九十九章 抓住炼药
    圣甲蜈蚣王无意中散发的气势，都能把普通人类压的七窍流血!身形庞大到令人心惊胆战!    即使是那头海蛇怪物，在它面前也不过一条小蚯蚓。    整段身子黄红交接，利爪一时间竟然数不过来!但那银白色上透露出的锋芒，谁也不会去怀疑它的锋利程度。    至少给传承者开肠破肚足够了。哪怕是‘金刚猩猩’之流，也不敢使劲硬抗。    轻则受点皮外伤，要是一个不小心...估计肠子都能给你捅出来!    光是那巨大体型，就可想而知这怪物的力量到底有多么大!搞不好刚才令人类死伤惨重的地震，都是被这家伙移动身躯引导出来!    巨大头颅黑雾环绕在周围，压抑着人们心情，眼珠里血红一片，有着对人类深深的厌恶!    满是暴虐、噬杀之意!    “轰隆隆～”    有些石块还在往大裂缝里塌陷而去，但圣甲蜈蚣王已经没了动静，它上半身子挺起，如同高楼大厦，似乎云朵都在其视线之下。    那下半身子还遗留在大裂缝里，没人知道这虫子到底有多长。但所有人也知道......迁移队伍里可没有传承者能够对付这怪物。    李团长顾不得乱成一片的军营，军帽在慌乱中掉在地上也忘了拾取，眼神直勾勾瞅着圣甲蜈蚣王......    这虫子比冰霜巨龙带给他的压力还要大!    冰霜巨龙只在天上飞行一会便消失不见，根本没造成多大危害。对它的关注度还没有‘时钟’高。    但圣甲蜈蚣王...李团长他第一次见到高端战力的威势......    心中隐隐有些绝望，不说其它，光是这体型，整个迁移队伍中就没有人可以对付。哪怕是变了身的‘金刚猩猩’、‘霸王龙’等人...估计还不够对方塞牙缝的。    不远处刚走出帐篷的天眼师呆愣在那里，嘴巴张开老大，在这样下去，有可能下巴都会脱臼。    圣甲蜈蚣王暂时没有动作，李团长看到天眼师，像是抓住最后一根救命稻草，急匆匆问道：“你觉得时崎家的大小姐有没有可能阻止这虫子？!”    天眼师没有答话，他依然嘴巴大开，满脸不可思议的紧盯着圣甲蜈蚣王。    李团长急得直转圈子，‘霸王龙’等一众传承者也开始竖起耳朵倾听。    “啪!”    李团长一个耳巴子朝天眼师老脸呼去，效果惊人。半脸囊皮老脸以肉眼可见的速度肿起，也成功让对方回过神来。    在听李团长讲一遍后，天眼师强忍着自己身上寒意，道：“根据能量程度计算，魔力洪流在这...头虫子面前，就像是小孩子挥舞的棒槌，根本没有一点可比性!”    “真没有？那堕落天使他们几个呢？”李团长不死心问道。    其实他心里早有猜测，可还是把他们当成救命稻草来对待。巨大蜈蚣虫子，可不是七彩蜈蚣那些白痴!    七彩蜈蚣纵使来百条，他老李又有何惧？挺多付出惨痛代价，可这家伙...几个翻身就能把迁移队伍完全覆灭吧？    天眼师又看了眼圣甲蜈蚣王，身子直接打了个哆嗦!白色杂乱胡子都一颤一颤，“不可能的，不可能的。李团长!赶快下令跑吧！能跑多远跑多远，分开跑最好!”    等天眼师说完这句话，周围那些传承者顿时骚动起来，哪怕是在军队中服役人员，心中也满是恐惧!    ‘金刚猩猩’在直面圣甲蜈蚣王时，都心惊胆战，寒意充斥全身，根本生不出一丝反抗意识。更别提其他传承者，他们大多都是被军队强行征召过来，平时对付一些虫子还可以，但要叫他们往那玩意身上推......    抱歉，他们觉得还是听天眼师的话吧，赶紧分开跑还能有活路!    你们没看那家伙的眼神吗？恨不得把全人类都碾碎吃紧肚子里!鬼知道到底是什么原因才造成它对人类充满仇恨。    有些人已经在和同伴商量如何撤离，然而这时候‘霸王龙’却嘟囔道：“这蜈蚣虫子怎么半天没动静？难道也是狐假虎威？跟七彩蜈蚣一个吊样？只有体型，实力却菜的一笔？”    众人一愣，是啊。他们都在这里快一分钟了，那虫子还保持在原地没有丝毫动作。要不是其巨大头颅上的黑雾还在不停摇摆，他们还以为对方是个雕像来着。    ‘金刚猩猩’听到‘霸王龙’一波“实力分析，”粗犷眉头不由得抖了抖，“其它我不知道，就算这鬼东西只有个体型摆在那，也远不是我们能够力敌的。瞧瞧那银白倒刺，光是锋利程度就刺得我眼疼......”    李佳玉带着几人飞速远离，但在圣甲蜈蚣王面前却算不了什么，他们就算逃跑几分钟，它一扭动身子也能轻松追上。    “轰～”    巨大头颅上黑雾一抖，仿佛把头上云层都驱散不少。    暴虐肆意的眼珠深处，竟然藏有一抹忌惮!    在从别的战场降临进这里时，它简直兴奋到无与伦比!但是...一次无意观察，竟然发现这地方也有人类!    这可把它吓得不轻，虽然它观察到的几名人类弱不禁风，连蝼蚁都算不上，但这个世界有没有‘顶尖大能’它可是不知晓。    在母皇口中的“玄幻世界”里征伐数年，人类给它留下的印象实在太过深刻!    一次什么宗门把它抓去炼药，自己根本没有丝毫反抗之力!就连那引以为傲的巨大身子，也被对方如同抓小虫子般抓起。    它都已经绝望了，还好族中有半步史诗降临，要不然......    在那个世界它根本不敢作威作福，虽然在大型战场上它也算不上炮灰，但也就比炮灰好上那么一点。    在人类大能中，它知道自己的身躯对于他们来说，是上好药材之一，同时参与战争的同伴早就被“争抢”一空!    对付弱小人类也不能掉以轻心...他们狡猾奸诈，数次布什么“阵法”把它困在其中，要不是对方想活活抓住它，估计它早就陨落在那方世界。    现在好了，被派遣到一个新世界，游离能量才开始回升，本以为可以称宗做祖，没想到又遇见人类!    它小心在小心，生怕被人族大能抓住炼药......

末世之黑暗召唤师 第两百章 大教圣女
    结果苟了几天，才发现这个世界的人类简直弱的可以!    想起自己在“玄幻世界”的遭遇，它就心中冒火，对人类充满恨意!    既然灭不了他们，那干脆先把这个世界的人类杀戮一空!等成长到半步史诗，它一定会再次跨界前往“玄幻战场，”叫那群人付出惨痛代价!    纵横几天，周边城市人类全都被它杀光，这让它心情格外不错。一时间都感觉自己碰到了准传奇的境界线!    本想安分在大山里突破，没想到又来一群!这下好了，它在这群人类中感应到几个较为强大的“蝼蚁。”    那就一定要全部杀死!圣甲蜈蚣王可是深知这些人类的天赋，三年前还需要十几人围杀它的人类精英弟子，三年后就可以单个轻松吊打它!    人类天赋当真恐怖如斯!    为了自己以后在这个世界过的舒服，所有人类都要被它送进墓地!    至于到时候那些传奇降临...呵，那时候它也会进入那个境界，在加上背后有大佬笼罩，它圣甲蜈蚣王会怕事？    开玩笑!    于是它又钻入地底，在用大地吞杀一部分人类后，显露出自己身形，从而达到让人类惊惧的效果!    现在看来，效果十分不错，可以说是完美。但是!它感应到一股别于其它人类的气息!    是那些“玄幻世界”的精英弟子!不会错的!甚至比“精英弟子”还要强烈，怕是天骄、圣女一流!圣甲蜈蚣王僵在那里，刚才划过去的那个“小虫子，”竟然给它那种感觉。    气质和“玄幻世界”大教弟子一样!就跟什么什么“圣女”特别相似。    我的天，这可把圣甲蜈蚣王吓掉半条命，难道那“玄幻世界”也发现了这里，想要分一杯羹？    越想越有这个可能性，对方“顶尖大能”不在少数，据说和虫族交手数百年，巅峰时期都能打到虫界里去!    他们发现这样的小世界应该格外容易，但和虫族一样受到限制，无法传送能量巨大的生命个体......    把这“大教天骄”杀了？    这个想法一起，就再也压制不住，知道对方手段一定很多，但就算成不了准传奇，它也要把危险扼杀在幼苗时!    “嘶呲!――”    头颅微微摆动，一口尖牙利齿露出，两颗巨大眼珠紧盯着狂三，就像是在看待平生宿敌一般!    见到“玄幻世界大教天骄”没有动作，双方就在那里大眼瞪小眼，谁也没有先行发动攻击。    狂三此时心中莫名其妙，狠命骂着“世界意识，”要不然这怪物怎么不按常理出牌？    “世界意识”要是知道这件事，估计都能一口老血喷出，它干啥了？它怎么了？史上第一背锅王啊！    圣甲蜈蚣王刚想发动攻击把这“大教天骄”打的措手不及，顿时就想到......    “玄幻世界”宗派中都特别重视那些天才弟子，即使是在大型战场上，也有大能在暗处为其保驾护航。    要是真不小心把“天才弟子”杀了，对方有的是手段把“杀人凶手”揪出来!    到时候来的可就是人族大能了，估计看见它这身躯，又会把它抓去炼药!    而虫族那些半步史诗可不会在乎这些...那它该怎么办？圣甲蜈蚣王可不会认为自己天资出众，能在几十年内就突破到传奇、半步史诗。    一时间巨大身子僵在那里，不知道到底该不该出手。狂三看到对方这个样子，以为圣甲蜈蚣王在憋什么大招，身上肌肉立马紧绷起来，灵力在体内疯狂流动，小腿边隐约有黑红流光闪烁。    “呜呲～”    巨大身子又从新挺直回去，气势上也不在那么杀气腾腾。张开嘴巴发出一道意义不明的声音。    “哈？”狂三一愣，隐隐觉得圣甲蜈蚣王像是在对自己说什么，但她那“语言精通，”可没点到能听懂虫子话语的程度。    圣甲蜈蚣王却是想要和解，大家各退一步多好，以后你不来找我麻烦，我也不来找你麻烦......    迁移队伍中普通人早已开始奔逃，至于那巨大虫子咋没动静？关他们什么事？    军营中混乱好了不少，但却没有一人逃跑，李团长也没有下达相应命令，就这么呆愣愣一直瞅着圣甲蜈蚣王。    “这是咋了？不按套路出牌啊？我裤子都脱好了，你就给我看这个？”    天眼师疯狂催动自己精神力，想要从中了解一丝信息，但...就是听不懂，完全不知道那家伙在说些什么。    “呜呲”声还在不断响起，当然是朝狂三所说。    狂三眨巴眨巴眼睛，绝色俏脸上满是懵逼，圣甲蜈蚣王这是在干嘛？虫族的新型诅咒？    就在两方说的驴头不对马嘴之时，李佳玉也停下奔逃的脚步，面色焦急的看着狂三的方向。    他现在也不敢轻易过去，双方要是一交手，那根本就不是他能够插手进去的!到时候要是拖累狂三，李佳玉想死的心都会有!    桔梗面色凝重，身边魔力一隐一现，右手紧握，指骨间隐隐发白，像是在握着什么东西一般。    在场众人就没有一个不紧张的！别看他们逃了这么远，看似交战时不会碰着他们...但传承者心中都有点b数。那种程度，就算崩过来的气流估计都能干死一大片普通人。    双方要是打上瘾了，谁还会在乎交战场地？她们移动速度会有多快？    传承者们忍不住打了个哆嗦，耳边依然回荡着圣甲蜈蚣王那诡异音调，像是在和狂三说些什么......    在队伍外围，跟“宠物”在一起的果冻却面色古怪，她听不懂圣甲蜈蚣王说的话，不代表她那些“小可爱”听不懂啊！    通过精神力和“小可爱”沟通，果冻面色越来越古怪，看向狂三的眼神都一变再变。    这种变化自然逃脱不了李佳玉的眼睛，此时也顾不得果冻的特殊身份，直接走到她身边不远处询问......    “你确定要知道？”    “当然，快点说吧，那圣甲蜈蚣王到底在和狂三说些什么？”    “好吧。”果冻挑起眉毛，把“小可爱”告诉她的又重新重复一遍。    “人族大教圣女，我不知道你是因为什么原因降临此界，但关于利益，我想我们可以好好谈谈......”

末世之黑暗召唤师 第两百零一章 引诱追击
    在果冻说完后，萧晚晴几人脸上满是懵逼。那‘大教圣女’什么鬼？难道是狂三的传承？    李佳玉脸上阴晴不定，虽然早就猜测到狂三是其它世界大势力的天骄，身份尊贵，没想到还真是这样。    和圣甲蜈蚣王有交流的余地？那就好，现在看来，狂三会和那怪物和谈吧？    军队当中也有驯兽师，但都是半吊子，听了半天也没翻译出一句话，气的李团长都想拿把喷子在他们身上开个洞出来!    “叽叽叽，呲呲～”    “啊？”    “怎么了？”    果冻看看李佳玉，又瞅瞅远处的狂三，身子突然打了个寒颤，“它说...双方好像并没有达成和解，圣甲蜈蚣王身上的气势在增强，好像有些不耐烦了...”    “我们该怎么办？”果冻问道。    李佳玉想象力是丰富的，把现有信息糅合一通，各种各样的小故事便出现在他脑海里。    狂三既然是‘大教圣女’，圣甲蜈蚣王表现出忌惮之意，应该是畏惧其背后势力。但狂三她也有自己的骄傲，一来二去......总的来说，还是要先打过一场再说。    李佳玉自认为理解的没毛病，面色焦急的看向远方，生怕双方下一刻就激战起来!    狂三现在在干什么？她完全听不懂圣甲蜈蚣王在说些什么。精气神高度集中，没有分出一毫去理解。    她只能感受到圣甲蜈蚣王身上气势越来越浓郁，随时都有可能发动攻击!    “轰呲!～”    不远处石块再次塌陷进大裂缝里，圣甲蜈蚣王现在相当不耐烦，自己说了半天，这人族圣女却一点表示都没有。    拿它当猴子耍吗？    真是该死!人类都该死!    头顶黑雾来回闪动，有时候甚至把那一对暴虐眼珠都笼罩进去，显得阴森异常。    吞天般的大嘴即使紧闭，但也能从中感受到锋锐之意。哪怕是变过身的‘霸王龙’在里面，也会被瞬间切割成十几块吧？    狂三耳边再次传来那种意义不明的声音，酒红眸子微眯起来，其中精光一闪而过!黑红流光慢慢延伸到手腕处，只要圣甲蜈蚣王发动攻击，狂三便能在下一刻召唤出神威灵装。    圣甲蜈蚣王在做最后一次警告!在它看来，这人类天骄不知好歹!自己已经做出如此大的让步，她竟然无动于衷!    泥虫还有三分火气，真当它圣甲蜈蚣王好欺负吗？    “呲？”    巨大头颅突然向李佳玉的方向看去，两颗血红眼珠先天带有威慑性!除了那群传承者，普通人尽皆双腿一软，吓倒在地!    准确说，它是在看一名人类女子，那女子手中的东西令它着迷!    桔梗被圣经蜈蚣王的气势笼罩，一时间身子仿佛受到重物压制，双腿微微弯曲，俏脸上逐渐变得苍白。    右手紧握着‘四魂之玉’，似乎在考虑什么。    这是她一直守护的圣物，在她的世界里，那些大妖被圣物吸引，甚至可以付出一切代价。    现在看来...这东西对于虫族一样拥有吸引力，虫族...也不过是进化高级点的妖族分支罢了。    “嘶轰!――”    圣甲蜈蚣王一声吼动，天上又不少云朵都被直接驱散开来。血红眼珠中头一次露出疯狂神色，不是对人类，是对物品!    要是放在‘玄幻世界’，它肯定不敢就这么冒冒失失冲上去，因为那些‘精英弟子’总会找些东西吸引它，然后再布好阵法等着它上钩!    但现在不同，圣甲蜈蚣王又瞅了眼小虫子般的狂三，心中有了决定。    “呲呲～”    这是它最后一次向这人族天骄警告，它可以让出一部分利益，去交换那女子手里的东西。    那玩意对它的吸引力实在太大，如果不是狂三在这里，它早就直接冲上去把那女子吞噬!    比那些精英弟子拿来诱惑它的都好!    然而...狂三却听不懂它在说些什么。    “轰!～”    圣甲蜈蚣王实在忍受不住四魂之玉对它的诱惑，又看了一眼狂三，直接扭动着巨大身子，飞快朝桔梗赶来!    所到之处大地崩裂，泥石纷飞，不少普通幸存者再次遭了秧，明明躲得好好的，却不想飞来“横祸，”被石头直接砸死的大有人在!    “该死!”×2    说这句话的同时有两人，狂三...以及李佳玉。    桔梗面色微白，圣甲蜈蚣王的气势大多放在她身上，双方现在完全就不是一个等级!    要是换做其它二阶传承者，估计这会早就吓尿了！    快速和李佳玉说明情况，同时把四魂之玉展现出来。这下...圣甲蜈蚣王本就血红的眼珠，此时更被疯狂侵占!    只要能得到那东西，它完全有把握进阶!准传奇？不不不，它的目标可是传奇!    真正虫界中大佬级别，守护一族的存在!    只要得到那东西，谁还管什么人族天骄，就算那些大能降临也需要时间。    而它，只要凭借这一段时间就能成长为传奇!不掺水的传奇!到时候往虫界里面一躲，不还是屁事都没有？    想通了，自然不会在乎狂三到底怎样，人族天骄又如何？只要阻止它变强，那就是敌人!    眼中对人类的杀意重新浮现，丝毫不做掩饰，一路上飞快奔袭，却寻了一条人类最多的路线!    管他实力如何，在圣甲蜈蚣王巨大躯体面前，根本阻止不了一丝一毫!    李佳玉看到越来越近的圣甲蜈蚣王，现在让西江大学的人分开逃也来不及。一咬牙召唤出堕落天使，拿过桔梗手中的四魂之玉，漆黑翅膀一震，便冲天而起!    圣甲蜈蚣王凭借庞大身躯，一时间爆发的速度比狂三还要快上几分。黑红流光快速覆盖全身，等化作光点消散之时，神威灵装已经穿戴在身。    随意握了握右手，这种力量加深的感觉真的很令人痴迷，金色瞳孔完全暴露在空气中，顾不得他人目光，直接化作一道流光，朝圣甲蜈蚣王追去!    而此时，堕落天使手持四魂之玉引开了圣甲蜈蚣王，朝山脉那边爆射而去!和桔梗在一起的李佳玉面色微白，精神力快速消耗，明显使他身子不堪重负。

末世之黑暗召唤师 第两百零二章 雷切
    “啧。”    狂三停下追击，圣甲蜈蚣王现在太过于疯狂，即使自己前去，也不过是躲避攻击的命运。    拿出暮色晨星，漆黑枪身上的魔法刻印被快速激活，幽蓝光芒在其上化作液体流动。    “破甲”已经被灵力全面激活，这具魔法枪械在极短时间内完成转变。    狂三身上气势拔到顶峰，但却没有引起圣甲蜈蚣王的注意力，它现在一心想着‘四魂之玉’，哪会在乎人族天骄？    如果对方不来阻止还好，一但来了...它就算得罪那些大能，也要拼命把这人族天骄击杀掉!    堕落天使身上本来就有伤病，再加上李佳玉并不是很熟悉这具身体的操作，如果不是领主级别的精神力支持，恐怕他现在已经被圣甲蜈蚣王吞吃进肚子里!    漆黑羽翼不断震颤，速度继续拔高!堕落天使一头银发飞舞，鬼斧神工般雕琢的俊脸上没有一丝表情。    桔梗把四魂之玉交付给他，说实话李佳玉是十分感动，所以他才会拼命引诱圣甲蜈蚣王，不到必要时刻，他绝不会松手!    “嗡～嗡嗡嗡～”    庞大魔力波动终于吸引大部分人的注意力，站立在高空，手持巨大枪械的绝色女孩!    李团长拿着望远镜呆愣在原地，喃喃道：“这就是那道魔力洪流的产生原因吗？”    身边天眼师没有说话，老头子能清楚感应到其中那股魔力波动...比之几天前那道贯穿整个战场的魔力洪流，还要再其上!    甚至......完全碾压!    狂三那张俊俏小脸上也不在有其它表情，凝重之意聚集，金色时钟瞳里的分针还在转动，似乎在表明什么......    枪口三十公分处展现出幽蓝阵图来，在前方又再次附加一道阵图，比之第一道还要大上几号。    幽蓝阵图好似出自时空中，整整四道叠加在一起，每一道阵图刻画的纹理都精美至极，下方那群法师传承者早已震惊的无与伦比!    他们根本无法理解那些刻印到底是什么意思!哪怕是实力高强的阴魂，亦或者知识丰富的阳魂...一个都没有看懂。    更别提四道阵图叠加在一起时...一名二阶高级火法师顿时头晕目眩，赶忙低垂下头颅不敢多看!鼻角有些湿润，伸手一摸，满是血液。    四道魔法阵图纹理叠加，缓慢转动起来，每一秒都有无穷变化，谁也不知道其中蕴含着什么，但却没有人会去否定它的威力。    狂三身子轻微颤抖，为了把威力发挥到极致，她强制性又增加一道阵图，灵力供应已到极限。    如果她在往里面“硬塞，”有可能这支魔法枪械就会被硬生生撑爆掉!    毕竟，它对于现在的狂三来说，有些过时了。    枪身上幽蓝流光运转到极致，暮色晨星此时完全解放出它全部威力，每一道刻印都没有浪费，全都被催动起来!    一颗高级魔法子弹躺在弹匣中，其上纹理与枪身交相呼应，近乎透明的它却能轻易穿透宇宙护卫舰的防御罩。    当然，也仅此而已，“穿透”并不代表“打破。”    流光在枪身每一处，狂三白嫩的小手握持着，显得格格不入。    纤细白嫩食指轻轻搭在扳机上，俊俏小脸压在侧方，酒红眸子透过狙击镜锁定圣甲蜈蚣王。    十字准星把那颗巨大头颅牢牢套在其中!黑雾根本阻挡不了其视线，破甲子弹犹如待出鞘的利刃，随时都能给予对方致命一击!    圣甲蜈蚣王眼看就要追击到堕落天使，庞大身躯就被寒意所笼罩!暴虐眼珠中满是冰冷，它就知道那人族天骄会来找麻烦!    早知道先解决了她!也不会出现如此令虫懊恼的事情!    为了自己生命着想，圣甲蜈蚣王不得已放慢速度，同时头颅转过，黑雾摇摆不定，想要防御住那必杀一击!    幸存者们屏住呼吸，李团长拿着望远镜一动不动，就连‘金刚猩猩’等人也瞪大双眼，丝毫不敢错过一帧。    素白食指扣下扳机!    一丝灵力率先激起魔法刻印，瞬间牵动整个枪身，如同最精密的仪器，在微不可查的时间内完成子弹激发!    那颗透明的子弹已经被魔力侵染成了幽蓝色，在击发的同时，纹理还在其上不断勾勒。    魔法子弹穿过四道阵图!    缓慢转动的纹理瞬间加快旋转，全都融入进子弹内!气流被硬生生撕裂，那冲击云天的庞大魔力紧随其后!    化作一根锋利幽蓝长矛，目标：圣甲蜈蚣王左眼!    即使它即将跨越境界，但领主巅峰的它还是无法躲避!    防御被再次加厚，身子开始躲避，黑雾仿佛凝实，准备向“长矛”发起攻击!    一切都是为了抵挡这一击!    人族天骄向来手段其多，底牌数不胜数，往往不经意间，便能被坑杀掉半条性命!    圣甲蜈蚣王不敢有丝毫大意，那锋利“长矛”要是放任不管，直接穿透进它脑子里...就算凭借着强大生命力不死，但战力又能剩下多少？    到时候妥妥被对方吊打!然后杀死...炼药!    它现在一想到炼药，整条虫都不好了！    魔力全都融进“长矛”里，没有丝毫泄露，狂三在扣下扳机后，整张俏脸瞬间变得苍白!    这一击整整抽取她体内近乎一半的灵力!    如果不能重伤对方...后果可想而知。    “长矛”在距离圣甲蜈蚣王百米处遇到护主黑雾!没有一丝阻碍，刹那便穿透而去!    人们饱含希望，如果这一击不成功，那就压迎来对方的怒火...就算那些高手能逃掉...普通人和一般传承者也会死的精光!    三十米处!“长矛”与蜈蚣喷出的黑光交击在一起!停顿了零点零零几秒!    狂三心里暗叫糟糕!    就这一点时间，圣甲蜈蚣王就足以躲过必杀一击!    虽然也能创伤对方，但效果却大打折扣!    正如狂三所料，“长矛”从圣甲蜈蚣王头甲上划过!    “破甲”属性绽放出属于它的光彩，刚一接触，那看似坚硬无比的甲壳便崩碎开来!    圣甲蜈蚣王左上头颅都被开了瓢!绿色血液顺着缺口流进巨大眼珠里，显得格外渗人!    “长矛”劲道微减，直接朝大山里射去!    “轰!――”    其中一座山头被笼罩在烟雾中，狂三面色发白，灵力被瞬间抽走二分之一使她有些微微乏力。    暮色晨星枪口白烟冒气，明显有所磨损。    虽然小半边脑袋受损，但凭借着非同一般都生命力，圣甲蜈蚣王并没有受到重创。    被血液沾湿的眼眶里，巨大血红眼珠倒映着狂三，那股暴虐仿佛要把眼前敌人撕得粉碎!    “嘶轰!――”    瞳孔缩成针眼大小，现在闪躲已经来不及了！该怎么办？    狂三突然想起那怪异盒子里的武器!

末世之黑暗召唤师 第两百零三章 惊人防御
    依稀记得那怪异盒子中有被压缩过的空间，而且经过大气层摩擦只是在其上蒙上一层黑灰。    拿那东西来抵挡攻击...应该能撑得住吧？    狂三没有时间多想，圣甲蜈蚣王的攻击随时都有可能降临!    身上灵力涌动，一张张魔法阵图印刻在周身，纹理来不及仔细勾勒，只能往里面拼命注入灵力，以求防御最大化!    为什么不躲开？圣甲蜈蚣王体型庞大，这么短时间内根本来不及闪避，哪怕是被对方“擦着，”估计这具娇弱肉体也有的好受!    她可就这一条命!根本不可能从别的时间线拉出“自己!”    当“自己”代替她而活，“她”还是她吗？狂三想想就不寒而簌!死了就是死了，除非被逆转时空复活，否则......    在这条时间线上，你“自己”已经死了。代替你的，只是一个思想肉体上和你相同的存在。    来不及在想其它，怪异盒子被掏出，材质依然弄不清楚，但现在可不是在意这个的时候!    还没等她从里面拿出那把武器，圣甲蜈蚣王的扑击便来临!    巨大头颅就如同一个篮球场!左上角缺口处还有绿色血液渗出，在速度的带动下往后方飘去!    一颗血红眼眸已经被侵染成绿色，让人感到邪意凌然!黑雾已经变得淡薄，显然刚才那道“长矛，”对它造成了一定冲击!    此时它正大张着嘴巴，仿佛下一刹那就能把狂三吞噬进去!    大嘴里一根根森寒利齿林立，尖角上即使有恶心口水覆盖，却依然掩饰不住它那锋锐白芒!    与狂三相比，黑红裙装的她在巨嘴面前就像个小不点!塞牙缝估计都不一定能做到。    “咔咔咔啦啦～”    圣甲蜈蚣王那张巨嘴咬住大片“空气，”用来防御的阵图全被激活!高浓度灵力转化成的魔力在里面疯狂流淌!    九张阵图围成一个圈，把狂三牢牢护在里面，防御效率催转到极致，在外人看来，圣甲蜈蚣王嘴里仿佛含着一颗小太阳!    光芒把纹理都掩盖下去，但每一刻消耗的魔力都是巨大的！而两种能量的转换速度明显跟不上这种消耗!    “光球”上的裂纹在增多，逐渐遍布整个球体，那股“咔咔”声听的让人心寒!    阻止圣甲蜈蚣王大概三秒钟，狂三已经把箱子里的武器掏出，并且还有那块神秘紫色晶体。    退到光球边缘，在被咬碎的那一瞬间，黑红流光堪堪从巨嘴里逃脱出来!    巨嘴闭合的庞大气流飞快向周围冲击而去!狂三还没稳住身子就再次被刮飞十几米。    额前发丝散乱，异色双瞳中满是凝重，左手提着那怪异盒子，右手拿着那把雷光环绕的刀具。    抗拒之意被灵力强制性压下，其上环绕的电流也安分下来，只有在不经意间才小幅度跳起。    “轰隆隆!～”    和打雷声音一般无二，圣甲蜈蚣王直挺起身子，两颗眼睛瞪着狂三，在甲壳下，肌肉已经再次隆起，随时都会再次发动攻击!    头上黑雾慢慢重新凝实，把那半边缺口遮挡住，只有从左眼上的血痕，才能依稀从其中看出些端迹。    狂三又后撤三十米，圣甲蜈蚣王只微微弯曲些身子，便又缩短了差距。    右手握持的刀具并没有使狂三感到心安，反而有无穷压力。    雷光闪烁的长刀蕴含的能量对于狂三来说可有可无，根本对圣甲蜈蚣王造成不了伤害。能不能在对方甲壳上留下一道痕迹都还不好说。    左手提着怪异盒子一角，指腹早已被黑灰侵染，但狂三却把它握的更紧!    现在对圣甲蜈蚣王发动攻击根本造成不了什么实质性伤害。除非在商城里兑换威力足够大的“炸弹。”    往其嘴里面一扔，就算不死，半条命可该下去了。    圣甲蜈蚣王发泄过后，也怕对面人族天骄拿出什么底牌来，到时候鹿死谁手还不好说。没有拿到那“鸟人”手中的东西，它自己心里也有些}得慌。    双方就这么傻傻注视着对方，要不是没有声音传来，李团长还以为她们又在交流什么。    圣甲蜈蚣王嘴里酝酿着攻击，以求来个出其不意!然而在狂三的精神力面前早已暴露的一清二楚，庞大能量团聚集在对方嘴里，她又不是眼瞎!    看似随意站立在空中，空门大开，只要一击便能使她重创，但事实真是这样吗？    裙装包裹下的娇嫩肉体开始紧缩，肌肉绷起，这是本能。仅剩下的灵力在体内肆意奔腾，活性提高到极致!    在圣甲蜈蚣王嘴巴张开的一瞬间!狂三便把左手中的怪异箱子扔了过去!身子靠着这股劲力，灵力飞快加持在上，朝斜边急射而去!    “砰!”    狂三只听到这声音，回头望去，那怪异箱子被黑色光柱射进远处大地中，砸出了一个深不见底的坑洞!    咂了咂嘴，要是换做一般武器，估计早被那团能量光柱打成虚无，没想到那箱子竟然如此奇特!    材质好似金属，但硬度等级...哪怕是旗舰级别的飞船也没有运用吧？    连装载武器都箱子都这么坚硬，那这把刀具呢？    狂三把目光放在右手持有的刀具上，它就跟白板武器差不多，没有一丝一毫信息残留其上，但周身环绕的电光又给人一种十分厉害的感觉。    要不是狂三能清楚感应到它的能量程度，早就被骗了!    更何况这玩意...根本认不了主!要不是有灵力压制，她能不能握持这把刀还不好说。    眼角余光瞄了下圣甲蜈蚣王的庞大体型，立刻把自己脑海中那不切实际的想法给丢掉。    拿刀砍杀...怎么会产生如此丢人的想法？    “轰!”    破风声再次传来，狂三无奈，只好继续闪躲，她现在哪怕被击中一下，都得重伤...谁让她防御如此弱鸡呢？    对于这种快要跨入准传奇级别的虫子，体型还那么庞大...除了躲避，暂且还没什么太好的办法。    难道真要拿空间震荡弹给它来一下？    狂三想法刚起，那股恶臭就再次袭来!

末世之黑暗召唤师 第两百零四章 断雷之鸟
    黑红裙装的狂三在圣甲蜈蚣王攻击下来回闪避，精灵之躯则疯狂汲取周围空气中的游离能量。    但对于灵力消耗速度来说，无异于杯水车薪。    虽然已经把圣甲蜈蚣王引诱到山脉里来，但长久时间下根本不是办法。    消耗程度不成正比，过不了多久就会耗尽灵力。那时候还不任由对方宰割？是吃是杀，相信对于狂三来说都不是一个好结果。    所以，一切决定都要在体内灵力耗尽之前做出!    主线任务③就是“击杀或者驱逐圣甲蜈蚣王。”但两者的奖励肯定天差地别，使用空间震荡弹后，评价百分百会降低，而降低的后果自然是轮回点减少，击杀boss奖励削减。    不到必要时刻...狂三真心不想那样干，现在拖延时间就是在找方法。哪怕是那微不可寻的奇迹，也要等等再说。    李佳玉急在心里，分身拿着“四魂之玉”高飞在空中，鹰一般的眼睛一直盯着圣甲蜈蚣王。只要有机会，他就会发动攻击!哪怕是为狂三争取一段时间也好。    如果狂三还能在发动一次“长矛。”他肯定会死命拖住对方!    巨大身子快速扑击次数增多，速度也慢了下来。但要是说圣甲蜈蚣王累了...打死狂三都不信。    支撑之前的防御阵图，再加上来回瞬间加速...狂三体内的灵力还有满值三分之一。在这样拖下去...凶多吉少!    她已经下定主意，剩余最后五分之一时，如果没有所谓“奇迹”发生，那空间震荡弹绝对是最佳选择。    相信圣甲蜈蚣王也会喜欢。    而李佳玉那边，堕落天使视角，正巧看到那具庞大如同山脉般的身躯停下!    这可是个好机会!堕落天使眼中精芒一闪而过，身子如同离弦飞箭，化作一道银光朝圣甲蜈蚣王直射而去!    目标正是残破半边的头颅!    狂三抽了抽眼角，虽然一直在战斗，但周围她也有留意，现在堕落天使冲击过去...这可不是她想要的“奇迹。”    圣甲蜈蚣王盘踞着身子，根本没有其它动作，头上笼罩的黑雾化作一道道黑芒朝堕落天使射去!    凭借着惊人速度，漆黑羽翼往往一颤，便能轻而易举的闪避而过。动作还优美十分，看的下方幸存者一个个眼里直冒小星星。    他们这些普通人可不知道什么能量浓度，什么乱七八糟的层次。狂三虽然发动了“长矛”攻击，但之后都是在巨大虫子攻击下狼狈躲避，哪有堕落天使来的勇猛？    这一看，高下立马判定!当然是堕落天使比较厉害!    双方距离越来越近，趁着堕落天使争取的时间，狂三并没有发动攻击，反而在飞速汲取游离能量，圣甲蜈蚣王虽然在攻击对方，但目光可一直在盯着她看!    仿佛...堕落天使对于它来说，只是一个无关紧要的小虫子而已。    当然...“小虫子”手里的神秘物品，它可是势在必得!    一张张小型阵图展开，加快狂三汲取能量的速度，周边空气都被席卷一空!以狂三作为中心位置，竟然隐隐形成一个风眼!    “砰！”    一声巨响，堕落天使被黑芒击中!只一瞬间便被打飞上百米!后续攻击紧随其后，漆黑羽翼不断震颤，才堪堪躲过这波攻击。    下方幸存者骚动起来，在他们看来近乎无敌的堕落天使，竟然如此轻易的就被巨大蜈蚣击伤!    那他们该怎么办？就这么等死吗？    刚才距离圣甲蜈蚣王太近，反应速度必须要越来越快，李佳玉精神力集中到极点，可惜最终还是失败了。    如果不是堕落天使拥有着传奇级别的肉体，刚才那一击就足以令他这具分身化作飞灰!    然而这些根本不够!目光瞅向半空，那即将化作风眼的狂三。圣甲蜈蚣王嘴中再次喷出一道黑光!    不得已，狂三只好再次闪避，本来都快要聚集的大量灵力瞬间消散一空，重新回归天地怀抱。    风眼也被打破，人们只觉得微风刚起，便消失不见。    狂三还没止住身子，对方再次扭动躯体，黑雾化作利芒飞射而来!同时，那巨大头颅后的尖刺，也向狂三狠狠扎去!    刚恢复的灵力还没开始在体内环绕，就再次被抽离出去，防御阵图升起，纹理在瞬间显现。    光芒刚亮，便被打的粉碎!    “砰”的两声，狂三被打进山腰处，溅起一片灰尘!    传承者都看不清，更别提那些普通人。    李团长只觉得嗓子发干，嘶哑问道：“你们能不能挡住那一击之力？”    平时喜欢说大话的‘霸王龙’沉默下来，‘金刚猩猩’蠕动了番嗓子，沉声道：“会被直接打成肉泥...”    ......    人们目光都集中在山腰处，如果仔细留意，就会发现圣甲蜈蚣王白色骨刺那，有丝丝电光缠绕在其上，彰显着它存在的意义!    堕落天使在狂三受袭的瞬间，就化作银芒朝山腰处射去!远处大地上的李佳玉，冰蓝眸子都快化作血红!    堕落天使身后有着十几道黑芒，哪怕是传奇级别的肉体，挨这几下也绝不好受!    除了战斗双方，其它人根本反应不过来!    在堕落天使冲进山腰的刹那，黑芒紧随其后，狠狠轰击在山石之间!    灰尘被激起，笼罩在小半山口，圣甲蜈蚣王并没有放松警惕，反而竖起脚肢，快速爬向那里!    每个人眼里都充满绝望，李团长已经放下望远镜，“准备收拾物资，由各小队队长带头，我们分开逃!”    萧晚晴抱着李佳玉，他已经虚脱，白芒不断浮现，治愈着其精神。    “咳咳咳～”    被打出的山洞内，堕落天使一身灰尘，嘴角有血迹浮现。    “咔啦～”    脚掌从碎石块中拔出，身上黑印都是被击中的证明。    一头银发也不在柔亮，现在耷拉在额前，有股说不出的狼狈。    回头看向狂三那。    黑红裙装的她被灰尘笼罩，如同破旧娃娃被丢弃在角落，如果不是胸口还有微弱起伏，谁都会以为那是具尸体。    周身有蓝色透明刀刃旋转，坚硬黄岗岩没有丝毫阻挡能力。

末世之黑暗召唤师 第两百零五章 陨落与希望
    视线模糊，隐隐能看到一个背生羽翼的男人站在自己面前。    空气中还有那种“嗡嗡”声，她不知道是耳鸣还是别的。使出全身力气也不过把嘴巴张开，嗓子中发出微不可寻的嘶哑声。    体内灵力温和下来，不敢向之前一样狠命冲击，只能慢慢温润着筋脉。    狂三在被圣甲蜈蚣王击中的前一刻就知道要遭，除了下意识把灵力注入那把刀具里，在醒来时，就发现自己躺在废墟里。    或许是错觉吧，那股“嗡嗡”声消失不见，这会连意识都变得模糊。狂三她从没想过自己会这么脆弱，脆弱到不堪一击。    意识在弥留之迹，甚至连背包里的东西都没有足够精力掏出。她见到堕落天使化作一道银芒朝山外射去，随后就传来巨大响动。    他在与圣甲蜈蚣王博弈？狂三慢慢闭上眼睛，这一切都不关她的事了，李佳玉应该会抛弃四魂之玉，求得和平。    那她自己呢？地球上的记忆已经变得模糊不清，除了在主神空间中，所有一切都如同幻灯片般在她脑海里放映。    时间不知过去多久，一个世纪？还是一秒？狂三不知道，她已经没有意识在去思考这些问题。    心脏停止跳动，体内灵力如同一滩死水，仿佛要永远静止在那。灰尘覆盖在她身上，明珠蒙尘。    即使在擦干净...也不会亮出光芒。    正和圣甲蜈蚣王交手的堕落天使身子突然一僵，被一道黑光击中，狠狠撞击在山体上!远在大裂缝旁的李佳玉，双腿一软，如果不是萧晚晴支撑着他的身体，恐怕现在已经跪倒在地。    堕落天使没在飞起，灰尘把那笼罩，圣甲蜈蚣王身上黑雾涌动，一道道黑芒朝那射去!    萧晚晴能感受到李佳玉僵硬的身子，刚想询问些什么，就发现那原本漂亮如同蓝宝石般的眸子......已经完全变成了血红色!    对视一眼，哪怕身为三阶低级的光明祭祀也吓一跳!双手下意识松开对方，李佳玉直接跪倒在地上。    灰尘被溅起，把黑色长裤染的脏乱不堪。    整个人楞在那里，如同一座雕塑，精神力漫无目的的在堕落天使身上游荡，没有要起身的意思。任凭圣甲蜈蚣王射出的黑光打到一旁。    染红霞心中一跳，颤着声音问道：“狂...狂三呢？”    李佳玉颤抖着双手，慢慢成爪抓在大腿上。一开口，原本清冷声音已变得嘶哑不堪：“狂三她......陨落了。”    虽然自己有所猜测，但被李佳玉亲口说出时，二阶实力的她仿佛不能再阻挡寒意入侵，从外到内，冰凉一片。    那个鬼灵精怪的女孩儿就这么...没了？    回忆还在继续，脸蛋在刹那间变得惨白，她还是有些不能接受这个事实。    萧晚晴稍微好一点，人生阅历不同，她不可能把所有精力都放在一个人身上。她还要为西江大学幸存下的师生负责。    一把拉起跪在地上正失神的李佳玉，同时向周围大声喊道：“走!物资捡些轻便的带着，立刻跑!朝着邕城方向能跑多远跑多远!”    这是平原，除非圣甲蜈蚣王对他们没有兴趣，要不然过不了多久便能轻易追赶上。而那时...没有顶尖传承者牵制对方...他们都要成为填饱虫腹的餐点。    李佳玉还没回过神，就被桔梗拉住，俏脸上满是认真：“主人，快叫你那分身丢掉四魂之玉，丢的越远越好!扔在大山深处!只要这样我们才有逃脱的机会!”    李佳玉双目无神，根本没有在意桔梗再说些什么，她气的俏脸发红，一巴掌扇在对方脸上!    “啪”的一声，李佳玉抬起无神眸子，仿佛在确认是谁打的他一样。    桔梗双手抓在其肩膀上，指间发力，都刺进肉里。神经上隐隐传来疼痛，但也仅仅如此。    使劲晃了晃，焦急道：“狂三陨落，灵魂归去。又不是没有复活的办法!但现在最重要的是我们!我们要活下来!这样你才能逐渐提高实力，寻找......”    没等桔梗说完，李佳玉便抬起头，本来无神的眸子里有些慌乱意味，像是抓住最后一根救命稻草：“真...真有复活的办法？”    “真的。”桔梗抿了抿嘴，说道。    “复活...复活...”李佳玉神经质的喃声，身子激动到颤抖!连他自己都能重活一世，没有理由复活不了狂三!    要到达什么样的层次他不知道，要拥有什么样的能力他也不知道。但只要拥有一线希望...就足够了。    血红从眸子中逐渐退却，被冰蓝取代，李佳玉从背包中拿出虫晶，从里面飞快汲取能量，恢复着自己精神。    于此同时，半坐在深坑中的堕落天使，睁开那银白瞳孔。手中有股温热，那是四魂之玉。    一道试探性黑光射来!堕落天使随手一拍，整道黑光便偏离射程，在山体旁边炸裂。    视线中又有几道黑光，堕落天使背后漆黑羽翼一震，便轻易闪躲而过。    没有跟对方纠缠，反而飞到高空，想要在这群山中寻找一处虫子多的地方。    羽翼再次一震，对着圣甲蜈蚣王露出邪意笑容。紧握的右手张开，四魂之玉从中显露出来。    其上散发的气味简直令圣甲蜈蚣王发疯!没去在乎别的，数百对脚肢动的飞快，就要往堕落天使那碾去!    “呵。”    堕落天使一声轻笑，化作一道利箭朝群山深处飞去!圣甲蜈蚣王紧随其后，双方差距还在不断减少!    再次冲天一飞，几支漆黑羽毛飘落而下，手中的四魂之玉被堕落天使狠命向下扔去!    没等圣甲蜈蚣王反应过来，山林中便响起无数声音!动物、虫子发疯一般朝四魂之玉那奔去。哪怕有圣甲蜈蚣王威压在上，也阻止不了它们对“珠子”的狂热。    圣甲蜈蚣王怒吼一声!巨大眼珠中满是冰冷，没在去管堕落天使，直接朝群山深处扑去!    随意看了一眼，留给他的时间不多，确认狂三的方向后，翅膀一震，便飞射出去!    而在“山洞”中的狂三，此时身体已经冰冷下来，背部却又一抹殷红若隐若现。

末世之黑暗召唤师 第两百零六章 钟响
    “殷红”并不复杂，和一般魔法纹理差不了多少。但意义却相差甚远，至少那些阳魂估计看不出什么端倪来。    圣甲蜈蚣王还在群山中杀戮，哪怕是同族吞噬了四魂之玉，它都照杀不误!那可是它进阶的希望!成为镇压一族的希望!    要不然它哪会犯着得罪人族大能的风险？只要它成为传奇，相信母皇也会出手相护，然后再往虫界待个几十上百年，一切消逝过后，它便换个名头继续出来浪。    堕落天使踩在碎石上，本来银白不带一丝感情的双眸，现在却露出一丝焦虑。    并没有如他所想那般，也没有奇迹发生，那里只有一具逐渐变凉的尸体。    黑红裙装稍有破损，但无伤大雅。堕落天使把狂三抱在怀里，感受到身上那种温软，自嘲一笑。    能穿这种服装战斗的，哪能是什么大教圣女？魔教还差不多。    刚要起身飞走，就发现碎石下的蓝色刀具。身子一顿，脸上有沉思之色，这不正是狂三之前拿着的那把吗？    其上电光缠绕，但对于堕落天使而言，却没有丝毫威力。眉头深深皱起，这刀具中没什么能量，但坚硬异常，受到圣甲蜈蚣王几番攻击...刀身上竟然没有留下一丝痕迹!    光从这点看来，就许是不凡。    精神力透体而出，把刀具包裹住，结果发现那东西根本抬不起来!    时间不多，不可能留给他在这里浪费，狂三的武器在这，拿走作为纪念也算好。    左脚踏前一震，碎石被崩起，而之前被精神力包裹不为所动的刀具也被震起。伸手一抓，便把刀柄抓在手心。    有电流小蛇不断侵入进身体里，酥酥麻麻，不像一般刀具入手冰寒。    反抗之意就连肉眼都能看出，堕落天使没有多想，权当对方早已认主。    把它横放在狂三身上时，那股电流立马收敛不少，就连锋利刀刃也被一抹深蓝包裹，仿佛怕伤到自己“主人。”    群山中嘶吼声不断，但却没有之前那般响裂，死在圣甲蜈蚣王攻击下的异兽、虫子愈发增多，一开始它们还能碰到四魂之玉，现在却连靠近都是一件奢侈事情。    堕落天使随意看了一眼，双翅一展，便朝大裂缝飞去。    此时普通人幸存者也在疯狂逃难，大部分人连帐篷都丢弃，就带了些必要物资，跟着一支人数最多的军队撤退。    也有少数人觉得人多不安全，跟着小股军队前进。剩下老弱病残可走不了这么快，有点良心的停下来照顾。没良心的，自己早就跑的不知踪影。    人们眼神中倒不至于绝望，毕竟这么多人跟着一起跑，心中恐惧已经压制到最低。再加上巨大蜈蚣前往群山，根本没有时间来管他们。    最多，只是有些惊惧罢了。    西江大学的队伍跟在一支军队后，距离相差不大，节奏控制的很好。堕落天使抱着狂三直接降临在李佳玉身边，在人们崇拜目光中化作点点星光消失不见。    他虽然有着传奇级别的肉体，但硬挨十几道攻击，也不是很好受，现在返回原位面养伤，而且李佳玉的精神力，已经到达透支边缘。    看那扔了一地的废弃虫晶就知道。    李佳玉颤抖的伸出手，附在狂三半边脸蛋上，她整张俏脸暴露在空气中，其上灰尘也不能掩盖住绝色。    触感依旧柔软，却冰凉一片。    正如之前得知的一样，狂三她已经走了。    一柄“蓝刀”躺在狂三身上，即使有人奇怪，现在也没有发声询问。    队伍在前进，从后勤那要来推车，上了公路还能正常使用。    桔梗几人站在一旁没有说话，就连她自己对于“复活，”也没有底子。当初只是想让李佳玉重新振奋起精神，可之后该怎么做......    萧晚晴探测一番，摇了摇头，不需要她多说什么，人们脸上也并没有露出什么失望神色。    山脉那突然传出一声震天嘶吼!    就连天上云朵都隐隐被撕裂开来!    逃难队伍里，人们心头一紧，十分默契的又把速度提快几分。    掉队者越来越多，除了亲人，没有人会去关心他们。    鬼知道那巨大蜈蚣会不会追上来？    现在可没有传承者能阻挡住它!要是在来一次大裂缝，顺便碾压一趟...这西江市迁移队伍也就玩完了！    就连那些厉害传承者也吞咽了几口唾沫，恨不得自己速度再快些!    西江大学队伍，在人们看不见的地方。狂三背部，那殷红愈亮，已经逐渐转变成了血红色!仿佛神明滴落的血液，勾勒成一道道神秘纹路!    并不复杂，哪怕稍微高级一点的魔法阵图，都能在纹理繁杂上更胜一筹。    狂三体内灵力没有一丝反应，根本没有去阻止“殷红”入侵，仿佛那东西本来就是狂三身体的一部分。    血红愈来愈深，亮光终隐，直至完全隐入洁白背部，一股温热突然传遍狂三全身。    “蓝色”刀具上电流一跳，活像一条有生命的雷霆小蛇。    有股力量在修补着狂三残破身子，血液渐热，重新流淌起来，就连那颗早已停止跳动的心脏，也开始微微搏动。    刀斧手队伍中的一人，正推着车子，身材壮硕的他在加上阳魂传承，此时精力十足。    正赞叹着狂三美貌，突然在耳边听到了一些不同寻常的声音。    “徐东，你有没有听见什么声音？”    “啥？”    “我说你有没有听到什么声音!”    “哦哦。”高个男子一脸恍惚，“啥声音都有，现在前进这么快，声音杂乱，你问的什么？”    男子叹了口气，大声回道：“有没有听见...嗯...怎么说，就像是老钟声响那种。”    “怎么可能，你小子不会被虫子吓破胆了吧？还钟声，不给你送......”    声音噶然而止，高个男子沉下脸不在说话，眼前这正直花季的绝色少女，不就......    远在山脉深处的圣甲蜈蚣王，一口把那头吃了四魂之玉的异兽吞噬进肚。    硕大头颅朝迁移队伍看去，它在那边，隐隐感受到一股危险气息。

末世之黑暗召唤师 第两百零七章 刻刻帝(卷尾)
    圣甲蜈蚣王那两颗眼珠人性化的眯起来，它仇恨人类是真，但可不像低阶虫子那么没脑子。    在感受到危险的一瞬间，它就趴下身子，隐藏在山林里，同时把自己甲壳改色，气息封锁。    定是它之前击杀的人族天骄!看这样子果真有大能降临!    血红眸子里一股疯狂之意肆虐，今天怕是要被抓去炼药。这次可没有母皇来救援!    想到这里，圣甲蜈蚣王庞大身子一僵，在先天畏惧下，它竟然忘记人族大能不能轻易降临。    最多是和它一个层次!感受着体内‘四魂之玉’的温度，圣甲蜈蚣王下定决心，一不做二不休，干脆把那支人族队伍灭杀一空!    想法刚起，遮天蔽日般的身体便开始行动起来，体内‘四魂之玉’如同一团火在烧，它要赶快击杀掉那群人类，然后找个地方炼化一番。    到时候，就是它进阶准传奇之时!    西江市迁移队伍大致分为三支，速度比平时快了三倍有于，但对于圣甲蜈蚣王那种庞大身躯来说...就十分搞笑了。    壮硕男子推着车子已经跑起来，现在也不在说话，他们只希望虫子不会赶上来。    要不然...别说拼死一战，连拼死的机会都没有，上哪一战？    听见钟响的就只有他自己，“咔咔咔，”像极了老旧时钟齿轮转动的声音。    不知道为什么别人听不见，但他自己可是听的真切!    “轰隆隆!――”    好似老天爷发怒，“雷声”响彻大地，连带着一股浓郁血腥味吹来，让人寒毛炸立!    天边乌云不多，却诡异的把太阳遮住，让人心慌不已，他们就像是在沙漠中迷茫的旅人，自己也说不清哪天会死。    如果可以，他们宁愿来个徒步跋涉大沙漠，也不愿意去和虫子“卿卿我我。”    有人朝后方望去，瞳孔立马缩成针眼大小，里面倒映着圣甲蜈蚣王那庞大身影!配合着移动发出的巨大声响...如神似魔!    本来就人心不齐，现在更是一哄而散，原本还能看到雏形的三支队伍已经散成一片，幸存者们背负着物资漫无目的的跑着，只想逃离那巨大虫子的狩猎范围。    有人吓得瑟瑟发抖，腿抖得跟筛子一样，这怕一敲就断。被气势所震，圣甲蜈蚣王还没到来，但那股血腥味已经充斥这片区域。    脸色憋红，令人窒息，实在忍不住吸几口，喉间就会有反胃感传出。吃些饭的还好，把饭给吐出就好些。    但那群肚子里没食物的，可都到了血霉，一张嘴，碳水化合物便狠命往外倒!里面混合着胃酸，呛人气味升起。    一个人呕吐并没有什么，但成千上万呢？风一吹过，那股酸气隐隐都有把血腥味压下去的趋势。    李佳玉背包里的虫晶早已用完，面色带有一丝不健康苍白。再加上那股女儿家柔弱气质，当真是我见犹怜。    他站在原地没有动作，身边还有桔梗、染红霞等人。她们想要争取最后时间，能跑一个算一个。    冰蓝眸子中透露出一股说不清道不明的意味，“这次我死了，会不会再次复活？”想法从脑海中闪过，李佳玉嗤笑一声，觉得荒谬。    重活一次，已经算是上了命运女神的大床，难道还能在搞一次不成？    桔梗在一旁抿着嘴，樱唇隐隐发白，她实在没想明白圣甲蜈蚣王是怎么抵挡住‘四魂之玉’的诱惑。    不管怎样，这个世界的人族活的太辛苦，她也想尽自己最后一份力量。    主人一死，她身上的契约联系自然会被掐断，重回原世界。    身上魔力升起，似风环绕在三人周围，这一战，她最多重伤，对于早已有死志的她来说，算不得什么！    染红霞沉下身子，腰间合金长剑罡气吞吐，整个人如同一把冲天利剑站在那里。    “李佳玉，我们今天还能不能活下来。”    “我们今天还能不能活下来？”    狂三在睡梦里听到这句话，樱白唇瓣微微蠕动：“会的。”    狂三以为她死了，也确实如此，意识在观看完那些“胶片”后就彻底陷入黑暗，那里没有一丝感觉存在，也没有任何灵魂，她整个意识暂停在那里。    她不会思考，也不能思考，时间把一切都冻结。    灵魂状态的她一身黑裙，俏丽脸蛋上双眼紧闭，一直沉睡在那里。    不知睡了多久，就连她自己都没感觉，身子一股暖流从背部传来，侵入全身。    暖洋洋的，就像十岁在孤儿院晒太阳一样。    狂三又能思考，她在自己灵魂内，看到那天巨大金色时钟化成的阵图。    边角已有破损，狂三心中微疼，从她的视角，隐隐能从其中望见一个小时钟，通体金色，好不漂亮......    三人已和圣甲蜈蚣王激战在一起，堕落天使被重新召唤出来，李佳玉一人分控两身，在这种等级的战斗中，无异于以卵击石!    还好堕落天使速度奇快，在精神燃烧的情况下，隐隐有把圣甲蜈蚣王牵制住的趋势。    染红霞剑气四溢，往往白光微闪，便能在对方身上留有痕迹。但是，也仅仅如此。    桔梗如同游侠一般，身上魔力汹涌不断，接连注入箭支中，一道道绿芒以惊天之势射击在巨大蜈蚣的节肢处!    有细小甲壳崩碎，在动能下射进大地里，圣甲蜈蚣王感受到体内那股灼意，实在忍受不住，双目早已不是发红这么简单，这简直是要了它的老命!    凭借着那股灼意，圣甲蜈蚣王不计后果，一举踏进准传奇!    当然，是暂时的。但那也是准传奇!    身上气势突然上拔，逃难的人群还没来得及承受，就一个趔趄摔倒在地。    精神力、剑罡、魔力，被压制的如同大海中漂泊的小船，随时都有翻覆可能!    “砰！”    堕落天使被圣甲蜈蚣王一头撞进大地里，尘埃弥漫，让人看不起虚实。    李佳玉直接咳出一口血，嘴角露出苦意，喃喃道：“今天怕是活不......”    “会的。”    没等他说完，清冷中掺杂着一丝魅惑的女声便在耳边响起。    “嗯？”    三人惊喜转过头，看向声音主人那。    狂三还是那身黑红裙装，身上却没有灰尘，彰显活力的双马尾被绑起，而那金色时钟瞳孔则透露出一股岁月沧桑感。    双手间握持着两把燧发枪，一长一短，年代悠久，让人记不清型号。    绝色俏脸上挂有笑意，那个小恶魔般的狂三又重新回到她们身边。    还没来得及叙旧，染红霞便面露惊容：“狂三小心!圣甲蜈蚣王它...”    “嗯？它怎么了？”    染红霞眨巴眨巴眼睛，这么长时间过去，虫子不可能一定动静都没有，转头看去......圣甲蜈蚣王整个身子呈现幽蓝色，头颅部位狰狞不已，宛如战争利器!    一道道光芒在其身上流转，就像太阳反射那般。    李佳玉在心中默不作声，这...才是真正的狂三!    “这...这是怎么了？”染红霞颤抖着声音问道。    狂三随意对她们挥了挥手，便把三人拉到后方。    “咔～”    镜像破裂声响起，“幽蓝”裂痕越来越大，直到“砰”的一声完全碎裂开来。    圣甲蜈蚣王舞动的狰狞身子一僵，仿佛不能明白那几只小虫子怎么“瞬移”到后方。    有风吹过，逃难人们惊醒，见到没有动静，便往后看去......    黑红裙装的狂三踏立在高空之上，调皮的轻风勾起裙角，隐隐能望见里面神秘。    绝色少女站在圣甲蜈蚣王身前，显得那么渺小，从威势上...却比身形巨大的虫子更胜一筹!    圣甲蜈蚣王蜷缩着身子，两颗巨大眼珠中有着毫不掩饰的忌惮。    想到人族大能不能降临，但他们办法众多，以一丝意识降临后辈身上也时常有之。    现在...恐怕就是这种情况。    半空中的狂三不为所动，脚步向前轻踏，就像和踩在大地上一般无二。    抬起手中短枪，轻轻磕了磕自己的小脑袋，无奈道：“啊嘞啊嘞，我都被你杀过一次了，难道你还想在杀一次吗？”    小脸上无奈神色做不了假，但下方三人却面色怪异，用眼神各自交流。    圣甲蜈蚣王并没有像之前那样吭声，它认为眼前此人定是人族大能的一丝意识降临!杀死对方后辈，恐怕要不死不休。    至于为什么不是原者？那人族天骄被它打的气息全无，难道还能再次复活不成？    明明圣甲蜈蚣王的身躯比狂三庞大上千倍，但狂三看它的眼神一直都是俯视，眼眸在笑，深处却冰冷一片。    严格意义上来说，她精通各种格斗技巧，但也仅是如此，肉体强度并不算高。在没有灵力加持的情况下，能和楚翔打个平手就算不错。    所以...被圣甲蜈蚣王一尾命中，没打成肉酱都算好的，如果不是那把刀......    在危急时刻顾不了那么多，下意识的就把灵力拼命注入武器当中，迅速横于胸前...还有那无形中的刀刃，都是她存活下来的原因。    从死向活，虽然没经历过浴火重生，但对于狂三也差不了许多。    自己差点死...伸出白嫩小手看了看，纹理清晰，握持着一把复古短枪，枪上那股岁月流逝感仿佛要把生灵卷杀进去。    她已经死过一次了。    脸上笑意依旧，但身上散发出的恐怖气息却做不得假!    每在虚空中行走一步，都会有成倍威压加持在圣甲蜈蚣王身上。    “轰!～”    地...陷下去了！    人们隐约能从灰尘里看到那具庞大虫影，但又望了眼继续在虚空中行走的狂三...喉间忍不住咽了口唾沫。    近乎三四十万的幸存者，这时候没一人出声，平原上除了那风声肆虐，一时间有种诡异安静。    “咔～咔咔咔～”    等狂三停下脚步，来到圣甲蜈蚣王头颅上方时，所有的气势全都向圣甲蜈蚣王挤压而去!    其中...还混杂着一些有意思的东西。    令人牙酸的声音传来，巨大蜈蚣身上甲壳碎裂，隐隐露出里面白肉。    血丝盘踞其上，渗出的血痕顺着碎裂甲壳向下方流去。    圣甲蜈蚣王一对眼睛变得血红，暴虐与恨意交杂在一起。腥气浓郁的大嘴紧闭，仿佛在承受着莫大压力。    “狂三!快把它杀死!它体内有四魂之玉，谁也不知道会出现什么！”    桔梗声音传来，狂三随意瞥了一眼，点了点头。    还没等狂三出手，圣甲蜈蚣王顿时直立起身，其上甲壳寸寸断裂，但又很快粘合在一起。    想要破而后立吗？狂三摇摇头，“小蜈蚣，希望你死后，能回归母皇的怀抱吧。”    仿佛听懂了狂三的话语，圣甲蜈蚣王身上气势越来越强，就连之前被“长矛”擦掉的缺角都有愈合趋势。    狂三踏步于高空，樱唇轻启，喃声说道：“所有东西都讲究等价物换，哪怕是高高在上的主神也逃脱不了，四魂之玉的能量有限，希望你能拔高到传奇吧。”    血腥气息直冲天际!连云层被沾染成邪意凌然的血色。    令狂三较为失望的是，对方气息达到准传奇巅峰就止住了，就只差一口气便能进阶传奇。    而“这口气，”恰巧它没有。    狂三苦恼的摇摇头，露出怜悯神色，“既然这样，你就没有利用的价值了。”    说这句话的同时，右手持有的长枪抬起，虚空中有无名震动!    “嗡嗡嗡～”    虚空中绽起一圈圈涟漪，金色巨大时钟悬于高空，古老时钟散发着一股沧桑感，宛如经历了时光长河的冲刷。    李团长和‘金刚猩猩’等人满脸震惊，他们猜测狂三就是那史诗传承的主人!    比起前几日，天空中高悬的时钟...在所有方面都差了些，但...光从气势上来看，灭杀圣甲蜈蚣王必定是轻而易举。    樱唇轻启：“再见。”    “嘭!”    刻刻帝中的时针走向四，化作一团黑红气息涌入枪口，在那瞬间，狂三也扣动了扳机。    圣甲蜈蚣王只能呆呆看着那发“子弹”射进自己身体里。    原本已经粘合的甲壳再次裂开，但随后又重新长出，就连地上那些血液、残骸也飞速返回其身上。    但气势，却是越来越弱。    桔梗满脸不可思议的看着这一幕，“这...这是时光倒流？!”

末世之黑暗召唤师 第一章 樱花瓣
    不管人类怎么惊叹，圣甲蜈蚣王现在却惊恐异常，连时间都能控制，这需要到达什么境界？    光凭气势便能把准传奇级别的它压制到死，那这个人族老怪物的本体......到底有多恐怖？!    今天惹出这么大祸事，现在祈求母皇保佑也无济于事。    它只能眼睁睁看着自己的伤势一点点恢复，但气息却越来越弱小。被给予力量时令虫沉醉，可要是慢慢流逝一空......简直令虫发疯!    偏偏这时候它还什么都干不了!被禁锢在这片空间中......眼看自己的气息跌落到领主巅峰，马上就要修复头颅伤势时，那股改动时间的力量......突然停了!    身上禁锢完全消失不见，血色双眼望向站立在天空中的那道人影......庞大身子猛然打了个寒颤，眼珠里也不在有暴虐、噬杀，反而充满恐惧!    还能感受到腹中能量，热乎乎十分舒服，但它现在却感觉冰冷异常，尤其是被对方锁定的时候!    “轰隆!～”    虽然知道自己逃掉不现实，但天生惧意，身子立马做出了本能反应。沿着大地平原，也不去过问头颅伤势，就想扎进大裂缝里。    只要它能够钻进土里，狠命往下钻...难道这人族大能会在这边浪费时间？    想必她自身能量也没有多少了吧？毕竟催动时间......想着想着，移动速度更快几分。    在幸存者眼里，一条巨大蜈蚣拼命往大裂缝那边赶去，人们却看不出狼狈，凭借对方身形，还硬生生逃出个“一骑绝尘”的气势来!    人们放松下来，欢呼雀跃，也不管认不认识对方，抱起身边人就跳起，仿佛刚才的体力透支都是错觉一般。    “咔～”    齿轮转动声响起，刻刻帝上面的时针移动到“Ⅱ”上面。    声音不大，但诡异的是所有人都能听到。圣甲蜈蚣王全身升起一股寒气，不要命般朝大裂缝逃去!    它只要在快点，在快点，就能完全逃离这人族恶魔的戏弄!    “Bet。”    依旧是那女声，圣甲蜈蚣王虽然不明白什么意思，但它全身肌肉紧缩，身体本能已经告诉它发生了什么！    眼看就要到达大裂缝边缘，它只要纵身一跃，这人族大能绝不会在浪费能量来找它麻烦!    到时候天高任鸟飞，海阔......    还没等它散发完思维，就又一次听到响动!    “嘭”的一声，从刻刻帝中流出的黑红气息覆盖在灵力子弹上，在一些小手段加持下，瞬间无视了距离，直接击打在圣甲蜈蚣王的甲壳上。    完全隐入进去，它也没有感受到疼痛，甚至连甲壳都没有留有白点。    “这人类没能量了？那我回头反杀如何？”    不过眼前就是大裂缝，它又怎会冒险？    紧接着......令它惊恐的事情发生了!圣甲蜈蚣王那巨大身子行动直接“暂停”下来!    不...不是暂定，只是无限制的放慢了时间流速!    李团长拿着望远镜的手，都有点微微颤抖。这种通天传承，真的是人类所能达到的高度？    那样的话......即使国家能挺过来，又要如何处理与这种顶尖传承者的关系？    这tm比人形自走核弹还厉害!    嘴唇蠕动了番，最终没有说出一句话来。    狂三站立在高空之上，眼瞳中倒映着行动异常缓慢的圣甲蜈蚣王，本来它只需要一两秒就能跃进大裂缝里，但现在......估计要很长时间。    别看狂三这么轻松，其实她一直都在消耗自己的时间，如果“时间”亦或者“寿命”到达一定警戒线，而没有补充的话......后果可想而知。    【阿尔法】级别的轮回者虽然寿命得到不少增加，但也抵不住狂三的消耗。现在圣甲蜈蚣王每一秒的延迟，都是在浪费狂三的“寿命。”    “嗡～”    庞大阵图把圣甲蜈蚣王锁在其中，论攻击方式而言，还是魔力更具有杀伤性。    毕竟“时间”这东西，可是禁忌一级别。使用禁忌，就要付出代价，如果不是精灵之身以及“天使”的特殊性，她现在早已被吸得连渣都不剩。    狂三并没有选择大方位破坏，那样太费力，也不讨好。阵图中分化的箭雨从圣甲蜈蚣王的脑袋“缺角”射去，在时间减速下，对方毫无反抗之力。    脑浆被绞成浆糊，没涉及到灵魂层次的圣甲蜈蚣王，已经完全死透了。    等了半天，除了头上乌云汹涌不断，主神连个提示都没有。    柳眉皱起，精神力透体而出，从圣甲蜈蚣王身体里拿到四魂之玉。    那具庞大躯体下一瞬间就消失不见!仅接而来的是天上下起了“龙虾雨!”    “啪!”    烧熟的龙虾砸在地上，香味勾引着人们体内的馋虫，顾不得其它，抓起就吃!    李佳玉那张俊俏脸蛋一直在抖动，“这...这也太浪费食物了...”    军营那边也骚乱一片，狂三从天空中降下，手中拿着四魂之玉。    脸上挂着柔和笑容，似乎圣甲蜈蚣王死后她也轻松不少。    把四魂之玉递给桔梗，“守护的东西就要好好守护，虽过程有些曲折，但还是有惊无险。”    桔梗抿了抿嘴，从口袋里掏出项链，很精巧的和四魂之玉融在一起，对着狂三眨眨眼睛。    “它放我这里只有无止境的灾难，妖怪为了它......”    “所以就这么送给我了？”狂三伸手摸了摸自己脖颈上的四魂之玉，神情愕然。    “对。”桔梗在笑。    “好吧，那我也送你点什么吧。”    “啊？”    没等桔梗反应过来，狂三便把那张弓拿到手里，同时身上灵力涌出，化作魔力，在弓内空间中勾勒上一道道纹理。    时间持续了大概三分钟，灵力消耗比对付虫子还要多。    桔梗拿在手里，一股水乳交融的感觉传来，最后道了声谢谢。    转身看向李佳玉与染红霞，狂三脸上勾起笑容，嘴巴轻启，话语还没说出口......一股压力直接砸在狂三身上!    面色巨变，没来得及告别，她整个人就消失不见，同时不见的...还有高悬于虚空中的金色时钟。    李佳玉和染红霞的笑容僵硬下来，天空慢慢飘落两瓣樱花，像是在祭奠什么。

末世之黑暗召唤师 第二章 智脑
    末黑宇宙    高维空间    冥冥中有两道意识不断冲击，不知疲惫。要是放在三维现实中，两者的能量波动足以摧毁河系!    就像两道冰冷机械指令，没什么交流，攻击波动诡异十分，让人理解不了，哪怕把李佳玉、杨安等人放在这里，他们也丝毫不能理解。    低纬生物无法理解其中奥秘，哪怕是零星半点。    相对于三维宇宙来说，高纬空间的战斗很迅速，这场无名战斗没有伤亡。    在做出最有利的反击之后，神秘意识从三维宇宙中抓取了一个生灵，已特殊能力打破末黑宇宙的屏障膜，撤离出去。    所有一切都恢复正常，如同冰冷机械指令的意识再次笼罩整个宇宙，任何时间节点都没有放过。    刹那，一切归于“机械指令”运转。    狂三对这件事可一点都不知晓，她只感觉到一股意识降临到她身上，没想到精灵之躯在下一瞬间就承受不住破碎开来!    或许是主神出手，把她笼罩，缓解了那份灾难。    现在她正呆呆的坐在床上，是的，正是那张还留有“人印”的床。    正如狂三之前所想，她不知道这里存在于什么地方，也并不好奇。    伸出手，皓腕洁白无瑕，宛如上好羊脂白玉。    “我这是......回归了？”    狂三柳眉微皱，随后身子往后一仰，恰巧就躺在“人印”那。    脑中想起李佳玉和染红霞的表情，嘴角没忍住扯了扯。    “啧”了一声，又伸手摸了摸脖颈上的四魂之玉，一股温热从中传来，有种舒心感觉，让人平静。    “主神？主神？”    “主神？!”    毫无反应，狂三翻翻白眼，她好歹也从末黑宇宙里面出来了，主神自己心里没点b数吗？    意识沉了进去，依然是那属性面板，狂三胡乱摇了摇头，双马尾随着一晃一晃。    黑红流光从身上卷绕，下一瞬间便变成了黑色长裙样式，把额前刘海掀起，异色双瞳暴露在空气中，在加上绝色人儿香肩半露躺在床上，好一副惑人图录。    没坚持五秒，狂三如同弹簧般跳起身来，脸色变得难看，她无法感应到黑喵的精神印记，就连李佳玉的都感受不到。    这样...她以后打不过就群殴的战术...彻底宣告破产。    意识在次沉进去，“主神？你不会想克扣轮回者的‘工资’吧？我主线任务③的结算奖励呢？”    “叮～”冰冷机械音响起，“末世之黑暗召唤师宇宙，主线任务③奖励已发放，之后请自行查询。”    “叮～因未知因素，末黑宇宙任务终止，十天后将开启下一轮回任务，请轮回者做好准备。”    “叮～末黑宇宙奖励开始结算。”    “主线任务③获取轮回点数1200，并入评价。支线任务并入评价，无轮回点。击杀【阿尔法】生物圣甲蜈蚣王已折合随即奖励，是否开启？”    狂三拍了拍脸蛋，也顾不得其它，“开启。”    “叮～随即奖励为辅助类型，【贝塔】级探测飞船中央智脑一份。”    在听见“【贝塔】”时，狂三眼睛都隐隐有光芒发出，先别说其它，光是这两字就能代表很多。    随后又听到“探测飞船”时，狂三都快要高兴的蹦起来!虽然是探测飞船，携带武器肯定不足，但里面的好东西可是多到令人发指!    现在的狂三要是能有一艘【贝塔】级别的探测飞船帮助，分分钟把所有装备换成科技流啊!    结果它在最后又硬生生加个“中央智脑!”    狂三“嘭”的一声，背部和柔软床垫来了个亲密接触。    人生大起大落莫过于此，就如同过山车一般，谁也不知道前面到底是什么鬼东西。    狂三咬咬牙，也不失望，智脑里一样有资料，但要是想重新复刻出一艘【贝塔】级探测飞船来......那恐怕都得把她自己填进去才行!    毕竟她全身上下最值钱的......也就只有她自己了。    闭上眼睛，长长的睫毛颤了颤，令人心动不已。    耳边机械音继续响起：“综合评价：A；灵生道路上总是曲折的，无论使用什么样的办法，只要能完成任务就已经证明你的价值。最后虽有生死危机，但也成功浴火重生。敢于向强权发起挑战是好，但也要量力而行，希望轮回者能如同黑暗中的幽灵，随时给予敌人致命一击。”    狂三听到评价的时候不由得一愣，这里面......话里有话啊，“强权？”呵，是指世界意识还是主神？她可是死过一次才换来这样的评价......    这样的日子......希望我能一直活下去吧。    “综合奖励已下发，请轮回者自行查询......”    冰冷机械音还在那说什么，狂三听的模糊，但绝对不会再被坑一次!只要说去其它世界，她感觉现在自己就能跳起来!    肩胛骨那，四魂之玉散发着温热，在末黑宇宙里的疲惫一起涌上，狂三沉沉睡去。    房间内渐渐安静下来，只有一个绝美人儿躺在床上，像一个睡美人，等待着那吻。    狂三睡的很舒服，貌似做了什么梦吧，但她想不起来，身子暖洋洋的，仿佛每一个细胞都充满活性。    睁开眼睛，精光从中一闪而过，站起身来出了出身子，娇好身材暴露无遗。    随后又坐在床上，翻开属性面板，看到那2320的轮回点一时间有些迷茫。    “我现在......该干什么？”    眸子微微聚起光亮，她现在有刻刻帝，还有神明传承，足以支撑她很长一段时间。    但刻刻帝需要时间!鬼知道能不能吸取下个世界生命体的时间。所有事情都要做好准备，给自己一条后路总是好的。    还有这具精灵之躯......在末黑世界灵力回升时，身体素质凭借灵力叠加，完全是变态一级别。但圣甲蜈蚣王随意一击就把她......    对于这具身体，深知主神在里面动了手脚，她就有一股先天性反感。    “唉～”    从小嘴中叹了一口气，轮回还将继续，她现在需要什么？需要“时间!”    在主神商场里翻阅半天，所有涉及“时间”这一法则的东西...那简直就是天价!    也只有主神这里，和一些特殊规则地方，才能孕育出“时之精灵”这样不科学的存在。    感谢“darkness暗酱”打赏的100起点币。

末世之黑暗召唤师 第三章 地球199999
    剩下一些相对便宜的，又和她的“职能”重叠。用一句话来形容，“根本毫无卵用。”    “呜～”    如同小动物般的悲鸣，狂三抱着枕头倒在床上。    灵力一点点流灌全身，狂三发现主神竟然把她的伤势都修复好了！    “反正这具身体又不是我的，随你折腾吧。”    意念一动，一把缠绕着雷蛇的蓝色刀具就出现在她面前。握住其刀柄，就有一股水乳交融的感觉，虽然还达不到刻刻帝那种程度，但也十分难得。    拿着刀具时，背部隐隐有点温热，它也不在反抗，反而有种亲近意味。    指腹抚在刀面上，跃动的雷光小蛇缠绕在其周围，却没有靠近，仿佛生怕伤到这个新主人。    如果不是这把刀......她在圣甲蜈蚣王一击下，估计死的就只剩一团肉泥了，那时候在复活......天方夜谭。    指腹向刀尖划去，刀身上的雷蛇纷纷躲开，狂三就一时间产生了自己能掌控雷电的错觉。    “刀名：雷切。”    感受到手中刀具反馈来的信息，狂三用手托腮，喃喃道：“崩坏能？那是什么鬼？”    想起和刀具在一起的紫色晶石，狂三从空间背包中把它拿出，按照信息中的说法，把两者放在一起，催动雷切中的‘崩坏能’。    眼前亮光一闪，只看见两者融合在一起，耳边还出现了诡异的bgm......    狂三咧了咧嘴，不知道是高兴还是其它。    雷切还在空中悬浮，被狂三一把握持在手里，其上能量波动...竟然强了不止一筹!    而根据反馈信息来看，这连它第一阶段的一半都没达到......    它还是完全进化，到底会有多强？    随手一挥，便把雷切收进空间背包中，开始实验神格中的各种魔法刻印。    如果有可能，她会学习那些炼金术师，把魔法刻印依附在骨骼、肉体上。    这样就能在一瞬间释放出各种术法，当真是方便之极!    酒红眼瞳眯了眯，如果她是个普通人，她一定会这么做。可......这‘时之精灵’的身躯，她还需要些时间。    不知名宇宙，一颗恒星内核深处，细小空间裂缝中，这里通达被封锁的一片星域，亿万颗星辰中，渺小至极的一颗尘土，静静躺在大地上。    如果有大能仔细观察这颗尘土，就会发现其内部有无数阵法，层层叠加，仿佛在封印着一份天大的秘密。    ......    狂三睁开眼睛，体内灵力平息下来，按照时间计算，她马上就要前往下一任务世界。    “应该没有末黑那么恐怖了吧？”狂三自言自语到，“最后回归时那股意识，简直强的不像话。”    她也尝试在自己骨骼上勾勒纹理，但没有一次成功，明明是具能驱动魔力的身躯......就仿佛禁魔一般。    作为主神空间了现存的唯一轮回者（应该），狂三享受着主神随身跟随，任务世界内随意兑换的福利。    所有不管是哪个世界，她心里其实一点都不着急，真的。    轻呼一口气，去浴室清洗一遍身体，换上一身新的黑色长裙，双马尾被绑在前面，搭在高耸上。    “叮～请轮回者做好准备，现开启第三世界，【漫威宇宙】”    “十秒后开启传送，目标【地球199999】”    狂三脸色一变，但随即又放松下来。又随意环绕了自己这个小房间一眼，身子瞬间消失在这片时空中。    “身份开始插入，插入完成。家道中落之人，前往美国投靠亲戚，中途被人恶意掳走。”    狂三的意识还没醒来，主神在提到【漫威宇宙】时，她在一瞬间就想到了to+。    有着类似‘全知全能’的存在，虽然因太过于bug被“删除，”但并不代表它不存在。    如果它......    主神既然把她扔在这里，就有一定把握吧？    更何况还是【地球199999】，虽然这名字有点绕口滑稽，但它确实是漫威多元宇宙里，其中一个宇宙的编号。    也可以称作：【漫威电影宇宙】    她可不想和漫画里那种挂壁满天飞的存在对轰，要说漫威宇宙哪里最安全，估计也就只有【地球199999】了。    “其实...只要不出地球，在漫威宇宙中还是蛮安全的嘛。”狂三自我安慰道。    ......    “哧――”    刹车声响起，门被打开，但还黑乎乎一片。    狂三的意识依然处于半梦半醒的状态，穿透【地球199999】的宇宙屏障膜不难，但要是穿透【漫威宇宙】，想来对于现在主神，都是一种不小消耗。    保护机制依然存在，狂三现在处于‘无敌’状态，任何物理、元素、诅咒、灵魂...等攻击都对她完全无效。    当然，在她醒来后三分钟，这层保护膜就会完全消失。    意识虽然还处于半梦半醒，但身体有些方面已经开始逐渐接受信息。    鼻子中能嗅到空气中的味道，尿骚还有干草发霉的气味绝不好闻。即使狂三还没完全醒来，但柳眉还是不自然的往上皱去。    耳边传来男人的交谈声，说的是英语，听起来中气十足，应该是几个强壮男人。    “汤姆森，这批货没问题吧？”    “哈哈。”身高近两米，浑身腱子肉的壮硕大汉大笑几声就要给对方来个拥抱。    “我亲爱的朋友，放心好了，我们也不是第一次合作了。这里面可没有一个美利坚共和国的公民。”    男子没开口，先行给对方递了一根烟，用火点着放在嘴巴深深吸了一口，才说道：“怀特，我当然相信我们的友谊，但这批货物绝不能有一点意外。”    男子眼中仿若有精光闪过，活像草原上狩猎的疯狼!    “上面有交代，这批货物要干净!”    “干净”两字咬的很重，让对面壮硕男子挑了挑眉头。    随后又嬉皮笑脸，“我的老兄弟，你就放心好了，绝对干净，各种方面的。”    那名叫怀特的男人阴沉着脸，对着对方摆摆手，“前几次里有病的，我就不多做计较，但这次我们要的是极品。”    “极品，懂吗？”    “当然，这批货可是从好几个国家里挑选出来的，绝对会让你们老大满意。”    “好吧。先把车开到仓库内，我们验验货再说。”    感谢“黑暗星辰皇帝”打赏的2000起点币；“更不更、TheLORDGod、darkness暗酱”各打赏的100起点币。

末世之黑暗召唤师 第四章 货物
    汤姆森看似随意瞥了一眼周围，环境昏暗，许是深夜，这里总有一股寒意经久不散。    但长时间养成的习惯让他不得不警惕，要不然他也不会再这条道上活这么久。    不在意的笑了笑，把手中半支烟扔在地上，皮靴紧随其后，踩在其上，把那一丁点火星磨灭。    “老兄，就在这验不行吗？”    “汤姆森，虽然这里是晚上，但要是被人看到，还是很麻烦的一件事。”    壮硕男子又环绕了一眼周围，右手伸进宽大口袋里，摸了摸冰凉枪柄，其上保险早已打开。    而这个动作被怀特看在眼里，他没有说话，只是眼中那一抹渗人绿光，则透露着若有若无有的杀意。    汤姆森后退两步，手从口袋中掏出，而怀特的眼珠也缩成针眼大小!    做他们这一行的，就算是合作很多次的伙伴......也不能相信他们一丁点。    只要有利益在前，你什么时候都不会知道谁会把你卖掉。    他们这群人可不会像政治家一样讲究长远利益，人都不知道什么时候会死，每天当然是及时行乐。    还好，那名叫汤姆森的壮硕男子只是掏出一盒香烟，重新点燃一支。    吐了口烟气，用舌头舔了舔相对干涸的嘴唇，“怀特，我想我们俩也被不用这样互相猜疑，货是极品，这点我可以保证，但在仓库验货，我实在不怎么放心。”    “正如你所见，除了我和司机，就只带着一名小助理。三人根本对你们形成不了有效杀伤，我想，这已经是我们最大的诚意了。”    “但――”汤姆森拉长声音，“我至少要保证这俩兄弟的生命安全。”    就这三人？怀特在心中摇摇头，他可不会去信这个狡猾狐狸，听说对方可是个“快枪手，”能在这么近的距离对话，显然也足够尊重对方了。    沉吟了片刻，左手腕上的机械表已经走到凌晨两点的位置，这令怀特稍稍皱了皱眉头。    抬起头望了眼那辆货车，虽然这小子时常塞些“有病”的货物，但整体来说还算不错。    他们可不会轻易放弃这条路线，至于黑吃黑更是不可能。    想通了这一点，怀特一直阴沉的脸如同阳光剥开乌云，一时间亮了许多。    这让汤姆森拿烟的那只手都有些不稳当，还以为对方是要耍什么花样。    毕竟，这么多次交付“货物，”他可从没见过对方笑过。    “好吧，我亲爱的汤姆森，为了我们的友谊，我们各退一步好了。”    汤姆森弹了弹手中烟支，灰烬从上飘落而下，“在这验货？”    “不不不，我的老伙计，我们可以在这验一部分，然后先交付一部分资金，在送往仓库验另外一部分。”    汤姆森皱了皱眉头，刚想在还价一番，就听到怀特说：“这已经是我们做出的最大让步，要不然...我想会有其他伙伴愿意代替你们。”    目光微凝，以求能在对方脸上找到什么破绽，他虽然没有进修过心理学，但常年打交道下来还是累计了一些自己的见解。    “好吧，但我先跟你们说明，里面其中的一件货物要加价。”    “什么？!”    汤姆森没回话，反而掏出一张照片递给对方。    怀特疑惑的接过照片，趁着微弱月光下看了看，顿时惊为天人!    迫不及待的掏出手机，借助屏幕光线，看清了照片里那位绝色女孩儿。    一边点头，还一边做着评价，“很好，亚洲人面孔，酒红色的眼瞳？她是混血儿？”    粗硬手指摸了摸下巴，“混血儿听起来就不错。”抬头看向汤姆森，认真道：“如果真能和照片上一般无二，我想我们会付出令你满意的代价。”    怀特顿时摇摇头，见到对方皱眉，嘴里立刻说道：“她本人可比照片上还要漂亮、美丽、高贵，气质足以让任何男人沉浸在那英雄冢里......”    “狗屎!”汤姆森的话语被打断，怀特一脸凝重的看着他：“你不会绑架的哪家的小姐吧？我们这里可不收这样的货物。”    汤姆森耸耸肩膀，“好吧，既然你们不要，我干脆花点时间把她送往中东去，相信那些土豪会为了她大动干戈。”    “对了，她还真是个大小姐，不过家道早已中落。”    汤姆森的眼睛微眯，“全家就还剩她一个人。”    “先让我见见她。”怀特说道。    “okok，我的老兄弟，相信你在看见她的第一眼开始，你就会爱上她。”    “嘁。”对于这句话，怀特当然不相信，这帮狗东西只会无限制的拔高货物的价值，但要是真如照片上那样......他个人出资买下，做个女儿也不错？    “咔～”    货车被打开，一股子奇异味道便冲出，怀特忍不住皱眉，黑暗一片，他也不能从这一批货物中找到那个女孩儿。    汤姆森不好意思的笑了笑，“稍等哈。”    说完他就自己就跳到里面，看样子准备抱那女孩儿出来，而外面那个司机和小助理，还一脸羡慕神色。    真是活见鬼了！    难道那女孩真有这么漂亮？    还没等他散发完思维，汤姆森便抱着一身黑色长裙的女孩儿走出。    如夜般秀发，把那半边俏脸完全遮挡。仅仅是靠近，怀特便能嗅到这女孩儿身上的体香。    看着汤姆森抱着那具温软，即使是一直不好美色的他，心中也不由得升起一片火热。    汤姆森把女孩儿放在助理搬来的铺垫上，面色不怎么好看，他还是无法碰到她。    准确来说，他一触碰这个女孩儿，就有一层薄膜阻挡着他。根本接触不了其中的柔嫩肌肤。    这让他一瞬间就联想到那些没事乱搞的超级英雄，或者是变种人也说不定。    要不然他怎么会把这个美人儿卖出去？想到自己使用了多少高剂量的麻醉剂，才使这孩子昏睡，汤姆森就忍不住直咧嘴。    他现在只想把这个麻烦甩掉，当初在入境时怎么就想要抓她？现在哪怕只给他100美金，他都会毫不犹豫把这个麻烦甩掉!    女孩儿的脑袋微微侧开，露出里面精致至极的容颜!怀特蹲在一边，鼻尖嗅着那股香味，目光如秃鹫那般。

末世之黑暗召唤师 第五章 戏与演技
    女孩儿的容貌露出，素颜朝天，精致到不像世间人。至少怀特是没有在她脸上找到什么瑕疵。    体香与货车里的腐臭形成鲜明对比，怀特敢肯定，哪怕是上好香水也掩盖不住那股气味。    喉间蠕动了番，咽了口唾沫，心中暗骂这个小妖精，如果能看到她在自己身下......怀特就忍不住勾起阴险的笑。    汤姆森站在一旁没说什么，虽然他对女孩也是心动不已，感觉对方身上总有一股吸引男人犯罪的魅力，但是――对方有可能是个变种人!    里面局势混乱，大佬互相博弈，他才不愿意去淌这趟浑水。哪怕是擦着也不行!    怀特那种秃鹫般的眼神令他很不舒服，仿佛自己心爱的东西就要被夺走那般。    他不想去看，以免自己在心烦意乱。但眼角还是不住往那边瞥去，正巧看到怀特想要伸手触摸女孩儿的脸蛋。    汤姆森也不知道怎么回事，直接打掉那只手，在对方如虎似狼的眼神中淡淡吸了一口烟。    “怀特，现在你还没说要不要，我可不想看见自己的‘货物’被玷污，哪怕是一只男人的手。”    怀特秃鹫般的眼睛眯起，里面危险气息在酝酿，随后又咧嘴一笑，站起身来，“那听你的意思......这‘货物’还是个原装品？”    汤姆森微楞一下，却也迅速反应过来，“当然，绝对是处，身为最好的朋友，我觉得你应该相信我，除了我接触过这个女孩，在没有第二个人了。”    对方还是充满怀疑，汤姆森连忙退后两步，“我可不是个基佬，那种独属于哲♂学家的东西我可学不来。我还是更喜欢那些绿油油的小可爱。”    说着，还用丰富的肢体语言形容，脸上和奸商一般无二，一副丑恶嘴脸。    其实他心中也在排腹，劳资我真没碰过她，但是不是‘原装品’我怎么知道？听说日本那边比美国还开放，鬼知道这绝色女孩是不是被开发过。    想着想着，汤姆森又续了一支烟，目光瞥向垫子上的女孩儿，可惜对方腿部被包裹在长裙里，要不然凭借他丰富的经验，还是能看出来......    “好吧，亲爱的汤姆森，我当然相信你不会骗我。这个女孩我们出二十万美金。”    汤姆森没有说话，皮靴点着地面，低头抽着烟。    怀特眉头微皱：“三十万。”    深深吸了一口，烟蒂快速到达末尾，随意丢在地上，便往狂三那走去，“看样子，我们的老朋友做生意没点诚意啊，我们不谈这个，先把车上的货物验完怎么样？”    “五十万!汤姆森，这是我能给的最高价，再高就实在恕我无能为力了。”    名叫汤姆森的壮汉摇摇头，自顾自的走到狂三身边，蹲了下来，“我的老朋友，把她送往中东，我想那些土豪会发疯的！”    语气激动，捧起狂三一抹秀发，放在鼻尖轻嗅，那表情就跟吸xx的没什么区别!    抬起头看向怀特，“谁不想拥有一个这样的私宠？如果不是深爱着绿油油的‘富兰克林’，我想我就要叛变了。”    汤姆森再次站起身走到怀特身边，看来一眼周围警卫的帮派成员，低头靠着对方耳朵轻声说道：“这个女孩儿你是想自己买下吧？难道你资金不够？但帮派里可足够啊～”    怀特眼神微冷，汤姆森自顾自抬起头，大声说道：“那些土豪绝对会为她使尽手段!几百万美金，都是最低价。”    几百万美金？!怀特挑挑眉，这孩子想钱想疯了？就连这一车“极品”货物也不值这个价!    沉声说道：“汤姆森，这里是美国，美利坚共和国!可不是战乱的中东。如果你要把人运往那边，中间出意外的几率......可是相当高。”    汤姆森背对着他们，笑意在嘴边勾起，差点咧到耳朵那!威胁他？他可不在乎!    但戏还是要做足，回过神阴沉着个脸，“你这是什么意思？”    “我只是在好心提醒友人，别走错了道。”    “两百万，一分都不能少。”汤姆森恶狠狠道。    “加上那些‘货物’，这两百万不是问题。”    “怀特先生!这两者分开卖!”    “不不不，我觉得她们就只值这个价。”    汤姆森身上气势一卸，目光如同毒狼，指着女孩儿说道：“单件，150万。货车的，150万。”    “总价三百万？”    汤姆森没说话，在等待怀特做决定。    “220万。”    “280万。”    “230万。”    “260万，不能再少了!”    “250，我们一人在让一步。”    汤姆森看向怀特的眼神犹如毒蛇吐信，恨不得杀了他那般!    “好吧，250万就250万。”    怀特脸上挂出笑意，向汤姆森伸出手，“等我们检查完货车上的货物就给你立刻转账。”    “我做主，就在外面。”    汤姆森阴沉着个脸，仿佛吃了多大亏一般。其实他心里早就乐开了花，终于把那个大麻烦解决了。    赚完这一笔就洗手不干，回老家结婚，在开家小店，岂不美滋滋？    更何况那疑似变种人的女孩儿，所有收益可都归他自己所有。    怀特让己方两人进去验货，同时叫另外一人去开货车来，随时都准备交接货物。    办完所有事的怀特，今日心情可以说是格外不错，这女孩也算他自己出资买下来的，他现在都迫不及待，想把对方扛回家好好疼爱一番。    汤姆森那，小助理在紧盯着对面两人，生怕他们耍诈，司机则靠着车门，有一口没一口的抽着香烟。    狂三躺在垫子上，怀特则双眼冒光看着那具娇躯，想到她马上就是属于自己的，心中就不由得一片火热。    其余几名防守人员，也有意无意往那具娇躯上扫去，暗叹着自己老大的好运气。    自己没那本事，也只能在脑海中想些龌龊事情，想着赶紧结束，自己好去找个妞儿泄泄火。    狂三的意识慢慢接管全身，皮肤能清晰感受到环境温度。微睁开眼睛，还有些眩晕。    灵力刚开始转动，让刚想起身的狂三轻吟一声。    “刷刷刷”    十几道目光全向那边看去。

末世之黑暗召唤师 第六章 戏与演技Ⅱ
    这夜晚连风都不在光顾，生灵正在休息，没有任何声音打扰，要不然那群“生意人”也不会选择这里作为交货场地。    落针可闻，十几道目光紧紧盯着那具娇躯，有的只是无限“膨胀，”以及欲望～    唯独一人不同，那就是我们亲爱的汤姆森先生，他们从墨西哥运往美国，没想到在半路中遇到这么个极品。    身为“猎人”的他当然不会放过这个机会，不过令汤姆森吃惊的事，对方身体......免疫力有点不像个正常女孩子。    就像...就像...受过专业抗毒训练的特工!    不过梁子已经结下，干脆一不做二不休，大麻烦他惹的还少吗？正所谓债多不愁，到现在他还不是活的好好的？    好在，在其身上翻找到护照，动用一些关系确定了对方家室。只是个落魄小姐啊，至于她来美国干什么？汤姆森觉得这是命运的抉择。    然而......他并不能接触对方，只要一散发出危险信号，对方身上就会有一层肉眼看不到的薄膜包裹。    真是活见鬼了！明明当初使用麻醉的时候也没有这事!    “变种人。”    这是汤姆森在下一秒想到的，那些家伙就像是受到上帝的宠爱，获得各种各样乱七八糟的奇特能力。    说不羡慕，那都是自欺欺人，每个人都是自私的，这是汤姆森打拼这么多年来，十分确定的人生观。    别看变种人现在受到欺压，那也只是，有某些人怕变种人威胁到他们的统治。    或许是数量太少，人们对特殊能力从羡慕转换成嫉妒，为什么对方能够拥有，自己却没有？    统治者很好的运用了这一点。    当然，如果有可能，汤姆森会选择做一名变种人，那样多酷!哪怕他已经三十多，但心中热血却依然存在!    思维回到现在，夜晚还是夜晚，不同人看待目光还是不同。    怀特脸色隐隐有些不好看，心中暗骂着汤姆森，这家伙的抠门程度简直能上世界级别的排行榜!    如果有这个榜单的话。    现在这女孩就醒了，他们竟然连多一点都麻醉剂都不肯拿出，真是......他对上帝发誓，他都快要气炸了肺!    汤姆森现在自然不会在乎怀特怎么想，他心中只有种不妙预感在回荡。    努力回想着“狩猎”少女的时候，自己到底是怎么把这个变种人轻松放倒的？    瞧瞧那薄膜，简直就是噩梦一般的存在!    在用麻醉剂？不不不。    眼角瞥向旁边，虽有些慌乱，但整体还算冷静。“要不然让他去试试？”汤姆森想到。    还没等他说话，令汤姆森惊喜的事就发生了，如果有可能，他一定会在回去之后赞美亲爱的父神。    至于父神是谁，他怎么知道？    “干什么？”    “还问我干什么？你们真是一毛不拔!赚这么多钱，连麻醉剂都不愿意多用点。”    说着，怀特用怀疑的眼神看向对方，“你们用的不会是物理麻醉吧？”    “怎么可能？我们怎么会用如此暴力的方式对待小公主!”汤姆森连忙否定。    “那你还在这里等什么？”    汤姆森一愣，继续装道：“等会你直接带她回家不就完了，哪来这么多破事。”    “我艹......”就算怀特修养再好，他都快忍不住骂娘了，“汤姆森你tm快去给劳资拿麻醉剂来!多少钱我tm都转给你!”    “哦哦，原来你需要这个啊。”壮硕汉子拍了拍自己脑袋，阴险笑道：“没想到你还有这种癖好。”    怀特用右手摸了摸自己心脏，他自己差点一口气没提上来。    下回在和他合作，估计都得带瓶急效救心丸来，以防不备。    汤姆森自然不敢不给狂三注射麻醉剂，但时间还是有的，对方在醒来十几分钟内保证身体无力，要不然他还在这里跟怀特吹牛逼？    早开车跑了，要什么钱？活命才是最重要!    脚下生风，这个身高近两米的大汉，刷刷两步就来到驾驶室那里，翻腾了会才拿出一个布袋来。    从里面取出一支未开封的针管，又拿出一瓶无色药剂。    向怀特那丢去，怀特手忙脚乱的接住，心中暗骂，但手上活计却没有停下。    十分熟练，不到二十秒便完成所有操作，比之医院的护理都要迅速，怀特又冷冷看来对方一眼，冷哼一声。    要不是他现在没时间，还要什么麻醉剂？玩弄“尸体”哪有听其哭诉来的带劲？    汤姆森在那耸耸肩，表示不解。    此时狂三早已醒来，但就如汤姆森说的那样，她还是有点眩晕。    脑中信息快速整合，主神的保护时间早已过去，微眯着瞳孔，看向正往自己走来的“怀特。”    用手肘撑着身子，那模样就像身体娇弱的大小姐般，虽然场地不怎么对就是。    怀特笑的很慈祥，他这个年纪，就算做对方的父亲都绰绰有余。“她还没成年吧？”怀特想着，笑的更加灿烂。    周围人员看着这一幕，有些自控力不够的，已经在下面竖起了小帐篷，他们完全想像的出，这个少女之后会遭遇什么。    但那种事情可不会引起他们的同情心，如果可能......他们也想分一杯羹。    气质和家教良好的大小姐一般无二，娇弱身子和绝美容颜，绝对是对每个男人最大的杀伤力武器。    再加上对方身上那股莫名香味，总勾引着怀特心中的色欲。    狂三往后轻移着身子，仿佛害怕笑容“慈祥”的怀特，但在暗处的嘴角，总挂有一丝若有若无的笑意。    脸色慌张，没有一点血色，就连原本红润的樱唇，也变的微白起来。但越是这样，怀特心中那股邪火就越盛，恨不得当场把对方压在身下!    “先生......我...我这是在哪？”    良好教育没有使对方忘记礼仪，或许是因为年纪问题，女孩儿的语气带有哭腔，像是在祈求，像是在害怕。    怀特的笑容已经能媲美“父神”了，“慈祥”两字都快要写在脸上，生怕惊动对方。    “小姐，别乱动，你身子较弱，现在正需要一些治疗方案～”    “我...我能不能不接受......”    怀特脸色严肃下来，也成功让少女声音愈小。

末世之黑暗召唤师 第七章 戏与演技Ⅲ
    少女惊恐的模样映入怀特的视网膜，越是这样，他心情就越是愉悦。    他已经在脑海中想到几十种调教少女的方案，从没有一个女人能让他感到如此兴奋，怀特早已迫不及待!    温和着声音，像个温润如玉的君子，“小姐，你现在是不是浑身没劲？”    面前少女没有说话，只是用白瓷牙齿轻咬下唇，白青泛在其上，柔软弹性就连怀特都能感觉到。    男子稍稍加重了声音，“小姐，你现在是不是浑身没劲？!”怀特的眼睛仿佛有摄人心魂的力量。    少女慌忙点头，没发出一丝声音，酒红色的大眼睛中有雾气泛出，让人忍不住想仔细疼爱一番。    嘴角露出邪恶笑容，怀特已经被少女的魅力迷失了自己。不枉他是帮派的专业审讯人员之一，身上总有一股天然气质......    想着，他忍不住咧出一口白牙，吓得垫子上的少女微微挪动了番。    怀特一皱眉头，自认为摸透了少女性子，呵斥道：“过来!你难道不想活了？!”    少女楞在原地，黑色长裙包裹的娇躯微微颤抖，身子慢慢蜷缩起来，如同受惊的小动物般。    “我再说一遍，给我过来!”    怀特恶狠狠的声音响起，汤姆森能清楚看到对面少女娇躯一颤，半边绝色俏脸便怯生生抬起，根本不敢忤逆怀特的意思。    汤姆森皱起两道厚粗眉头，他观人这么多年，就连那些特工的演技都逃脱不了他的眼睛，但现在......少女所有的表现都真实到不像话。    就和那些陷入绑架的女孩一个样子，不......甚至还要娇弱些。    难道真的是我弄错了？还是嗑药磕多了？    汤姆森用粗硬手指揉了揉眉头，总感觉事情超脱了他的掌控，这令他很不舒服。    脑中仔细回忆，一般运货时他都会克制自己嗑药，但这次......在墨西哥边陲小镇的酒吧里.......他好像真磕了？!    随后就遇到那名少女，绑架过来，还有什么“肉眼不可见的薄膜。”    想起刚才自己还捧着少女青丝轻嗅，汤姆森脸色瞬间变得阴沉起来。他在心中咆哮，大骂着那家酒吧!    如果放在平常，怀特那边的成员早就能发现汤姆森的不正常。但现在...他们目光都被自家老大“调教”少女所吸引，哪来那么多精力？    汤姆森阴沉个脸，看着不远处垫子上怯生生的少女，他的心都在滴血。    对方明明就是普通人类!竟然区区百万美金就被怀特那个混蛋捞走了！    强忍下自己心中怒气，见到怀特“调教”女孩，他就止不住心烦意乱。    踏着靴子朝一边转去，从口袋中点了一支烟，深深抽了一口，仿佛在宣泄自己的郁闷。    ......    怀特此时也阴沉个脸，不过他是装的，目的就是为了恐吓对面的少女。    他半蹲在地上，手中细长针管在昏暗月光反射下，显得十分渗人，给怀特烘托出一股邪恶氛围。    “过来!”    少女颤抖着身子，脸色苍白，慢慢移动到怀特旁边，丝毫不敢忤逆对方命令。    怀特脸上露出笑意，似乎对少女的反应很高兴。    他觉得很有意思，没急着给对方注射麻醉剂，反而交谈起来。    “你叫什么名字？”    “......”    “嗯？”怀特面色一凶!    少女用手臂把自己抱的愈紧，“我...我叫时崎...狂三。”    “时崎狂三？”怀特在嘴中念叨番，“日本人？”    狂三咬咬嘴唇没说话，低垂着小脑袋，如夜长发遮挡住她的表情。    “抬起头来!”    少女身子一颤，慢慢抬起头颅，酒红眸子里水雾似乎已经凝实，随时都有可能化作颗粒流淌下来。    看着少女模样，怀特心中竟然也是一软，刚想伸出手摸摸对方，就被狂三闪过。    拥有粗硬关节，以及浓密毛发的右手掌僵立在空中，其主人有点尴尬。    瞪大眼睛紧盯着狂三，少女刚抬起的头颅就立马底下，如同蚊蝇般的声音响起：“抱...抱歉，我...我不是故意的。”    刚想发怒的怀特又笑了起来，这种感觉...真的令他十分愉悦，他可真要感谢对方父母，把少女培养的这么有礼仪，哪怕对待暴徒，都依然这样。    或许这已经融进骨子里。怀特当然不会在乎这些，他早就想要一个真实的贵族少女。只有这样，调教的过程才会很有意思。    身份高、容貌好、身材好、性子好，不论哪一种，都能吸引大批男性，当这些都集中在一个人身上时......    就连自控力一向很好的怀特，裤子拉链那都忍不住鼓起“帐篷。”    “嘁。”汤姆森的声音传来，站起身的怀特自然听的一清二楚。    他心情格外不错。    “怀特，我这边还有急事，如果你在这样，我想我们就没有合作的理由了。”    “哈哈，汤姆森你就放心吧，钱财一点都不会少你，让我先给‘小公主’注射药剂吧，毕竟她的身子...可撑不了多久～”    壮硕男子没说话，只是把烟支扔在地上，双手抱胸，盯着少女方向。    “好吧。”怀特板起面孔，用右手大拇指抵着针尾，“我的小公主，你该注射药剂了。”    视线中，那个抱腿蜷缩的少女身子一直在颤，仿佛经受着什么天大恐惧，抬起头来时，脸色已经变成了不健康的苍白。    “不......不......求求你们了，放过我吧...”    少女哀求着，声音入骨，就连那几名防守人员也不由得心中一软。    怀特不为所动，针头闪烁着微光，他深吸一口气，很满意少女的表情。    少女不断往后退去，但身子娇弱的她怎么能阻挡住正值壮年的怀特？    被逼在一旁墙角，少女脸上惶恐，汤姆森能清楚看到那颗酒红色的漂亮眸子已经紧缩起来。    怀特一步一步接近，他在欣赏着少女的恐惧。    少女蹲在地上，背部靠墙，把小脑袋埋进膝处。    怀特终于站在她面前，少女抬起头，泪痕已挂在其上，“求求你，我真的没钱......我真的......”    “哈？”怀特摇了摇头，“没钱还可以用别的代替嘛。”    说着，就要往少女脖颈上插去，而这时，一张厚重有力的大手搭在其肩膀上。    “够了。”

末世之黑暗召唤师 第八章 互搏
    怀特脸上面无表情，眼角余光依然能瞥见身前瑟瑟发抖的少女。    转过身子，手掌被轻易带掉。眸子中有股怒火在酝酿，他十分不满对方的行为。    “汤姆森，你这是什么意思？”    语气平静，但平静下却酝酿着暴虐。又把汤姆森仔细看了一遍，一米九多，身材壮硕......即便是这样......如果对方不能给他一个满意的答案，他今天一定要宣泄下怒火!    深沉一口气，眼眸内有锋芒，直指壮硕男子。    汤姆森觉得，自己今天绝对是吃错药了！要不然平时稳健的他怎么会搞出这么多乌龙来？    身材高大，能使他很轻松就越过怀特，看到依靠在墙角边的少女。    此时对方正抬起小脑袋，恰巧使双方眼睛对在一起。    少女如同受惊的小动物般，呜咽了声就迅速垂下脑袋。    怀特眼神中光芒闪烁，在他眼里，少女已经独属于自己的私宠，现在竟然在其他人面前露出那种可爱声音。    这简直令他不能接受!    见对方没有反应，怀特脸上微露狰狞，“汤姆森......你今天，要是不跟我解释清楚，到时候出现什么意外...可就怪不得我了。”    壮硕男子俯视着对方，丝毫不惧“我亲爱的朋友，你还没给我支付费用，所以，她依然是属于我的。”    “属于我的。”这最后一句话令怀特微眯起眼睛，危险已经从里面露出，随时都可能化作实质攻击!    那群帮派人员也不在看热闹，认真盯着司机与小助理两人，至于汤姆森那......说实话，他们还没见过自家老大打架输过。    “啪，咔～”    注射器被丢在地上，让少女微抬起头，在两人看不见的地方，嘴角总勾勒出一股若有若无的笑意。    两个男人之间，气氛就这么僵持下来，谁也没有在开口说话，但那种厚重氛围，总会让人想起暴风雨的前兆。    汤姆森稳定了自己的情绪，耳朵能清楚听到其它动静。如果今天不完成交易，恐怕他们就敢黑吃黑!    到时候什么回老家结婚，什么开家小店，都化作泡影。为此，有可能两位兄弟的性命也会被搭上。    想到这里，他在心中暗叹了口气，嘴角那咧出一口白牙，刚想和怀特和解，少女害怕时，独特的颤音便响起。    “先生们......如果没有事情...能先放我离开吗？”    怀特当然能感受到汤姆森想要和解的意思，他也不是没有脑子的人，于是便同样咧开笑容，“看来我们的小公主想要离开这里啊。”    汤姆森脸上有些僵硬，但夜色昏暗，并没有让怀特发现。    怀特蹲下身子，即使是这样，他也要比少女高上一头，伸出手想要摸摸对方时，就发现对方眼里那难掩的恐惧。    不知为何，怀特就这么放下手掌，反问对方：“小天使，你到底想要怎样呢？”    “小天使？......先...先生，我想你找错人了，我...我只是来投靠亲戚的，身上根本没有钱财，我...我......”    少女明显还想再说些什么，就被怀特虚压下，聪明的她不在吭声，酒红眸子下依然挂着泪痕，抬起头看向这个如同饿狼般的男人。    怀特突然皱起眉头，他总感觉自己心中产生了什么莫名其妙的变化。    “汤姆森，还有没有药剂，再给我来一支。”    酒红眸子看向上方，摄人心魂的美丽印在汤姆森心里。    壮硕男子只轻摇脑袋，没在用近乎浮夸般的肢体语言，“没有了，刚才那是最后一支。”    远处的司机和小助理身子微动，事情显然不是那么简单。    “哦！”怀特依然蹲在那里，语气向上提去：“那帮该死的吸血虫子，连点麻醉剂都买不起吗？!”    “啧。”他瞥见少女突然变了脸色，就知道自己说多了。    半晌，没人说话，怀特站起身来，面对少女居高临下，也不知道是在对谁说话。    “看来要使小公主受点罪了。”    少女面色惨白，用近乎哀求的语气，“先生...求求你放过我吧...我...我虽然现在没有钱，但可以打工......”    怀特提起食指放在嘴边，给少女一个“安静”手势。    “那你给我打工怎么样？”    少女愣住，没有答话。    “做我的私人保姆，照护我的生活起居。”    “可......”    “嘘～”    “好了，我的小公主，现在就先让你睡一会吧。”    少女脸上已经不在恐惧，那颗仅露出的酒红眸子失去了光彩，“绝望”在里面蔓延，看见的人，心中都不由得一抽。    首当其冲的...自然便是汤姆森。    “怀特，这女孩我不卖了。”    “哈？”男子转过身，认真道：“我的朋友，你确定吗？”    眸子微眯，身上危险气息露出，仿佛只要汤姆森说“不”，他本人就会化作最凶狠的恶狼!    “当然，我想一个女孩并不能影响我们的交情，不是吗？”    怀特点点头，整了整自己衣领，嘴巴下拉，一副肯定模样，“当然。”    说着，双手背后，就从汤姆森身边走开，仿佛就这样放弃了少女。    眼睛对着帮派人员，微微扼首，他们便知道意思。    在下一瞬间，怀特的右小腿就和汤姆森的左臂碰撞在一块!    “嗒!”    一声轻响，两人各自后退几步，同时掏出手枪对准对方。    “嘘!”怀特吹了个口哨，“汤姆森，你应该知道你现在的处境，看看你的伙伴现在怎么了。”    汤姆森没说话，他生怕自己一分散注意力，就被对方射出的子弹打爆脑袋!    “汤姆森，我在给你最后一个机会，把女孩送给我，我便原谅你这次冲动。”    见对方没动作，怀特脸色一沉，喊道：“卸掉那小助理的一根胳膊!”    “啊！――”    还没等几秒，一声惨叫便从货车那传来。    怀特紧盯着对方，“想好了吗？要不然我可不敢保证，那两人究竟能不能活下来。”    “好吧，你赢了。”汤姆森慢慢放下手枪，朝男人那丢去。    怀特很得意，“这才是正确选择。”    半蹲的汤姆森脸色一凝，肌肉里酝酿的恐怖爆发力瞬间激发出来，直接冲向对方!    “砰”的一声，两人扑在一起，赤手空拳互殴起来。    而蹲在墙角的狂三早已站起，脸上哪还有一丁点惧意？

末世之黑暗召唤师 第九章 食时之城
    其余帮派成员端着枪，指着滚打在地上的两人。    汤姆森一身肌肉放在那里，力量成爆炸性!如果不是怀特练过几年，恐怕今天就要栽在这里!    汤姆森压着怀特打，但他不敢保证，对方那有没有神枪手存在。所以...他根本不敢和怀特分开，只能这样如同街边小混混打架一般，失尽了颜面。    “你!蹲下!在动我们就开枪了！”    帮派成员的呵斥令两人摸不着脑袋，以为来了什么人。汤姆森拳拳到肉，怀特只能被动防御，如果不是估计那些枪手，恐怕怀特早就被他解决了！    “嘻嘻，大哥哥，你们真要看我蹲在那冰冷角落吗？人家真的好冷，好冷啊～”    还在地上搏斗的两人听到声音，不由得动作一缓，怀特眼神中精光一闪而过，右拳以奇快速度打向对方鼻梁!    就这一拳，便把汤姆森打的发蒙。又随意交手几下，两人快速分开。    壮硕男子计算好位置，一个打滚便翻了起来，同时握在手中的，还有一把枪械。    双方气氛顿时紧张起来，怀特脸色很不好看，活动了番脖颈，发出“咔咔咔”的声音，听的让人毛骨悚然。    一丝疼痛直入神经，怀特倒抽一口冷气，结果更痛。伸出手摸了摸嘴角那，早已肿胀起来。    “fuak!该死的女表子!”怀特这会说话都露风，忍着疼痛强骂一句，来宣泄自己怒火。    他看见什么？那个可恶的小女表子正站在汤姆森身后，露出略带邪意的笑容!那模样哪还有一丁点害怕？    搏斗并没有使他冷静，肾上腺素的增加反而让他兴奋起来，大脑思维逻辑有些混乱，在他看来，那该死的小女表子就是汤姆森放出来的!    目的......不正是要干死他吗？    谁知道对方**里会不会藏毒!    越想越气，直接夺掉手下的枪械，对准对面壮硕男子的眉心部位。    眉前一丝冰冷让汤姆森紧张起来，身体肌肉紧绷，眼睛死盯着对方。    子弹只要射击出，他百分百躲不过去，他可不是那些超级英雄!    但只要射击，对方一定会扣动扳机。而扣动扳机需要的时间，正是他逃脱与反击的时候!    气氛越来越僵硬，就连在一旁哭嚎的小助理都不在出声，要不然，后脑上那冰冷的硬东西......他可不想让里面的“精华”射出来，然后打进自己身体内，爆出一大片**.......    狂三慢慢倾斜身子，柔顺的马尾从胸前微摆，“大哥哥，你们怎么不打了啊？”    汤姆森身子一颤!刚才他完全没有意识到背后有人!我的天，上帝在上，今天真是他最倒霉的一天!    那女孩到底是什么来历？黑暗世界的顶尖杀手？我*×＃*......    他什么时候得罪过那种人物？    对面的怀特眼睛微眯，汤姆森的身颤没有躲过他的视线，但现在!他根本不会相信!    就那臭女表子!奥斯卡今年都欠她一个影后!    刚想咧嘴笑，疼痛就直入神经，“在装!你们再装像点，没关系，反正今晚你们都要去见上帝!上帝他老人家一定很喜欢看你们演戏!”    黑裙女孩眨了眨她的大眼睛，酒红色很漂亮，就像经过年份沉淀的红酒，值得令所有人品味。    “呜～”女孩鼓起腮帮，一抹红晕在其上，非常漂亮，比那些画过浓妆的好莱坞影星还要好看。    但怀特脸色难看，根本不会再相信!    好似生气，女孩双手背后，低垂着脑袋，用那黑色小巧马丁靴踢着地上的小石子。    “人家真的没有装嘛，我刚才真的很害怕，可我也没钱啊......明明我一醒来就被你们弄到这里......呜～”    酒红色眸子里又有水雾凝出，果然...女人都是水做的吗？    汤姆森满头黑线，女孩儿身上的芬芳涌进他鼻子里，并不像那些恶心劣质香水，反而有一种安定人心的感觉。    小臂微松，但下一刻便又紧绷起来。“该死!”汤姆森小声暗骂。    平常时候，怀特早就冷静下来，但老有一种东西在扰乱他的心绪。    面色狰狞，在他看来，狂三刚才就是在和汤姆森打情骂俏!怒火上涌，嘴中喊着：“去死吧，你个臭女表子!”    “砰！”    扳机在扣下去的一瞬间，壮汉汤姆森的眸子紧缩到极致!身子已经开始做出反应动作，朝一边扑去!    女孩那张惊愕脸映入怀特眼中，令他十分舒心。    结果......对方只是头颅向另一边歪去，子弹便从小脑袋与马尾中间打过，狠狠撞击在后方墙面里!    女孩眨眨眼睛，不知所措。    怀特继续阴沉个脸，暗嘁了声，真是好运。    只有汤姆森，很尴尬的做了一个动作标准的战术翻滚。现在还半膝跪地，手持枪械，准备射击。    怀特放下枪，看了一眼女孩，又盯向半膝跪地的壮汉。    “好了，汤姆森。这批货你到底还卖不卖？”    “卖，当然卖。”汤姆森站起身子拍了拍尘土，看似随意，其实......足够让他在做一个“战术翻滚......”    “这个女孩...”怀特沉吟片刻，“按原价处理？”    汤姆森耸耸肩，不置可否道：“如果你愿意的话。”    “好吧，现在就给你转账，或许以后还会再麻烦你。”    汤姆森笑了笑，“多谢。”    “砰砰砰!”    一连三声枪响，怀特左肩中弹，汤姆森即使来了个战术翻滚，也没躲过小腿肌肉被穿透的命运。    怀特闷哼一声，刚想下令叫手下解决这些麻烦，就发现身子一软......    “啊嘞啊嘞，大哥哥们可不能就这样轻易死了，要不然......”狂三那颗酒红眸子眯起，露出一股邪意，“岂不是没有一点意义？”    怀特他们面色惨白，三十多岁的年龄，但眼角那已经开始渐起皱纹!    抬头纹越来越多，人越来越苍老，趴在地上愈重，就像...就像被什么东西给吸附着!    柏油马路已经变成黑色，如同一潭墨水，压抑着人类心灵。    所有人都使不上劲，岁月在他们身上不断流逝，短短几十秒...就像过了几十年那般!    原本精光溢闪的眸子已经黄淡不堪，终于...所有人都死了。    黑裙少女轻提裙角，行了一个标准的淑女礼，“多谢款待。”

末世之黑暗召唤师 第十章 红后
    即使是在严格的礼仪教师，也挑不出丝毫毛病来，只不过行礼的高贵少女，此时所在位置......会让人产生一些荒谬感罢了。    二十来具尸体在街道上，横七竖八的躺着，没有一丁点血液，仿佛同一时间昏睡晕厥了般。    狂三站在原地，向下俯去，眸子里透露出无言的高傲。优美白净的脖颈被黑色衣领包裹，只露出那一丝雪白。    柏油马路重新回归正常颜色，如果有人视力惊奇，就会发现......在那“黑谭”消失的一瞬间，紧跟着消失的，还有一道幽蓝。    狂三随意握了握小手，无形灵力在指尖环绕，侵占着本来空气的位置。    “游离能量浓度......好低。”    酒红色眸子在昏暗月光下更显出众，狂三早就想到，即使是漫威宇宙，但地球早已被现代工业所占领，游离能量根本没有多少。    如果不催动神格吸收，半天都转换不出一丝灵力来。    这跟能量回升的末黑位面来说，简直是天差地别。    刚才那“黑谭，”自然便是‘食时之城’，虽然范围小了点，但那也只是狂三刻意控制。    要知道在这个世界...吸收游离能量来强化自身，根本就是一件不现实的事情。    所以...能省便省点吧。    等用完灵力在对自己开一枪...虽然狂三还没有对自己用过Ⅲ之弹，不过那种感觉...真的很微妙。    影子空间她能感受到，但里面什么都没有，也没有其它时间线上的她，也没有分身。    “应该是与主神空间的法则相驳？”狂三摇摇头，也没在意那么多。    目光又瞥了一眼那些尸体，狂三出了个懒腰，她才没有替对方收尸的觉悟。    毕竟‘食时之城’又不是‘影子空间’，两者职能虽然相差不大，但对于此时的狂三来讲...就比较尴尬了。    刚才她用重力束缚住那些帮派人员，然后‘食时之城’才能在很短时间内大肆吸收‘时间’，从而给对方产生一种“升仙”般的感觉。    至于这里...明天应该会有警察来收拾吧？目光扫到货车那。    眸子微垂，精神力便透体而出，催眠了一名女性，让她坐在驾驶室的位置。精神力以狂三为圆心，向周围扩散而去，找到警察局的位置，刚想下达命令......    柳眉微皱，既然这些人敢在这里交易，就足以说明一些问题，狂三虽然不怕麻烦，但如果是不敢兴趣的事情，还是尽量不要招惹为妙。    精神力继续向周边扩散去，一直找到另一个小镇.....    “哧～”    与来时的声音差不多，货车向狂三规定的位置开去，估计明天，那里的警察上班时，会收到一个“惊喜”吧。    黑色长裙被夜风吹起一角，狂三的心情似乎不错，勾起一丝笑容，“好了，现在该去哪里？”    脚步刚踏出......天空中仿佛有乌鸦在飞，没忍住扯了扯嘴角，额头上隐隐有黑线冒出，狂三憋了半天...“我的护照!”    ......    总得来说，事情虽然曲折了点，但还是完美解决。至少狂三是这么认为的。    找到一家宾馆住下，小镇上的店员虽然好奇，但还是没有多问，只当是玩疯了的旅客。    当然，一切都是她的潜意识作怪，狂三很容易就拿到一间房卡。    清洗完身子，外面还是深夜，太阳没有一点要升起来的意思。狂三盘坐在床上，精神力朝虚空中释放而去。    她在“主神空间”中没有连接到黑喵的精神印记，也有可能是那处空间的特殊性。    但现在可不一样，她自己身处一方宇宙中，还有希望不是吗？    精神力在虚空中蔓延，狂三仔细寻找着属于自己的印记。    一小时...两小时...狂三突然睁开眼睛，脸色阴沉下来，她感受到黑喵的精神印记，但李佳玉却没有。    而且...那道印记很微弱，随时都有可能熄灭。    如果不是黑喵受到重创殆死，那便是两方宇宙隔的太远。    她宁愿是第二种。    狂三静下心来，脸色也变缓不少，现在着急也没有办法。    打开宾馆里的电脑，熟悉的indos界面...虽然很想吐槽，但她还是忍住了。    在漫威这个看似高科技满天飞的世界，也只是相对于年历一样的平行世界。    各种不合理又能怎样，存在极为合理，既然来到这里，不好好玩耍怎么行？    地球199999里，貌似还没有能威胁到她的人吧？    当然，狂三是指地球上。    从背包中拿出一个金属盒子，方方正正，没有一丝缝隙，就像一个整体般。    狂三轻轻点了一下，银色光痕便在其上环绕起来，同时眼前电脑的机箱温度开始高速飙升。    “语言已确认，【贝塔】级探险飞船中央智脑为您服务。请主人命名。”    虽然是机械音，听起来有些死板，但比主神那里还要好的多，不知道是心理作用还是其它，狂三啧了一声。    脸色露出一种坏坏的笑容，她在心里想到了一件十分恶趣味的事情。    “你就叫‘红后’吧。”    “已确定命名，是否开始确定形象？”    狂三沉思片刻，用精神力勾出一副小女孩的3D模型，“就这样吧。”    盒子射出一道银光，在下一瞬间就扫描完毕。    同时，盒子上方投影出虚拟影像，身着红衣的小女孩向狂三微微躬身，“红后为您服务。”    萝莉音听在耳边很舒服，狂三满意的笑了笑。    小手拖住腮部，酒红色的大眼睛盯着小人儿看，“你有没有【贝塔】级飞船里的资料？”    红后摇摇头，“抱歉，主人。我只拥有探测飞船上的资料。”    “那就够了。”狂三微眯着眼，笑意仿佛要从里面溢出，“开始判断文明级别。”    “好的，主人。”红后的声音开始变得死板起来，“预计时间：五分钟。”    狂三看了眼运行到极致的主机，不置可否的点了点头，毕竟这点计算量，让红后待在里面......实在是太委屈她了。    要不然，凭借【贝塔】级探测飞船的配置，最慢五秒就能搜集完毕吧？    时间在一秒一秒流逝，原本死板的红后投影突然变得有神采起来。    “主人，此文明为变异文明。”    感谢“书友20170916112618728、darkness暗酱”各打赏的100起点币。

末世之黑暗召唤师 第十一章 资本上帝
    狂三不置可否的点点头，要把漫威宇宙里的地球文明归纳于某一级别，就算是最严谨的文明研究员也会发疯吧？    他们的科技树，从某种程度上来说，歪的不是一星半点，就差两极分化了。    所以说......在一些宇宙，你要是按照常识来，恐怕会被坑的连渣都不剩。    处于银河系边缘，资源并不怎么丰富的地球，竟然成为宇宙中的事件多发地点。    仿佛每个大佬在博弈时，总会在不经意间又加入一个地球。    “啧啧啧。”狂三捏了捏下巴，“作者相当于创世神系列？”    “主人，这个想法是错误的。”    “嗯？”狂三眨眨眼睛，“在你那里，这算什么？”    红后闭上眼睛，仔细浏览番，才开口道：“主人，每个宇宙都会向其它宇宙泄露信息，从而被某些生灵接收到。”    “只不过泄露的信息也有差距，接受信息的生灵，创作的作品有可能和原宇宙有差异。”    狂三趴在桌子上，眼睛微眯起来，“就是说，我也有可能是某个生灵笔下的人物？”    “主人。”红后微微躬身，“存在极为合理。”    “好吧好吧，我们先来谈谈这个变异文明。我想知道你给它定义的等级到底如何。”    红后沉默了番，她在思考，电脑主机的风扇叶呼呼作响，把手放在机箱上，都能感受到那股温烫。    “判定为......【阿尔法】中级文明。”    “该文明已经懂得有效利用核能源，只要文明生灵齐心，相信他们不久便能跨入星际航行时代。”    “变异文明，根据其潜力值，以及神秘特性。最终判定为......【阿尔法】高级。”    “神秘性吗？”狂三点点头，往身后床上一躺，目光留在天花板的灯光上。    就在狂三刚想闭上眼睛休息一会的时候，红后的萝莉音再次响起。    “主人......根据信息分析，这个宇宙的诞生时间似乎有误。”    狂三一下子坐直了身子，“真的？”    “运算量不足，无法支撑高强度计算。”    机箱还在嗡嗡作响，这令狂三也无可奈何。    “确定地理位置，帮我安排一分合理的发展计划，至少要成功立足。”    “好的，主人。红后已为您筛选二千三百六十八种方法，是否查看？”    “选择社会地位极高，必要时能影响世界的......快速发展方法。”    “已进行拆解糅合，最终确认......控制国家经济。”    狂三挑挑眉头，如果没什么意外，记忆力也没有出错的话，她现在应该是在美国。    漫威世界的美国。    虽然宇宙不同，但无可否定，它依然是这个行星上最强大的国家。    经济命脉大多被资本家掌控，当然，是很多资本家。那个“花花公子”托尼.斯塔克不正是其中是一员吗？    就算是神盾局，亦或者军方，都不敢对他做出什么过分举动。在对方遇难时，还要派出大量兵力寻找。    这......都是权势带来的好处，如果末黑世界的时崎财团能在这里......    狂三眯起眼睛，她喜欢那种以权压人的感觉，更何况还是在美国，这个资本的天堂!    有钱，真的可以为所欲为。    殊不见浩克的变身者，他如果是斯塔克呢？还要一直逃亡流浪？他不把军方反撕掉一块肉都算极好了。    确定了目标，狂三舔了舔嘴唇，“红后，开始选择最佳方案吧。”    “好的，主人。最佳方案为集团制，选择行业......”红后断了会，随后开口道：“医药行业为最佳方向，当形成药物垄断时，在理论上可以达到利润最大化。”    “嘻嘻。”    “怎么了，主人？”    狂三伸出手，在投影上摸了摸红后的小脑袋，“果然是这样吗？就跟那些里一样，成立公司......比如说......”    “嗯？”红后微歪脑袋，哪怕她是人工智能，此时也猜不透主人心里所想。    “安布雷拉。”    “是公司的名字吗？”    “当然。你有没有一种熟悉感？”    “熟悉感？”红后楞了下，表情传神，随后开始大量计算，“根本筛选所有已存资料，红后并没有任何关于‘安布雷拉’的信息。”    “是吗。”    狂三似是肯定，似是疑问。    抬头看向窗外，霞光微闪，太阳再过一会便要升起。    “我先休息会，计划方案你看着来。”    “主人，我可以完全访问互联网吗？”    狂三楞了一下，“当然可以。”    盒子上的小女孩投影微微躬身，“等主人醒来，会看见一个崭新的‘安布雷拉’。”    狂三没有答话，躺在床上便闭上眼睛。盒子上的投影消失不见，房间里只有机箱发出“嗡嗡嗡”的声音。    红后快速在互联网中游荡，她并不像个小女孩那样，对什么都好奇，能引起她注意力的，反而都是一些不重要的文化知识。    她虽然是一个“新诞生”的人工智能，但【贝塔】级探测飞船上的资料，可全都在记忆中，地球上的科技，实在令她提不起什么兴趣。    如果不是计算力限制了她的能力，她在一瞬间畅游整个地球网络也是小意思。    她已主人的命令为第一执行任务，在完成过后，就开始自己慢慢游荡。    看着丰富多彩的文化，红后心里竟然产生一种期待感。    数据流形成的意识体突然一僵，“谁？”    不远处的数据流也在大量聚集，形成一个欧美男子模样。    男子脸上没什么表情，或许是因为数据流的关系，或许是因为计算力的关系。    “抱歉，我还没想到，这个世界竟然还能诞生另一个人工智能。”    红后没说话，数据流组成的身体一散，便消失不见。如果她还拥有【贝塔】级探测飞船里的主机，光拼数据，就能令对方完全报废。    但现在可不行，没有主人允许，她只能窝在那一个小小的主机里......    数据不停闪动，那名“男子”也消失不见。    红后苦着个小脸，抹除了自己一切痕迹。对方...似乎没有打过来。    阳光高照，一座海边别墅内走出一名女子，而别墅主人还在卧室内呼呼大睡。    直到他醒来时，还有些懵逼。    别墅内响起一道声音，“先生，我想有一件事情，你会感兴趣。”

末世之黑暗召唤师 第十二章 贾维斯
    男子现在还处于半睡半醒的懵圈状态。眼角的黑圈说明他昨晚睡得并不怎么好，亦或者说......他根本没睡。    一屁股坐在客厅的沙发上，脑袋向后仰去，似乎没有听到刚才的声音。    直到十分钟后，男子再次睁开眼睛，扭了扭有些僵硬的脖子。    “贾维斯......我记得刚才是你跟我说话吧？”    “是的，先生。”男声响起，如果仔细倾听，就会听出一股电子音味道。    男子捏了捏自己的眉心，他现在脑海里，还充斥着昨天晚上的画面，嘴中嘟囔着：“那妞可真带劲。”    “好吧。”男子强制性要求自己不在去想那些少儿不宜的画面，“贾维斯，你刚刚跟我说的什么？我...”男子用手指着自己左耳转了几圈，“刚才没听清。”    “先生，我想有一件事你会感兴趣。”电子男声还是那个语调，似乎早已习惯“先生”的所作所为。    “哦？说来听听。”    男子听到后很感兴趣，但贾维斯还没说话，就被他再次抢先，“别，先让我猜猜如何。”    “是不是今年的模特大赛冠军又给我写信了？”    贾维斯没说话，男子只摸了摸他那性感的胡子，眼角向上挑去，“还是说，有什么漂亮的妹子给我发来了求爱信息？”    依然没有回应，男子直接从沙发上站起身来，样子没有丝毫沮丧，“好吧，大早上就谈论妞儿，确实让人不怎么能提的起性趣。先帮我定餐，来个大号汉堡怎么样？”    “先生，已给你订购完毕。”名为贾维斯的智能相当了解男子，虽然那人发出的是疑问，但他根本没有再次询问，因为他知道男子相当固执。    留着性感小胡子的男子站在客厅窗边，所望之处便是一片海域，而别墅所在的位置，正是一处悬崖上。    “说吧，我突然不想猜了。”    “大约清晨四点左右，我在互联网内遇到了另一个人工智能。”    “是吗？”男子看似漫不经心的回应，但两道眉毛已经拧在一起。    “是的，先生。对方是女性。”    男子点点头，一脸认真道：“贾维斯，看来你的春天也要来了。”    ......人工智能没有接话，沉默了会才继续回答：“是个小女孩，我是说形象，用数据形成的样貌。”    男子已经走到另一边，从小冰柜从拿出一罐饮料，“噗！”水沫往外冒去，其主人却毫不在意。    他先是喝了一口，嘴巴向下，眉毛朝上，眼睛大睁，不置可否道：“想不到贾维斯你还有这种癖好。”    用手碰了碰瓶子，“貌似法律里，还没有关于人工智能的恋爱问题。”    “怎么？想让我帮你攻略她吗？那你可没找错人，首先你得有魅力。”    男子想抓衣领，结果抓了一手空，也没在意，“其次，你得......”    “先生，你不担心吗？”    “好吧，这可真没意思。对方是人工智能，你让我能想些什么办法？”    “如果不出意外，她应该是属于刚诞生的人工智能，对什么都好奇。而且，对于‘主人’的命令相当服从。”    “是吗？”男子坐在沙发上，皱起眉头，似乎再考虑一件十分重要的事情。    “先生，她没有把自己的程序分散到网络里，反而蜗居在一台配置低等的游戏主机那。”    “是意外吗？”    “应该不是，对方拥有完整的......”    “好了好了。”男子双手微压，示意贾维斯不要多说，“她能给我们带来什么危害？”    “目前来说，暂时没有。”    “啪!”男子一拍手，“这不就行了，我可没有闲工夫来管这个人工智能，更何况现在也想不出什么好办法。”    “干脆交给那群无聊的政客头疼去吧。”    “好的，先生。”    男子点点头，严肃的脸上突然又变得不正经起来，“贾维斯，你有没有想过，给自己找个伴？我觉得那个新生的人工智能就不错。”    “......”    直到太阳升的老高，甚至已经开始下滑时，狂三才从被窝里起身，头发披散在肩上，小嘴微张，完成一套动作后，才睁开眼睛。    电脑桌上的银色“方块”在下一瞬间就投影出红后来。    小女孩微微躬身，“主人，午好。要不要叫餐点？”    狂三从床上下来，“来点水果沙拉吧。”    “好的，主人。”    当狂三洗漱完毕，并且吃过“早餐”后，红后才又冒出头来。    投影出的小脸似乎有些不好意思，狂三瞥了一眼，“怎么了？难道创建公司出了什么意外？”    “不是，所有文件已经准备完毕，地址等会主人可以随意选择。如果您想，文件随时都能送到您手上。”    “哦，那出了什么事？”    红后的两只小手纠缠在一起，纠结道：“昨天在互联网游荡的时候......被......被人发现了。”    “哈？”狂三柳眉一挑，“不可能吧，身为【贝塔】级别的智能，会被人类发现？”    “不不不。”红后连忙摇摆着小手，“我是被令一个人工智能发现的。也...也怪我自己不小心，要不然他根本不可能发现我！”    狂三眼眸里倒映着红后的投影，自从变成这个形象，她似乎就连性格都开始向小女孩转变。    至于另一个人工智能......狂三摸了摸光滑柔嫩的下巴，除了贾维斯还能有谁？    贾维斯身为托尼.斯塔克的管家，他知道这件事后一定会告诉对方，但凭借斯塔克的性子，估计也不会向其他人提起。    而且贾维斯...可不是存在于某一台设备中，只要你在使用互联网，他就能感觉到。    对，这是这么bug，除非是区域网。    不过在这种“黑科技”满天飞的世界，搞不好对方要想破解区域网也不是一件难事。    它存在于互联网任何一个角落里，就连计算，估计使用的都是云计算。    只要地球上还有电子设备，贾维斯就不会死去。所以说，要想让红后和贾维斯对抗，现在还不是时候。    更何况......她为什么要和对方怼一波？    于此同时，昨天晚上那二十几具诡异死亡的尸体，也成功引起一些组织的注意力。

末世之黑暗召唤师 第十三章 文件袋
    小镇的警长现在十分郁闷，此时正蹲在警戒线外的大树下，一口一口抽着香烟。    但他可以向上帝发誓，他绝对没有偷懒!    警官帽下的脸，稍肥，或许是因为这里的油水还不错。两辆破旧警车停在周围，有年轻警察在那里有两句没两句的聊着。    小镇属于美国边境地带，天高皇帝远，更何况还是漫威这种危险分子满天飞的世界。    秩序虽说不上混乱，但他们却有着自己一套规矩。    警长拧开瓶盖，喝了一口矿泉水，脸色阴沉，那模样就跟昨天晚上抓住老婆偷汉子一般!    阳光高照，他这幅体格实在不适合在这种温度下工作，不敢再蹲下，生怕自己那肥大屁股，把制服裤子在撑个缝出来。    叹了口气，双手背后，竟也有了一丝领导风范。来回渡步，似乎在思考一些复杂问题，但警长的脚步却从来都没有离开阴凉地。    案发现场就在警长前方不远处，可他却被拒绝入内。因为......里面是fbi的人。    想到这里，肥脸上的色彩又多变起来，身为小镇警长，自然少不了和那些帮派人员打交道。    而且，那些人给他的“政治献金”可不在少数，本来以为是件容易解决的事情，没想到却惊动了fbi。    这下可了不得，警长舔了舔干涸的嘴唇，由不得他心中不惊慌。要知道他和那些帮派成员，可有着千丝万缕的关系。    无论是按照联邦法律，还是本州法律，只要有人状告上去......他绝对会玩完!    虽不会被处死，但后半生都会生活在监狱内...这令生***荡”的他根本接受不了。    而且身为警长，他可是深知监狱里到底是一个什么吊样。就他这长得白白嫩嫩，搞不好在第一个夜晚就会被逼迫，从而献出菊花。    明明汗流浃背，警长却打了个寒颤。    目光再次看向警戒线内，警长无法理解那群fbi人员为什么要穿防化服。    又叹了口气，他倒是没想过要逃跑，再次找了个阴凉地，重新点燃一根香烟。    “警长!”    胖子微抬起头，发现是自己人，也就没站起身，“有什么事？”    年轻人一副中气十足模样，但眼神里却有一丝狡诈余光。    “他们说，要附近的监控录像。”    警长又抽了口烟，雾气从粗大鼻孔里窜出，漫不经心道：“是吗？给他们便是。”    年轻人急了，蹲下身子，趴在警长耳边轻声说道：“昨天的录像都被统一销毁了，根本没有一丝痕迹。”    胖子一惊，才想起这是那个帮派的交货地点。但事情做的多了，总会有些疏漏，他并没有向以前掐断线路，反而直接删除了那份录像。    眼神中，光芒来回闪烁，他在考虑着事情的利弊。    突然，几辆黑色商务车快速疾驰到警戒线外。警察刚想上去，就发现fbi的人已经走上前去。    身穿黑色西服，带着墨镜，警长在心中哼唧几声，这模样搞得跟黑手党呢，出现在fbi面前，画面冲击力简直了!    “狗屎!这事归我们管!”    一声爆呵传入警长耳朵，吓得他手中还剩半根的香烟掉落在地。    朝声音那瞅去，原来是fbi的负责人员，和黑西服的吵在一起。    不过......这画面怎么看......人们都会觉得fbi才是弱势的一方。    只见那黑衣男子笑了笑，似乎在说些什么，可惜距离太远，他并没有听清。    一份文件交付给fbi的负责人员，只见他那张脸上一会青一会白，最后涨得通红，活像被人逼着吃了一口热翔那般!    虽然不知道那黑衣男子什么身份，但光是这样，就足以令警长对方产生一丝好感。    那人又打了几个电话，这才脸色阴霾，指挥着人员上车走掉，连跟他打个招呼都没有。    反而那群身着黑西服的，有条不乱的从车上抬下一些他根本看不懂的设备。    那名好似“头儿”的男子朝他走来，依然带着墨镜，个头不高，但嘴角总带着笑，令人情不自禁就会产生好感!    “是个处事高手。”警长在心中想到。    男子率先对他伸出手，警长慌忙握了握。    “我们是国土战略防御攻击与后勤保障局。”    “哈？”警长有些懵逼，这名字听起来就很拧Ｔ诩由隙苑侥芮嵋琢fbi吃瘪，他就认为......这又是一个“大爷。”    男子似乎毫不在意，“虽然我们名字长了点，我也建议过局长更换名字，可一直没想到过什么好名字，所以。”男子耸耸肩，“就成了这样。”    “还有。”没等警长说话，男子就又开口道：“我们会暂时征用这片土地，如果能有摄像头就再好不过了，你说呢，警长？”    肥脸上，眼角那，微不可寻的抽了抽，“很不巧，昨天夜里这块区域断电，直到凌晨时才修复。”    “那足够了。”    警长还没在说些什么，就被男子抢了先。    ......    事情的发展出乎警长意料，被他格式化的文件被对方完全恢复。就在他已经做好准备，要进监狱待上后半生时...男子只是拍了拍他的肩膀，“这里不归我们管。”    一直到午后，太阳只余留下一片霞光，警长这才回过神来。    靠在警局办公室的椅子上，他感觉他那肥胖身子，都有脱水的预兆。    “叮铃铃～”电话响了，警长慢吞吞拿起，“喂。”    ......    “噔噔噔～”    “请进。”    身着黑色西装，个头不高的男子走进室内，他手里拿着文件袋，封存的相当紧密。    坐在办公桌后，一名黑肤色，戴着眼罩的独眼男子坐在那里。    停下手中活计，“科尔森，有什么重要事情吗？”    男子严肃着脸，没有下午时，见警长的那股笑意。    “局长，我这边有一件事情要交给你定夺。”    “哦？难道事件等级超过了你的权限？”    “里面的事情有点复杂。”    黑人局长见到男子严肃的神情，“好吧，拿给我看看。”    “刺啦。”    文件袋被拆开，除了必要文件，里面还有两个小袋子。    黑人局长拿着手里颠了颠，一个除了袋子，貌似就没什么重量。而另一个，却能明显感觉到是金属制品。

末世之黑暗召唤师 第十四章 作案高手
    尼克.弗瑞用他那只独眼，瞥了一下站在办公桌前一丝不苟的科尔森。    他很看好这个下属，对方拥有作为一个领导者的所有品质，只需要稍稍磨炼，他的位置便能有人继承。    虽然继承“局长”之位，对于普通人来说并不是一件好事。    太多麻烦纠纷，就连他自己，有时候也被弄得手忙脚乱。    两件小包被放在一边，尼克.弗瑞先拿出了文件。一场总共二十三人死亡，牵扯到帮派和买卖人口的事件，竟然足足有十来页这么多!    他什么时候管过这些？但出于对下属的信任，他开始认真观看起来。    诡异的死亡形态，无法看清样貌的摄像，以及大量的实验报告。    最后得出的一句话......什么都没有查出来!    尼克.弗瑞的眉毛皱起，在眉心中间形成一个“川”字，很明显，他对纸上所写的事件并没有什么太好的看法。    下属把他平常所用的各种实验办法，都已经使用一便。    大多数死亡人体，没有任何伤口，即使有伤口的也不至于致死。    体内也有毒素残余，不过那些都是毒x，这些帮派人员身体里要没有那玩意，那才叫人怀疑。    “嗒嗒嗒......”    黑人局长用手指敲击着桌面，十分具有节奏感，但他的心情可绝不是这样。    “锁定嫌疑人员没有？”    “抱歉，根据调查所有摄像头，以及住宿记录，亦或者人员查找，我们都没有什么收获。”    “不过。”科尔森行惯性把双手放在身前交合握住，“身高、年龄、性别、素质都已经有大致判断。”    尼克弗瑞点点头，“就这些还查不到人？”    “是的，局长。对方就像完全消失了那般，没有一点踪影。”    “现场保护如何？还有那些买卖的人口呢？”    科尔森抬手微微示意，“你打开剩下两个袋子就知道了。不过.......其中一件事情，是我调查二战时期的档案才发现的。”    “二战时期？”尼克.弗瑞皱着的眉头就没有放下过，对于一宗普通的买卖人口案件，为什么能牵扯到二战上，鬼知道!    “刺啦。”    拆开里面放有金属的小包，一件银色金属制品便滑落在黑人局长手里。    雕琢工艺堪称完美，但它所代表的符号......可绝不简单!    尼克.弗瑞的瞳孔顿时缩成针眼大小!还没等科尔森说些什么，他就把那玩意塞进小包里。    屁股离开椅子，拿着那份没开的小包就往后走去，回头看了一眼，“科尔森，跟我来。”    “哦，好。”    对于局长办公室里有隔间这件事，科尔森是不吃惊的，但防卫如此严格的“隔间，”他还是第一次见到。    就连一直心境平淡的他，都没忍住挑挑眉头。    尼克.弗瑞转过身，看到科尔森如此，在心中暗自点头。    “做吧，这里也没有什么人，我们可以仔细聊聊这件事情。”    当局长再次掏出那银白色的金属制品时，科尔森在他脸上，看到了前所未有的凝重。    “知道这是什么吗？”黑人局长问道。    科尔森立马坐直了身子，“根据局里系统扫描，我的权限只告诉我，它出自于二战时期，并且......”    “把搜寻资料销毁没？”    “请放心，完全销毁了。”    尼克.弗瑞点点头，但他心里还是不放心，等到处理完这件事，他还要自己再去销毁一次。    “根据你的资料报告，这是从那群帮派人员身上搜到的？”    “是的，局长。不过就只有一个。”    “一个吗？”尼克.弗瑞又掏出那件银白金属制品，九只蛇头刻画的“栩栩如生。”这让他想起在局里的那辆车子。    上面的车标，貌似就和这一般无二。    还无法确定对方到底是什么意思，资料太少，哪怕是推理界的大师来到这里都会发疯。    更何况他们也不能知道这件事情，不过在局中，做这种工作的...可不在少数。    而这枚金属制物，还有可能是“嫌疑人”留下来的，要不然...为什么只出现在一个尸体身上？    还有那小镇帮派，到底是除是留？    他可不想被世界安理事会那群家伙说教。    到底该怎么办？    尼克.弗瑞还没下定主意，看到另一个小包还未查封，眼中精光一闪而过。    希望......这里面能有一些有用的东西吧。    直到他抖动半天，从袋子里只飘出一根长发时，他那坚强的内心，还是忍不住抽了抽。    目光带着疑问，看向科尔森那。    有着特工一切优良品质的他，立马回答了局长的疑问，“根据人员分析，嫌疑人是名女性，而这根头发，极有可能是她残留下来的。”    “是吗？”尼克.弗瑞捏起那根长发，眸子聚神朝那瞅去。    其实在他内心中，对方一定是个极为厉害的作案高手，要在案发地点留下自己的DNA痕迹，简直就是天方夜谭。    不过事实就摆在面前，让他一瞬间想到多种假设。    “局长，这根头发我们也记录在案，正在跟全美公民对照，如果她是美国人，相信过不了多久就会被逮捕。”    “黑头发、女性、体型你们都知道，在美国这种人应该为极少数，不可能到现在都筛选不出来。”    科尔森没有说话，默认了局长的推测，不过事实也是如此。    尼克弗瑞转过身去，又看见那银色金属制品，心中一紧，“其它国家有没有查询？”    科尔森连忙道：“不可能的，他们根本就不允许我们这样做，而且......如果这样查下去，耗费的人力物力，以及时间......都极为巨大。”    尼克.弗瑞小心翼翼的把东西收好，“好了，科尔森你先出去吧，其它事情我会来处理。”    科尔森点点头，就要退出这个隔间。    “对了。”尼克.弗瑞又叫住他，“那金属制品，除了你还有谁看到？”    “有几名处理人员都看见了。”    “把此次行动人员的名单给我，特别是看到金属制品的，要着重标记。”    “好的，局长。”    科尔森出去后，尼克.弗瑞的眼睛一直盯着那两个小包，最后目光一紧，塞进口袋里，朝外面走去。

末世之黑暗召唤师 第十五章 想打人
    “咔，哧～”    电梯门打开，尼克.弗瑞的衣服是一件黑长大风衣，至于为什么，或许是他的独特爱好吧。    在局中，还没有什么能瞒住他的资料，科尔森走之后，他就已局长权限删除了资料。    现在，他来到保管那二十三具死尸的实验室内。    隔间保护的很好，不断有身穿白大褂的人员向这位黑人局长点头示意。    尼克.弗瑞虽然不怎么认识他们，但还是频繁点头回应。    直到一个年老的教授走到他面前，“局长，来这里是要去看那些死尸吗？”    “对。”    老教授深深看了他一眼，“局长，进入里面需要穿防化服，因为我们不敢保证出些什么意外。”    他见黑人局长眉头皱起，也没多解释什么，反而转身朝另外一间小型屋子内走去，“快来吧，局长，我想你可不愿意在这里浪费时间。”    身为特工，特别是尼克.弗瑞这种顶级特工，虽然从第一线退下好多年，但基本素质还是没有丢下。    防化服很快就穿着完毕，他整整比老教授还高了一个头。    老教授在前往实验室的路途中，认真向黑人局长解释着，比如一些禁忌什么......    面前死尸仅仅只有几具，看起来却渗人异常。    甚至有一具已经完全变成干尸!    活像古埃及残留下来的那些木乃伊!    “局长。”耳边响起微弱电流声，是老教授在叫他。    毕竟这里所有人都身穿防化服，要想辨明身份，可绝不是一件容易事情。    “跟我来吧，你没看错，这就是那死亡人群之一。”    尼克.弗瑞又看了一眼，诡异的死亡形态，他甚至在对方那早已干瘪的脸上，看到了无尽恐惧!    透明显示屏上，所有数据显示的明明白白，老教授透过耳麦向他不停介绍。    “局长，如果不是他的DNA完全和那小伙子对上，我们是绝对不会相信，两者竟然是同一人。”    “那具尸体仿佛经历过百年之久，他体内所有东西...甚至包括那些寄生虫，全都死的干干净净。”    “就像......”    “就像？”    “就像被时间‘腐蚀’一空那般。”    尼克.弗瑞微眯着眼睛，使他本来就凶狠的面貌更上一层楼，不过现在可不会有人看到。    “凭借现在的生物技术，能够做到这种程度吗？”    老教授闻言沉默下来，思考了一会道：“变成干尸轻而易举，但要使他完全死亡，体内一切都经过衰老，可绝不是件容易事情。”    “也就是说，能达到这种程度？”    “理论上如此，不过那种难度，没有一家公司能够单干。”    “而且...”老教授看向干尸那，“做这种不讨好的技术，浪费大量时间、精力、金钱，那些资本家可不会没有脑子。”    “毫无用处？”尼克.弗瑞继续反问。    “也不是，但实际运用起来，实在是差强人意，明明一发子弹就能解决的事情，为什么还要这么......”    隔着防化服，尼克.弗瑞都能感受到老教授那种无奈神情。    “呲～呲～局长，我们已经修复了大致录像，你要不要来看一下？”    “我马上就到。”    “教授，你先跟我出去一些。”    老教授有些懵逼，但还是很快就反应过来，“哦，好的。”    在更换衣服的时候，老教授又给黑人局长讲了很多种可能性，但大多都只是假设，每一个看起来都合情合理，但却又经不起推敲。    尼克.弗瑞站在电梯前，“所以说，最有可能的是远古病毒？”    “对，不过这只是最有可能性......”    见到对方还要说下去，尼克.弗瑞连忙摆摆手，“好了，等看过录像，我们在确定你的那些推测。”    老教授沉默下来，在电梯里，尼克.弗瑞把那根头发交给他，让对方尽快上交实验报告。    看着黑人局长一脸认真模样，老教授只好把那袋小包塞进口袋深处。    ......    “咔～”    科尔森听到声音后赶忙起身，“局长，你来了。”    尼克.弗瑞点点头，“修复的录像呢？”    科尔森只能对老教授点头示意，就算打过招呼，为了保密，他甚至用了胶片投影。    室内昏暗下来，视频也昏暗不清晰，但可以看到整个事件的发展过程。    录像中的女孩，样貌还是看不清，就像被人恶意打上马赛克那般。    “不过那女孩应该很漂亮。”尼克.弗瑞在心中想着，他可不是精虫上脑，他只是从两名“头儿”的动作语言表现上，推断出来的。    交手、搏击，一直到他看见那高大男人身子一颤，才发现那女孩竟然站在对方身后!    什么时候？!尼克.弗瑞心中惊起，他可是在“看电影!”又没有身临其境，没有理由不注意少女!    瞳孔缩成针眼大小，哪怕是看过几遍的科尔森，也觉得全身发冷。    反而没什么特工经验的老教授，却看的津津有味。    昏暗屋子里，黑人局长和科尔森的脸色都不是很好看。    仅仅在“场外”都被影响，要是他们去现场，碰巧少女又想刺杀几人......绝对神不知鬼不觉!    胶片还在一点点播放，柏油马路变成纯黑色，虽然在夜色下毫不起眼，但却有着摄人心魂的力量!    科尔森咽了口唾沫，短短十几秒，那些倒在地面上的人......一个个身子都迅速干硬下来。    “是这个!就是这个!”老教授一声惊喜大叫，差点把旁边两人吓出魂来。    科尔森果断起身按下暂停。    目光看向老教授那，对方一脸兴奋来到投影墙面那里，眼神中透露着迷离，嘴中喃喃道：“这绝对不是科学，这是另外一种体系，一种全新的体系!”    尼克.弗瑞并没有阻止对方，反而问道：“教授，你认识这东西吗？”    “当然!”两人心中一喜。    “不认识!”    这话说的斩钉截铁，就连尼克.弗瑞都忍不住想要打人!    老教授根本没有过问两人，目光传神，像极了看到多年未见的老情人。    “不过我在一本古籍中看到过，这世界上还存在另一种能量的运用形式。它叫魔法。”    “魔法？!”

末世之黑暗召唤师 第十六章 安布雷拉
    尼克.弗瑞与科尔森对视一眼，双方都能感受到那股荒谬感。    在科学年代生活了那么多年，让他们去相信虚无缥缈的魔法，实在有些不能接受。    哪怕是见过大风大浪的黑人局长，此时也产生了一股见了鬼的既视感!    身为科学家，而且是某一领域的杰出人物，竟然会相信“神学!”    对，尼克.弗瑞已经把那什么魔法归类到其中，但天生直觉灵敏的他，老感觉这事不对劲。    “教授？教授？”尼克.弗瑞把他拉到一边，但他的眼睛还死死盯着图案，活像着了魔那般!    直到科尔森挡在老教授面前，他才冷静不少，但要是仔细观察，就依然会发现那眸子中的火焰，灼热着人心。    三人争论在一起，开始辩论起来，不过大多时候，都是老教授再说，两人在听。    那模样，就跟训斥学员没什么区别。    在三人看不到的地方，虚无身影安静飘在空中。是个女人，却没有绚丽长发，反而光头。    眸子中透露着无与伦比的睿智，面上毫无表情，似乎所有一切，都无法动摇她的心境。    墙上的投影并没有倒映在那双眸子里，它不存在，亦或者不存在于这个时空中。    眸子里慢慢勾勒那些纹理，纵使投影并不清晰，但也无伤大雅。    纹理并不复杂，对方只是在判断位置时浪费一些时间，不过一会，便完全勾勒成行。    幽蓝色阵图缓缓转动，或许是周围游离能量并不充足，阵图已经有崩溃趋势。    女人看向左手，阵图不知道什么时候，已经转移到那。    她似乎开口了，在时空中听的并不清晰，“重力......”    室内还在“辩论”的三人突然觉得身子一重，紧接着便消失不见!    尼克.弗瑞和科尔森快速拔枪，惊疑不定的看着周围。    而那女人，却完全消失不见，也不知道是去寻找阵图主人，亦或者做了一些其它安排。    ......    还是那家旅馆，狂三突然打了个哈欠!    对于她这种实力的人来说，简直就是一件不可思议的事情!    至于女人能不能找到她，估计很悬乎。    有主神掩盖气息，连世界意识都无法确定，连toaa都没找她麻烦，更别提其它人了。    现在这个世界，知道她样貌的，不是死了，便是已经遗忘。    “主人，要不要来杯热茶？”红后问道。    狂三揉了揉小鼻子，眼神还聚集在手中厚厚的一叠文件上，“好吧，要杯奶茶好了。”    “好的，主人。”    “对了!”    “您还有什么吩咐？”    狂三放下手中文件，表情严肃看向红后，认真道：“奶茶中少放糖。”    处于投影状态的红后翻翻白眼，“如您所愿，主人。”    狂三点点头，继续拿起手中文件，安布雷拉已经注册完毕，至于之后发展、管理，红后都已经有一套方案。    现在到确认时，打印的文件交给主人......也就是她来过目。    酒红色的眸子，一丝不苟的看着上面英文。    明明所有单词她都认识，但组合到一起，就有些晕了！    天啊撸!让她去暗杀，亦或者写篇文章抒情一番都行，但要是公司事物，她真的很晕。    要不是红后满怀期待的看着她，她才不会硬着头皮，去看这么厚的“发展计划!”    虽然所有操作都由红后来完成，她只要坐享其成就可以。但现在......眸子里飞快扫过那些英文，小手快速翻过另一页，虽然她不怎么懂，但一看这计划，就觉得十分高大上。    “啪。”    一直到半小时过后，狂三才看完厚厚的一扎文件，所有单词突然混乱起来，在她脑海里组成一道洪流，叽叽喳喳的好不热闹。    现在只要一想事情，满脑子就是那些专业词汇，简直比她上辈子高三背单词时，还要痛苦万分!    狂三感觉，在不休息一会，她那【阿尔法】高级的精神力都会被这股“洪流”摧毁。    强提起精神来，对投影出的小女孩点点头，说道：“计划十分不错，就按这个来吧，我需要做些什么吗？”    红后相当兴奋，脸上笑容绽开，“不不不，主人您休息就好，我会为您做好一切。关于公司选址，您来确定就行。”    “公司选址吗？”    “只是总部，建议主人选择繁华地带吧，有助于企业推广。”    狂三捏了捏下巴，“那就纽约斯塔克大厦对面吧。”    红后点点头，小脸上兴奋劲依然没过，“那我就去准备啦？”    狂三摆摆手，“去吧去吧，我相信你的能力，我先休息了。”    说完，狂三一头倒在大床上，把小脸埋在枕头里。    红后眨眨眼睛，“主人，您还没喝奶茶呢。”    闷闷的声音从被子里传来，“等......等我睡醒。”    红后向床上的狂三鞠了一躬，便消失不见。    窗外微风轻啸，厚厚的一叠文件被摆放在桌子上。谁也没想到，那令军方高层做梦都想要得到的东西，就这么散乱不堪，甚至还有一两张被吹散在地上。    如果狂三真能仔细观看，并且做出限制的话......红后也不会那么跳。    估计她也没有想到，看起来挺活泼的一个小女孩，体内竟然隐藏着如此暴力的因子!    不过......又关狂三什么事情呢？    在红后畅游互联网时，快速侵占了几座大型云计算基地，来确保自己的计算力足够充足。    贾维斯没说什么，似乎对对方没有丝毫限制，也没有出现在对方面前。    双方都是人工智能，但贾维斯要想破解红后的指令，明显还是十分困难。    但他也能通过蛛丝马迹，来确定对方的目的。    直到......斯塔克大厦对面那栋大楼被买下，并且开始扩建时，他才准备向托尼汇报一些信息。    ......    托尼正在他的工作室里挥洒着汗水，听到贾维斯的汇报后，身子突然一僵。    然后脸色认真道：“你是说，对方建的楼，比我们斯塔克大厦还要高？”    “是的，先生。不过我觉得你关注错了.......”    “贾维斯你不要再说了，让我们来研究研究。”    “好的，先生。继续刚才实验？”    “不!”托尼语气异常肯定，“让我们来研究一下斯塔克大厦的改造计划。”

末世之黑暗召唤师 第十七章 巨头崛起
    事实证明，虽然托尼.斯塔克对于建筑学完全就是小白级存在，但对方身为漫威世界里，智商顶峰的人之一......    他足足花了半夜时间，才把建筑学琢磨的差不多，按照他的话来讲，“这几天精神状态不好，所以学东西也慢了些。”    加上托尼.斯塔克在其它领域的杰出成就，以及贾维斯帮助，虚拟投影出的斯塔克大厦令他十分满意，只要建设出来，绝对是纽约地标性建筑物!    至少现在是这样。    ......    “女士，你看这一栋如何？它采光极好，并配备多个娱乐场所，还有二十四小时不间断的安保......”    中介人员在那里说的滔滔不绝，狂三扫了一眼别墅，用精神力确定一番，虽然没有中介说的那么夸张，但也是极好。    毕竟在纽约这个寸土寸金的城市来说，拥有独栋别墅，就足以说明很多问题。    当然，托尼.斯塔克的海边假日别墅不在此列，那样的工程，想想都会令建筑师头疼吧？    中介人员是一个上了年纪的男子，不过那也只是对比于狂三来说。    为了家庭，为了生活，身为男人当然要出来打拼。虽然一直当介绍人员他很不甘心，但社会就是这样，没有成绩、没有背景，他一个普通人上哪继续前进？    狂三娇小的身材映在他眼睛里，羡慕明显要高于惊艳。    如果，我也能出声在这样的家庭该多好？    这样的想法，在一瞬间就被他掐灭，他还指着这一单升职加薪来着，可绝不能就这样没了!    “好吧，那就这一栋。”    中年男子彼为惊讶，“不在进去看看了？”    女孩摇摇头，保养极好的柔顺黑色马尾随着动作微微摇晃，一股清香慢慢涌入鼻腔。    “就这栋，我什么时候能够搬进去？”    “三天!不，两天，只要两天您就能搬进去。”    ......    狂三躺在大床上，这个形容没毛病，因为这个床真的很大。    比之酒店都舒服很多，狂三微张小嘴，大眼睛中有雾气渐起，她很累，真的很累。    别看她一天到晚躺在床上，但一直在研究神格中，可以铭刻在自身的刻印。    灵力消耗巨大，但在汲取方面......漫威宇宙里的地球简直是大坑!    体内灵力不足平时的十分之一，如果不是担心自己可能遭遇“危险，”估计体内灵力都该干涸了。    做魔法实验...当真是...    在搬进来的第一天，狂三又消耗不少灵力，在别墅地下室内，布置了一个大型“聚灵阵。”    听名字就明白，简单易懂，就连魔法学徒也能做个简易版的出来。    能够汲取周围游离能量，通过转化，随之提纯，然后就该魔法师吸收，从而转变成自身所需要的魔力。    而狂三灵力的浓度......确实是太可怕了，往往疯狂催动聚灵阵一夜，导致周边地区狂风大作，也吸取不到十分之一的灵力。    更别提疯狂催动，还需要大量消耗......    所以......她现在只想当条咸鱼。    已经懒到把理论知识交给红后，在小家伙推演完毕之后，狂三在一个个实验。    即使是这样......也没有成功过。    反而那些依附在物品上的纹理，有了一些奇特小功效。    又是一天清晨，纽约这个大城市开始高速运转起来，数不清的金钱与罪恶在这里诞生、消失。    普通人还是那样，做着自己的工作，拿着自己的工资，为平常事情而感到烦扰。    当斯塔克大厦要扩建、重新设计，而设计人、总工程师被确定是‘托尼.斯塔克’时，整个新闻界都被彻底点爆!    这年头，只要是关于他的新闻，那向来卖的很火，就连点击率，都蹭蹭蹭往上涨。    斯塔克大厦对面的地皮被买下，要重新建设时......人们终于搞清楚这到底是怎么一回事。    能在斯塔克大厦对面建楼，听说还是个新成立的公司......对方实力雄厚可想而知。    而托尼.斯塔克做出的反应，无意就映衬出了这点!并且这也很符合他的性子，高调、不服输。    所以......这家还未建成的神秘公司总部，彻底在全美火了！    要知道在全美，斯塔克可是有着大量粉丝，就连那些著名好莱坞影星，也只有羡慕的份。    妹子们想和他共度一夜春宵，男孩们把他当成偶像，想象着自己，终有一天也会成为那般人物。    而各大势力，秉着“做事原则，”调查了一下敢跟斯塔克对着干的公司。    然而.......除了一纸基本资料，他们什么都没有查出来。    光是这一点，就令很多势力戒备，大量人手抽出，仔细调查一切。    仿佛......这世界上要是有什么他们不知道的，就会引起他们惶恐一般。    相比于华国建设团队，美国可不是慢了一星半点，在大量资金砸下去，日夜工作不间断，两月后，这座大厦才有了雏形。    当然，这全都得意于漫威世界的黑科技，以及红后的精简设计。    整座大楼与时崎财团总部有八分相似，工程队日夜兼继，每一天都呈现另一个样子。    而斯塔克大厦那边，托尼.斯塔克已经三次推翻自己的设计，两者就相差一条街，如果对方稳压自己一头，那他的脸还往哪放？    就这几个月中，托尼.斯塔克也没找过任何女性，这又是一个爆炸性新闻!    而人们也越来越好奇，斯塔克大厦对面的公司，到底是哪个巨头掺和一脚？    明知道托尼.斯塔克这人自尊心超强，却还一直打击他，这简直......太棒了!    “叮铃铃～”    “喂，这里是新闻工......”    还没等工作人员说完，电话那边的男子便急声道：“我有斯塔克大厦对面那家公司的大致资料，你们觉得这条新闻值多少钱？”    接电话的女子瞳孔一缩，连忙道，“先生，请您别挂电话，我现在就往上报，一定会给你个满意的价格。”    第二天一大早，人们刚从睡梦中清醒，就看到电视、报纸，乃至街道上，铺天盖地般的新闻。    “震惊!新巨头崛起？安布雷拉欲与斯塔克集团争锋!”    “斯塔克军火行业遭他人觊觎？”    “......”

末世之黑暗召唤师 第十八章 上帝之杖
    纽约身为世界性大都市，即使在本质上不算旅游城市，但每天的人流量还是相当爆炸。    关于‘安布雷拉’，人们几乎每天都能听见它的消息。特别是那堪称开挂般的建设进度，让人们视线一直没有离开过。    光是这栋楼的造价到底是多少？目前还没有机构能够估算出来，对方用料太杂，而且完全保密，只有等对方建设完毕，从承包商那获得信息，才能大致估算。    那一定是一个相当恐怖的数字!    如此庞大的资金流，其主人到底是谁？又是哪个行业的巨头？建在斯塔克大厦对面到底是何用意？    这些秘密就像猫儿抓不到毛线球那般，挠的人们心里直痒痒。    纽约处于美国，在世界上都盛名常在，有些时候，不怎么懂美国历史的人，都会以为纽约才是美国首都。    听起来有点滑稽，但也从另一方面，印证了‘纽约’这座城市的影响力。    斯塔克大厦也在飞速改建，经过托尼・斯塔克这个‘建筑天才’的改造，人们总觉得他的品味有点独特。    楼层越盖越高，即使两座大楼完全不同，但从远处看去...就像双子塔那般。    根据“已知消息”来看，如果‘安布雷拉’真是一家公司，不管它想要做些什么，都会一举成为世界性巨头。    庞大资金摆放在那里，虽然没人搞得清这笔钱从哪里来的便是。    ......    红后占领的云计算基地，每天都在大幅度运转计算，她做出的计划，也在慢慢进行。    不过资金嘛，大量洗黑截胡，已经引起不少人的注意力，虽然他们查不出来到底是谁干的，但结合最近风头正盛的‘安布雷拉’......    她不希望出现一丁点意外，主人交给她的第一个任务，一定要完美完成才是!    这次，红后瞄准了虚拟货币!凭借【贝塔】级探测飞船中央智脑的先进程度，她完全相信，哪怕是另外一个人工智能，也需要大量时间才能破译完成。    而那时候，红后早已掌握大量资金。    ......    计划一刻都没有停缓，狂三还在研究那复杂枯燥的魔法阵图。    红后心里总想搞一个大事情，在互联网称霸年代，她就是那里的神明，操控着无数“小兵，”随时准备对世界亿万台电脑发动袭击!    而远在非洲的某处沙漠内，地底，一处实验基地。    当然不是现建的，不过其人员以及背后势力，都已经被红后连根拔起!    现在，它就是安布雷拉在此界的第一处实验基地。    虽然连狂三她自己都不知道。    科非・威尔逊，一个行业内并不算著名的科学家，甚至连知名都算不上。    但不可否定的是，对方在新型武器研究上很有一套。    可在这个世界，有钱的都去订购斯塔克的最新武器，没钱的都去其它军火商那里买些廉价产品。    有托尼・斯塔克这个武器天才在，小部分军火公司甚至认为研发新型、大型武器已经没什么作用。    他们又比不上托尼・斯塔克那个变态。事实上，跟斯塔克集团作对的，一般下场都不算太好看。    大多军火公司开始研究威力小，却又实用的武器。    毕竟在战场上，威力最大的往往是压轴物品，定位为震慑。    而消耗最多的，往往是威力小，却又十分有价值的新型武器。    在枪支、炸弹上，这些公司屡创新高，也让科非他无处施展拳脚。    好不容易证实一道技术研究，结果在发表署名上，还没有自己名字。    他恨!他恨公司，他更恨那些人!本该属于自己的荣耀，却被一群小偷盗贼富丽堂皇的加附在他们身上!享受着人们的祝福喝彩!    但科非能怎么办？他毫无办法。    如果不是公司觉得他还有点用，估计那个叫“科非”的人，早已消失在世界上了吧？    被绑架时，科非甚至没有反抗，当光亮逐渐出现在自己世界中，他甚至觉得自己上了天堂。    但面前一切......白色大厅，各种身穿实验服的人员来来往往。    而他，科非・威尔逊，一身破旧衣衫，胡子留了几天没刮，一股颓废气息与这里格格不入。    “怎么样？好些了吗？”    耳边响起一道温润女声，科非抬起头，他可以对上帝发誓，他看见了天使。    ......    一身白大褂，用电脑计算着，不远处精密仪器就在加工。    在这里，要什么有什么，而且完全不要担心资金问题。    甚至，就连设计图纸与大致方案都已经编写完毕。    剩下的，只需要确认组装就行。科非・威尔逊不止一次问自己，都这样了，还要他干什么？    科非站起身，来到实验框架旁，虚拟投影一直在那悬浮，这里简直就是研究人员梦寐以求的实验基地!    比一般军事卫星稍大，科非用手轻点，虚拟投影便完全分开，甚至连小零件都标注都一清二楚。    其中间......正是一根长达六点一米，宽三十公分的高密度混合金属长棒。    前头略尖，看上去相当具有攻击性。    根据超级计算机数千万次实验计算，成功率高达百分之九十五点六八!    科非在见到它的第一眼起，就觉得不可思议，这完全就是属于概念性武器，连军方都还在理论阶段，这个神秘组织竟然已经建造起来!    更不可思议的是，建造的主工程师，便是他，科非・威尔逊!    舔了舔略显干涸的嘴唇，科非瞄了一点建设进度，开始迫不及待前往建设基地那边。    站在被开孔的玻璃面前，大型机械臂在里面组装，每一个精细零件都没有放过，科非激动的浑身发抖!    现在他可不会去想什么国家荣耀、安全什么，在这里，他见过许多国家的人，有的和他一样被绑过来，有的干脆就是自愿!    操控机械臂的计算机，属于红后的一个分身，这座“卫星”正在组装。    直到最后一个零件安装完毕......    科非几乎是跑着过去，望见不远处那巨大“卫星，”他心中便热血沸腾。    这座概念型武器，终究是被他们先制作出来!一个可以威慑世界的武器!    天基武器，又名上帝之杖。

末世之黑暗召唤师 第十九章 病毒肆虐
    至于天基武器威力几何，科非・威尔逊不算太清楚，因为它是这个世界上，首次诞生的近地轨道超级武器。    这种武器本质上和核武没什么区别，主要用于震慑。两方各有优劣吧，但在有核国家日益增多的情况下，拥有另一种类的超级武器成为必然。    天基武器主要用于定点打击，而且攻击速度很快，远超洲际导弹。    从下达命令后，十一分钟便可打击目标!    这个速度相当可怕，至于天基武器的另一种形态，他们还没有研究出来。    有关激光，并且精准定位，听起来很容易，但要是实际操作......难上加难!    看到地下基地里，耸立起的超级武器，科非・威尔逊激动的颤抖起来!    只需要在检查，然后就可以通过火箭把它送往近地轨道。    想到这里，科非・威尔逊突然冷静下来，那些国家的军事卫星可不是吃干饭的，这么大个目标，即使是导航卫星也能发现蹊跷吧？    该怎么办？他不是这方面的行家，目光在基地地底环顾一圈，他相信，有能力弄成这样的组织，一定能把它送上天吧？要不然弄这玩意有什么用？    一定能吧？    答案是肯定的，区别在于红后的决断罢了。    不过又要建楼，又要挖人，又要摆弄超级武器。    这些都要钱啊！    红后洗的黑钱已经不足以在支持全方位运转下去，毕竟‘安布雷拉’还没有落成，它现在只是个吞金巨兽，完全不会吐出一丁点来。    在资金快运转不过来时，红后终于启动了后备计划。    制造计算机病毒，使用虚拟货币解锁。    而这种虚拟货币，便是比特币。    如果被狂三知道，她会吐槽吧？一定会的吧？    现在市场上，一枚比特币大概在4400美元左右，通过这个方式洗钱，不仅简单，而且可操作性非常强。    人类的损失，绝对会是她获得钱财的几何倍数，但谁在乎呢？    如果那个人工智能敢来多管闲事......红后会用数据风暴，让它体验一下久违的卡顿!    天基武器随时准备“上天，”安布雷拉的总部也开始外部装修。    而红后，已经通过互联网，把病毒完全散发出去。    身为【贝塔】级别的智能，要想玩毁【阿尔法】级别的文明，实在是轻而易举的一件事情。    较为棘手的便是那个代号‘贾维斯’的人工智能。    只要有足够计算力，人工智能的学习能力，在理论上是为无限。但在运算中，遭遇逻辑锁从而烧毁自己所有主板，造成死亡的人工智能也不在少数。    红后在散播完病毒后，调集了所有的附属计算力，随时准备有可能到来的反扑。    病毒散播第二天，全美百分之六十的电脑被“感染，”但依然处于“潜伏期。”    第三天......第四天......全球百分之八十的电脑被种下“种子。”    随时准备“生长。”    贾维斯并没有自检程序的习惯，要不然每天会浪费大量计算能力，而且多年以来，潜移默化可不是说着玩玩。    它是人工智能，会独立思考、学习，也造成它在思维上更接近“人类。”    每天都在帮助托尼・斯塔克模拟新型大楼，以及改装计划。    他似乎对此特别有兴趣，为此，托尼・斯塔克还特地学习了室内设计。    虽然贾维斯并不能太理解，那些所谓的艺术。    特别是托尼・斯塔克的艺术。    “先生，如果真按照这份设计图纸来改装，大厦会被建成一件‘艺术品’。”    “唔？”托尼・斯塔克摸了摸自己那性感的小胡子，“听起来还不错，或许在以后，那些媒体介绍我的时候，在后面加上一个艺术家如何？”    “十分不错，先生。”贾维斯回道，“对面的‘安布雷拉’公司，已经开始外部装修，从计算获得的消息来看，他们会比我们更快。”    “hat？!”托尼・斯塔克感觉不可思议，还摆弄着模型的双手僵在那里，“我们的工程队进度如何？”    “整整比对方慢了百分之三十二点五六。”    “哦，我真不喜欢这个数字。”托尼・斯塔克转过身，“贾维斯，我们需要怎样做才能赶上他们？”    “不不不，我的意思是说，超越他们!”    “先生，如果您不在进行改动的话，我可以帮你邀请华国的工程队伍。”    托尼・斯塔克沉默片刻，“可靠吗？”    “在国外承包的建筑，他们以速度、质量著称。”    托尼・斯塔克挑挑眉头，不置可否道：“听起来不错，那就这么干吧。”    “......”    “先生，我们的网络线路被人植入病毒。”    “清除它，顺便在把幕后黑手挖出来。”    “全力清除......预计六小时。”    托尼・斯塔克喝了一口咖啡，嘴巴咧起，“贾维斯，没想到你也会开玩笑。”    “不，先生。我想我已经确认幕后黑手了。”    “是吗？”托尼放下笑意，双手快速在虚拟键盘上敲击，“来跟我说说是谁。”    “另一个人工智能。”    “能确定目的吗？”    “暂时不能。”    “那她可真够辣～”托尼又开起玩笑，“贾维斯，你喜欢这种小捣蛋的性格吗？”    “先生，如果你觉得在全球‘捣乱’，并且无伤大雅的话，你才是最适合她的人选。”    托尼挑了挑眉头，“好吧，我们为什么不先把病毒给清除呢？”    ......    数不清的电脑开始无法正常运作，屏幕变成白色，中间有一条红色小连衣裙，无论怎么做，它都一直那样。    只要是连接网络的电脑，百分之九十九全部中毒。甚至格式化硬盘后，依然还是那样。    红色连衣裙，在这一天，成了无数人的噩梦!    没什么资料的电脑可格式化，可以换个新硬盘，但储存重要资料的呢？    这下连备份都GG了，他们根本不敢妄动。    每一秒，都带来巨大经济损失，人们急得都快发疯，只能用为数不多，能够上网的电脑求助。    互联网巨头，国家网络工作人员疯狂解析。    在满怀希望按下回车键的时候，熟悉的界面终于再次回来!    随后屏幕一闪，一条红色小裙子静静映在中间。

末世之黑暗召唤师 请假
    如题，连续四天高烧，实在撑不下去，故请假休息。【鞠躬】《时崎狂三的位面之旅》请假 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

末世之黑暗召唤师 第二十章 托尼式思维
    “fuck!#*......”本就被挠成鸡窝般的头发又惨遭蹂躏。    带着厚实黑框眼镜的男子一脸颓废的坐在电脑旁，胡茬已经长了一撮又一撮，就连黑眼圈都转变成厚厚的眼袋。    在这样下去，他非猝死不可。    “啪!”杯子里残留的咖啡被溅出，满是血丝的眼睛再次汇聚出神光，手指快速敲打在键盘上，一串串代码形成，被编辑在一起。    他为了那该死的“小红裙，”已经加了一天一夜的班!就连他向来宝贵的头发都掉了不知道多少根!    想起领导走之前对自己说的话，戴维斯就想要问候他全家!脂肪厚如猪的上司和前凸后翘，艳丽十分的秘书去酒店享受美好一夜，而他就要在这该死压抑环境中加班!    扭了扭早已僵硬的脖子，戴维斯站起身来，长时间工作导致精神恍惚，他现在竟然有点站不稳。    把窗帘拉开，太阳光高照，明显以到中午，街上不像平常时那么热闹，在不远处大厦的大型显示屏上，一条红色小连衣裙静静挂在其上。    戴维斯每看到这幅场景，心情就不由得会好很多，连顶尖互联网公司都没有破解病毒。    广告位上高高挂着的影像，时刻都在往大佬脸上扇打。那他们这个小公司不能破解，也在意料之中。    戴维斯转身看向室内，光线昏暗，眸子能够在一瞬间适应，这令他很舒服。    嘴角露出一丝苦笑，制造病毒的黑客绝对是顶尖高手，听说就连国家那边都没什么好办法。    公司里，几乎所有重要资料保管处，都被病毒攻陷，每一秒流失的资金都是庞大的。    但上层那些人到看大佬们也这样，心思竟然放空了不少，天塌了有高个子扛着，与其想这些乱七八糟，不如考虑一下怎么向政府讨要救援资金。    一根烟，燃烧到末尾处，戴维斯仿佛又精神不少，但他的样子绝不敢令人恭维。    这家伙就算跑到丧尸片里，估计都没几个人会怀疑他。    屏幕上的代码飞速闪烁，手指与键盘每次敲击，都是戴维斯的希望。    解毒程序编写完毕，虽然实验过十几次，但每次按回车之前，戴维斯心中还是止不住激动之意。    “啪!”    食指直接按在回车键上，所有指令在一瞬间下达完毕，戴维斯编写的程序运作，开始向“小红裙”发动袭击!    读条越来越快，直至完毕!    熟悉的界面再次映入戴维斯的瞳孔里，身子已经激动到发抖，但他还保持着理智。    一分钟......三分钟......    “成功了？”戴维斯呆愣在那里，身子并没有向他想像的那般，激动的跳起来。    有的只是不可思议，明明那么多大牛都没有成功，他一个普通程序员竟然成功了？    五分钟......    戴维斯的瞳孔里依然倒映着熟悉的界面，大脑直到现在才反应过来，开始趴在电脑上飞速操作。    “运行正常，资料没有缺失......我真的解开了？”    戴维斯心中那个激动，一下子从椅子上跳起，刚想发泄情绪时，电脑屏幕一闪......熟悉的小红裙再次回来。    “砰！”    重物砸落在地的声音。    “疼疼疼疼疼!”    戴维斯捂着自己额头，血液从上留下，伤口不大不小，刚好在承受范围之内。    拿出自己口袋里的手机，好友的名字闪耀在屏幕上。    接了电话，“喂......”    还没等戴维斯说些什么，对面一个充满“活力”的男子声音便快速响起，语速之快，更是差点让戴维斯没听懂。    “......也就是说，斯塔克那个花花公子把病毒解开了？”    “对，没错!虽然斯塔克集团没有对外公布，但他们的官网以及广告位已经完全恢复。”    “然后......”    “你现在打开电视机，看......”    电视里，托尼・斯塔克一身定制西服，站在高台上发表着自己的看法。    戴维斯用手撑着下巴，脑中闪过无数想法。不是他自夸，视屏里，托尼・斯塔克对于“小红裙”病毒的理解，和他差不了多少，就连破解都是一个套路。    “先生，先生，我能问你一个问题吗？”    电视里传来的女声使戴维斯惊醒，摄像机随着托尼・斯塔克的目光而移动，恰巧那名女记者长相十分不错。    “我是纽约时报的记者，之前你说，‘病毒是活的’，是不是还无法从根源上解决它？”    托尼・斯塔克眉头一挑，“好吧，让我们先来回答这位女士的问题。”    “之所以说病毒是活的，因为它在时刻改变，如果没有一个或者几个云计算基地，我想你们是研究不出来破解程序的。”    “而且，我要说的是，每一种破解方法，只适合一台计算机使用。当然，如果你速度够快，完全可以解决数万台。”    “不过。”托尼・斯塔克语气轻浮，“我可不认为人的思维速度能跟上几百台超级计算机。”    于此同时，各个组织的大佬都在观看，对于托尼・斯塔克所说，他们自然不会全信，但只能一边咬牙切齿，一边调集自己的能量，开始租用云计算基地。    而建立在美国本土的云计算基地......几乎已经被红后占领完毕，想要依靠这种方法来达到目的，无疑是痴人说梦。    “先生，先生!”就在托尼・斯塔克想要离场时，一位女记者貌似收到什么消息，大声叫着对方。    可托尼完全没有理睬她的意思，他还要回去设计自己的大厦，要知道灵光往往一闪而归，他虽然是个天才，灵光也整天闪来闪去，但还是要抓住一定机会。    “先生，中病毒的电脑能够使用比特币支付赎金，从而解决这一问题，请问这种方法是否靠谱？”    托尼・斯塔克停下脚步，本来戴上的墨镜也被取了下来，“使用比特币就能解决？”    女记者被这认真语气搞得心中微微紧张，“是...是的，先生，根据最新消息，是这样没错。”    “哦。”托尼・斯塔克皱起眉头，戴上墨镜快速走了出去，嘴中还喃喃说着一些其它话语。    “明明用钱就能解决的问题，我竟然浪费了这么多泡妞时间？”

末世之黑暗召唤师 第二十一章 左眸
    当戴维斯再次睁开眼睛，看到光线之时，他已经被人“请”到地下基地里。    事实上，戴维斯真正破解了病毒，但搞笑的是，破解病毒的电脑一直都处于联网中......    红后本着不放过原则，戴维斯就出现在这里。    当眸子里映出这里的工作人员，以及左胸上的标志，戴维斯这才后知后觉，“安布雷拉？”    走在前方的美女引导停了下来，戴维斯差点撞上去。    “事实上。”美女伸出手，点在那个标志上，“我更愿意称呼它为保护伞。”    “保护伞？”    “对，是这样没错。”    戴维斯再次环绕一眼整个基地大厅，嘴中喃喃道：“听起来也对......”    互联网巨头们束手无策，为了不在蒙受巨大损失，率先向“黑客”投降的反而不是那些中小型企业。    巨头们一个个花费大量资金，开始“解锁”拥有重要资料的电脑，虽然花钱如流水，但比起损失来说，就无异于九牛一毛。    除了斯塔克工业，整个美国也仅仅只有几家公司，“碰巧”解决了自身病毒，越来越多的人感到绝望，在巨头发出声明之后，小部分人们开始购买比特币。    这也使得比特币的价值再次升高。    红后这一次可没有任何插手行为，在这颗星球上，只要拥有利益的地方，永远都不会缺少资本横行。资本家看到这里能大捞一笔，弥补损失，所以......    比特币价格一度飙升到9000多美元，要不是国家出面调节，估计已比特币为主的支付手段将会彻底崩溃。    有些国家甚至想要关闭“比特”这一虚拟货币，无奈国内民众还受“小红衣”骚扰，所以才迟迟没有付出有效行动。    不管怎么说，任由那些资本大鳄疯狂，也玩不过红后，真正的大头早已被她吃进嘴里，成为安布雷拉成长的养料。    而代号为“左眸”的天基武器，已经在红后的安排下，安全进入近地轨道。    除了地下基地里的寥寥几人，没人知道一个恐怖杀器已经升天，它就如悬浮在人类头顶的达摩克利斯之剑，随时都会坠下，形成致命打击!    而可笑的是，他们没有任何察觉。    无论是军事卫星，还是斯塔克工业的新型卫星，都没有发现这个恐怖杀器。    红后研制的虚拟涂层，只有通过“左眸”攻击时，人类才能推算出它的大致位置。    而那时候还有什么用？    ......    安布雷拉总部，名字听起来相当lo，但不可否认，它就是建筑学上的一个奇迹!    开始封顶，而且钢化玻璃已经铺到中层，底层的装修也完成的差不多，地下停车场即将修建完毕。    而对面斯塔克大厦，嗯......怎么说，相当具有托尼・斯塔克的艺术气息，建造的比较“奇异。”    要不是建筑队是来自华国，估计那群人早就和托尼打起来了。    这种任务能是人干的？秉着非同一般的精神，华国工程队屡创新高，完成了外界认为无法完成的任务，也让这支队伍彻底扬名。    在托尼・斯塔克左右对比下，终于满意自己的设计，新斯塔克大厦也快该封顶了。    造型比对面的安布雷拉要更“惊艳，”高度也略胜一筹。    “啪!”    托尼・斯塔克一拍手，“怎么样，贾维斯。是不是相当完美？”    “是的，先生。无可挑剔。”    托尼点点头，很满意贾维斯的说辞，“那还在等什么，今晚快来场宴会庆祝一下。”    “先生，我不得不提醒您，军方催促的最新武器，您已经拖了几星期。”    “是吗？”托尼摸了摸他那性感的小胡子，“那就在让他们等着吧。”    “哦不，托尼，你可不能这样。军方这次可是下了大订单，如果武器能够打动他们，绝对会卖的很火爆。”    托尼依声音看了过去，“奥巴代亚，连你也为那些人说话？让他们等一等岂不是更好？”    名为奥巴代亚的男子听到，摸了摸自己的光头，“我是说，我的意思是，为什么我们晚上不先喝一杯呢？”    托尼脸色露出笑意，随手拿上外套，“那还等什么？”    看着托尼走向前，白胡男子脸色板起，瞳孔中没有流露出一丝感情，冰冷到令人发指!    “托尼，你说这次研究的武器是什么？”    夜风在刮，跑车轰鸣声炸响大街，托尼很享受这种感觉。    “武器吗？这次应该是导弹之类的。听说过子母弹吗？”    一边说着，托尼还一便用双手做出解释。    这下子可把奥巴代亚吓得半死，他们虽然在“街道”上，但另一边可就是悬崖峭壁!    “哦，托尼，我知道你是个天才，新武器一定会受到军方宠爱，但你现在能不能好好开车？”    “我们是去喝酒，不是去医院!”    托尼笑了笑，完全没有在意，“奥巴代亚，你还是那么具有幽默感。”    见到托尼的双手重新搭在方向盘上，他终于松口气，结果还没等两三秒，就再次被提起!    “奥巴代亚，我最近研究出一种自动驾驶系统，根据红外线和距离测试来进行辨别，它绝对是个老司机!虽然比我还差这么一点。”    托尼转过身，双手侧在一边，根本没有去管方向盘，奥巴代亚他可以向天发誓，如果可以，他下次一定自己开车!    在跑车飞速前进中，夜风倒灌，奥巴代亚的声音略显惊恐，“托尼!你在这样，估计明天就要到医院来看我了!”    托尼只好把双手搭在方向盘上，见得到他犹豫两秒，“你有心脏病吗？”    奥巴代亚瞄了他一眼，没好气道：“刚才没有，马上就有了!”    托尼干笑两声，也没在说话，凭借超级跑车的速度，很快就来到举行庆祝宴会的地方。    而那些“神通广大”的记者，早已蹲在门口等待着托尼的到来。    ......    托尼喝的有些发晕，至于在记者面前又说了什么胡话，他已经记不清了，反正奥巴代亚在这，他完全没有后顾之忧。    谢绝几人后，哈皮在驾驶车辆带他回家时，一直到车子撞向路边便利店里，托尼才想起“自动驾驶”模式没有关闭。

末世之黑暗召唤师 第二十二章 感染
    “嗡～”    奇异响动在地下室回荡，狂三睁开眼睛，一抹深邃隐匿在酒红深处。    “红后，计算灵力峰值。”    “主人，比昨天降低零点二个百分点。”    狂三点点头，她体内灵力重新盈满，身上无时无刻都充满不可忽视的力量。    一口浊气轻吐而出，快速消散在空气中。    “看来下一次，我们得换个地方。”    “是的，主人。小区里的绿化植物有不少枯萎，已经引起一部分人的注意力。”    “咔～”    狂三站起身来，打开房门就往浴室走去，“对了，公司总部建立的如何？”    “速度提到最快，也需要两月以后才能正式入驻。”    “好吧。”    ......    狂三盘踞在床上，做起每天必做的事情。    精神力透过虚空，确定黑喵那若有若无的精神印记。而这次，精神力竟然能摸索到那里!    心中微颤，小心翼翼的运用精神力牵引着黑喵的精神印记。酒红眸子已经睁开，但却没有映出任何事物，诡异无比。    时间流逝飞快，哪怕是有灵力加持的狂三，在虚空中也如履薄冰，她怕，她害怕黑喵的精神印记无法突破漫威宇宙。    亦或者强行突破时，突然碎掉......    这件事由不得她不小心对待，黑喵的精神印记若有若无，实在令狂三心惊胆战。    催眠自己，印记微弱是因为两方宇宙距离太远，而不是发生了其它不好的事情。    但......真的是这样吗？狂三心里也没有底。    太阳升了又降，降了又升，狂三头上有一层微薄汗水，证明着她现在的工作绝不轻松。    红后不敢打扰，哪怕是一点动静都没有弄出。    终于!把黑喵的精神印记引导到漫威宇宙，那股若有若无的感觉瞬间消失不见，取而代之的则是清晰，前所未有的清晰。    黑喵的精神力仿佛涨大了十几倍，但狂三脸色却越来越苍白，从黑喵的精神印记中，她感受到一股虚弱，就跟重伤殆死一般无二。    酒红眸子凝如实质，黑红流光快速闪动，神威灵装被穿戴在身。    金色瞳孔里，表示着时间的钟表，正在缓慢流逝，比之外界，整整“缓慢”几十倍!    召唤法阵被灵力勾勒而出，每一道纹理都堪称完美，能量波动一直从中透露而出，仿佛孕育着强大生灵。    她只是想要确保召唤无误，毕竟这种跨宇宙的召唤，狂三心里还是没有底子。    虽然把黑喵的精神印记引导到漫威宇宙，但凡事都怕万一......    万一要出个什么意外，不光是黑喵，就连狂三这片区域，都会被空间风暴绞成残渣!    绞成残渣的后果是什么？漫威宇宙将永远性缺少这一部分空间，虽然小到可以忽略......但，狂三可没太多把握逃离出去。    所以，由不得她不慎重对待。    好在法阵波动十分稳定，时常会向周围空间散放灵力，只要不引来空间风暴......怎么都好。    酒红眸子紧缩，在虚空中的精神力快速牵引那道印记，直接往法阵那撞去!    “咔～”    狂三面色一变，体内灵力飞速翻涌，修复着破损的一角。    “红后，计算空间稳定性，以及修复所需最佳灵力数量。”    “......请主人继续保持，空间波动趋向剧烈，召唤物随时都有降临可能。”    红润小嘴轻抿，一丝青白出在其上。    黑色毛发率先从法阵中露出，心里微喜，继续维持灵力输出，稳定着空间波动。    毛发不像之前那般顺亮，就连刚被狂三召唤时都不如，早已干涸的血浆凝在其上，把几撮毛发粘在一起，丑陋十分。    瞳孔微缩，要不是狂三还能感受到黑喵身上的生命力，都会以为它是个死物!    “主人，六点钟方向需要十五单位灵力注入。”    红后的萝莉音响起，狂三再次汇聚精神，从体内调取灵力，朝阵法内填去。    跨越两方宇宙，无视距离时间，黑喵还有半条尾巴留在原宇宙，另外的身子却来到漫威宇宙。    两方宇宙必定规则不同、法则不同，现在没打起来，造成空间风暴，把狂三生生绞死在原地，已经算的上是中了头奖!    当然，也有可能是两方宇宙互有猜忌，才让狂三如此轻易就召唤出黑喵。    “主人，快关闭法阵!”    红后的声音十分着急，使狂三微微愣神，“黑喵还有半只尾......”    还没等狂三说完，便被红后急匆匆打断，“别管那半只尾巴了，里面要有不好的东西出来了！”    “不好的东西？”狂三眼睛微眯，控制着灵力输出，随后就想用精神力抹去法阵。    “轰隆!――”    法阵是被关闭了，但在关闭的一瞬间，一头......野猪也跳跃出来!    只不过这头野猪，有些过大了。    眼角轻跳，语气怪异，“红后，这就是你说的......不好的东西？”    虚拟投影出的红后，不好意思的挠了挠自己的小脸蛋。    这头野猪是够大，跟小型轿车也差不了多少，两根利牙如同经过现代工艺打磨那般，锋利异常!    要不是狂三的卧室都大，估计这野猪随意移动番，都能把房子给撑爆!    瞧瞧它那身材，瞧瞧那身材上爆炸性的肌肉。    “这家伙是变异物种吧？”    “暂时不能确定，要不要交给安布雷拉？”    狂三捏了捏柔嫩下吧，“听起来不错。”    野猪红着眼珠，似乎对眼前人类有所不满，而且地方太小，无法施展出它那得意冲撞。    张开大嘴嘶吼一声，嘴边两道“利刃”便飞速朝狂三刺来!    劲力破风，狂三微感意外，但也仅仅如此。    幽蓝一闪，野猪那庞大身躯便倒在地上，毫无生息。    然而狂三身上的灵力却无风自起，酒红眸子里时不时闪烁着危险光芒。    精神力凝成丝线利刃，朝周围快速扩散开来!    目光朝上，什么都没有。灵力波动如同惊涛拍岸，精灵之躯也有种被针扎的危险感。    活像......被未知野兽盯上那般!    投影出的红后不断扫描着周围，根据云计算基地传来的消息，小脸猛然变色!    “主人，快把黑喵和那野猪收进空间内!它们身上有未知病毒!”

末世之黑暗召唤师 第二十三章 潜伏
    狂三眼中寒光一闪，来不及思考其它，把两件不同种类的衣服倾倒而出，地上那具野猪尸体快速消失。    而黑喵......    “啧，真是的!”    好在灵力浑厚，形成一个圆形球体，把黑喵笼在其中。    而灵力能不能阻挡病毒，现在谁也不清楚。    “红后，能阻挡其它病毒扩散吗？”    “抱歉，这种病毒通过空气就能进行传播，没有专业设备，我无法进行分析。”    “根据其传染性判断......过不了多久，整个小区就会被全部感染。”    狂三眼中光芒闪烁，最终隐进眸间，“叫安布雷拉来人，采取病毒样本，尽快研究出解药。”    “主人......安布雷拉已经在准备中，但这种病毒强性，研究出解药的难度......恐怕连【贝塔】级文明都束手无策。”    狂三刚想说些什么，眼前一阵昏花，坐在地上。    冰凉触感传入肌肤，猛然打了个激灵!    “该死!”    银块投影出的红后面带担忧，“主人，您的状态十分不对劲，建议进入主神商场筛选药剂。”    小手轻抚头部，一股温热传递到皮层中，灵力在体内慢慢回转。    “我没事，这病毒强度确实有点厉害。”    “主人，您的体温接近38°C......”    “没事，病毒已经被灵力压下来了，貌似就连我这具身体也变强不少。”    窗外有风在吹，刚进入黑夜不久，小区里许多庄园的主人尚未入睡，但危险却随时都会降临。    “砰！”    狂三把百褶扇叶拉上，她刚刚在外面道路上面目睹一场车祸，明明双方受损都不算严重，但却没人下来......    感染......已经开始了！    “红后，记得把安布雷拉的标志给去掉，我希望研究的抑制液能够由你亲自把关。”    “是的，主人!”红后清脆的萝莉音像是被赋予了使命那般，但随后又有些小心翼翼，“主人，根据云计算基地传来的消息，病毒并不算完全有害。”    狂三嗤笑一声，“有利的一面是促进进化吧？”    “主人您可真聪明。”    狂三目光已经凝实，“进化的概率又将会是多少？十万人里能不能出现一个？”    “不是的，主人。根据模拟计算来看，只要身体素质足够强硬，便能挺过去，从而获得益处。”    “这么简单？”狂三有些不相信。    “虽然进化概率依然不高，但就是这么简单。”    柳眉皱起，“难道不是T病毒吗？”目光转向一堆衣物中的黑喵，身体要比以前大了三四倍，在其重伤的身躯下，蕴含着爆炸性的力量。    “灵力对黑喵有什么反应？”    “缓慢治疗，但无法压制身上病毒扩散。”    “安布雷拉的人员还有多久才能到？”    红后沉默一番，“最快......三小时。”    她几乎把所有战斗人员，都掉往地下基地那边，就连红后自己也没想到，在纽约市内，竟然会发生这种情况。    “你说......如果我现在催动聚灵阵，能不能把那些散发的病毒吸来。”    “可能性不大，而且太过冒险，野猪和黑喵散发的病毒数量微乎其微，感染小区人口已经是极限。”    “可......”    “要是病毒把人体当做聚集地，重新壮大在扩散，那整个纽约都会成为地狱。不过现在看来，貌似这种病毒没有把人变成丧尸的可能啊。”    “丧尸？主人您是指那些电影里基因进化失败的怪物。”    狂三耸耸肩，“如果你是这样理解的话。”    “主人，编号为D3的别墅内有动静。”    “我们所在位置是哪里？”狂三呆了呆问道。    红后翻了翻白眼，“主人，我们处于A5。”    狂三突然想起，这群富人都有着与众不同的爱好，就像和她一样住在A区的一个中东土豪，宠物貌似就是一条鳄鱼。    再次掰开百褶扇叶，狂三看向远处警笛响起的位置......双眼中充满同情。    果不其然，没多长时间，外面就响起枪声，还混杂着叫骂声，以及呼救声。    狂三耳力足够好，能够听见其中令人毛骨悚然的“咬合。”    冰锋牙齿把血肉骨头咬断，吞进肚中......如果不是在陆地，狂三觉得那群警察一个都活不下来。    眨巴眨巴眼睛，“看样子要和神盾局打交道了。”目光再次移向室内，看着塞满卧室的两大种类衣服，顿时头疼起来。    她担心的不是衣服，而是野猪留下的DNA，以及黑喵......    “主人，私人财产神圣不可侵犯。”    “他们要拿着搜查令呢？”    “相信我，那些富人第一个就不会让他们得逞。他们屋子里有趣的东西，可一点都不比我们少。”    “啧，这就是资本主义的力量。”    目光必定会往她身上汇聚，尼克・弗瑞交涉不成，难道不会派出特工？    不过红后可以拍着胸口保证，就算黑寡妇来了，也定叫她有去无回!顺便在把那什么战略后备攻击局告上最高法院!    相信她，会有大把律师挣着抢着帮少女打官司。    ......    外面风声越来越大，一直到探照灯打下来，才发现是有直升机来了。    狂三依然站在窗边，“红后，你说他们会不会沾染病毒？”    “必然，只不过量少，很可能会在他们身体里潜伏起来，等待躯体免疫力下降时，一举攻溃!”    “嗒嗒嗒嗒嗒嗒!――”    自动步枪开火的声音，距离狂三的别墅不是很远，打的应该是那头鳄鱼吧。    可怜的鳄鱼，还没刚变异，就被人类赶尽杀绝。    “红后，小区里有没有其它变异物种？”    “几乎所有动物都已被感染，但变异的却少之又少，可能是病毒散播较少，根本不足以使它们完成‘进化’。”    “除了那头鳄鱼，还有什么动物？”    “一头豹子，一头狮子，一条狗。”    大眼睛眨了眨，“真不愧是富人区吗？这些东西就敢养在市区，啧啧啧。”    “那人类呢？大概怎么样了？”    “摄像头拍不了那么多，不过二十五栋别墅，其中有十七栋向外界传递了信息，实际情况尚且不能确认。    狂三闭上眼睛，樱唇轻启，“活下来的......不能超过十个。”    “砰砰砰!”    敲门声响起。

末世之黑暗召唤师 第二十四章 抓捕
    “先生!女士!本小区发生暴力事件，已经危害了你们的人身安全。现在这里由我们接管，请尽快开门!”    “十秒钟之后不开门，我们将会认定你被袭击，从而采取必要措施!”    门外声音很急，狂三看着自己一身居家装，顺手又把马尾放下。    魔法把卧室里的东西隐藏起来，使普通人类并不能看见。    “请稍等，我这就来。”    门外几名全身装备精良的特工微微放松，那群疯狗一般都怪物，他们实在不想在看见。    见谁咬谁，说的就是它们!    一身黑色作战服的女性正手持枪械站在门口不远处，只要里面一出现什么怪物，子弹百分百会命中对方头部。    她对自己的枪法还是很有自信心。    她叫梅琳达・梅，神盾局七级特工。    “咔～”    门锁被打开，特工们在一瞬间绷紧了身子，手中枪械朝木门那指去!    由不得他们不慎重对待，光是因为被偷袭，就已经有五名同事牺牲。    血淋淋的尸体就摆在眼前，谁也不会不把自己性命当回事。    要不是他们火力凶猛，别说尸体，能看见半截都是好的!    这可绝不是在开玩笑，光那头鳄鱼，就硬生生吃掉三名警察!    鬼知道它胃口怎么这么好!    门被侧出一道小细缝，特工们微微躬身，肌肉被压缩，随时都会爆发强大力量!    直到......一个乌黑小脑袋露出，如同上好丝绸般的发丝，把令外半边俏脸掩盖，仅露出的红眸，就有一股令人怜惜的魔力。    站在最前方的特工呆了呆，良好素养还是使他快速反应过来，相对公式的话语从他嘴中吐出。    “女士，你家里有没有饲养宠物？或者一些其它特殊的物种？”    女孩很惊讶，她轻轻摇头，对特工的话语给予否定。    特工还想再说什么，女孩就板起一张脸，虽然并没有什么威慑力。    “你们来这里干什么？”声音柔弱，却又带有一股特殊味道，能令人瞬间激起保护欲!    没等高大特工说话，他的脑袋就被人给推到一边。    黑色作战服把女子身材勾勒的淋漓尽致，如果换上ol服装，相信也是位都市丽人。    “小姐，你的家人呢？”    “这里就我一个人居住......”    听到这句话后，特工们也并没有什么吃惊神色，这里地理位置不错，许多富豪都会买一栋作为备用。    通常在纽约工作或者游玩时，便会派上用场。    毕竟谁也不想像旅游人士那般，每一次都住酒店。    再说，哪一位富豪，名下能没有几套房产？    至于眼前这位，如果不是被富豪圈养的“小宠物，”那便是真正的大小姐了。    不过......这些都不关他们的事。    梅只是微微一愣，便回过神来，“你家里有没有出现什么异常现象？”    女孩摇摇头，“这倒是没有，我只听见外面有车辆撞击，以及枪声。女士，可以告诉我发生了什么吗？”女孩怯怯问道。    梅并没有先回话，反而按了一下耳边的无线耳机，“黑鹰，5别墅发现幸存者。”    “呲～”电流声崩过，“黑鹰收到，两分钟后救援到来。”    听到这句话后，梅的脸色微微好看些，严肃着对狂三说道：“有感染性病毒在小区里扩散，我们要先把你送到医院去，进行消毒保护。”    同时，梅也在观察着女孩，她只见对方脸色微白，轻抿了下嘴唇，便说道：“好吧，我什么时候能回来？”    梅强扯出一丝笑意，内心使她并不想欺骗这个女孩，但因为工作性质，由不得她不撒谎，“应该很快就可以，我们清理完传染病毒后，你便能再次入住。”    女孩点点头，人们能很清楚看到她眼睛里，那一抹担忧害怕。    她只是在强装坚强。    “我需要准备什么吗？”    “什么都不需要，到医院会有人进行安排。”    “那我去拿钥匙。”    梅同意了，女孩能否在回到这里她不知道，这次传染病毒非同小可，搞不好就连她们在执行任务过后，都会被统一隔离。    她已经见过那些富人的凄惨模样，尸体保存完整，死前仿佛经历世间最冰冷的酷刑。    在这些富人背后，能量还没有运作起来的时候，把一切存活人员“抓捕”完毕，才是她们的工作。    之前和中东土豪居住在一起的女子就相当嚣张，甚至还挠烂了一名队员的脸皮。    和这个女孩比起来，简直就是一个天上一个地下。    什么是教养......当然，这也不排除对方不谙世事，对她们这群人没什么防备的可能性。    想到这里，梅的眼睛微眯起来，危险气息从中溢出，像极了狩猎前的雪豹!    “女士......我准备好了。”    梅转过身来，发现对方竟然穿着一身黑兔睡衣，把整个人都包裹的严严实实。    这时，直升机的响动从天上传来，耳麦中回荡着“黑鹰”的呼叫声。    梅目睹女孩坐在直升机上，直到升起，她们才朝B5区域移动过去。    “......先生，快开门!”    “嘶～轰!～”    “砰砰砰砰!――”    枪械喷射出的火光照亮一片区域，金黄色弹壳，不要钱般掉落在地。    梅这一支小队边打边退，同时在心里暗骂着这家富人!    好好的，你养什么狮子!    ......    狂三在临走时，就已经把黑喵与衣物转移到地下室，红后主体也被她存放在那里。    之后会有安布雷拉的人员前来处理，不需要她担心什么，接下来就是往“医院”里好好生活一两天，等待安布雷拉的“高层，”拉她出来。    她只是一名普通女子，刚成为美利坚公民的女子。    与狂三同时乘坐直升机的还有一名青年男子，一名脸色苍白的女子。    眼角轻扫过去，便发现女子那长指甲盖里，还存有微不可查的几丝血肉，不知道她是在哪抓出来的。    青年脸色并不是很好，虽然没有女子一脸受惊模样，但那种表情，和便秘也没什么区别。    在狂三上来时，对方明显眼睛一亮，只轻轻点头，以示招呼。    直升机在夜空中飞翔，前进的方向却不是医院。

末世之黑暗召唤师 第二十五章 将军
    “你们这是在做什么？!”    头戴式耳机里传来青年略显愤怒的声音。    “先生，请你保持冷静，我们无法确保你的身体是否发生什么异变，所以......”    “所以才要把我们关起来仔细研究？!”    青年声音持续提高，活像被激怒的幼狮!    “不不不，先生，我想这里面有什么误会。”    “哦，上帝在上，我去你m&amp;#*!让我通话，我要给我的律师团打电话，控诉你们的暴力行为!”    两边的特工没有再次答话，把想要“暴走”的青年压制，然后把他头上耳麦关闭，毕竟谁也不想听他一直吵闹。    女子低垂着头颅，并没有对旁边发生的事情感到兴趣。    只有狂三，暗中把两人样貌映在眸子中，深深记在脑海里。    青年是富二代之类，而女子应该只是普通人，至于为什么她会出现在富人区，恐怕只有她自己才知道。    直升机直接飞往一座大楼顶端停下，所有人都被身穿防化服的“医护人员”带到别处。    中途，青年极尽嘲讽，把一切侮辱性词汇都放在他们身上。    并不能说对方素质如何......    任谁看到自己被“研究人员”带进“实验室”内，心情也不会有多么美妙吧？    类似军装的制服，勉强还能和防化服搭配，但狂三一身黑兔睡衣，就显得格格不入，特别是两条肥大裤腿，总会让人产生一种别样萌点。    电梯一直往下，狂三闭上眼睛，精神力扫描整栋大楼，意想不到，这里竟然不是神盾局总部。    ......    消毒、抽血、安全检查，随后他们就来到被玻璃隔绝的小房间外。    “你的意思是，我们就待在这里面？”    “然后像动物园里被人参观的猴子那般？”    明明特工要比狂三高的多，但此时却产生一种，被眼前小女孩俯视的感觉!    没有回答，抬起头看了一眼四面方正的玻璃房，他眉头皱起，这确实令人很不舒服。    青年又在一边叫嚣，口中唠叨着他的权势到底如何。    突然间，青年全身发烫，即使有人在后面“扶”着他肩膀......却也一不小心，直接跪倒在地。    身子如同被烤熟的大虾般，蜷缩起来，周围特工快速拔枪对准青年，只要有一个意外，子弹就会结束他年轻的生命。    “我不喜欢有人拿枪对着我。”    清冷声音响起，两名指着狂三的特工肩膀一松，在高级特工的眼神示意下，慢慢调转枪口。    狂三双手抱胸，青年已经在“进化，”他的身体素质相当棒，应该是健身带来的后果。    酒红眼眸微扫另外一名女子，她额头散发的温度微热，明显过不了多久，也会开始“进化。”    失败便死，成功便一步登天。    当然，成为小白鼠也说不定。    那闲置已久的“超级战士”计划，可是由一个激进的人接管。    “呼～呼～”    声音如同拉坏的风箱那般，青年翻转过来，背部躺在地面上，仿佛这样，才能降低一些身体温度。    思维前所未有的清晰，就连近视都消失不见，反而视野更加广阔，他甚至能够看清三十米开外，天花板上的细小纹路。    身子微虚，但力量却源源不断涌入，青年除了能在“枪支”中寻找到一丝危险，其余人要和他单挑的话。    “呵～”嘴角咧出冷笑，特工们拿枪的手臂又紧凑几分，幸好这里没有实习人员，要不然，枪支会不会走火还说不定。    蓝色眼睛继续朝前瞅去，半张完美无瑕的脸蛋映入他瞳孔里。    微缩，他竟然没在少女脸上看到一丝瑕疵!跟其余人比起，哪怕是皮肤最好的女子，脸上也挂有一层浅薄涂粉。    酒红眸子和他对视在一起，说不出什么感觉来。    青年用手移向左胸那，这是......怦然心动？    “嗒嗒嗒――”    皮靴踩在地板上的声音响起，一个上了年纪，肩膀上挂有将星的老人来到这里。    在第一眼就锁定了少女!    “哈，总算让我找到你了，你就是威廉姆斯那个老家伙的后辈吧？”    狂三一脸懵逼，“喵喵喵？”    随后又想起红后，难道是她安排的身份......还是主神？    老人对她笑着点点头，随后板起一张脸来，身为将军的气质重新加注在其身上。    声音孔武有力，朝几名特工那压去!    “谁给你们的权利随便抓人？!是尼克・弗瑞？还是亚历山大・皮尔斯那家伙？!”    “这个女孩我要领走，相信我，我会抽出时间，好好和你们局长谈一谈!”    手指抵在特工肩膀上，每一次都令那高大身子微震。    就在老人要带走狂三时，却直接被他拦下。    老人眼睛如同尖锐风鹰，直刺人心。    “将军，局长没跟我说，有人能在这里带走这三人。”    声音不卑不亢，眼睛直视前方，并没有和老人对视。    “呵。”似乎是气乐了，雪白眉毛微挑，“这是我最近十五年里，听到的第一句反驳我的话。年轻人，你知道这是什么意思吗？”    特工没有说话，只是把三人挡在身后，老人微微抬头，身后几名军人立马抬起枪械对准那人。    “我问你，你们有什么权利囚禁美利坚合众国的公民？”    “将军，我们没有任何权利。但是，我们为了保护更多的人而努力。”    “哦？然后就把未成年人关进玻璃房里，像个猴子一样供你们参观？”    特工心中一震......《未成年人保护法》在美国可是详细到规定某一点。    就连自家父母稍微打骂孩子，都会遭到控诉，从而进监狱里好好反省人生。    而孩子，自然会交于保护未成年人的机构进行抚养。    这还是亲生父母!更别提外人!    虽然他不是很精通法律，当光是这一个，他相信都会有复数以上的控诉砸在他身上!    老人走到他身前，“其实我就很奇怪，为什么会有你们这个组织？为保护世界而生？劳资扛枪上战场的时候，你还没出生!”    特工依然没有放人，老人直接拨打了尼克・弗瑞的电话，一顿爆吼之后，才把手机交与特工。    最终......他还是目睹着“黑兔少女”跟着老人走了。    尼克・弗瑞在办公室内揉着眉心，桌上堆积如山的文件，他现在没有一点心情来处理。

末世之黑暗召唤师 第二十六章 暗流
    “叮铃铃～”    “喂，这里是......”    “局长，我们需要援助!未知病毒已经感染受伤队员，请尽快派遣医疗小队!”    尼克・弗瑞没说上一句话，那边就自行挂断，不过从里面传来的枪响，以及嘶吼声，情况貌似很不妙。    在派遣队伍过去后，尼克・弗瑞又想起那名被军方带走的少女。    “亲戚关系？”黑人局长摇摇头，“希望他们不要弄出什么幺蛾子。”    想着，便开始处理各种文件报告，没过五分钟，电话便再次响起。    “喂，这里......”    “局长，你上次让我检验的头发数据出来了，你知道那有多惊人吗？其中蕴含着超乎你想象的庞大生命力!”    “这是魔法造物!是现代科技无法实现的!干脆就是那女性魔法师本身的头发，我说的对吗？局长？”    尼克・弗瑞好好处理了一番自己即将“超频”的大脑，任谁和一个科学界的泰山北斗交谈，对方一口一个魔法，那种感觉......简直就跟日了泰迪那般!    虽然他并没有否认，但也没有完全认定“魔法，”二战时期，九头蛇运用能量武器，打在人身上直接消失，在那时代，才是最“魔法”的事情。    所以，把人压倒在地，运用重力，这完全有可能是科技!    与教授约谈了时间，尼克・弗瑞躺在靠椅上，最近发生的事情太多，特别是这种超自然现象......    现在又来个病毒，总共三名幸存者，已经被军方带走一名，他们身上到底有什么鬼东西，谁也不好说。    “叮铃铃～”    这回，尼克・弗瑞连说“喂”的机会都没有，便被对方抢先。    语气急促，显然是在身体高速移动下给他传递消息。    “局长!那名男性幸存者突然身体发热，昏倒在地，随后苏醒过来，身体素质变得无比强悍!”    “我们已经尽力在追，但他已经跑出分部......哦!我的天呐!”    特工站在街上傻眼了，青年第一次跳跃到轿车上，随之二次发力，直接跳到街边三层楼高度，如同猴子那般灵活，几秒后便消失在他们视线中。    “喂？喂!怎么了？!”    耳麦里传来黑人局长焦急的声音，特工嘴角微涩，“局长，我们跟丢了，而且他让我想起一个人。”    “什么？”    “美国队长。”    “hat？”尼克・弗瑞两条眉毛深深皱起，中间形成一个“川”字。    “把他一切信息上报，以最快的速度调查出来。”    “好的，局长。”    ......    心中本就烦乱，这会他彻底坐不住了，看了一眼办公桌上的文件，随后走出办公室。    现在实验室那边，还没有给出病毒是否具有再次传染的特性。    但那东西能够使人类进化!    仅剩一颗的独眼微眯起来，身上危险气势暴增!    不知道后遗症，不知道危险性，不知道传染源，不知道......他们什么都不知道!    尼克・弗瑞乘坐直升机来到实验地点，亲眼看到了那名女性“进化”的过程。    所有数据被记录下来，拿着纸上的数据清单，黑人局长心里微微发寒。    独眼再次往前瞥了一眼，玻璃室内，女子安静坐在床边，除了恢复性比‘美国队长’差点，在速度上竟然完爆对方!    目前来说，没有任何后遗症，纸张被握成团，闭上眼睛......“这个世界，要变了。”    正如同他所说，神盾局里的工作人员，可不仅仅只效忠一个组织，被其它势力安插棋子，早已成自然。    他们一般都会被派往其它国家，或者鸟不拉屎的地方执行任务。    但尼克・弗瑞可不敢保证，这实验室里的人，就没有一枚“棋子。”    与黑人局长想的一样，不知名的大佬们看到手中报告，心中竟然没有产生那种荒谬感。    也许是美国队长的例子在前，就算有所怀疑，但并不代表他们想要放弃这块大蛋糕。    如果运用得当，这可是能够改变世界的东西!    亚历山大・皮尔斯在看完特工随身摄像里的“怪物，”久久不能言语。    以他权限查询的“实验，”令他沉默下来。    九头蛇也会拥有自己的超级战士!    神色一狠，苍老眸子中闪过精芒，开始了他的秘密谋划。    各方势力互相串联，本该属于最高保密的文件，现在却闹得“众人皆知。”    “神秘高手”徒手爬楼，非人跳跃!这一类的视频早已被网友拍摄，传递到网络上。    至少有数百个视频。    美利坚的群众，经过一夜发酵，瞬间爆炸!    尼克・弗瑞刚挂掉国务卿的电话，那边总统专线又再次打来。    他们无非就询问一件事情，菲尔庄园里发现的传染性病毒，到底和“超级战士”有什么必要联系？    是不是神盾局自行做的实验？亦或者其它组织？    神盾局还有没有能力继续调查下去？fbi和军方都十分乐意接手这个“案子。”    毕竟这件事情可不仅仅关于美利坚公民，还有国际关系......    尼克・弗瑞听的头都快大了，要不是皮尔斯来找他谈谈，他都快要原地爆炸!    尼克・弗瑞只有一个，总不能分出这么多身来，对每件事都进行处理吧？    目前菲尔庄园内只发现三名幸存者，一名少女被军方带走。    一名女子已经在神盾局的监控下。    而最后一名男性青年，则已逃走，这也让各方势力看到希望。    菲尔庄园那已经被列为军事禁区，现在想从里面带出一点空气，都是不可能的。    更别说拿点有用东西进行实验了，它们早已被军方和神盾局分割完毕。    菲尔庄园里的一切，都代表着天大利润，这种新型“传染病毒”带给他们的，不仅仅是“超级战士，”还有寿命。    哪位掌权者在位不过寥寥数十年？随后过不了多少年便会埋于土中，身死于这世界。    不管留名青史，还是遗臭万年，如果能多活几十年，还要那玩意干什么？    明明是神盾局的实验报告，现在却摆在各个大佬桌上，当看见最后一条......    所有人眼里，都有止不住的火热。

末世之黑暗召唤师 第二十七章 巧合
    第28条：根据细胞分裂活性变化，以及心脏脉搏，“进化”人类的寿命将会显著增加。    至于这个“显著”是什么意思，相信会有科学家，给他们一个喜人解释。    这可不是变种人!完全就是普通人类，虽然这样说有点滑稽，但不可否认，这就是事实!    对照门卫室记录，菲尔庄园内一共拥有二十五栋别墅，事件发生期间，共居住68人。    绝大部分人处于亚健康状态，少数处于健康，剩下一些都是病弱。    病毒感染发作时，最先死亡的便是“病弱，”随后“亚健康，”而“健康”人群，病毒爆发时并没有直接死亡。    不过很多人都被自家驯养的宠物咬死，吞进腹中。    那些动物残忍至极，吃人、袭击人类仿佛成为天性。且同类相残也毫不手软。    从猎杀记录方案来看，并不是越强大的物种，“进化”的就更加强大。    所有事情都要看几率，就像菲尔庄园内，最强大的生物反而是一只家养鸡。    在付出两个小队的代价，所有“进化”动物才被一网打尽。和人类一样，除了个别“活捉，”其余都被子弹打成了筛子。    人人都想在里面分一杯羹，明眼人一眼便能看出这些动物早已不同，其中到底蕴含着什么样的价值，谁也说不清楚。    安布雷拉在军方封锁菲尔庄园时，就把物品安全转移。他们已经被红后深度洗脑，绝对死士一级的人物。    等到安布雷拉建立起来，开始正式研究药剂时，他们会成长的相当迅速。    以【贝塔】级别的文明智脑，生产出的超级战士，与地球199999相比，究竟谁强谁弱？    就在各方势力暗中博弈，各使神通时，布鲁斯・班纳已经开始准备联系愿意帮助他的人。    罗斯将军把一部分精力放到菲尔庄园上面，付出一定量代价后，终于得到约乎三百毫升的动物血液。    不是其它，正是那最强鸡血!    哪怕尸体死亡时间已经过去十几小时，血液也被抽离，但其中活性却没有一点下跌的迹象。    在特质试管内，鲜红液体犹如恶魔之血，引诱着无知人类。    ......    “怎么样，博士？”    秃头白大褂，被称作博士的男子摇摇头，“将军，我们根本不敢把它拿出来，先前实验人员也有规定，必须封存。实验操作起来难度太高，况且......传染性到现在还不得而知。”    罗斯板着一张脸，“如果它和那血液融合呢？”    博士惊悚道：“哦，将军......我不知道该说你什么好。比起那些科学家，你才是最疯狂的存在。我们无法确定剂量如何，融在一起又会发生什么。但不能否定的是，它依然具有传染性。”    博士摇摇头继续道：“相信将军你也不想看见，整个基地都被感染的样子。”    “将军!”远处跑来一名士兵，“有你的电话。”    罗斯点点头，对着秃头男子说道：“博士，先别管其它实验，我要这血液的详细报告，越快越好，这可是我花大心思才找来的。”    眼角微抽，男子开口：“将军，不是说军方也带来一名幸存者吗？如果有她帮助，实验进度一定会大幅度推进。”    听到这里，罗斯眼里冷光一闪：“我可没能力动那老家伙一丝一毫，更何况是他看好的后辈。”    说完，罗斯还哧笑一声，似乎对自己说的话都感到荒谬。    秃头博士还是不死心，“要是联合其他人一起施压呢？那毕竟是军方......”    “谁告诉你是军方带走的？”罗斯冷声道。    博士呆愣了番：“外面都这样说。”    “那人可是以长辈身份，把‘幸存者’3号带往自己家。”    “我的天，他难道不怕被传染？”    “博士，那女孩确实和老家伙有关系，请务必不要在我面前提起他。还有，你以为谁都像你这么小心？幸存者接触这么多人，也没见他们有什么事，还传染？放屁!”    罗斯最后冷哼一声，跟着士兵走了。而被他呛了一番的秃头博士，则自己站在那里，好不尴尬。    看了一眼离去的罗斯，厚重镜片在灯光照射下，反射出一道光。    随后，男子把双手插进大衣口袋里，像实验室走去......    狂三此时还是一脸懵逼的，眨眨眼睛，看着眼前房间，布置没有别墅好，甚至可以说是简陋，但外面却有士兵守卫。    老人在把她送来这里的途中，跟她说了一大堆莫名其妙的话语。    狂三一屁股坐在床上，揉了揉眉心，想起主神安排的那个远方亲戚。    甚至连名字都没有，只知道他叫威廉姆斯，而且已经死了。    死之前他把遗产全都交给了自己？    然后还把狂三托付给他的战友布鲁克斯？    这可是美国为数不多的上将，而且还是资格超老的那种......    狂三躺在床上拽了拽衣领，“红后，我这算是有靠山了？”    “运算结果，对方真心实意，当然......也不排除他是心理学大师以及影帝。不过，几率......”    “很小对吧。”    狂三闭上眼睛，“也就是说，我又莫名其妙的多了个长辈？”    “主人，我已经把所有资料调查完毕，您要不要查看？”    “其中没有什么猫腻？”    “没有，信息合理，已经搜索到四十年前，根据文明程度，排除造假可能。”    “如果我真是那个家道中落的少女，现在的结果还不算错？”    “不是的，主人。”红后在一旁默默吐槽，“如果您真是个普通人，现在已经被怀特或者汤姆森调教成r......”    “停!我只是有感而发，千万不要在继续散发你的思维!”    伸手把“兔耳朵”拽起，帽子被盖在头上，一个大号黑萌兔便形成了。    被衣物包裹的神秘物体，突然从中传来声音，“感觉一切都太巧合了，难倒这具精灵之躯真是主神的亲女儿？每次安排的身份都这么好......”    “主人，你以前执行任务的时候，身份是什么啊？”    狂三身子一抖，她又想起科技任务世界里，没有身份，被当成黑户逃难的日子......    感谢“醉梦残霞”打赏的2000起点币；“最爱的八云紫、darkness暗酱”各打赏的100起点币。

末世之黑暗召唤师 第二十八章 会议
    “合众国四星上将，约瑟・布鲁克斯，曾参加多次著名战役，目前为军方资格最老的将军。”    “带兵经验极为丰富，如果军方进入战备状态，他是最有可能被提拔成五星将领的人选。”    “他和好友威廉姆斯，曾一起加入军队打拼，不过对方因多次战役受伤，身体并没有撑过去，在半年前便已经去世。”    “威廉姆斯一生未婚，经查实，幸存者三号和其具有亲戚关系，不过年代较久，甚至能追溯到一战时期。”    “......经情报部门估算，我们从约瑟・布鲁克斯那老家伙手里拿回幸存者三号，几率无限接近零。”    昏暗会议室内，十几名身穿军装的男子陷入沉默。    良久，一道声音响起：“幸存者一号呢？我们的人有没有把他抓住？”    “最新消息，已经找到踪迹，但是......”中年男子环绕一周后，说道：“还有其他人在盯着幸存者一号，光是雇佣兵小队，我们的士兵便发现七个。”    “能查明背后是谁吗？”    “这又有什么用呢？”中年男子反问。    室内在次安静下来，许多暴力组织都能伪装成雇佣兵小队，就算查询到背后人物......估计也是和他们一个级别的。    根本动不得。    他们不会忘记，这是在美利坚，一个资本至上的社会。    你只要出钱，有的是疯子敢接单。    “嗒嗒嗒～”    食指敲击在桌面上，“幸存者一号是要追的，哪怕我们得不到，也要从那群人身上撕口肉下来。过几天，我们可以找布鲁克斯谈谈，已检查身体的名义，抽三号一管血试试。”    其他人面面相觑，所有人都知道这可不是个好主意。布鲁克斯除非脑袋被门夹了，才会放心把幸存者三号交给他们，来做什么“身体检查。”    “幸存者三号，难道会永远躲在那里不出来？”    众人心中一凌，有人已经在心里打退堂鼓，他们可不想把所有浑水都趟一遍。    “史密斯，注意你的言辞。”    “各位。”那名叫史密斯的男子站起，“如果得不到幸存者一号，你们会不会这样做？”    没人答话，现场陷入沉默。    “砰!”史密斯两张大手用力拍在桌面上，眼神如待出毒蛇，严肃认真道：“你们会，就算十人里有一个敢动手......”    “明白我的意思吧？这世界上，一个人出现意外，并不算什么。”    坐在末端，肩膀上闪耀着将星的男子嗤笑一声，“布鲁克斯会把你查的连内裤都不剩，然后永远把你钉在耻辱柱上。随后你就会在一次军事演习中，出现那么一丁点意外，相信我，他会做，也拥有这份能力。”    “你......”    史密斯的话语还没说出，肩膀上带有将星的男子便站起身来，“这件事情我什么都不知道，也什么都不会做，我依然在夏威夷度假。”    说完，便往门口走去，手掌握持门把时，又半转过身，“先生们，好自为之。”    ......    会议室又陷入迷之安静，直到一名满头白发的中将咳嗽一声，“我们刚才谈到哪了？”    坐在他旁边，较为年轻一点的男子立马接过话语，“我们的武器订单，斯塔克集团依然没有完成交付。”    “是啊，还有托尼・斯塔克的最新武器，已经期待这么久，他却一拖再拖。”    “我从奥巴代亚那问出来了，说是最新型的导弹，大范围使用的那种。”    “听起来不错是吗。”    “我并不关心这个，我只想知道那些恐怖分子是怎么拿到斯塔克集团的武器？”    手指敲击在桌子上的声音再次响起，“托尼・斯塔克不是那种人，他那天才般的大脑，除了武器和漂亮妞儿，已经盛不下其它东西。”    “还有汉堡。”    “......”    任谁都不会想到，一众军方大佬在这谈论这些事情。    “至于贩卖走私武器的是谁，相信各位心里都知道，卖就卖吧，反正现在也没人动得了他。”    “财富都被他私吞，以后得想个办法坑他一把。”    “哟～史密斯，你难道不怕托尼・斯塔克发怒啊？”    “我能怎么办？”史密斯一摊手，“每年分配的资金就这么多，没有钱，大兵们可不会跟你混。”    “你扶持汉默工业，每年还捞不到钱？开玩笑吧？”    “打住，我什么时候扶持过汉默了？”    “每年向外‘倾销’那么多武器，简直就像个暴发户，难道他没给你点孝敬钱？”    “......行了，别谈论那些，你们谁手底下干净？”    老将一发话，众人便不再言语。    “先说说安布雷拉，消息调查的怎么样？”    史密斯瞥了一眼其他人，说道：“不久前肆虐全球的小红裙病毒，我怀疑就是安布雷拉做的。他们资金实在太神秘，根本无从下手。”    “有些资本家也能做到。”    “那他们的目的何在？”史密斯皱起眉头，“花费这么多流动资金，就为了和托尼・斯塔克在那攀比？比谁建造的楼更高？更具有艺术性？”    “史密斯你太多疑了，他们是家生物公司，主攻医药方面。”    “哦。”史密斯轻笑一声，“看来他们野心不小，是想要垄断市场吗？”    “哈哈哈.....”    会议室内笑声一片，大家心头都明白，这根本是件不可能的事情。就连在军火行业独占鳌头的斯塔克工业，也不敢说完全垄断，更别提现在“百花争艳”的医学行业。    “那群资本家可从不会亏本。”    声音从老将嘴里传出，似乎多了一丝信服，但史密斯偏偏想往上跳。    “那他们为什么不直接收购一家医药公司？这岂不是更容易？像这样偷偷摸摸......”    “他们光明正大的在建设，就在斯塔克大厦对面。而且，一家生物公司，有着把互联网巨头都吊着打的网络技术，然而他们却不主攻互联网，这不是一件很滑稽的事吗？”    “或许，他们想研究生化病毒毁灭世界也说不定。”    史密斯坐了下来，没在说话，阴沉个脸，仿佛整个世界都欠他几百万。    “诸位，我希望你们接下来不要太惊讶。”一名较为年轻的男子站起身，“安布雷拉后面，有着布鲁克斯的影子。”

末世之黑暗召唤师 第二十九章 快乐吉普
    阳光微微刺眼，瞳孔不断放大收缩，才适应起来。    一身睡衣的狂三从床上下来，出了个懒腰，而红后的声音，也从衣服的“特质纽扣”上传来。    “主人，早上好。”    “呜～早上好。”    “主人，我建议你快点穿好衣服，今天布鲁克斯将军将会带你观看军方实验。”    酒红色大眼睛眨了眨，才想起三天前老人给她说的话。    “是斯塔克的新型导弹吗？”    “是的。”    狂三慢条斯理的拿出衣物，“看来他还是要在鬼门关前走一遭。”    “有可能会发生改变。”    “哈？什么鬼？”    红后的声音有些无奈，“主人，你难道忘了？”    狂三则一脸懵逼，“我忘了什么？”    此时，红后的投影要是在这里，一定会摆出“无语望天”的姿势来。    “斯塔克大厦的改建计划，总工程师便是托尼・斯塔克。为了改建他心爱的大厦，他把军方订购的新型武器拖了好久。”    “估计这次也悬乎，恐怖分子可不会放过任何一个好机会。”狂三把身上睡衣慢慢褪掉，半露出羊脂白玉般的肌肤。    “是的，主人。几率很大，斯塔克依然会被袭击绑架。”    酒红色大眼睛微眯起来，带有笑意，把丝袜提起，绷在腿上。    “所以你就大肆抛售了斯塔克工业的股票？”    “还没有，杰里科导弹实验过后，传来消息时，斯塔克工业的股票还会再次涨幅，等到那时在抛出，购买汉默工业，才是最为划算。”    “是是是。”狂三翻翻白眼，别有一番风情，“就你鬼点子最多。”    “嘿嘿嘿。安布雷拉已经全面起步，正是需要大量资金注入的时候，现在不动手，还要等到什么时候？”    “那你就好好在互联网上搅风搅雨吧。”    黑色颈带被狂三套在脖子上，一条黑色绳子挂在其上，连接着两侧肩胛骨中间的那枚温热珠子。    可惜白嫩早已被黑裙包裹，除了脖颈上一丝白嫩露出，就只有小手和半边绝色脸蛋了。    没过多久，狂三便得到士兵的通知，和布鲁克斯上将，一起踏上前往实验场地的飞机。    ......    “狂三......我这样叫你没问题吧？现在你身份比较特殊，多去接触一些人也好，等我......”    飞机上，布鲁克斯再次给狂三介绍了当前形势，似乎根本没有把狂三当成女孩子来看待。    说话声音依然中气十足，但身体却早已千疮百孔，多年战役下来，受到的暗伤不计其数。    布鲁克斯能活到现在，就已经是个奇迹。    想来，如果狂三不是那个落魄少女，而是男孩的话......估计现在就已经被布鲁克斯塞进军校里。    他得罪的人不计其数，而受到病毒灾难的狂三，代号幸存者三号的她，永远都会有打她主意的人。    除非病毒能完全攻破，大家都从中得到益处......    但现在看来，可能性微乎其微。    科学家从那些感染病毒的动物体内，提取重要部分，如筋骨、爪子之类，制造出的材料全都非同一般。    运用在军事上，那更是......    然而，这些东西都不可复制，病毒已经慢慢失去活性。    除了保管较好的血液，其它物体，就算被普通人沾染，也没有大碍。    狂三要是知道这事，一定会默默吐槽。    光是带有干涸血液，以及一头死亡野猪，带来的病毒便能肆虐一个庄园式小区。    更何况病毒已经到来，除非完全“消灭”它们......要不然它们一直都会存在。现在早已经有很多人被感染，只不过剂量微乎其微，一旦身体免疫力下降。    那将是一场灾难。    如果那时能抵抗过去，相信他们身体素质的提升......一定很恐怖。    事情过了这么久，狂三已经大致弄清楚，病毒是从哪里来的了。    ......    安布雷拉已经建成，斯塔克大厦也改造完毕，嗯，比安布雷拉稍微高了一点。    托尼・斯塔克对这点也很得意，不过他最得意的还是那充满“艺术气息”的改造。    虽然在外人看起来，它很怪异便是，就连媒体都用“新晋抽象派艺术家”来形容他。    ......大厦是有点怪异没错，但托尼也没放在心上。    新型导弹研究被提上日程，这让他对军方的好感下降不少，因为......这和他泡妞的时间有所冲突!    为了改造大厦，他耗费这么多时间心血，结果......有些伤心事不说也罢。    托尼整了整自己身上的西服，从飞机上走了下来。    新型武器早已被运往远处，只需要等待人员到齐。    托尼对此毫不担心，甚至连点兴奋劲都没有，这样的实验他都不知道经历过多少次了，在强烈的新鲜感也会被冲淡一空。    刚下了飞机，便看见自己的老朋友，托尼摆出一脸“惊讶”模样走上前去。    对着身穿军服的黑人男子来了个拥抱，“哦，我可没想到罗迪你回来凑这个热闹？”    分开后，托尼拿掉墨镜，“怎么样？结束后一起去喝一杯？”    “你的意思是，让我陪你飞回纽约喝一杯，然后再自己回来？”    “不不不。”托尼张开肩膀，“我的私人飞机会送你回来。”    “哦。”身穿军服的黑人男子摇摇头，“那可真是个好主意。”    “那我们还在等什么，快点结束这该死的无聊实验吧。”托尼催促道。    罗迪耸耸肩，“军方有个大佬也来了，我们还要去迎接，看见没，就是那个刚着地的。”    托尼回头一看，有点愣神，“呵，重要的人总是最后才登场，看来下次我应该在晚点。”    罗迪瞄了他一眼，“如果你不想被那几个家伙嘟囔半天的话。”    托尼表示无所谓，“我的武器就能使他们闭嘴。”    “那样最好。”    ......托尼和布鲁克斯谈了几句，哪怕是性格高傲的他，也差点在老人那吃一鼻子灰。    实验很顺利，新型导弹杰里科的表现十分出众，得到了众人一致好评，托尼・斯塔克已经迫不及待去开场宴会庆祝一下。    “嘿，小姐，真的不和我一起坐快乐吉普回去？”托尼尝试邀请狂三。

末世之黑暗召唤师 第三十章 “黑锅”
    “直升机已经来接我了。”狂三露出一个略带歉意的笑容。    托尼瞥了一眼不远处的布鲁克斯上将，默默把墨镜挂在鼻梁上，“哦，那可真是遗憾，明明在沙漠里乘坐‘快乐吉普’更有乐趣。”    直升机已经在不远处降下，风肆意在吹，狂三微眯眼睛，“那么，斯塔克先生，有缘再见。”    “啪!”    车门被士兵关上，隔绝了外面被直升机吹起的风沙，托尼坐在他的‘快乐吉普’里打着节拍。    陪行护卫的士兵是年轻人，看样子刚入伍不到多久，年轻的脸上写满朝气、激动。    他似乎很崇拜斯塔克，在车辆发动时，就开始试着与托尼搭上话语。    听着士兵在自己旁边喋喋不休，又因为是自己的粉丝，托尼也不好制止。    “对了，你知道那女孩是谁吗？”    士兵一愣，明显没有跟上托尼这种跳跃性思维。    过了会，才恍然大悟道：“奥奥奥，你是说布鲁克斯啊。”    “布鲁克斯？”托尼眉头一皱：“那不是臭脾气的上将先生吗？恕我直言，我可没看出她俩有什么亲戚关系。”    “这个......”年轻士兵挠挠头，只摸到冰冷头盔，“我们这些小杂兵也不清楚，只知道她是布鲁克斯上将带来的，听说他俩关系匪浅。”    士兵想起斯塔克的各种风流往事，顿时和他挤眉弄眼起来，“难道先生你想要泡她？”    “嗯？”托尼表示相当诡异，墨镜下的眼睛紧盯着士兵，“认真道：“你觉得我是这样的人吗？”    “难道不是吗？”士兵并不在乎托尼较为‘出众’的脸色，“您可是全美男士的偶像啊！”    他想了想，突然觉得不对劲，又加了句，“除了那些基佬。”    “瞧瞧那漂亮女郎，据说她们都想爬上你的床。哦～我要是有......”    “停停停，士兵。身子虚可不适合保家卫国。”    抱持着枪械的士兵自顾自点头，不置可否道：“您说的是。不过在这之前能先给我签个名吗？”    “如果不麻烦的话，记得算我一份，先生。”    前方驾驶室里传来另一名士兵的声音，托尼耸耸肩膀，“那好吧，你们要签在哪里？”    托尼看了一眼全副武装的士兵，“我的意思是，难道军方还允许士兵在武器上留有纪念符号？”    “不不不，当然不，先生，请务必签在这里。”士兵瞬间把防备解开，露出里面衣物。    “哦～”托尼嘴巴微张，神色尬然，他可从没想过，自己会在男人衣物上签名，特别还是“内衣”上。    如果是个漂亮妞儿，他当然不会在意，比如说......之前那位黑裙少女。    看看，多完美的气质，良好家教，俊俏容貌......托尼眉头向上皱起，“就是年龄小了点，或许是那气质老使我遗忘她的年纪。”    “先生？你在说什么？”士兵还在撑着他的衣物，随时准备让托尼的记号笔“临幸”其上。    “哦，没什么，士兵。”    “那我们还在等什么？我已经迫不及待了！”    托尼神色古怪，他老觉得这句话自己十分熟悉。    记号笔距离“男士内衣”越来越近，托尼仿佛把所有毅力都加注在其中。    突然，笔锋回转，瞬间回到笔帽里，不过那“男士内衣”上却没有留下丝毫印记。    托尼煞有其事的挑挑眉头，认真道：“我突然想起一件事情。”    “轰！――”    “砰砰砰!――”    “嗒嗒嗒――”    外面突然响起爆炸声，以及枪械喷发出子弹的声音。    前方车辆直接被炸起!火焰刹那间便充斥车厢，里面无一人存活。    司机快速刹车，想要隐蔽，结果子弹毫不留情的打在玻璃上，一片片“白花”绽出，如果这不是防弹玻璃，恐怕他早已凶多吉少。    “fuck!”士兵大叫一声，快速穿戴好自己的装备，年轻稚嫩的脸上满是认真，刚想下车，便回过头来，“先生，防弹衣就在下面，请你快速穿上，保护好自己。”    托尼还在愣神中，年轻士兵便打开车门跑了出去，和恐怖分子战做一团。    “诶？!你快......该死该死!”    托尼手忙脚乱的弄好防弹衣，从车窗望去，可以见到有士兵被子弹穿透身体，这块土地上，每一秒都有血液流出。    他看到恐怖分子硬生生把油箱炸掉后，就知道躲在车里绝不是个好办法。    打开车门，小心翼翼走出去，一枚炸弹碰巧落在他旁边......    “嘭!”    一个不算标准的战术翻滚让托尼躲过一劫，他翻身来到沙丘后面，刚想停下来喘口气，看看自己身上的伤势时......    一枚炸弹再次落到他身边不远处。    “哦，fuck!”    托尼忍不住爆了粗口，在意识陷入昏迷前，他看清了上面的字体。    “斯塔克工业。”    那枚炸弹，是他曾经较为自豪的发明。    弹片手雷，就算炸不死你，那些因为炸药引爆，所带来动能的高温细小弹片，也会在瞬间割裂进你的身体内。    防弹衣也只能起到一丝作用，随后这些细小碎片会潜伏在身体内，撕裂血管，每一秒都会带来非人疼痛，直到......流血过多而死。    托尼......终于尝到自己带来的恶果。    “被自己的发明杀死，没有比这更好笑的事情了吧？”    ......    军方赶到地点时，除了破损车辆里熊熊燃烧的火焰，以及战死士兵的尸体，便再也没有其它线索。    托尼・斯塔克是被恐怖分子绑架了！    布鲁克斯上将的脸上相当阴沉，而陪同的那些军官，更是面观口鼻，大气都不敢喘一下。    这次明明是隐秘实验，外界知之甚少，可能性最大的，便是军队里出了叛徒。    完全可以想象出，斯塔克工业，在知道托尼・斯塔克“失踪后，”会发生什么样的巨变。    而身为军火巨头，每年给国家巨量税收的斯塔克集团，出现变故后......影响是何等深远？    至少他们这些军官是背不起锅，而布鲁克斯上将这次......就很莫名其妙了。    军队开始行动起来，确定大致位置后，开始搜索，日夜不断。    明明只是“普通”的绑架事件，任谁都没想到，会牵扯到布鲁克斯上将。

末世之黑暗召唤师 第三十一章 自食其果
    “如何把布鲁克斯上将率领的军队困死在一个地方。”    这是一个标题，也是一个命题。军方有无数将领学员进行过讨论，想出的办法也千奇百怪。    就算有把握的，他们也没有机会实现。世界上有不少人把布鲁克斯困住，但最后呢？他们都死了。    布鲁克斯更像是一个活着的传奇，一身功勋哪怕贴满军装，也留有剩余。    人们从没想过，在沙漠，在军方的实验基地那，布鲁克斯上将竟然被“困”在那里。    托尼・斯塔克失踪的消息还没有传出去，但重要人士都已经知道了。    斯塔克工业，这几天股市一直再升，但那群董事会的股东，可没这么好的心情。    斯塔克工业发展的比较“畸形。”    只要智商依然存在的人，都会明白，托尼・斯塔克是支撑着斯塔克工业的一颗大树。    没有他，斯塔克工业虽然不至于坍塌，但绝对不能再以后的军火领域独占鳌头。    凭借托尼留下的“遗产，”斯塔克工业会在辉煌几年，甚至十几年之久，但之后呢？总有人会站出来超越他们。    发明出更新颖的武器，从而抢走斯塔克工业在军方的订单。    托尼是个天才，没人能代替他，至少现在没有人能。    他在武器领域上，说是泰山北斗，都算是小瞧了他。人们有时候都会想，如果没有爱因斯坦，发明核武的会不会是他，亦或者......他的父亲？    当然，参与核武研究的就有他父亲，说是发明也没错。    托尼生在一个伟大的时代，但却令人惋惜。如果让他选的话，估计还是在现代。    没什么理由，这里的妞更辣，更带劲。    他有不断进步的理由，各方面能够跟上他的思维。要是把时间推到二战时期，那个“落后时代，”估计托尼会发疯。    事实上，当他知道自己胸口里，有着“电磁”吸附弹片的时候，就已经快要发疯了！    没有外界打扰，凭借超乎寻常的知识理论，一个天才般的发明诞生在这个世界上。    不过现在......一切都还在实验中。他，托尼・斯塔克，不过是一个被恐怖分子绑架的可怜虫。    说来也搞笑，杰里科导弹那么精细的武器，竟然让托尼在“地下室”完成，瞧瞧这里有什么？锤子、贴片、导弹。    我的天，哪怕是在贫穷的国家，也不会这样制造导弹，一不小心来个爆炸，那滋味......    狂三一个人待在单间里，军事基地里床铺不算紧缺，本来四名军人一个房间，现在就只有狂三一个。    没办法，这个军事基地里，只有狂三一个是女性。    布鲁克斯不放心她自己回去，所以......事情就变成这个样子。    整天面对着沙漠是什么感觉？    “除了火元素亲和力上涨，这里沉闷的空气足以逼迫你到发疯。而且，连个可以交流的人都没有。”    斯坦尼已经被狂三记在心里，如果有可能，狂三会以“热情似火”的姿态迎接他。    她发誓，在那大铁人出来时，一定会给斯坦尼一把火焰，让他仔细体验下“沙漠”的滋味。    远在纽约，整天脸上装“沉”的奥巴代亚・斯坦尼，其实心里早已乐开了花。    但最近睡眠并不算多好，他总是梦见那片沙漠，以及莫名其妙的火焰。    这让他心里不安起来，他要去确定托尼有没有挂在那里。    当斯坦尼认真查阅资料时......身上才冒出冷汗，连他自己都没有想到，把布鲁克斯上将“困”在一个地方的完成者......竟然是他自己!    这可绝不是件好笑事情，布鲁克斯参与的战役，斯坦尼都快能背出来!    就像他，老一辈都是听着‘美国队长’的故事长大，但现代......还要在加一个布鲁克斯。    狂三也尝试着用精神力搜索，但收效甚微。也不知道是世界意识干扰，亦或者其它，以她【阿尔法】巅峰的精神力，竟然无法覆盖整个沙漠。    又过了一星期左右，这里连点解闷东西都没有，游离能量低到令人发指!    特别是火元素，使人心情更加烦闷，而吸收这种“灵力”的狂三，现在就像是一个大号火药桶，一点就爆!    就好比你想接杯水，拿在手里整整半天，那水滴就是不滴下......    换句话来说，狂三的心境已经快崩了。    庞大精神力支撑她无法睡眠，夜半时，往往需要通过“自我催眠”才能安心入睡。    修炼时......急得心里都快冒火，一整天灵力都冒不出一丝。    有时候......真的会冒火，这可不是说说而且，提纯能量，把火元素排除出去，瞬间在空气中炸出火焰!    然后......军事基地里的洒水器......    要是中和这股火元素，就要消耗一笔灵力，忙活一天的收入瞬间消失不见，有时候还在在陪上一丝......    就算心境再好的人，在这提纯能量......不说也罢。    托尼・斯塔克失踪的消息已经彻底传开，斯塔克工业的股票波动剧烈，一直下跌。    董事会那群人整天跟死了爹妈一样，每天都要催催斯坦尼，让他快点寻找托尼。    斯坦尼每次答应的都很漂亮，但实际行动却根本没有付出，在知道被自己坑了一笔的人，正是军方的布鲁克斯上将后，他恨不得把自己所有秘密都戴上“锁。”    托尼失踪，总要找人背黑锅，而这件事丢给军方简直再好不过。    他本以为观看实验的，顶多是上校、少将一类，谁又会想到......那天布鲁克斯心血来潮，竟然带着后辈前往实验基地那？    背锅的正是布鲁克斯，哪怕别人都不会这么认为，但他依然坐镇军事基地，没有丝毫要走的意思。    仿佛不找到托尼，他便永远在那里。    本来以军方诸多黑客的实力，攻破斯塔克工业的系统易如反掌，但因为红后的原因......    托尼・斯塔克亲自把系统再次升级加固，又有贾维斯时常游荡，那些电脑大佬，对这个“铜墙铁壁”根本无从下手，每一次都吃了一鼻子灰。    身为托尼长辈的奥巴代亚・斯坦尼，自然也在保护行列。    贾维斯是人工智能，自然知道不能随意查看别人隐私，所以斯坦尼才逃过一劫。    而这一切的原点，又回到狂三身上。

末世之黑暗召唤师 上一章‘自食其果’解释，有关漫威
    布鲁克斯是个原创人物，大家也不要在意。    身为军方上将，而且是手握兵权的那种，即使是资本势力也会十分忌惮。    众所周知，美国是一个资本至上的国家，而托尼・斯塔克身为资本巨鳄之一，再军方保护下失踪，总有人要为其背锅。    布鲁克斯显然就是这个人选，即使不会有人怀疑他，但这件事也会成为对手进攻他的“武器。”    一切都是为了狂三，布鲁克斯不可能一辈子都守护一个“普通女孩。”    于是，他决定带着后辈去长长见识，顺便向外界放出信号，让那些有小心思的人不敢乱动。    结果，正巧遇到托尼・斯塔克失踪，而布鲁克斯脸上“凑巧”被人打了一巴掌，自然不高兴。    于是，他得留在这里，找到托尼・斯塔克。    至于狂三，身为“幸存者三号，”被无数人注视，布鲁克斯不放心她独自离去，因为没有他在身边，狂三随时都会遭到其它势力的黑手。    毕竟在布鲁克斯眼里，狂三一直都只是一个普通女孩。    病毒是狂三无意搞出来，这是因，“幸存者三号”被其它势力注视，这是果。    ......    接下来是斯塔克工业的网络防御，因为之前红后运用“小红裙”进行攻击，托尼特地和贾维斯一起加固了网络。    而且还为身边亲近的人提供网络防御安全，其中就包括斯坦尼。    所以，斯坦尼虽然是怀疑对象，但军方并没有拿到证据。人类要攻破人工智能设下的防御不易于天方夜谭。    而红后设计“小红裙，”是为了敛财，计划已经被狂三同意，这是因。    后面军方无法攻破斯坦尼的网络防御，无法获取证据，从而间接导致狂三被“困”在沙漠，这是果。    ......    军方出力被限制，原著中，军方这么大的基地，难道还锁定不了一处恐怖分子的基地？    答案是否定的，因为有些人不希望看到托尼・斯塔克回归。    这“有些人，”指的自然是资本家，斯坦尼一个人的能量不够，但托尼的竞争对手同样不少。    而这群人，在暗中就形成了独特的默契，通过自身能量，或多或少限制住军方搜寻托尼。    ......    至于狂三，身为轮回者，觉醒刻刻帝，而且具有神灵传承，在她的潜意识里，【地球199999】对她造成不了什么威胁。    而且主神并没有发布任务，她也不想和那些超级英雄去玩些“过家家”的游戏。    所以说，“狂三”心中是有傲意存在，在潜意识里就“看不起”那群人。    也不能说是看不起，只能说是微微轻视。    之后以狂三心境，在沙漠呆十来天就承受不住，完全是遭受到“未知影响。”    是主神，也有可能是其它存在。    目的就是让狂三接触“超级英雄，”在潜移默化中把所有人都命运搅和在一起。    最后......作者菌笔力不足，想表达的东西很模糊，实在抱歉。    【鞠躬】

末世之黑暗召唤师 第三十二章 拯救大兵托尼
    “有因必有果。”    或许对于顶尖轮回者来说，这句话可以当成笑话听听。但对于狂三来说......她确实差点拿着石头砸在自己脚上。    是夜，沙漠里温度下降，就连火元素也不在充盈，一股精神力再次透体而出，寻找着托尼。    这样的日子似乎已经融进狂三生活里，只有把精神力挥霍一番，她才能安心睡个好觉。    沙漠地形多变，如平常一样，没什么收获后就想睡觉。    一只羊...两只羊...喜羊羊......    “呜～”狂三悲鸣一声，不知道什么原因，以她的心境，竟然在这里呆不了半月？    “红后，在吗？”    “在的，主人。”    “军方何时能够找到斯塔克那家伙？”    “这要看那群资本家的了。”    狂三目光微凝，“怎么说？”    红后理所当然的说道：“虽然斯塔克工业的董事在努力，但更多人，似乎不想看见斯塔克回来。”    “就连布鲁克斯上将，要求调动军事卫星的文案，都被驳回。”    狂三半躺在床上，“他们胆子可真够大的。”    “嘻嘻，美国社会就是这样，资本至上，只有拥有利益，有的是疯子往里面钻。”    好看的柳眉向上挑了挑，“你最近没少套斯塔克工业的股票吧？按照原本进程，斯塔克他的铁人造的怎么样了？”    “设计图纸已经被他记在脑子里，如果有尖端仪器辅助，‘马克’出现的时间将会更早。至于股票......嘿嘿嘿，谁让安布雷拉需要钱呢？”    狂三翻翻白眼，“我不想在这里呆下去了，你明白我的意思吧？”    “当然，如您所愿。”    红后的声音突然变得机械起来，“开始争夺代号为‘月眼’的军事卫星，预计时间......五秒。”    远在大洋彼岸，五角大楼的某处中控中心，屏幕上突然闪现许多意义不明的字符。    技术人员开始手忙脚乱的进行操作，随着时间流逝，所有人脸色越来越白，冷汗不断滴落。    任凭电脑上代码翻飞，他们却没有丝毫办法。    马蒂斯顶着黑眼圈，快速来到室内，中央屏幕上不断翻滚的代码令他头疼不已。    “你们还在干什么？遭遇黑客攻击，不知道反击？”    马蒂斯愤怒的吼叫声响起，但却没有一个人敢反驳，因为他是现任国防部长，权势惊人。    坐在电脑前，脑海中却一片空白，他们甚至不知道对方是如何攻击，只能机械的敲击键盘，不断实验着方案。    而马蒂斯的声音还在不断响起，“给我查，查出他的地址!我要看看是谁有这么大的胆子!”    手指不断敲击在键盘上，职员心里却苦不堪言，他们不敢说自己的能力多么多么牛逼，但在尖端科技辅助下，就算是世界上有名的黑客组织，也不敢和他们硬碰硬。    突然，白光照耀在众人脸上，正敲打着键盘的工作人员脸色一喜，不管怎么说，控制权暂时被他们夺了回来。    马蒂斯阴沉个脸，“怎么样？查到他们的地址了吗？”    “报告长官，正在查询，已经锁定到洲际。”    “在哪里？”马蒂斯的声音里酝酿着杀气，血糖稍低的他，在半夜被人吵醒后，那种心情可想而知。    “在......在南极洲......”    “hat？”    “不对不对......在......在北极!”    “不对，在赤道!”    马蒂斯阴沉个脸，双手交于身前，就算再怎么不精通电脑，他也知道，对方是在戏耍他们。    “你们这群饭桶!国家养你们是干什么用的？!给我查!给我找出他们的地址!劳资要用导弹炸平他们的基地!”    这句话虽然饱含怒气，但熟悉马蒂斯的人，一定会知道这是句“玩笑话，”时常被激怒，但却能保持理性，这种性格也算奇葩。    中央大屏幕上，世界地图不断被标记位置，这意味着黑客的“地址”不断被他们“找到。”    马蒂斯的眼睛微眯起来，这已经不是挑衅了，这是在侮辱!这是在践踏一个国家的尊严!    揉了揉太阳穴，随处找了处地方坐下，马蒂斯已经在考虑，明天他应该怎么跟总统解释？    难道说，有黑客为了炫耀技术，随意破解了五角大楼的网络防火墙，又大摇大摆的离去？    大屏幕上的位置在一直变动，马蒂斯把双手抱在胸前，眼睛中寒光直闪。    “这次是在哪里？”    负责人满头大汗，“部长，这次实在福特航母舰队上。”    “那这次呢？”    “在大西洋海底。”    “在......五角大楼。”    “在......白......白宫。”    “砰！”    马蒂斯的手掌拍打在桌面上，刚送来不久的咖啡，被打翻在地。    声音不断拔高，“那家伙就是在这里不断逗我们玩？!”    “先不要管他，查询我们系统，必要时，直接切断网络。”    “包括区域网？”负责人有些不确定。    马蒂斯冷冷看他一眼，“包括区域网。”    “是!长官!”负责人猛然打了个激灵，甚至朝马蒂斯敬了个军礼!    就在这时，左侧一名二十岁出头的年轻人，脸色苍白的抬起头颅，“报...报告。”    大部分人目光聚集在他身上，这让他心情更紧张，“我们的‘月眼’消......消失了......”    负责人背后冒起鸡皮疙瘩，就连马蒂斯，现在脸上也不在出现任何表情。    熟悉他的人都知道，马蒂斯这次是真生气了。    不需要他开口说什么，负责人便急忙扯着嗓子，“找!给我找!找不到它，找不到‘月眼’，你们谁也别想下班!”    中控室内没人做声，只有手指敲击在键盘上的声音不断响起，大屏幕上的位置还在不断改变......    没人找到‘月眼’，就连一丝痕迹都没有，它仿佛直接消失不见，不存在这个世界上那般。    就算调动其它卫星近地观察，也依然没有发现。    所有人都知道事情大条了，平白无故消失一颗军事卫星，难道是外星人对地球开的玩笑？    不管是黑客也好，外星人也罢，马蒂斯觉得，这件事还是尽快让总统知道比较好。    “长......长官!‘月眼’它又回来了！”    “回来了？!”    真是活见了鬼!

末世之黑暗召唤师 第三十三章 小说大师
    “查看数据，我倒要看看是谁把它给劫走了!”    马蒂斯冰冷的声音响彻在大厅中，声音之大，包括那些带着耳麦的人员都能听见。    技术人员开始敲击键盘，负责人输入密码后，大量数据涌现出来。    还是那位观察‘月眼’的年轻人，头上的冷汗唰唰的往外冒，手指敲击在键盘上时，都微微发抖。    “长......长官，‘月眼’一直在我们上空，没有动过。”    “没有动过？”马蒂斯点点头，“你们的眼睛都是被狗吃了吗？调用其它卫星都发现不了，现在你跟我说没有动过？!”    “狗屎!”    负责人也亲自上场，越是这样，他心里就越是惊奇。    明明‘月眼’被黑客劫持过，但却一点痕迹都没有，要不是这段记忆大家都有，任谁都会怀疑事件的真实性......    负责人一狠，开始翻阅国内申请档案，以及其它国家，被“意外收到”的申请。    屏幕上显示的图片，第一排，第二人，正是布鲁克斯上将。    “这是什么意思？嫌疑人选？你不要告诉我，黑客是那些资本大鳄？亦或者军方高官、科学家之类的。”    “部长先生，我们现在还无法找寻到黑客的进攻手段，而之前申请军事卫星的，就只有这些人。”    负责人认真道，“他们每个人都拥有巨大能量，调用军事卫星被驳回一定不会高兴，所以......”    “噗～”马蒂斯嗤笑一声，“就这事他们会怀恨在心？那他们整天生气就该气死了。”    “还有。”马蒂斯站起身子，用手指抵着负责人肩窝处，“不要为自己的过失找借口，与其考虑让谁给你顶锅，不如想想明天一早该怎么给总统交代!”    说完，马蒂斯就往门口走去，负责人慌忙跟上，“对了，布鲁克斯将军的申请为什么没批下来？”    负责人连忙使了个眼神，旁边的技术人员立马心领神会。    中央大屏幕上立马显示出布鲁克斯的申请理由，以及驳回原因。    马蒂斯转过身，一手摸着自己中指上的戒指，眼睛微眯，好似待猎的公狼。    “寻找托尼・斯塔克吗？为什么没批下来？”    负责人顿时满头大汗，“部长，这部分是由其它官员来把关，我这边只负责记录。”    马蒂斯点点头，“稍后我会去拜访那官员，记得调用一颗卫星，给布鲁克斯将军使用，让他待在沙漠里真是难为他了。”    “好的，部长，不过这需要您签字。”    马蒂斯看了他一眼，“那你还在等什么？”    “是是是，我马上就去打印!”负责人慌忙道。    马蒂斯抬起手腕，确定了一眼时间，“给你两小时，把卫星调给布鲁克斯将军。还有，把你准备搪塞总统的借口给我写出来。”    “这......”负责人满脸为难，调用军事卫星还好说，毕竟军部大佬在这里，也就他一个签字的功夫，但“搪塞”总统的借口......    马蒂斯冷冷看了他一眼。    负责人顿时打了个激灵，“放心吧，部长，两小时之后，我会直接送往你的办公室!”    马蒂斯拍了拍他的肩膀，眉头微挑，“希望你能办到。”    说完，毫不留恋的走了出去，负责人亲眼目送大佬消失在走廊拐角，身子一瘫，坐倒在椅子上。    目光环视一圈，眉头皱起，恶狠狠道：“看什么看？!找到黑客没有？找到‘月眼’的数据没有？!还想不想要奖金了？!”    声音一波高过一波，技术人员慌忙垂下头颅，对着电脑屏幕就是一顿“啪啪啪。”    没办法，官大一级压死人，同时心中也在暗自腹诽，刚才部长在时，装的跟孙子一样，现在，啧啧啧......    负责人休息一会后，把桌前咖啡喝完，强提起精神来，敲打起键盘。    同时开始翻阅资料，布鲁克斯上将的资料。    不看不知道，一看吓一跳!    原来马蒂斯部长就在布鲁克斯手底下服过役!    后来更当过布鲁克斯将军的个人警卫!    我的天，负责人头上直冒冷汗，还好调动卫星方面，他管的不多。    所以前几天那人也没来找他，反而找了另一位官员，卡下了布鲁克斯将军的卫星申请。    负责人嘴角强扯出一丝笑意，原来他还不是最倒霉的，完全可以想像出，那家伙在面对马蒂斯部长时的场景。    一定很有意思。    负责人瞅了眼时间，顿时打开文档，肆意发挥着自己脑海中的想像力。    “......该死!这玩意到底该怎么写？”    ......熬了一夜，马蒂斯和负责人出现在总统办公室，总统正在一脸认真的看着报告。    不过越看，那脸色就越是懵逼，马蒂斯左右瞅着办公室里的装饰品，而负责人则冷汗直冒，只盯着自己的皮鞋看。    文件被放下，总统双手交叉，看了一眼两人，很随意的点点头，“很好，哪位先生可以告诉我，这报告是谁写的？”    “总......总统，是我。”    “哦？”黑人总统眉头挑起，用认真的眼神看着他，“说实话，我觉得你更适合写，或者画漫画。”    “来瞧瞧这上面写的什么？外星人借用‘月眼’来研究地球人？”    “哦，我的老天，那外星人为什么没有直接把你抓走，来加深一下它们在解剖学领域的先进技术？!”    “这......我......总统先生......可事实......”    “停停停，拿着你的报告，出门左转，如果你需要，我可以帮你联系出版社，相信他们一定会认为，这是一部比《哈利・波特》还要成功的科幻!”    “先生，《哈利・波特》是奇幻。”马蒂斯好心提醒道。    “哦～”黑人总统眉头一挑，“那有什么区别？你眼前就站着位奇幻大师!瞧瞧这份报告!马蒂斯，我不相信你没看过。”    “事实上，我真没看过，先生。”    总统点点头，“很好，都挺不错，今年的奖金没了!混蛋们!还有那该死的补贴!我只要把这份报告拿到国会上，相信那群吸血鬼会把你剥掉一层皮!”    “还站在这里干什么？滚！都给我滚出去!”

末世之黑暗召唤师 第三十四章 这不科学
    那份报告的结局到底如何，其他人并不知道，或许已经被总统先生发给出版社也说不定。    军方已经开始联系宇航局，准备把‘月眼’弄下来进行拆解研究。    不过这事虽然有许多大佬过问，但他们要能从中查出什么来，那才是滑天下之大稽。    他们只会平白无故损失一颗军事卫星，顺便在烧掉大量资金，毕竟宇航局每年批下的资金可并不充裕。    军方重新调了一颗卫星，交付与布鲁克斯上将使用，这回也没见那些跳梁小丑出现，想来都被马蒂斯的铁血手段压了下去!    狂三早已经掌握那窝恐怖分子的基地，正想着要用什么办法通知布鲁克斯的时候......她也没想到会发生这种事情。    又安静待了两天，在军事卫星全方位扫描排除下，终于确定了一处山口。    狂三面带冷笑，要是把这份消息发出去，那些暗中阻拦的人会多倒霉？    原著中，要不是托尼・斯塔克打爆了恐怖分子的基地，从里面逃亡出来，弄出大动静，估计军方还搜寻不到他来着。    就一处沙漠，虽然地形多变，但能盛下一定量人口的基地，怎么可能会搜寻不出来？    只不过有人在背后阻拦，军方也偷懒不出力罢了。    就算托尼・斯塔克的好友，罗迪在军队里，但那又有什么作用？他只是一个上校，对真正掌握权利的大佬来说，只不过是一只随时都可以捏死的虫子罢了。    当然，他们也要看着托尼的脸色，毕竟在美国，一位资本大鳄所能调动的能量，实在很恐怖。    军事基地里开始出兵，说实话重火力并没有多少，除了陆军，就只有两架直升机盘旋在空中。    或许对付恐怖分子......美国大兵的心里都没啥压力？    美军装备先进，士兵壮硕，但真会有人拿着自己的性命，去为国家拼生拼死？或许有吧，但很少。    军方之所以有那么高的活力，每年军费更是高的离谱，这到底是为什么？    难道资金都分配给研究、制造武器？那只是一部分，真正占大头的，往往是军人的补贴。    美国军人真的很富裕，一个人在军队服役，能够轻松支撑起一个普通家庭。    所以美国每年的军费，才会一直居高不下。    难道那些大佬不知道裁兵？    不存在的，你裁员，让那些大兵怎么办？一个大兵代表一个家庭，想一想，要大规模裁兵，会对社会带来多大动荡？    所以说，要没有这么高的薪水，大兵们会前往战场上和敌人拼死拼活？    一切都是为了钱，一切都是为了生活而已。    在战局不对时，投降是被允许的，对，你没看错。    投降是被军方允许的。    因为每死亡一名大兵，军方就要支付天价抚恤金，从而支撑大兵的家庭不至于崩溃。    所以在打仗时，只要不是真正的拼死拼活，情况一不对，又没有增援的话，都没有他们最光棍。    装备一脱，白旗一亮，对面就要遵守国际公约善待俘虏。    最多受累几月，然后被国家接走，领完工资休息几天，又可以去军队报道。    而打击恐怖分子，说实话，大兵们一般并不想和这些疯子交手。    动不动在体内藏个炸弹，来到身边......“砰！”的一声，是个人都得懵逼。    当然，有不喜欢的，也有喜欢的。靠着精良装备碾压，一阵啪啪啪、砰砰砰后，就可以搞定收工，继续回军营和队友吹牛逼打泡。    然而这一次，他们面对的恐怖分子，在有些装备上，甚至还要超越这些大兵一筹。    比如......斯塔克工业最先进的武器。    托尼的小型能量源已经制造完毕，狂三有时候都想把他的脑子掰开，看看里面到底长的什么。    利用几支导弹，就制造出各大国研究无数日夜都没成功的项目。    而且他用的什么？锤子、电锯、焊枪、铁条？    哪怕是那些高等文明的生物来这里，也要大吃一惊!    这简直不科学!更不魔法!    这一天，托尼在伊森的帮助下，正锤炼着铁头盔，狂三对那玩意也很好奇，现在她正躲在云层里，俯视着和恐怖分子打的不可开交的美国大兵。    托尼的铁盔够厚，但相比于子弹穿透力，特别还是在近距离的情况下，要是钢铁，绝对会被穿透。    就算没有穿透，也足以深入进去，给里面的人造成轻微震荡。    狂三也不相信，那些导弹运用的合金能够达到这种硬度。    或许托尼・斯塔克在山洞中，独自创造一种新型合金也说不定。    对，用的就是焊钳以及铁锤......    空中飞行，消耗的灵力微乎其微，要是在末黑世界里，根本连消耗都不会有。    但现在，消耗的灵力可不会得到补充，精灵之体内，灵力更是只有一半。    狂三想要得到的东西很多，比如托尼的新能源，还有那疑似新型合金的东西。    这些东西都不要钱，为什么不直接拿走呢？    狂三捏了捏下巴，三支军方队伍还在和恐怖分子打的难分难舍。    恐怖分子一副拼命神情，而美国大兵那也满脸严肃，演的十分出众。    顶多就在障碍物之后放冷枪而已，要让他们向前冲锋？开什么玩笑，为了一个不是任务的任务，去牺牲自己，脑子有泡吧？    没看见对方的机枪一直在那“啪啪啪”吗？只要大兵们敢露头，绝对会被打成筛子!    而天空中的直升机呢？现在根本不敢下手，恐怖分子在山口外面围的都是弹药、装备、汽油，甚至还有导弹!    这一连串子弹打下去......要是不小心引爆什么东西，搞不好连山洞都能炸塌!    到时候别说营救斯塔克了，估计那些被引爆的“烟花，”都够这群大兵喝上一壶。    处于山洞深处的托尼，现在耳朵正靠在门上，小声说道：“伊森，你有没有听到什么声音？”    那名叫做伊森的男子慌忙放下手中工具，推了下眼镜，趴在门板上......“枪击声。”    狂三站在云层上，看着久攻不下的“小峡谷，”摇了摇头，手中幽蓝在慢慢汇聚......

末世之黑暗召唤师 第三十五章 我一定会回来的!
    很方便的小型束缚法阵，一部分恐怖分子神色狰狞，置生死于度外，疯狂扣动着扳机。    大兵们一时间被扫射的冒不出头，他们可不敢用手雷，对面满地都是炸弹、汽油，这要是引爆了，可不是闹着玩的。    突然间，那最疯狂的一部分恐怖分子身子一紧，顿时“噗通”一声跌倒在地。    直升机上的指挥官急忙在耳麦中吼道：“怂蛋们!你们还在等什么？!敌人的火力网已经破了！一队给我从九点钟方向突破!二队火力压制掩护!三队冲进山洞里，救出斯塔克!”    大兵们虽然害怕牺牲，但职业操守还是有的，在指挥官下达命令之后，所有人快速反应过来，速度之快，总算展现出强国风采。    那部分“狂热份子”都被莫名其妙的放倒，剩下的人看到装备精良的大兵冲过来，顿时手忙脚乱。    至于指挥官？他们哪有那么高大上的东西？哪个不是各自为战？    就连恐怖分子高层，也只知道抱着个步枪，在人群后面“突突突。”    他们加入恐怖势力，完全就是想混口饭吃，根本不像那群狂热分子，动不动张口就是“圣战，”听着脑子都疼。    凭借着良好军事素养，大兵们飞快扭转战局，开始压着恐怖分子打，不过开枪时还是多有注意，避免自己打中油桶之类。    恐怖分子分散较广，二队火力凶猛，又配有狙击手，不求杀敌，只要能压制住对方火力，成功让三队突破进山洞里便好。    其实恐怖分子要是把沿路的弹药、油箱打爆，就算是特种小队，一时间也不敢接近这里。    但，他们有这个胆子吗？没有，那可都是头儿花大价钱买下来的，平时连摸摸都要被毒打，更何况拿枪支将其打爆!    然而就在三队即将进入洞口时，却遭到突然袭击。好在这群大兵身上的防弹衣质量不错，几个战术翻滚，就成功隐蔽下来，抓寻着机会，等待对方露出破绽。    只要等他们弹药用光，便可以突袭进去!    但可能吗？指挥官犯了一个错误，他下意识认为对方在山洞里没有多少弹药......    于是......三分钟过去了......五分钟过去了，那群堵在山洞口的恐怖分子，硬是凭借自造掩体，火力输出从来没有停下过。    而远在山洞深处，额头上烂了一块的恐怖分子头儿，此时脸色阴沉，正在考虑该不该放弃这处据点。    “头儿。”满脸络腮胡子，样貌凶狠的男人，此时却小心翼翼问道：“我们放弃这里吧，那群美国大兵攻势太猛了，过不了多久......”    “啪!”    光头男子一耳巴子，把络腮胡子抽的金星直冒，“你是不是有病？知不知道我为了弄到那些东西，花费了多大代价？!怎么可能轻易放弃这里？我半辈子积蓄可全都在这!”    络腮胡，面色凶狠的男子，在光头面前，温顺的就像只小猫，虽然这只“猫”很丑便是。    说话粗声粗气，“放心吧，头儿，我们这群兄弟一定会死战到底!就算大兵攻破这里，我们也要在他们身上撕下一块肉来!”    “兄弟们，你们说是不是？!”    络腮胡男子高举手中枪支，对着后面的人喊道。    结果，还没等到回应，光头男一耳巴子又抽在络腮胡后脑上!    “妈的，我看你脑子是真有病!”    络腮胡男子转过身，看自家老大阴沉个脸，心里“咯噔”一声，就知道自己又说错话来。    要说他怕死，那是假的，要不然也不会和“头儿”共创这份“大事业。”    但要说他是狂热分子吧，那也不是，他可没有自己的信仰。挺多就是跟在自家头儿身后吃香喝辣，整天能训斥手下几百小兵，他就很有成就感了。    所以......在大兵即将攻进来的时候，他第一时间想到的，却不是自己会不会死。而是，该怎么在自家头儿面前好好表现。    这脑回路......其他恐怖分子表示不懂。    光头男眼神阴森，微眯起来更有一股震慑人心的力量。或许死在他手中的人数不少，就连那些拥护他的，此时心里也微微发寒。    光头男深吸一口气，强制让自己冷静下来，开始分析事情利弊。    最终得出结论，跑是一定要跑，要不然那群美国大兵进来，直接把他“突突突”了，他去“真主”那，脸色也无光。    为了这点武器、资源牺牲自己，完全没有必要，只要他手中还有斯塔克，只要他还能联系斯坦尼。    他随时都能拉起一队人马，江山在起!    络腮胡这会还懵逼来着，正等着自家头儿发号势令，准备冲出去和那群美国大兵大干♂一场。    来次血与肉，激情四♂射的交战，把那些黄澄澄，数量众多的可爱小东西，射进对方身体里!    听着他们发出哀嚎，才是络腮胡最大的乐趣之一。    光头男紧盯着这位思维还在山洞外的属下，又一耳巴子呼在对方脑袋上，见到络腮胡回神，才严肃道：“你去把斯塔克那家伙带过来，至于其它东西就不要了，速度能有多快就有多快。”    “听见没有!”    突如其来的巨吼，震的络腮胡左耳发蒙，见到光头男那凶狠表情，顿时打了个激灵，扯着嗓子大声喊道：“听见了，头儿!”    光头男皱皱眉头，无关其它，只是络腮胡的口气把他熏得够呛。    “等等!”    络腮胡一个急刹，早已看不清颜色的靴子，和地面扑气的灰尘在一起来个亲密接触。    “头儿？”    “顺便把伊森也带过来，我们缺少医生。”    “好的头儿，放心吧头儿，一切都交给我好了。”    视网膜中，倒映着络腮胡那队人离去的背影，光头男若有所思的摸了摸自己那蒙尘光头。    他......有一些不好的预感，总感觉事情交给那个蠢货，会搞砸......    “砰！”    “轰――～”    一声巨响，洞口旁灰尘弥漫，光头男眼神闪烁，在模糊中，能看到那一片被手雷炸翻在地的尸体。    稍稍向前几步，透过灰尘向外望去，瞬间便看到那正悬在半空中的直升机。    “fuck!该死的美国佬!我一定会回来的!”

末世之黑暗召唤师 第三十六章 他还有救
    “快快快!伊森，把我背后那条线子接上!”    “好的斯塔克，我听山洞里也乱了，为什么不等他们来救我们？”    “呵，那群恐怖分子要是被逼疯了，可是什么事都能做出来。想想世贸，想想人体炸弹。”    伊森听到后，脑海中立马形成了大致影像，猛的打了个寒颤，强扯出一丝微笑，“斯塔克，别说这么吓人的话。”    托尼紧盯着笔记本上的进度条，“我可不是在跟你开玩笑，搞不好那群疯狗就会和我们同归于尽。”    被盔甲限制行动能力的托尼努力伸长脖子，瞅了瞅山洞四处，用眼神示意道：“伊森，如果山洞坍塌了，我们还有活着的可能性吗？”    “好吧，斯塔克。先别说那些，告诉我该怎么摆弄这些线子!”伊森现在满头汗水，不知道是急得，还是吓得。    “......对对对，就那样，然后把盖子盖上。”    “哦～”伊森擦了擦头上汗水，“斯塔克，明明你后面没长眼睛，好像我做什么你都知道一样。”    托尼得意一笑，满是胡茬的脸上竟出现一丝洒脱不羁，“要不然我怎么会被外界称为天才？”    湛蓝光辉出现在托尼视线中，他沉默下来。    “斯塔克？斯塔克？你怎么了？”    “哦！”托尼一惊，“没什么，只是想到一些事情。”    伊森瞥了一眼托尼胸前的蓝光，摇摇头，拍了拍穿着钢铁盔甲的托尼肩膀，“我们能活下来，不是吗？”    “嘿～虽然在这种情况下，和一个男人处在这里很糟糕，但我还是想说......当然。”    “砰!――砰砰砰!”    “斯塔克!伊森!给我开门!”    托尼虽然听不懂对方在说些什么，但清楚那可绝不是好东西，这玩意瞬间就能判断出来吧？    “快，伊森，自检的进度条到多少了？”托尼焦急道。    伊森急促喘了几口气，把鼻梁上的眼睛微微上抬，“斯塔克，现在才58%。”    说完，他又抬起头，“斯塔克，凭借这玩意真的能成功吗？”    托尼凝视着那张严肃的脸，嘴唇内牙齿轻咬，强扯出一丝笑意，“当然，伊森。回去后，我请你去纽约玩，那里的妞儿最火辣。”    伊森点点头，眉头一挑，“听你这么说，我就放心了。”    “我知道你需要这个。”伊森拿着那张钢铁面具说道。    虽然他是个外行，但如此简单的面具，他还是很轻松便给托尼戴上。    做完一切后，他又急喘几口气，目光锁定在门上，那颗斯塔克做出的炸弹。    只要大门被对方打破，炸弹会立马送他们上天!    带着面具的斯塔克，视野被压缩到极致，就连手枪子弹都穿透不了他的面具。    可以想象，那两只“眼睛，”做的是多么小。    “轰!――”    门口炸弹被引爆，刚进来的恐怖分子全都被炸了出去!    就算不死，现在也是进气多出气少。    “斯塔克，你听说我。”伊森的声音格外冷静，但老使托尼心惊肉跳。    “现在进度已经到了79%，请相信我，也请相信你自己，我要去争取时间，我们一定能活下来的。”    伊森面色严肃，但胸膛下，那颗火热跳动的心脏却开始高速运转起来，表明其主人并不像表面那么平静。    “搞不好我还能遇到那些美国大兵，希望我不会被他们当成恐怖分子吧。”    “诶!伊森......”    托尼还没叫住他，他就冲了出去!    从地上捡了一把自动步枪，大吼着便冲了出去!    外面传来子弹出膛的声音，凭借斯塔克的耳力，能清楚听到那些子弹......全打在墙壁或者土地上。    恐怖分子们骚乱起来，他们可不是狂热分子，对于自己性命，可是看的相当重要。    即使络腮胡在后面猛催，但还是被伊森打的露不出头，反而不断后退。    横的怕愣的，愣的怕不要脸的，不要脸的怕不要命的。    而现在，伊森明显就处于最后一种。    虽然“枪法了得，”没有使对方任何一人阵亡，但硬生生凭借着这股狠劲，把络腮胡带的队伍压制了下来!    托尼还在最深的山洞中，他只有微眯起眼睛，才能从头盔中看清屏幕上的进度条。    89%......93%......98%......100%!    “刺啦～”    一串电流声响起，托尼穿着钢铁盔甲，从后架上挣了下来。    电花四溅，但却丝毫没有影响托尼，他自己心中对于这幅盔甲......还是有些悬乎，毕竟时间实在太紧迫，要不是那群大兵攻进来，他也不会冒险身穿。    不过现在......不管怎么样，他都要出去战斗，托尼只希望伊森他不要跑太远就好。    “呲轰!～”    钢铁盔甲每移动一步，便把地面踩出一个小坑洞，溅起灰尘颗粒不计其数，托尼在里面微眯起眼睛，听寻伊森的声音，准备朝那边攻去!    一路上碾压而过，那群杂兵根本对盔甲造成不了什么伤害。这也使托尼放下心来。    突然，不远处传来震耳欲聋的爆破声!    一时间就连托尼都站立不稳，钢铁盔甲在晃荡几次后，才逐渐归于平静。    盔甲里，托尼脸色一变，“该死该死该死!”    爆破的方向......正是伊森那里，而如今，在没有传来一声枪响。    “轰轰轰～”    盔甲迈开大步，朝伊森那边赶去，而在洞口的三队，却遇到一群狂热分子的猛烈攻击!    一直较为淡然的美国大兵......终于出现伤亡!    坐在直升机上，指挥着这次行动的指挥官，面色十分不好看。在他身边，还坐着布鲁克斯上将!    他本来想要好好表现一下，结果却出了这档子意外!    “命一队开始突击，二队准备金接济伤员，必要时可以使用震荡弹，注意斯塔克，千万被误伤。”    “是!”指挥官敬了个军礼，连忙向大兵们传递消息。    ......    山洞内，已然安静不少，托尼穿着钢铁盔甲的手不会颤抖，但心已经凉了半截。    伊森后背满是鲜血，血液早已浸湿衣物，这种伤势就算送往医院也来不及。    “......你不说还要去故乡看看吗？”托尼的声音有些嘶哑，“不是答应我一起去纽约玩吗？”    眸间渐渐变得血红，刚想站起身，就发现身前有阴影笼罩......

末世之黑暗召唤师 第三十七章 愤怒的托尼
    头盔是合金产物，并没有排线、电子物件等。    托尼的目光只能从面具上，那两处开孔看到光芒。    就像中世纪里的骑士。    托尼也曾想过，如果生活在中世纪，他难道真有成为骑士的潜质？    不不不，他还是想成为贵族之类，好继续那奢靡生活。    毕竟中世纪那么黑暗......可现代社会，也只是披上了一层繁华。    山洞内，光线本就微不可寻。深处，昏暗是这里唯一的主题。即使接近洞口，光亮也好不了多少。    他面前有人。    托尼想到，他需要快速起身，然后一拳结束这个王八蛋!    托尼完全有理由相信，钢铁盔甲的动能，能把那群恐怖分子的骨骼碾压成渣，从而一辈子都在轮椅上忏悔他们过去犯下的罪恶!    还没等他出手，或许是阴影速度太快，带来的风声终于吹来。    透过那“两小眼，”一股香风窜进鼻腔里。    味道很好，女人身上的香气......    托尼想着，但任然咳嗽两声，因为其中混杂着灰尘，恰巧伴随空气进入了他那脆弱鼻腔里。    “咳咳咳～该死，你是什么人？”    托尼想要晃晃脑袋清醒一下，可在这具钢铁盔甲里很有难度，视线伴随着头颅，他终于把来人看了清楚。    沉默一会......    “布鲁克斯!”    托尼的声音透过钢铁盔甲传出，已经变了几番，在加上那股奇异惊悚味道。狂三觉得......美国恐怖片可以邀请斯塔克加盟。    至于斯塔克口中的“布鲁克斯......”想来就是她自己没错了，毕竟是跟着布鲁克斯上将一起来的，被其他人冠与这个姓氏，也不是不可以理解。    或许她以后的英文姓就是这个也说不定。    盔甲下，托尼的眉毛高高皱起，一开始他还在惊奇，为什么恐怖分子的窝点会有女人存在。    黑色精致圆头鞋，紧绷在腿上的丝袜，虽然很短就被长裙覆盖，但凭借托尼多年的经验来看，那一定是对惊人美腿。    随后......纤细腰肢，胸前高耸，以及那两条标志性马尾......直到半张俏脸映入托尼的视网膜时......    他心中顿时有无数头羊驼奔逃而过......    “你怎么会在这里？那群大兵也太敢开玩笑了。”托尼的思维一时间还没扭转过来，凭借“先入为主”的性格，以及狂三气质的欺骗性......    “听着。”钢铁盔甲伸出手指向狂三，不过那模样，确实很滑稽，因为托尼在关节上，貌似处理的还不到位。    “你是怎么来到这里的我不想多问，那该死的大兵一定逃脱不了责任，现在跟在我后面，遇到恐怖分子就躲到一旁？听见没？”    面前绝色少女只是眨眨眼睛，自顾自走到一旁，“他是伊森吧？”    托尼一愣，立马开口道：“你是怎么知道的？”    “哦～”没等狂三开口，他便用自嘲口吻不可思议道：“你不要跟我说，这都是一场娱乐作秀？”    话音逐渐向严肃转变，“听着，女孩儿，虽然你长得十分漂亮，但我现在可对你没有兴趣。但这该死的地方，我们必须离开!”    “真是......那该死的大兵们怎么还不来？”    “他们被狂热分子堵在山洞门口了。”    狂三声音依旧淡然，清冷不似人间，但其中包涵魅惑，又沾染一丝红尘气息。    “那你是怎么来到这里的？”    “哦，我的老天，现在可不是开玩笑的时候了，小姑娘。”    “你想要救他吗？”    “哈？谁？”    “伊森。”视野被限制，只能从那玉白指尖的方向看去......气氛再次沉默下来。    托尼可以对天发誓，他从没有这么愤怒过!哪怕是父亲死亡，哪怕是被恐怖分子绑架!    “该死的!”托尼眼睛里已经微微赤红起来，“他是我这半个月里的助理，他是我朋友!”    “侮辱一个死人，就是你接受的贵族教育吗？!”    “变质”声音里蕴含无尽愤怒，他已经把那副绝美样貌记在心里。    布鲁克斯又如何？!在讨要新式武器时，他们也不如同街边野狗那般无二？!    “砰！嗒嗒嗒――”    不远处传来爆破声，那是军方特有的震荡弹，托尼相信自己耳朵不会出错。    移动着僵硬的钢铁盔甲，又瞥了一眼站立在那里的少女。    她与这里氛围......格格不入。    “轰!～”    刚向前踏出一步，少女独有声音再次传入托尼耳朵。    “流逝时间越久，你付出的代价将会越大。”    钢铁盔甲回过头，“够了!中二病不是在这里发作的!”    绝美少女点点头，上前踏了半步，上身微微前躬，“你的意思是，不希望救活伊森？”    少女眨眨眼睛，俏皮之意跃然于上，“我的理解......对吗？”    即使有魅惑勋章影响，托尼现在的大脑也冷静异常。    “万一要有希望呢？”这个想法一直萦绕在托尼心头，他终于开始考虑少女的出场方式。    真的是那些大兵们带进来的？别开玩笑了，怎么可能会。    那她......    “我需要付出什么代价才能救活伊森？”    对面少女展现出绝美笑容，仿佛能将人们心灵深处的一切罪恶，都彻底净化那般。    “在我需要的时候，提供帮助。”    少女眼眉一转，“当然，绝不会逼你做出什么有违信念的事情。”    托尼沉思片刻，嗓子微微嘶哑道：“好，我答应了。”    少女笑容再次绽放，惊艳之意萦绕心头。    托尼眼神中满是不可思议!    在他答应少女的那一瞬间，黑红流光便把对方完全包裹起来。    再次出现时，是一个与少女气质微微相驳的人儿。    托尼也看清那人样貌，与众不同的金色时钟瞳孔，异色眼眸把少女的魅力再次拔升。    身上服装有些哥特礼服的味道，但头上带着类似女仆发饰的装扮却很有意思。    白嫩酥胸半露，结合少女之前圣女般的气质，托尼总感觉......好色气。    现在她身上带有一股邪色味道，普通男人看了根本就把持不住!这点托尼可以以他过世老爸的名誉发誓。    “Zafkiel。”    少女右手向前虚握，一把老式燧发枪，便从虚空中逐渐凝实。

末世之黑暗召唤师 第三十八章 Dalet
    托尼到现在还是一脸懵逼，少女的装扮，无意于和那什么岛国cos有些相似。    他虽然喜欢美女，但也是喜欢对方身上的容貌气质。对于服装play来说，托尼兴趣并不是很大。    但少女身上所穿，这洛丽塔什么的，和他选择美女的方式确实冲突不少。    但......托尼还是想在心里说一句......“好色气。”    他自己还是喜欢那种前凸后翘，奶大屁股大的。    又瞄了一眼......貌似这点对方也完全相符，而且那种与洛丽塔冲突的气质......    她还未成年!    托尼慌忙晃了晃脑袋，结果却和钢盔来了个亲密接触。    不过......她这是要干什么？    托尼眯起眼睛，透过微小细缝望向狂三那，虚空中的枪械渐渐凝实，被少女握持在手中。    被衣物包裹的皓白手腕微沉，托尼就知道那家伙并不算轻。    复古试造型，不，干脆就是燧发枪样式，这种型号的枪械，被淘汰的时间，应该能按世纪来算吧？    “该死，你要干什么!”托尼惊慌道。    少女微提起小脑袋，黑色马尾轻甩在露出肩膀上，黑与白交织，要是放在平时，托尼少不了口花花几句。但现在......显然不是时候。    半歪的小脑袋成功吸引托尼视线，酒红色眸子很漂亮，在托尼第一次见到时就曾称赞过。    但其中蕴含的意味......却是在像看傻孢子。    没有人比托尼更清楚!他看自家小笨蛋时，就是那种眼神!    樱色唇瓣轻启，毫不在意道：“如你所见，我在救他。”    “hat？”钢盔下，托尼那张脸变化多端，“小姐，现在可不是开玩笑的时候，就算你这不属于科学范畴，但至少也要像教堂牧师那样......”    “奇幻里，牧师释放的圣光？”狂三反问。    “你可以这么认为。”    狂三翻翻白眼，“或许你可以去找那群魔法师来解决这个问题。”    托尼一愣，一副世界观崩溃的模样。    “你......你不是魔法师？唔～这幅打扮，应该和那些魅魔女巫差不多吧？虽然我并不了解这些。”    “咔～”    狂三握持着燧发枪，低垂在肩膀令一侧，“斯塔克先生，如果你不想我救伊森的话，请不要浪费我的时间。”    “好好好。”托尼抬起钢铁盔甲的两条手臂，“我懂我懂，请你继续。”    仿佛怕狂三生气走掉，托尼还连连抬手示意，不过穿戴着钢铁盔甲做这种动作......    hhh    酒红眸子再次瞥了一眼斯塔克，在地球上看电影时，狂三确实挺喜欢小罗伯特饰演的托尼・斯塔克。    但......你要是在现实中遇到这种人，绝对会恨不得打死他!    就比如现在。    “停!”    一声大吼，狂三手里的“时针”都差点没拿稳。    深吸一口气，脸上露出璀璨笑容，“斯塔克先生，‘请’问您还有什么事吗？”    “呃......”托尼很容易就听出话语中的不对劲，在其它地方谁敢和自己这么说话？但现在却是他有求于对方......    而且对方还是漂亮女性......    “小姐，正常人面对这种情况，一般都会发出疑问吧？”    “我想知道......你拿枪对着伊森干什么？还要再他尸体上补上一发弹药？不是我说，你那老式燧发枪即使保养的再好，也有炸膛的危险......”    “咔～”    “斯塔克先生，那你要先来试试吗？”    “不不不，小姐。请你开始吧。”    托尼可不认为那可笑的老式燧发枪能够突破防御，但在枪口对准他的一瞬间......他就出现那种溺水即死的感觉......    “Dalet。”    “Dalet？”托尼小声跟着重复，狂三却没有理他的兴趣。    “轰～～～”    钢铁盔甲直接向后退了一步，自从胸口上装了小型能源时，托尼对危险的感知便大大增强很多。    眼睛瞪大!如果不是手臂不方便，他一定会拿掉面具!    虚空中绽起点点涟漪，金色巨大时钟出现在少女身后，那时钟仅仅只露出上半，便让托尼产生一种拔腿就跑的冲动!    透过面具，视野不算清晰，但能看个大概，钟表上，时针指向Ⅳ。随后，貌似有一道黑气从中涌出，进入少女所持有的老式燧发枪里。    “砰！”    没等托尼反应过来，那根纤细食指便扣动了扳机!    或许是子弹吧，反正托尼没有看清楚，也并没有如他所想，在伊森尸体上绽出血花。    “这......打偏了？”    托尼转过头，对着少女说道。然而少女服装却变成黑色长裙样式，就连那颗使对方魅力暴增的金瞳，都被长发遮掩下来。    “记得你答应我的事情。”    “什么？伊森还......”    托尼顺着对方目光看去，他以为自己已经震惊到麻木，但伊森身上发生的事情......心脏在抽搐，他都怕那些弹片一瞬间弹向心房......    被浸湿的衣物慢慢便干，到不如说血迹在消失不见。    就连伊森身上的灰尘，都一一回到远处，破损眼镜，以及碎渣全都还原。    在托尼目光中，伊森用手捂住自己额头，仿佛经历着什么噩梦，一时间还没有醒来。    时间......被倒流了。    “或许科学也能做到。”托尼发挥着他的想象力，“但需要时间。”    见到狂三即将离去，托尼喊道：“小姐，我以后怎么联系你？”    “我们见过吗？”狂三笑眯眯道，“我只是布鲁克斯将军的后辈而已，没有其它身份。”    “可是，那时间......”    “嘘～”纤细嫩白的食指被放在樱唇中间，“你也不想变成婴儿重活一世吧？”    大脑发达的托尼瞬间就明白对方意思，连忙道：“不不不......”    “那就好。再见，斯塔克先生。”    视网膜上倒映着轻提裙装的狂三，身子就如同隐入虚空那般，消失不见。    托尼在钢铁盔甲里喃喃出声，“以后该去研究魔法？要是把科学和魔法融合会怎么样？那玩意真是时光倒流？”    一时间，托尼陷入思维中......    “唔～我这是在什么地方？”伊森捂着脑袋，晃晃悠悠的站起身来。    “托尼？你怎么在这里？”    钢铁盔甲转身看向伊森，在暗中，一双眼睛闪着精光，把伊森全身上下看个遍。

末世之黑暗召唤师 第三十九章 新人
    托尼走了，即使连走路都不稳的他，在回纽约时还是穿了套西服。    性格如此，和他相处久的人都知道他怎么样，或许托尼只是不想让小辣椒担心也说不定。    伊森貌似没有跟他回去，至少狂三在明面上，并没看到这位托尼承认的‘助手’。    在布鲁克斯上将的安排下，众人终于相信狂三没有被病毒感染，相对的，她也付出一管血液。    当然，这血液到底是谁的，那就只有狂三自己才知道了。    菲尔庄园里的病毒看似完全消散，其实都已经进入潜伏期，军方和神盾局依然没有归还户主公寓的打算。    赔了一笔钱就算完事，有许多人不服，在拉关系途中，被“有心人”小心翼翼提醒了一番，终于安分下来。    狂三为这件事还失望一会，毕竟她可是花了不少时间来布置‘聚灵阵’。    就这么荒废在那里真是可惜了。    时光缄默，哪怕是能操控时间的狂三，都深感其可怕。    半月，斯塔克工业因为托尼的回归而小幅度回暖。结果第一场发布会，托尼就要废除军火部门。    哪怕托尼很认真，但资本市场也不允许，就算要关闭，估计这个时间也会持续几年之久。    毕竟，光是军方的订单，他们就有许多东西还没有交付。要是直接关闭，那天价违约金，就足以让斯塔克工业伤筋动骨。    托尼是个没脑子的人吗？他只是有些孩子气，老想让任何事情都随着自己心意。    天才＋斯塔克＋金字塔顶端＋大资本家。    他从小就活在其他人的恭维中，要想改变这种性格，实在很难。    他或许会为别人考虑，但也只是有限几人。    托尼对外界不闻不问，整天沉迷在自己的实验室中，没人知道他在摆弄些什么东西。    就连安布雷拉总部建成，最后架起的顶端却超过斯塔克大厦时，他也毫不在意。    托尼恢复了他的生活，但除了小辣椒，别墅里在也没有其她女人到访。    狂三也在期待着......期待着‘马克’的设计，哪怕是托尼异想天开，但只要有理论存在，她都有机会实现。    红后依然在乐此不疲的套空斯塔克工业的股票，就算有人知道也无可奈何。    他们根本抓不住她!    那个代号为‘红色皇后’的可恶家伙!    最后，贾维斯不得已和她交锋一场，这才作罢。    斯塔克工业的股票慢慢趋于稳定，市值却没有以前那么高，即使托尼・斯塔克回来了，人们似乎对它的信心也不算多大。    这半月以来，新闻上到处都是关于斯塔克工业，哪怕是综艺频道，都要逮住热点调侃几句。    只有安布雷拉总部宣布竣工的那一天，才稍稍拉回正常。    狂三躺在沙发上，这是她的新别墅，布鲁克斯已经同意她搬出来住。    毕竟他大多数时间都待在军营，每天身边带着一个小女孩，画风就显得十分诡异。    这种后果便是......以前惧怕他的新兵蛋子们，现在见到他也能笑着说上几句......    和以前庄园差不了多少，但安保力量更加雄厚。它们虽然这么宣传，但狂三正在考虑把他们告上法庭。    为什么她别墅旁边这么多人？难道这种庄园小区内变态这么多？    整整三波人，分三个方向。    一波布鲁克斯将军的‘亲兵’，据说身手了得，一波军方小队，隐藏在暗处，最后一波神盾局特工，隐藏在更深处。    没人比他们更专业，这造成狂三时常在草丛中放老鼠夹，打高尔夫的时候，“一不小心”把对面“窗户”打的稀巴烂。    除了布鲁克斯的亲卫过的比较滋润，那两波人终于体验到小恶魔般的狂三。    现在就连蹲点时，都得先用金属探测仪搜寻一波。    然后......隔壁人家养的大狗，每天都来这里拱一拱，弄得那帮特工鸡飞狗跳!    “李，我感觉我随时都要牺牲了。”颓废青年拿着小型望远镜，轻声喃道。    “哈里斯，一人两小时，现在才过一小时，不要想着偷懒。”    “上帝他老人家一定不在眷顾我了，上司说什么给我安排一个好工作休息一下......我现在想回非洲了。”    屋里另外一人点燃一根烟，“抱歉哈里斯，我已经把申请表提交上去了。”    “hat？”拿着小型望远镜的青年猛的转过身，两个黑色大眼圈印在其上，好不出神。    轮回者要在这里，估计不敢轻易动手，对方一看就知道即将飞升的“仙人”，非【伽马】不可力敌!    一声悲鸣响起，“哦～李你怎么可以这样!”    “给我小点声!为什么局里会招收你们这群神经病？!”    耳麦里传来的女声，顿时令两人打了个冷颤，那人吓得连烟都给直接掐灭!    其威势，可见一斑。    “汇报一下，对方有什么异动？”    “报告!监视对象在看电视，手里拿着薯片，茶几上有可口可乐，电视里播放的是......”    “挑重点!”    “是!一直在那看电视，没什么异......目标从沙发上站起来了！她打开了房门，去了后院那!”    “好吧，哈里斯是吗？”女声从耳麦传来，拿着望远镜的青年浑身一抖，“是的，长官!”    “我们是特工，不是解说员，你不需要用这么热血沸腾的话语来形容人家女孩子的一举一动。知道吗!”    “是的，长官!”    “二队可以行动......继续保持监视。”    耳麦里隐隐传来对方给其它小队下达的命令，也让哈里斯松了一口气。    “哧!～”    刹车声响起，哈里斯立马开始紧盯着对方，并且开始向长官汇报消息。    “长官，目标家门口停下一辆车，应该是来找她的。”    “呲～能看清对方的车牌号吗？”    “诶!――”    惊讶声响起，让女人直皱眉头，想到对方是新人，便耐着性子问道：“发生了什么？”    “哦哦。”哈里斯也认识到自己的失态，慌忙说道：“对方是托尼・斯塔克。”    “能确定吗？”    “放心吧长官，那副容貌绝对不会错!”哈里斯肯定道。    “来泡妹子的？那花花公子能有这么主动？”    耳麦里传来的声音，令哈里斯强忍着笑意。

末世之黑暗召唤师 第四十章 相谈
    “咔～”    门锁被打开，右侧铁栏门微开，一身居家服的狂三便从里面出来。    托尼一身西装，明明很正式的装扮，却被他穿出吊儿郎当的既视感。    领口很整齐，里面白色衬衫微乱，没有领带，身上有股高档女士香水味道。    “应该是‘小辣椒’的吧？”狂三如此想到。    站在门口的男人摊摊手，把墨镜拿掉，修饰精致的小胡子微颤，“怎么？不认识我了？”    酒红眼睛里蕴含笑意，“啊嘞啊嘞，我还以为是那些烦人的苍蝇呢。没想到大名鼎鼎的斯塔克会来我这里。”    托尼一只手插在裤子口袋里，另一只拿着墨镜的手摇了摇，“不请我进去吗？”    “为什么不呢？”    黑色铁栏门被拉开，托尼走了进去，停在院子中回头望去。    狂三不紧不慢关上门，似乎一切事情都不足以令她心急。    鼻腔中涌入香气，和一般香水有很大差距，至少托尼觉得很棒。    貌似没找到什么话题，托尼随便瞥了周围，道：“这里装饰的可真不错，是你自己摆弄的吗？”    “不，庄园自带，固化式、量产品，同样型号的庄园里都是这样。”    “哦，那设计师还蛮不错。”    狂三回头看了他一眼，耸了耸肩道：“据说是一个刚大学毕业的学生，设计灵感......”小手摸着下巴，似乎在搜寻记忆，“听别人说，是网上报名的设计图纸。”    托尼心里有些尴尬，事实上他并不懂这些，虽然学习了建筑，但室内设计......他还是更喜欢那些富有“艺术”的东西。    就比如他自己创造的“艺术。”    就在托尼组织语言时，狂三环顾一周，“因为周围都是有钱人，没人想把自己的庄园弄得和其他人一样，于是都花了大价钱改造，我这也算独自一份了。”    “......看来你很有眼光。”    “进来再说吧。”    ......    托尼看着眼前纸杯里的矿泉水，久久无语。    “抱歉，我这里只有这个。”    女孩毫不在意，端起杯子就送往嘴边轻抿一口。    “我......想跟你谈谈。”    狂三眨眨眼睛，“我一直都在这里啊，斯塔克先生。”    托尼眉头皱起，“我的意思是，想跟那个‘不科学’的女孩谈谈。”    酒红眸子顿时散漫下来，身上气质都随之一变，少女窝在沙发里，整个人身上显得微微邪气。    看到这种场景，哪怕是托尼，此刻也忍不住抽了抽嘴角。    “还记得那......钢铁盔甲吗？”托尼用手在身上比划一下，用肢体语言形容出他的“处女”盔甲制作。    “哦？～”狂三提起一点兴趣，但依然没有从沙发里坐起的意思。    “你是说那具丑出天际，又没什么用处的乌龟壳？”    托尼可以发誓，如果眼前是别人，哪怕是斯坦尼，他都要好好教训对方一顿!    但一想起那天对方不可思议的能力，托尼就冷静下来。    “那玩意......确实是有那么一点儿丑，这点我不可否认，它也不符合我的形象。”    “所以你就待在家里重新设计了一番？”    “哦！你可真是聪明。”    酒红色眸子微眯起来，似乎拥有看透人心的力量，令坐在另一边的托尼有些不自在。    “我还是第一次听说你夸别人聪明。”    “不不不。”托尼摆手，“你是真的很聪明。”    小脑袋微歪，柔顺长发跟着倾斜而去，“难道你就是这样泡走那些女人的？”    “怎么可能？!”托尼对这点感到很不满意，“她们可都是被我的魅力所征服。”    半垂眼眸里透露出一股懒散，活像午后趴在主人怀里的小猫咪。    “不待在自己家里设计钢铁盔甲，来找我干什么？你不怕那些无良媒体逮到你说个没完。”    “没关系，我巴不得这样。”    狂三伸出手臂，靠在茶几上支撑着自己的头部，一股诱人香气再次侵入托尼鼻腔。    脸上白净如玉，没有一点瑕疵，连淡妆都没有侵染的脸上，却又一股别样魅力。    至少托尼从没有在白人里看到这么好的皮肤。    樱红唇瓣微启，“这就是你对未成年少女下手的原因？中年大叔？”    “中年大叔？”托尼脸上满是震惊，用手指指着自己，“你说我是中年大叔？”    “诶？!难道不是吗？”    托尼眉头微挑，抬头纹顿时挤在一起，“这样说也没毛病，我们刚才谈到哪了？”    少女重新窝进沙发里，“你的钢铁盔甲。”    “哦，对对对，我的钢铁盔甲。”托尼重复一遍说道。    男人站起身子，把茶几上的一切推到一边，从身上拿出投影器具，一个圆形球体。    在托尼摆弄一番后，整个茶几就已经被虚拟影像占领。    各种各样的数据看的狂三眼花缭乱，而托尼却在一旁兴致勃勃的介绍着。    伸出手揉了揉眉心，“所以说......实验还没成功？”    托尼脸上的尴尬一闪而过，但很快就被隐去，用两根手指挤在一起，“是有那么一丁点意外，但也仅仅只是一丁点。如果我想，过不了多久就会成功。”托尼兴奋道。    然而他想要看到少女的“震惊脸”时，却没有想到......她只是轻张小嘴，一副没睡醒模样。    眸子重新聚神在茶几上，各种各样的零件，设计语言什么的，令狂三微微头疼，怪不得在主神空间里，科技侧的大佬少之又少。    “既然都这样了，你还来我这里干什么？”    托尼一挥手，投影顿时消失在茶几上，严肃道：“我想在上面刻一些魔法阵图。”    “魔法里有这些玩意吗？”    “难道没有吗？”    被托尼紧盯着，狂三伸了个懒腰，娇好身材，即使是在居家服下也暴露无遗。    “好吧，你是在哪里听说这些东西的？”    “电影。”    狂三眨眨眼睛，“那你的想象力可真是丰富。”    “我确实有在物品上凝刻纹理的能力，但......我为什么要帮你？”    没等托尼说话，狂三一招手，从远处便射来一道银光。    “这......是茶杯？”    “无聊时的实验用具。”    “有什么特殊作用？”    “一瞬间加热成沸水，一瞬间冷冻成冰水。如你所见，还能悬浮，不过都挺鸡肋。”

末世之黑暗召唤师 第四十一章 机器
    “一瞬间？”托尼并没有在意狂三最后一句话，反而问道：“‘一瞬间’是多快？”    狂三眨眨眼睛，直接把托尼未喝完的矿泉水倒入其中。    “那么，斯塔克先生想喝沸水，还是冰块呢？”    托尼抽了抽嘴角，“我想那些东西没人会直接放进肚子里。”    “或许有吧？”    “你说什么？”    “没。”狂三摇摇头，“先沸水吧。”    在狂三说完这句话时，悬浮在空中的水杯，仿佛什么地方亮了一下。    托尼感觉很玄妙，但又说不清在哪，这种‘新学科’呈现在他面前，就好像有只小猫在他心头慢慢挠着。    “斯塔克先生，请。”    狂三伸手示意，茶杯像是长了眼睛一样，直接“跑”到托尼的纸杯上空，把100°C的沸水倒进里面。    望着纸杯里还在翻腾的沸水，托尼挑挑眉头，不确定道：“两三秒时间？”    狂三托着腮，“不确定呢，要是在能量充足的地方，就是一瞬间而已，而且无需担心消耗。”    “现在看似很快，其实它已经储存很久魔力了，估计在使用三四次就会耗尽。”    眉头皱起，额头上的皱纹就没有放下过，眼睛紧盯着悬浮在半空的茶杯，仿佛想要从中看出些什么。    当然，他也听清了狂三说出的话语，在刹那就抓住里面重点。    “你是说，在能量充足的地方？”    “对啊，有什么问题吗？”狂三笑着，但托尼总感觉对方不怀好意。    “电能、核能之类行不行？”    狂三捏了捏下巴，仔细搜寻着脑海中记忆。    良久......“电能或许可以，不过那玩意是在准备特殊物品时才有用。像转换成魔力这件事，只要对方不是傻子，就不会这么干。”    “是吗。”托尼点点头，和他想象的也差不多。    “能跟我说说是什么原因吗？”托尼试探道。    “当然，如果有什么隐秘，不用告诉我也行。”托尼摆摆手，示意狂三不用在意。    狂三并没有先回答他的问题，反而问道：“你真是斯塔克？”    “如果你不是指我那过世老爹的话，我就是唯一的。”    窝在沙发里的人儿并不在意道：“你只是和外面那些人形容的不太一样罢了。”    “哦？”托尼起了兴趣，“外面怎么说我？还有什么评价是我不知道的吗？”    “自大、自恋、自傲、感情处事、不是一个好的领头人。”    托尼很明显一愣，随后把纸杯里“安静”下来的开水再次倒进茶杯里。    “哪家媒体？竟然这么评价我？他们很明显不了解我这个人。”    “冰水。”    没等托尼反应过来，狂三就下达了指令。    茶杯再次浮现一道光芒，如果现在托尼身着‘马克’的话，或许能看清那在一瞬间浮现的刻印。    “斯塔克先生，你的冰块。”    “啪!～”    整块“白柱”从茶杯里倒出，砸进托尼面前的水杯里，因为重力原因，此时纸杯有些不稳。    狂三又在沙发上换了个姿势，“其实跟你说说也没什么，毕竟不是什么大事情。”    “是吗？”托尼不可否定道：“我还以为你们魔法师有什么规章制度之类的。”    “他们有的，但可惜我不算一个纯正的魔法师。”    “哦，那可真是遗憾。”    “对于他们来说，我.....应该算是异端吧？”就连狂三也不确定，“或许他们一但找到我，就会杀掉哦～”    话语平静，却在这里讨论生死问题，哪怕是经历过生死的托尼，此时也微微僵硬起来。    “怎么样？还要和我扯上关系吗？”    “哈哈”托尼看着面前艳丽人儿，身子向后倒去，靠在沙发上翘起二郎腿。    “小姐，我可是托尼・斯塔克。虽然这么说有些自恋，但那些魔法师绝不可能杀掉我。”    托尼的眼神逐渐变得认真起来，“小姐，看看现在的社会，是文明时代，是科技时代。至少我没有看见哪个魔法师跑到街上乱放法术。”    “这说明他们也是有顾忌的，而且我也不相信，他们拥有的力量能跟核武相比？或许有别的妙用，但对于现在人类来说，根本无伤大雅。他们所带来的威胁，甚至连变种人的强度都没有。”    “当然，我并不是在刻意贬低魔法，我一直都相信它们拥有极大用途。就像文明，都有自己的发展方式，而历史推动，让我们‘不得已’抛弃那些东西，从而在科学道路上继续前进。”    狂三翻翻白眼，并没有在意托尼的言论，“你这样说也没错，对于现代社会来说，魔法确实已经被历史遗弃，虽然没有在角落里，但也差不了多少。”    “现代工业崛起，工厂林立，环境遭到破坏，而空气中的游离能量则在飞速下降。”    “想要习成魔法并不是一件简单事情，我虽然不知道对方是如何修炼，但应该没有能打爆星球的存在吧？”    “呵呵......”托尼干笑两声，他觉得狂三思维发散实在太快，想要打爆星球？听起来很容易，但要是想做到......哪怕是全世界的核弹一起攻击，对于这颗星球来说，也仅仅只是挠痒痒罢了。    人类文明会在历史长河中消失，而地球只需要五百年来修养生息。    五百年放在地球身上算什么？相比于人类的一眨眼，也差不了多少吧？    托尼摆正姿势，“也就是说，从近代开始，空气中就有种未知物质在不断减少？”    狂三点点头，“你这样理解也没错。”    “那为什么不用其它能量替代？”    狂三翻翻白眼，“虽然我不是很清楚，但把电能或者核能存放进身体里，你确定那是魔法师而不是战士？”    托尼现在脑海中存在各种各样的想法，他恨不得现在就回到家里实验一番!    一直没喝上水，嘴巴微干的托尼用舌头湿润一番，脑海中产生一个疯狂的想法，“既然都是能量，为什么我们不研究一个把电能、核能转化成那种‘游离能量’的机器呢？”    狂三微眯起眼睛，她早就想这样做，不过就连红后也没有掌握这方面的技术。    但在漫威，这种不科学世界，唯一有可能成功的，不在乎托尼・斯塔克了。

末世之黑暗召唤师 第四十二章 真假
    “长官，斯塔克离开了。”    耳麦中闪过电流声，女子微凝眼神，“目标人在哪里？”    “这个......应该在会客室吧？”    “应该？!”    “长官，我这边是死角，看不见啊!”哈里斯悲鸣着，让女子想一巴掌呼在他那张贱脸上!    “监听器听到什么没有？”    “哈？长官，我不是几天前就跟你讲过这件事情了吗？”    “什么？几天前？”女子眉头皱起，心中隐隐有些不妙预感。    “对啊，几天前。”哈里斯依然没听到什么不对劲，只顾着自己说道：“大概三天前上午，我们安装的监听器全都没有了。长官你那时候还说，有可能是布鲁克斯上将的亲卫做的。”    “长官？长官？!”    “诶？!”    “长官你那边发生什么事了？”    “没什么......你们继续监视。”    哈里斯还想再说些什么，就被噎在嘴里，回头看了一眼身后的青年，摇了摇头。    ......    卧室，狂三躺在床上，用精神力感应到那几人之后，就没有在进行关注。    “红后？”    “在的，主人。”    “你说斯塔克能不能研究出来？”    “凭借漫威宇宙各种漏洞，他应该能制造出来，只要理论摆在那里，他成功的几率很高。甚至......速度也会很快。”    “那就好。”狂三舒了一口气，“从神格中学来的魔法，明显和这个世界格格不入，我完全没想到漫威世界的法则这么容易调动。”    说着，狂三伸出的食指上，空间不自然扭曲，如同蜘蛛网那般，向周围飞速蔓延，闪烁出点点黑芒。    “主人，空间稳定，受到伤害性微乎其微。”    “呵。”狂三轻笑一声，伸手“抚平”了那处时空。    “这要是有足够灵力，貌似想做什么实验都可以啊。”    红后在桌面的投影已经把一切记录下来，“理论上是这么没错，这个宇宙的法则太过容易驱动，只要能理解，很容易就能达到‘灭星’，‘穿梭时空’等效果。”    “这是在其它宇宙都没有的，哪怕是主人你之前所说的末黑世界，也要比这里强了很多。”    狂三坐起身来，随后趴在床上，胸部高耸被压的往外挤去。    一手托腮，看向桌面上的红后，“可这里只是漫威全能宇宙里的一个薄弱宇宙罢了。”    “我要真是在这里驱动法则进行研究，估计不想被toaa发现都难。”    “呐，红后，你相信‘全知全能’吗？”    “抱歉，主人。在【贝塔级】文明里并没有这方面记录，根据我们推测，真正的‘全知全能’并不存在。”    “并不存在？”    “对的，主人。就比如漫威全能宇宙里的toaa，在‘设定’上他是全知全能，但也会被人从‘设定’上轻易抹除。”    “它存在于全能宇宙中，但在主神屏蔽下，它依然没有发现您的存在，这就和它‘全知全能’的职能相冲突，所以......”    狂三半眯着眼睛，酒红好似经过无尽时间沉淀的酒酿，令人深深着迷，浑身上下弥漫着一股慵懒气息。    “那死侍跑到现实世界追杀制作人是怎么回事？”    “主人......”红后认真道：“您在主神空间之前，真的遇到过这种情况？”    柳眉轻轻挑起，“那倒是没有，所以说......”    “一切都是假的。”    狂三哧笑一声，“在世界之外给里面的人在下个套？让他们自以为找到真相？”    红后耸耸肩膀，这个动作由萝莉体型的她来做，显得异常可爱。    “或许是真的也说不定。”    “嘻嘻，红后你变调皮了。”    狂三说着就要伸手去摸投影，明明没有摸到什么，但红后的那张小脸还是被狂三拉扯着，嘴里咿咿呀呀的说不清楚。    “有没有想过给自己造一个身体？”    红后先是揉了揉被“捏”的通红的小脸，随后期待道：“真的可以吗，主人？”    “我可不会帮你啊。”    红后摇摇头，“放心吧，主人。只要您同意，过不了多久就会看见一个真实的我！”    “哦？”狂三本来慵懒的眸子微亮，似乎对这件事情很感兴趣。    “是真正的人工大脑，而不是机械吗？”    “哼哼哼～”狂三都产生一种错觉，叉着腰的红后，鼻子都快要翘起来!    “当然是人工大脑，虽然适应起来很难，但我一直都期待有一具自己的身体!”红后双眼冒光道。    这时候，她不在是网络上呼风唤雨的‘红色皇后’，而是一个期待着礼物的小姑娘罢了。    狂三翻了个身，顿时感觉胸前压力减轻不少，“我只是很好奇，程序到底会以什么样的方式注入人工大脑而已。”    “要不要再里面放个芯片什么的？”狂三脑洞大开道。    听见主人的话语，就连红后都忍不住扯了扯自己嘴巴，小萝莉模样做这个动作虽然很违和，但却有一种别样萌点。    “算了算了，是利用安布雷拉吗？话说总部都建好了，外界还没什么风声传来吗？”    “是有猜测，不过因为人们对这样的新闻并不怎么感冒，所以报道的人也就越来也少。”    “那我们第一款产品是什么？”狂三眨眨眼睛，对于漫威世界里的安布雷拉，她可是一直都有一股恶趣味感存在于其中。    “主人，还记得您叫我研究的病毒抑制液吗？”    眸子逐渐变得严肃起来，“病毒扩散程度这么快？”    “并不需要您来担心。病毒不知道什么原因发生二次异变，但可笑的是，它反而削弱了自己。”    “哈？”酒红眼眸微睁，透露出一股不可思议的神色，“那传染人群怎么样？”    “小半美国，还有一些其它国家人员，身上都携带病毒。”    “是吗？那听你的意思，病毒就快要爆发了？”    “是的，主人。就算凭借这个不科学的世界，别说解开，光是研究抑制液就千难万难。”    狂三直接站起身来，坐到一张靠椅上，神情阴暗道：“红后，你看我这个样子像不像幕后大BOSS？”    看着红后脸上轻微的抖动，狂三颓废道：“好吧，想笑就笑吧。”    “我可是很期待与你在现实中见面。”    “不胜荣幸，我的主人。”

末世之黑暗召唤师 第四十三章 作死
    “嘿，布鲁克斯，我想我需要你的一点建议。”    “布鲁克斯？布鲁克斯？”    “咔～”    房门被打开，可以看出狂三穿的很随意，走动时都能看见那若隐若现的香肩。    一抹红润留在其上，更是夺人眼球。    一直走到浅蓝色光幕旁，眸子中就倒映出斯塔克那张大脸。    “嘿，布鲁克斯你终于来了，想看看转化机器的进度吗？要不要先见识一下我的新式盔甲？”    狂三并没有理会他，自顾自把那投影光幕的球形物体放远些，然后从厨房里给自己沏了一杯茶。    窝在沙发里，投影光幕的亮光照映在狂三娇弱身体上，在黑暗中，就连双手捧着杯子冒出的热气，都能看的一清二楚。    “呼～”    美美喝了一口茶，斯塔克一直像苍蝇一样说个不停，但三两句没离开过他的新式钢铁盔甲。    活像一个想要给人炫耀新玩具的孩子。    “斯塔克。”清冷中带有无奈，光幕对面的托尼似乎没有感觉到什么，反而异常兴奋道：“你已经迫不及待了吧？是的，我的心情和你一样，这绝对是一个伟大时刻，我已经准备好摄影机记录下来......”    “哦～”小嘴拉长声音，“斯塔克先生，请问现在几点钟？”    “几点？”托尼明显楞了一下，“那有什么关系吗？毕竟伟大时刻总是孤独的，而铭记的人更......”    “现在凌晨一点半。”    被打断的托尼并没有什么不高兴，毫不在意道：“距离休息还有一些时间，但现在我感觉自己精力充沛......”    “那你应该找个妞儿好好发泄一下，要不然你会睡不着觉。”    光幕中的托尼双手交叉在一起，随后分开向前摊去，表情中带有一丝不置可否的味道，“哦～你可真是我的知己，如果你是个男的，我想我们会成为好朋友。但现在!却有更重要的事情在等着我们不是吗？......”    狂三一手握着杯子，另一只手靠在沙发边缘支撑着身子。两只小脚早已脱离鞋子，把柔软沙发踩得凹陷下去。    脚趾如同上好白玉珍珠，一个个在微弱光亮下显得诱人不已，如果是足控变态在这里，相信他们早已经承受不住跪伏下去，伸着舌头想要感受一下那份温软。    喝了一口茶水，光幕已经播放到托尼穿戴‘马克’的场景，就和电影里一样，红金相交的颜色，显然他之前已经实验几次，但狂三并不在意。    “呲～”电流声一闪而过，托尼那张大脸顿时挤满整个光芒!    要不是狂三心如磐石，差点就要把手中水杯都砸飞出去!    在那张大脸前面，还存在各种虚拟光影，显然是他那头盔里自带的东西。    “嘿，布鲁克斯，我怎么看不见你了？通话并不影响吧？”    “没事，我能看见你就行。”    话语如同轻风，吹平人心头褶皱。    “怎么样，我现在是不是很帅气？”    “我并不这样觉得，因为我只能看见你那张处处透露出愚蠢的大脸，这样子就像是在看恐怖片。”    “哦～我的老天，原来在你心中我就是这样的人？小姐，我可以告诉你，我这张脸......呃......”    耳边传来手臂移动的机械声，经过两层处理，没有变得太刺耳已经算是很不错。    看样子，托尼应该是习惯性想要摸摸自己的脸。    “小姑娘，或许你现在还没有到对男人心动的时候，要不然我可不想出现在你面前。那时候，估计布鲁克斯上将会开着飞机坦克来到我家问好。然后在一片欢声笑语的交谈中，面不改色的下达命令，把我那处别墅炸得稀巴烂。”    狂三撇撇嘴，“你对自己可真有信心。”    “哈哈。”托尼很兴奋，“那是当然，我这张脸可是有不少人在模仿，就连发型胡型之类，我都要考虑好久，知道为什么吗？”    狂三面部毫无表情，但却不想打断对方兴致，樱唇轻启：“为什么？”    托尼那张大脸，眉头向上顶去，并不想皱眉那般，反而有一丝搞怪意味，“因为我每次改变都会引起潮流，时尚的潮流。”    狂三托着腮，轻抿了一口茶水，“那斯塔克先生，现在可以开始你的表演了吗？”    “哦～”托尼似乎对这句话很满意，“表演吗？对于第一个观看者，也是唯一一个观看者的你，有什么想要发表的感想吗？”    “如果你能突破大气层，我想我不会介意给你写一篇文章纪念一下。”狂三那颗红眸笑成月牙状，就连话语中都蕴含着笑意。    托尼却毫不在意，“未成年少女的崇拜吗？我的新粉丝，看好吧!”    “轰!～”    传到狂三耳边，就已经是一声轻响，托尼脸上面不改色，看着屏幕上各种虚拟投影。    他已经飞了起来!    “冒昧的问一句，你是从哪里出来的？”    托尼下意识往身后看了看，贾维斯立马帮他拉进距离，以及放大......别墅墙面被他撞出的大洞那。    “咳，不要在意，接下来我调转镜头。”    光幕变成城市夜景，明明已经是凌晨，但从上空俯仰城市，依然灯火通明。    光幕慢慢被拉长，从中间分出，托尼那张脸再次从中露了出来。    “怎么样？是不是舒服很多？”    “不!”狂三嘴角微抽，“我还是更想看风景。”    在城市内，托尼并没有突破音障，但飞行速度依然不算慢，人们有时候连黑影都看不见，‘马克’便消失在夜色中。    当然，这个时间抬头看夜空的，哪怕是在纽约这种大都市，也少的可怜。    “贾维斯，准备调整，我可要收获一位未成年少女粉丝。”    “先生，自检完毕，随时都可以进行实验。”    托尼轻挑眉头，他知道狂三能够在光幕那看见他，脸上带有一股笑意，“看着吧，我对‘马克’可是有足够自信心!”    “贾维斯，加速!”    “轰!～”    ‘马克’在一瞬间突破音障，夜景屏幕那听不到声音了，就连托尼，此时也是满脸严肃，紧盯着投影上的各项数据。    “先生，在往上飞，机体有被冻结的风险，到时候......”    “继续!贾维斯!”

末世之黑暗召唤师 第四十四章 机房
    “呲啦～”    明明是投影光幕，但狂三却意外听到一阵电流声。光幕变得一片漆黑，也不知道是错觉还是其它，在关闭之前，她还隐隐听到一阵“啊啊啊”的声音。    杯中温水稍凉，狂三又走到厨房，机体结冰的事情她知道，或许托尼也能猜到。但他的性子就是这样，你越不想让他干，他就越想干。    “啊啊啊!――”    男人惊恐的吼叫声响彻在纽约上空，不过因为盔甲、气流的原因，除了他自己和贾维斯，并没有第三人听到。    或许就连贾维斯都没有听到，毕竟它还没有能力在一个断电的“死物”中和托尼对话。    惊恐吼叫声中气十足，活像游乐园过山车里人们发出的声音。    距离地面越来越近，温度也越来越高，机体冻结的地方开始逐渐恢复，在距地十几米的地方终于完全恢复!    神经反应用了一点时间，终于在托尼变成肉酱之前，‘马克’重新起飞!    可惜并没有人看见他的雄姿。    现在已经凌晨两点多，就连纽约这样的城市，街道上人也少的可怜。    看见‘马克’的更是极少数，有时眼睛一花，黑影便消失不见，揉揉眼睛，还以为是自己撸多了产生的错觉。    25000＋米的高空，即使是五代战机也达不到这种高度。这也是记录所在的位置，至于记录破没破，托尼并不在乎，他现在心里虽然兴奋异常，但还是有那么一丝后怕。    当然，只有一丝。    这种高度直接摔在地上，哪怕是钛合金为主体的‘马克’也会报废吧？    那在‘马克’里面的他，后果自然不会好上多少，光是震动就足以完全杀死他!    留个全尸已经算好的，甚至连明天的新闻头条他都给自己想好了......    “布鲁克斯？布鲁克斯你还在吗？我成功了!”    “哦。”清冷声音通过耳麦传来，对方似乎毫不在意，这样托尼兴奋异常的心也冷了大半。    “你貌似没有完成记录吧？”    “呃？有吗？贾维斯？告诉布鲁克斯小姐，我们有没有破掉记录？”    “抱歉，先生。在机体冻结之前，我就已经陷入沉睡，无法再见进行记录，但根据计算机推测......先生你离记录还差很多。”    “很多？”    “大约只上升了一半的距离。”    “哦!贾维斯，这可不是一个好笑话。也许是你计算错误也说不定。”    “......”    “好吧，让我们先回家改进一下，再给布鲁克斯小姐看看她的能量转化器。”    ......    “嘭!”    “哧!～”    “噗！～”    一连三声响动。    第一声，托尼操控着‘马克’，想要在阳台上来个帅气的降落，结果......别墅上又多出一个大坑来!    说来也巧，这一路就砸到实验室旁边，顺便砸毁一辆看样子就价值不菲的超级跑车。    小笨蛋飞快转动着自己的轮子，拿着灭火器就对着托尼喷了过去!    还好他穿着‘马克’，要不然托尼真的会把它进行“回厂重造!”    第三声......看着直播的狂三，实在没忍住，把嘴里一口还没咽下去的茶水喷了出来!    看电影的时候可没这效果，这种身临其境，3D效果环身的画面，实在是......    托尼额头上有个大型“创可贴，”看样子有些狼狈，但精神依然很好。    如果忽略掉他那两个大黑眼圈的话。    握着一瓶狂三看不出什么种类的酒水，喝了一口润润嗓子，伸出手移动了番装置。    “嘿，布鲁克斯，你那边可真黑，我都看不清你在哪里。”    “......能量转化器呢？研究的如何了？”    一口气把手中小酒瓶焖完，“放心好了，我现在正开始转化各种能量，效果还不错。还有你说空气中的‘游离能量’，是这个名词没错吧？”    “我提取了一些，不过少的可怜，放在能量转化器中，效果简直超乎我的想像!”    狂三微微直起身子，眸间闪过一丝亮光，“成功了？”    投影光幕上的托尼明显一噎，神色有些不自然道：“还有那么一丁点技术难题，不过应该很快。”    狂三点点头，没在说话，她已经知道托尼是什么意思了。    斯塔克提取的游离能量，经过‘能量转化’机器运转，能成功转化成其它能量，比如电能之类。    但要想把电能转化成纯净的游离能量......哪怕斯塔克说不难，也需要一定时间吧。    握在茶杯上的手指微微牵动，这样的机器可是代表着灵力充足啊！    她下次要是去一个连游离能量都没有的世界......等她体内灵力枯竭，‘时间’消耗殆尽，那岂不是只剩下一个柔弱躯体？    这些都是她担心的，但只要托尼能制作出这样的机械，一切都好说。    各个世界法则不同，但物理常数也不会不同吧？    就算不一样，她还有红后，只要能成功解析出来，能量转化机器还是很有成功可能。    “斯塔克，能让我看看机器吗？”    “现在就要？”    “如果可以的话。”    “好吧。贾维斯，帮我把‘马克’准备好，我要出去一趟。”    “能量转化机械不在这里？”    “咔～”‘马克’在托尼身上逐渐组装，上面还有丝丝划痕还来得及处理，不过无伤大雅。    “当然不在这里，我这间小实验室可盛不下它。”    说着，托尼还环视一周，把他实验室里的一切都暴露出来。    狂三柳眉微皱，斯塔克的实验室绝不算小，那能量转化机器......    不到十分钟，托尼就来到斯塔克大厦，中途瞥了一眼对面的安布雷拉总部，从托尼的语气中，能明显听出不爽。    毕竟最后安布雷拉的“塔尖”部分，直接超过了二次改造的斯塔克大厦。    ......    见到眼前景象，狂三久久无语，无奈道：“恕我直言，你确定这是能量转化器，而不是数据机房？”    “呃......我知道它现在是有点大，但以后技术成熟了，缩小体积还是很容易的。”    “能够像你胸前的反应堆那么小吗？”    “这......”托尼摸了摸自己下巴，不确定道：“或许十几年后会成功吧。”

末世之黑暗召唤师 第四十五章 装甲
    跟斯塔克探讨了一下改进方向，托尼那一张脸上都写满惊异。    “你不是魔法师吗？怎么连物理都这么精通？你真的只有十七岁？......”    实际上，狂三说的那些，连她自己都云里雾里，甚至有些名词她都搞不明白。    完全就是照着红后给她的“剧本”念下去，双方直到交流结束，托尼脸上都快呈现出一副“日了狗”的神情。    身为天才，活了这么多年，知识储备量竟然还没有一个未成年的女孩高!    虽然这个女孩有些不可思议，但也改变不了那庞大知识储备量的事实!    再说下去，估计托尼都快要怀疑人生......    重新躺在床上，精神力饱满使狂三并不想入睡，来回翻滚半小时后，脑子里都是“事情”的她终于忍受不住坐了起来。    长发向后肩搭去，为了更舒服一些，狂三还把刘海给掀了起来，用发卡固定在头上。    屁股坐在靠椅上，洁白如玉的小腿在那摇啊摇，即使月光透不过窗帘，但还是能在黑暗中看见那一抹雪白。    “啪～”    柔和灯光被打开，狂三一手拿着铅笔，一手操控着鼠标，在电脑上来回对比，似乎在考虑什么。    而此时......在对面房子里，刚躺在床上的哈里斯就被自己的女上司吼了起来!    睡的模模糊糊，意识即将沉睡时，一声大吼无异于“平地惊雷!”    哈里斯一个鲤鱼打挺就站了起来，穿着平角内裤的他把身材暴露在外，此时脸上还是懵逼表情。    “我是谁？”    “我在哪里？”    “我要干什么？”    “注意目标，她房间里开灯了!”    耳麦里传来哈里斯十分清楚的女声，所以记忆如潮水般涌入，一个激灵，连衣服都没有来得及套上，就跑到窗户旁进行观察。    专供军方的特制望远镜即使在厉害，透过窗帘也只能看见一个模糊人影，哈里斯瞅了五分钟，眼皮就开始“打架，”再过一会，估计又会陷入梦乡。    “目标接入网络，工程师呢？能调查她在浏览什么吗？”    耳麦中再次传来声音，哈里斯慌忙摇了摇头，使自己清醒一些。    随意瞥了一眼闹钟，凌晨三点二十......看来今天又是一个不眠夜，哈里斯如此想到。    ......    “所以你说了这么久......意思就是，改小斯塔克做的能量转化器很难咯？”    桌面上红后的小脸略显尴尬，“主人，根据【地球199999】的科技来说，确实很难。毕竟材料差距摆在那里，精细也不够，一个环节出现岔子，就有可能全线崩溃。”    狂三翻翻白眼，“亏你还是【贝塔】级别的人工智能。”    投影出的红后，小嘴撅的老高，“主人～我只是一艘探测飞船上的人工智能，并不是文明中央智脑。”    “两者差距很大吗？”    “天差地别。”    “那我要你还有什么用？”    红后大眼睛里酝酿着“泪水，”可怜兮兮道：“主人，您真的不要红后了吗？”    随手拍了拍红后的小脑袋，“怎么可能呢？你可是这个世界上最了解我的存在啊。”    红后抽动了番小鼻子，小肩膀还在微微抖动，像极了受尽委屈的孩子。    “主人，红后是不是很没用？连个变异【阿尔法】文明都无法控制。如果主人抽取的是数据舰，或者主旗舰的中央智脑，现在已经把这个文明玩的团团转了吧？”    狂三趴在桌子上，异色双瞳盯着红后看，纵使她是人工智能，拥有操控互联网的能力，但现在，无非只是一个小孩子罢了。    她才多大？一岁都不到，连孩子都算不上，充其量只是个婴儿吧。    红后小心翼翼移动着自己的“眸子，”和狂三对在一起，明明是浅蓝投影，但狂三却意外发现她脸红了！    饱含魅力的异色双瞳眨了眨，“红后这是害羞了吗？”    “怎......怎么会!我......我我只是在安排安布雷拉的工作罢了!”    “哦？”狂三双眼微眯起来，那股调笑意味都快从瞳孔中浸出，“小红后这是傲娇了吗？”    “小......小红后？!我才不是傲娇!笨蛋主人!哼!”    浅蓝投影一闪，红后便消失不见，只有狂三还坐在那里，伸手托腮，脸上还藏有一股笑意。    轻轻把压在手臂下的图纸拿在手里，黑红色装甲犹如艺术品般，每一角的处理都达到巧夺天工的地步。    这样的机器奇迹，简直可以放进博物馆里供人们观看!    可它，却是一部恐怖的杀戮机器!    背后悬浮起的骨甲像是羽翼，“腹部”却没有装甲拼凑，显得有些莫名其妙。    每一处零件都有精确解释，光是大致设计图纸，就整整有三十多页。    而狂三手中的，只不过是用计算机推算出来的最后完成形态。    “嘶～”    浅蓝在亮起的一瞬间，狂三就已经注意到，笑眯眯放下手中图纸，“怎么了？小红后有什么事情吗？”    “我......我.....只是怕主人生气不理红后了。”    一张小脸写满担忧，似乎对当才自己做的事情感到懊悔。    主人现在一定很生气吧？    不给主人打招呼就擅自离去......一定很没礼貌吧？    抬头看了一眼狂三，她那副笑嘻嘻完全不在意的神情令红后鼓起自己的腮帮。    “什么吗......主人就这么不在意红后吗？”    狂三翻了翻白眼，“好了好了，我上次让你查找的人物有线索了吗？”    一谈到“工作”问题，红后那张小脸顿时就板了起来，“主人，汉克・皮姆的居住地址已经大致确认，但行动方案却一直没有定下。”    “等斯塔克改进能量转化器是不可能了，等【地球199999】发展新型材料也是不可能。只有皮姆粒子，才是最稳妥的解决方案。”    狂三微眯起的眼睛精光一闪，脑海中已经有了大致计划。    香润红舌舔了舔嘴唇，在狂三看不见的地方，红后满脸通红......    “红后？等会把所有图纸都发给我，至于材料问题，就先选择斯塔克使用的金钛合金吧。”    “好的，主人。还有其它问题需要处理吗？”    “暂时没有，你先去忙吧。”    红后微微躬身，直接消失不见。    狂三拿起纸张，嘴中轻喃：“Infinite Stratos？”

末世之黑暗召唤师 第四十六章 装甲Ⅱ
    安布雷拉的驻入并没有给纽约这座大都市带来多大涟漪，人们充其只是会在它身上多停留会视线。    谁让它这么显眼？    坐落在斯塔克大厦旁边，想不引起别人的注意都不可能吧？    人们从新闻上得知这是家医药公司的时候，还一脸诡异表情。声势这么浩大，几乎所有人都认为它要和斯塔克工业争锋。    搞了半天，原来不卖军火？    我裤子都脱了你就给我看这个？    制药产业......建在军火集团对面，这是在表明什么吗？还是在嘲讽什么？    不过斯塔克工业都没有发话，他们这群普通人还是老老实实继续上班玩乐吧。    倒是有不少人来求职，不过都被礼貌性婉拒，这个处处透露出诡异的公司，每天上下班人数还不少!    偶尔还能碰到一些熟悉脸庞，都是业界精英人士。    不过这些精英......却概括医药、军火、设计......等一系列人员。    说好的医药公司呢？这样的变化真让人看不懂。    唯一能明白的，只知道安布雷拉的掌管者绝对是大佬一级别的存在。    毕竟这么长时间，都没见到资本挥舞着钞票入股。    是背后大佬发力，还是其它原因，人们就不得而知了，包括那些新闻媒体也没人报告......这背后的能量光是想像就足以吓倒一批人。    要知道像托尼・斯塔克这样的军火大佬，不也常常上新闻供人们调侃吗？    这家公司虽然人才如云，但却没有一款产品支撑，好似一切东西都还在研发中。    只有那地标性的建筑物，以及看一眼就能深记于心的伞形标志，才让人们在时间流逝下没有忘记它。    ......    托尼任然整天沉迷在他的实验中，‘马克’改进的越来越严密。    这天，狂三还趴在床上看电视时，就从新闻频道上看见了军方插播的“道歉信。”    说是“道歉，”其实毫无诚意可言，而人们似乎也已经习惯了军方这种霸道方式。    充其只是在网上抱怨一番，说军方又浪费纳税人钱财什么的。    两架F―22在演习中坠落？    只要是明眼人，都能看出这件事有猫腻，但谁又会说出来呢？    狂三趴在床上，伸手托腮，黑色秀发从肩膀撒下，眸间却蕴含着一股笑意，“红后？在吗？”    “在的，主人。”    银色盒子在狂三说话的一瞬间，就投影出红后来，仿佛像是提前知道狂三会发出疑问那般。    “这事是斯塔克干的？”    “如你所见，他还炸掉了三个恐怖分子的基地，顺便把他心爱的杰里科导弹也给炸掉不少。”    “哦，那他脾气可真坏。”狂三笑眯眯的说道，“第一代盔甲怎么样了？查到被谁带走了吗？”    红后沉默了番，像是在翻找资料，良久，“军方在运送途中，扣留了一段时间，要不是斯塔克那时候没时间找他们麻烦，估计也有的好受。”    “现在呢？盔甲在谁手里？你不要告诉我，最后还是被斯坦尼搞到手了？”    “呃......其实两者还真差不多。”红后憋了半天，说出了这句话。    狂三柳眉微挑，面部表情带上一丝不可思议，“斯塔克就这么心大？把那玩意都交到斯坦尼手中？”    “不是的，主人。那个草创盔甲现在在斯塔克工业地下室中，而一个‘机会’，则让斯坦尼接触到了它。然后从军方的只言片语中......”    “好吧。”狂三语气微显无奈，坐直起身子，不确定道：“这就是所谓的世界修正力？”    “差不多就是这样。”红后两只小手交叉在腹前，一副肯定模样。    穿上鞋子，走出卧室，狂三揉了揉眉心道：“现在斯坦尼开始研究钢铁盔甲了？”    “从事情发展角度来说，是这样没错。”    “听你说出这句话，我就知道你还没有黑进斯塔克工业的防御系统。”    浅蓝实体投影出的红后，满头黑线的坐在狂三肩膀上，嘴硬道：“如果不是贾维斯那家伙，我能在瞬间就攻破他们的网络防御系统!”    “哦？”狂三捏了捏自己下巴，“那这可不是一件容易事情。贾维斯现在能调动的计算力比你多吧？”    “这......”红后撅起小嘴，很不满意主人的判断。    狂三一手托着茶杯，一手拿着茶壶，见到红后如此模样，毫无诚意学着红后语气道：“是是是，它是变异人工智能啦!要是材料进行突破，研究出量子计算机，看我还不把它吊起来打。”    “哼！”红后听到狂三的话语后，满脸通红。直接一撇脸蛋，看向其它地方。    就连那两条小腿，都不安分的在狂三肩膀上踢来踢去。    虽然狂三并没有什么感觉便是。    轻抿一口茶水，狂三那枚酒红眸子在雾气中透出一股诡异，喃声道：“要不要把事情告诉斯塔克呢？”    红后翻翻白眼，不怀好意道：“或许您可以学习上古占星术士，说他最近有血光之灾，多出门走走就好了。”    听到红后调侃，狂三嘴角没忍住抽了抽，有血光之灾还要在外面多走走......这不是咒人家死吗？    再说，现在状态下的斯塔克，叫他离开家门都不现实。    ‘马克’和‘能量转化器’已经成为他现在生活的全部，哪怕是小辣椒，看见托尼这种状态也吓个半死。    至少她在托尼身边工作以来，就从没有看到他如此废寝忘食的时候，哪怕是供给军方的新型导弹，托尼也仅仅只是研究了两个晚上。    现在呢......就跟加入邪教成为狂信徒那般，哪怕斯坦尼几次邀请他参加宴会，都被他给推掉。    两人都一副活见鬼的场景，但斯坦尼心里还是有点B数，已经猜到托尼到底在研究些什么......    邀请托尼，那也只是个幌子，斯坦尼只是想要搞到些好东西罢了。    就比如......那种能量充实的小型反应堆。    谁让他找的研究人员都是一群白痴？!    不就是把几十米宽，十几米高的反应堆改小一点吗？!    他们那群白痴咋就做不来呢？    ......    “主人。”    “嗯？”    “安布雷拉那里传来消息，说‘梦魇’已经完成最后的系统搭载。”

末世之黑暗召唤师 第四十七章 梦魇
    “梦魇吗？”狂三轻喃，“谁起的名字？”    “我啊！”红后眨眨大眼睛，一副期待模样，那脸上就差拿笔写上几个大字。“快夸我快夸我”之类的。    狂三伸出手，轻抚红后的小脑袋，明明没有实体触感，但对方还是一副享受模样，就像黑喵一样。    想到黑喵，狂三眸子里的光芒就有些黯然，受伤过重，加上病毒无从下手，只能一直陷入昏迷当中。    而它所在的宇宙，如果狂三没有猜错的话，已经有人注意到她了。    那种强者......要不是有宇宙限制，估计现在已经把她抓去好好研究了吧？    “啧。”    不知道为什么，心里总是很不爽啊。    “怎么了，主人？”红后微睁开眼睛，显然是听到了狂三那声近乎抱怨的语气。    随意摸了摸自己手指，“没事，帮我安排车辆，我要去安布雷拉。”    红后连忙从狂三肩膀上“飞”起来，拍了拍她平平的小胸口，“放心好了，主人。‘梦魇’一定不会让您失望的，只要获得更为坚固的材料，我会立刻开始二次改进。”    “跟现在斯塔克的‘马克’相比怎么样？”    “完虐!”红后声音中透露出超乎寻常的自信。    ......    “哧――”    安布雷拉总部，尾部有着红白伞形标志的车辆停在地下停车场。    狂三从里面走了出来，没有在意别人目光，朝另一边的专用电梯走去。    “主人，去往地下四层。”    狂三坐在私人电梯的沙发上，吐槽道：“果然有秘密的东西都要放在地下室吗？”    红后理所当然道：“那不正常吗？难道还要摆在最显眼的地方供人们的参观？”    说完，似乎想到什么，“如果主人您想这么干的话。”    柳眉微挑，带有一丝小幽默道：“我可不想让斯塔克那家伙来找我要专利费。”    “要不要我注册装甲外骨骼之类的产品？到时候就可以向斯塔克征收专利费了。”    “呃......还是算了，感觉好麻烦的样子。”    “咔～哧～”    电梯门打开，狂三按照红后的指示，一步步来到地下四层最深处。    “主人，接下来进行虹膜认证。”    狂三翻翻白眼，回头望了望，无语道：“红后，你到底设计了多少道防御？”    “嘿嘿，这是最后一道了。虽然是有那么一点多......但这可都是必要防御系统的一部分啊!”    狂三瞄了一眼满是金属制作的房间，咧嘴道：“这怕是核弹都炸不穿吧？”    “咦！主人您怎么知道？经过计算机模拟，这里确实能够安全住防御核弹连续袭击。”    在听到“连续”时，就连狂三都没忍住抽了抽眼角，“所以说.....你捞到的钱，都用在了这上面？”    “钱没了还可以再赚嘛～花就是了，反正都不是我的。”    狂三点点头，这次没有在大惊小怪，或许‘高等文明’智脑的思维方式都那么与众不同也说不定。    “咔～”    最后一道金属大门也被打开，狂三终于看见了代号为‘梦魇’的机甲。    和斯塔克的钢铁盔甲天差地别，有动漫is的风格，但在技术层次上却有高有低。    或许两方宇宙的物理常数都不一样也说不定，毕竟那么bug的存在......用屁股想都知道各种不合理。    ‘梦魇’坐落在地，完全没有启动过的痕迹，狂三伸手摸了摸，金属触感冰凉，黑红喷漆与她身上的装饰很相似。    捏了捏下巴，金属冰冷触感残留其上，这颜色让狂三想起拉芙拉的‘黑雨’。    不过除了颜色差不多，但在其它方面，两者确实是天差地别。    后面仿佛羽翼般的漆黑骨架，给人一种超乎寻常的侵略性!    “怎么样？主人？您要不要先试试？”    狂三歪着头，仔细打量了一番，最终确定道：“好吧，要换什么作战服装吗？”    “这是必须的......作战服上有神经链接装置，能使主人您更轻松的控制‘梦魇’。”    “是吗？”狂三不置可否道：“那我现在该干什么？难道就这样盯着它，作战服就会跑到我身上？”    “怎......怎么可能，‘梦魇’连能源都没有安装......”红后不好意思道。    “主人您按下左侧的浮砖，那里是能源储放装置。右侧才是作战服装。”    “咔～”    一声轻响，金属墙面就“分裂”开来，露出里面湛蓝色的能量圆球。    拿在手里是，雪白与湛蓝交相呼应，令狂三久久无语。    强忍着吐槽的欲望，“这不是斯塔克他胸前的反应堆吗？”    “当然不是!”红后的声音有些气急败坏，“这可是我新造的!比斯塔克那家伙的反应堆还要先进几个世代!”    “哦？”狂三盯着湛蓝光球看，也没看个所以然出来，“蕴含的能量怎么样？”    “满值时，能支撑‘梦魇’飞行48小时，极速飞行6小时。”    “极限作战呢？”    红后沉默了番，“如果不动用主人您自身的灵力，初识形态能战斗两小时左右，第二形态半小时左右。”    “第三形态呢？”    “暂时得不到数据，调用云计算基地所有计算能力，也只能计算出大致额度。”    “大约多少？”    “应该在五分钟上下，以后找到新能源，或者材料进步，这个数值还会再次增加。”    狂三点点头，按照红后的指示，把反应堆放进‘梦魇’身体里。    这里毕竟不是is那个不科学的世界，什么核心啦......这里只能用反应堆代替了。    搞不好光从能量输出纯度上来说，反应堆能更胜一筹也说不定。    “咔～”    右侧金属墙面分裂开来，一套黑色紧身作战服从中露出，狂三若有所思道：“平时作战应该都是第二形态吧？按照is世界里的说法，叫什么来着？”    “抱歉，主人。我这里没有资料记录。不过按照作战强度来说，确实是第二形态最为稳定。”    “管它呢，反正我爱叫什么就叫什么！”    狂三发出任性宣言后，身上衣服逐渐脱落，露出大片雪白皮肤，投影出的红后用手掌捂住自己瞪大的双眼。    但还是从手掌细缝中......看到那令人遐想无限的娇好身材。

末世之黑暗召唤师 第四十八章 梦魇Ⅱ
    “嘶～”    狂三活动了番身子，柳眉微皱，“感觉有些紧啊。”    红后睁开眼睛，狂三凸凹有致的身材顿时呈现在她面前。    见到正在用手指不断拉拽作战服的狂三，红后头顶隐隐冒出黑线，“主人，或许您平时睡衣穿习惯了，过一段时间就好了。”    “是这样吗？”狂三有些不确定。    “当然!”    在活动了番身子，发现穿着这套作战服，无论做什么动作都没有阻拦，弹性好到惊人!    “好了，接下来该怎么办？就这样直接坐到里面？”    “呃......是这样没错。”    “咔～”    狂三爬到“驾驶舱”里，一屁股坐在上面，“总感觉好lo啊，is里不都是瞬间展开吗？”    红后漂浮到‘梦魇’上，无奈道：“is世界的物理常数到底怎么回事，我根本不知道，但它绝不试用于漫威宇宙，甚至其它宇宙。如果主人你以后熟练，瞬间区域性展开也不是什么难事。”    “哦？”听到红后的说法，狂三眼睛一亮，迫不及待道：“能把‘梦魇’收进空间里？我还真没想到【贝塔】级的文明，空间折叠技术就如此成熟。”    “......红后？你怎么不说话了？”    “我怕我接下来说的，主人您会一拳把我打死。”    眉毛不自然挑了挑，“你不会让我把‘梦魇’收进空间背包里吧？”    “嘻嘻......主人您真聪明。”    “聪明你个大头鬼!亏我还这么期待。”    “那也是没有办法的事情嘛～”红后撅着小嘴，坐在‘梦魇’左侧装甲上，晃荡着小腿，“虽然我们已经对空间折叠有所研究，就算有成功案例，但也是属于最高机密，像我这样的探测舰智脑，根本没有权限拿到资料。”    “而且......就算能拿到资料，您觉得凭借【阿尔法】文明的材料、技术，能够制造出来吗？”    狂三翻翻白眼，“好吧，说什么都是你的理由，到时候不还是要用精神力进行沟通吗？”    “不!”红后瞪大双眼，飞到狂三面前，“主人，我研究出沟通‘梦魇’的精神装置，到时候只需要您心意一动，机甲就会装载在您身上。”    “就像is里面的手环或者其它东西？”    “呃......”红后伸出手指挠了挠自己的小脸蛋，“表面上看起来，是差不了多少，但内部构造，应该相差很远。毕竟一个类似空间折叠，一个是精神牵引。当然，从技术层次上来看，确实是空间折叠更厉害......”    “先别说这些了，告诉我接下来该做什么？”狂三左摸摸，右瞧瞧，就是没有找到启动‘梦魇’的装置。    红后眨眨眼睛，不好意思道：“因为我还没进去啊。”    俊俏无瑕的脸上，那好看酒红眸子都快变成死鱼眼，“那你还在等什么？”    ......    “滴～认证成功，‘梦魇’开始启动，预计一十三秒，请机师做好准备。”    “呲呲呲――”    一连串光幕在狂三面前弹出，狂三伸出手，随意握了握，作战服上的神经牵引装置开启。    前方‘梦魇’的“右手，”也学着狂三的动作，伸出去随意握持了番。    往后方一甩!    “嘭!――”    气爆声传来，引起的气流在狂三外围就被阻挡。    “这就是那什么防护罩吧？”    前方屏幕上，投影出红后的面容，“确实是，用高度纯种能量压缩而成的能量罩。”    狂三听到这个名词时，脸色隐隐发白，“你确定这玩意受到足够压力的情况下不会爆炸？”    “主人，请您务必放心好了，全球30%的计算力随时为您提供服务，能大幅度减少能量消耗，‘护盾’也只会做出必要防御，平时都处于微弱状态。”    脸色依然微白，狂三想起以前执行任务的科技世界，能量防护罩什么的，早已成为了她的人生阴影!    “听你这么说，我心里更慌了......还有......那‘微弱状态’是什么鬼？”    “呜～”屏幕上的红后转了转眼珠子，总给人一种不怀好意的感觉，“主人，微弱状态只是防御飞行时过高的风速而已。”    “真的只是这样？”狂三眸子里带有明显的不信任。    “当然。”红后挺了挺自己的小胸口说道：“主人，要不要先展开第二种形态试试？”    “......你不告诉我，我怎么知道该如何启动？总不会像动漫里那样......还要靠什么狗血剧情类的生死危机才能启动吧？”    “怎么可能!主人你只要加大能量供给率就可以。”    “这么简单？”    红后耸耸肩膀，“就这么简单。”    酒红眸子紧盯着红后看，良久，“好吧，希望‘梦魇’不会让我失望。”    意念一动，明明体内灵力依然处于“未激活”状态，但却有一种特殊的力量加持在狂三身上。    只是单纯至极的暴力而已!    但也足够强劲了！只是轻轻一挥手，便能打出气爆。这一拳要是掏在斯塔克的‘马克’上......估计对方会以纯物理的方式飞上天吧？    “咔～”    宛如齿轮转动的声音响起，‘梦魇’不断展开，黑红流光顺着特质线状物流动，整架机体......就仿佛活过来那般!    “呜？”    狂三还是第一次驾驶这种机器，身体明显有些不适应，光是‘梦魇’站起身，后背就想要向后仰去。    双手向前微抓，然而在神经牵引装置引导下，‘梦魇’也做出相应动作。    庞大机体做出这种动作......确实有些滑稽不堪了。    看着投影光幕上，红后憋笑的神情，狂三微眯起眼睛。    仿佛再说，你只要在笑，我就一拳打爆你的苟头!    “咳咳～”红后轻咳两声，掩饰住尴尬笑意，“主人，接下来加大能量输出功率，一举突破到‘梦魇’的第二形态。”    手动把能量输出条上划到顶端，机体瞬间开始微颤起来!    线条里的金属融化成液体，围绕着整架机体飞速旋转，狂三并没有太大的感觉。    非要说出来的话，就是觉得‘梦魇’变得更有质感了。    “咔～”    ‘梦魇’向前踏出一步，这种通过神经牵引而做出的动作，即使狂三的平衡力不错，也很难在一瞬间就完全掌握。

末世之黑暗召唤师 第四十九章 长矛
    “哧～”    后背推力加上【贝塔】级文明特制的引力技术，‘梦魇’成功悬浮在半空中。    说实话，面前光幕六七个，狂三却只能看懂其中两个，至于其它是什么意思......她怎么知道？!    而且在飞行时，狂三体内的灵力总是压不下去，仿佛随时都会透体而出那般。    看样子......如果不长时间适应，恐怕很难改过来。    “咔――”    金属墙壁上方延展出洞口，狂三挑挑眉头，朝着自己身上的装甲比对一番。    肩膀耸了耸，‘梦魇’同样做出相应动作，“看样子你准备的很充足嘛。”    “哼哼哼，那是当然。”    用着所谓的“意念，”催动神经牵引装置，‘梦魇’在瞬间做出反应!    “轰!――”    刹那间突破音障，而后果便是.....空气挤压成的音刀差点在金属墙面上撕道口子!    “微弱状态”的防御差点就变得支离破碎，虽然这种程度的风力对于狂三来说无伤大雅。    但对于红后，那便是她的失职!    能量罩不断加厚，狂三在里面完全没有感受到一丝风声。    这种暴露在空气中，全方位纽约市夜景，确实比斯塔克那个投影光幕要舒服的多。    “轰!――”    音爆声响起，‘梦魇’悬浮在高空中，天空上的异响使人们抬起头查看，但漆黑夜空并没有使他们看见什么。    有一个年轻男子站在自家阳台，拿着望远镜的右手都麻木起来。嘴巴大张，一副不可思议的神情，直到望远镜里的机甲再次消失，青年才跳了起来!    “哦！我的天呐!为什么我没有拿照相机？!哦!真tmd该死!......”    “红后，试试第二形态的极速状态。”    屏幕上的小萝莉眨眨眼睛，“放心吧，主人。一切处于安全状态，反应堆能源足够支撑您玩耍。”    “嘻嘻。”狂三嘴角勾出一丝笑意，“真没想到这玩意比我飞行的速度都快。”    红后眼里的光芒闪了闪，“等斯塔克的能量转化器成功，并且搭载到‘梦魇’里，相信主人您的实力都会有质的提升。”    环顾了一圈纽约夜景，狂三无所谓道：“我可是十分期待呢。”    “下面，就朝那边飞吧。”    狂三确定方向后，‘梦魇’跟随着她的指令做出相应动作，同时机身上的流动金属，开始飞速在“线”里流转起来。    “轰！――”    再次瞬间加速到超音速，纽约夜空中又响起一声异响，这已经引起了神盾局的注意力......    因为纯种能量罩的原因，狂三连一丝阻力都没有感受到，并不是因为她身体素质强悍，而是能量罩把所有阻力全都阻拦在外。    并且运用这些风力，使机体二次加速!    光芒在眸子深处闪了闪，“红后，这种机体似乎没有任何限制？”    “理论上是这样没错。”    “那岂不是任何人都可以开启？”    “这点请放心，没有我的指令，任何机体都无法启用。”    “而且......主人您以为通过神经牵引装置沟通机体就这么容易？”    “啊？”狂三眨眨眼睛，“确实很容易啊，感觉就和小时候玩脚踏板的难度差不多。”    前方夜景瞬间被光幕所侵占，红后站在旁边换了身服饰，活像一个小老师。    “嗒嗒嗒!主人，请看黑板。”    “噗！哈哈。”狂三左手脱离神经牵引，用手捂嘴轻笑，因为红后的样子......实在太过于搞笑。    红后翻了翻白眼，“或许对于主人您来说很容易，但放在普通人身上，那简直和参透生死没什么区别。”    “掌控每一条神经，并做出正确指令，可以说这每个人都能做到，也能说每个人都做不到。他们对神经的运用只是属于最浅层，有些没有天赋的人，哪怕经过专业训练，一辈子也达不到那种高度。”    “而主人您，体内灵力完全熟悉躯体的一切，虽然还达不到掌控每一颗细胞的程度，但也开始朝那个方向开始进发。庞大精神力能使您做出最准确的肢体判断，哪怕是云计算基地模拟出的姿势，也比不上您下意识做出的动作。”    “再说。”红后毫不在意道：“漫威宇宙里，精神力超绝的怪物会在意这个装甲？就算想要使用......对于他们来说，也不过一瘫废铁。或许反应堆对他们有点作用也说不定。”    狂三下意识用右手摸摸下巴，结果‘梦魇’的右臂也伸向“头部，”却被能量罩阻挡在外。    狂三满头黑线，“好吧，有时候确实很不方便，这个神经牵引装置是你自己搞出来的吧？”    “对啊！”红后理所当然道：“我又不明白is的具体运行方式，仿佛一个核心就能代表一切......但鬼知道‘核心’到底是什么玩意？”    “那东西是因为is世界的物理常数出现bug才会出现吧？一定是吧？”投影出的红后气急败坏的跺了跺脚，两只小手把头发揉的一团糟。    很明显，is‘核心’给她带来的困扰，差点使她陷入逻辑锁。    要不是知道is世界不在一方宇宙，物理常数有可能不同，恐怕红后的主板已经烧了也说不定......    “你已经设计出is不是吗？要是能运用上能量转化器，超越那些is还不是轻轻松松？”狂三安慰道：“或许现在的‘梦魇’放在那方世界中，也是最顶尖的一批机甲。”    红后甩了甩快被她蹂躏成鸟窝的头发，闷闷不乐道：“我当然知道......我只是想帮上主人，感觉我这个【贝塔】级智能实在是......”    “好啦好啦，‘梦魇’已经给我足够大的惊喜了，在不动用刻刻帝的情况下，这种机甲确实十分强力。”    “主人，其实您可以从您背后拿到武器。”    “哦？”狂三依照红后指示，直接从机甲背后抽出一杆长矛!    “呲!――”    火星向四边射去，明明是握持在机甲手臂中，但狂三却依然感受到那份重量。    酒红眸子微眯起来，长矛上刻印的魔法纹路她很清楚，但制造长矛的材料，却超乎她的意料。    如果她全力催动长矛，所发挥出的力量，绝对异常恐怖!

末世之黑暗召唤师 第五十章 长矛Ⅱ
    “主人？”红后笑嘻嘻说道：“要不要试试重矛的威力？”    随手甩动长矛，凭借第二形态的极限性能，音爆声不断响起。    机体里自主装载的摄像头，连捕捉镜头都异常困难，往往只能看到一片黑色残影。    “嗡!～”    长矛在空气中微颤，连带着周围空气都波动剧烈。    狂三挑了挑眉头，“找一处合适的地点，我也想看看这长矛威力到底如何。”    投影光幕上连连闪烁，“主人，接下来机体开始自动驾驶，预计五分钟到达海域。”    “呲咔!～”    一阵令人牙酸的磨铁声响起，长矛被插进后背“羽翼”中。    钢铁骨翼微微向中凝聚，‘梦魇’在瞬间突破音障!朝着红后设定的地点赶去。    海面被‘梦魇’过快的速度从中间切割，向两边溅起水浪。机体速度不减，隐隐还有加快的趋势。    这时候，即使凭借狂三的眼力，看近处事物都会感到眼花缭乱。一般情况下，能够观赏好一会的大桥，却被‘梦魇’顷刻间扫过!    “哧!――”    机体减速，背部向后仰去，前方水域顿时“下凹”进去，还在周围不断扩散涟漪。    往后望去，被分割成两道的海浪成白带状，久久不能平息。    环顾四周，只有一处废弃小岛，狂三刚看到那里，光幕便开始自主拉进，并标注信息。    “看样子跟‘马克’差不了多少嘛。”狂三嘴角轻笑，就想逗弄一下红后。    果不其然，一但提到有关斯塔克的事情，小姑娘就跟吃了火药一般，像极了一个堆满火药的炸桶，只需一个引子，就能瞬间爆炸!    “主人!这信息明显比他们要详细好不好!而且摄像头可是用的最先进的技术!远非斯塔克的‘马克’能比。”    “是吗？”狂三不置可否，耸了耸肩膀，这样的动作让红后憋的小脸通红。    “我们飞船里的星际探索装甲，都是这样装备的，即使是抄袭，也只能算是斯塔克抄我们的!”    “好好好，斯塔克抄我们的，别生气了哈。”狂三表面道歉，但只要一看，就知道毫无诚意可言，因为......她连目光都不在红后那里。    红后鼓起自己的腮帮子，关于情感，她还是最近才逐渐拥有，对于主人也越来越依赖。    见到狂三的视线根本没有在她身上，最后小脑袋一扭，“哼”了一声，这才作罢。    令狂三哭笑不得的是，声音还是从机体内发出的，音量之巨，要是一个普通人在这里，估计已经被震穿耳膜了。    狂三操纵着‘梦魇’来到荒岛上，左右看了几眼，“就在这里？”    “哼!”    嘴角咧了咧，“那我开始了。”    听到这句话后，红后才转过小脑袋，“周围海域也可以进行攻击，卫星监视已封锁，主人您可以随意施展。”    “嘻嘻，红后你可真棒。”    “哼哼!”    恍惚间，狂三见到红后的鼻子翘的老高，表情就跟受到夸奖的傲娇小姑娘没什么不同。    ‘梦魇’悬浮在荒岛百米上空，狂三眸子微眯，体内灵力就开始沸腾起来!    轻舒一口气，压制住体内沸腾的灵力，狂三从背后抽出长矛，随意在手中转动番，即使隔着神经牵引，都能感到它那份重量。    要是以纯粹肉体力量提起这玩意......哪怕是现在的狂三，要是没有灵力支持，估计也坚持不了多久。    降到一处巨石旁，用力挥出手中重矛!    “轰!嘭!――”    巨石直接被重矛抽碎!爆炸声之后，音爆声才传来。    巨石爆出的点点白灰想要撒在长矛上，但被一层薄膜阻拦在外，顺着气流滑向荒岛。    还有一些碎石块哗哗啦啦，顺着周围其它石头，掉落进周边的细缝中。    眉头轻挑，这一击单纯只靠暴力，要是以后和憎恶那家伙打......一矛抽飞应该很容易吧？    力量有多大，狂三心中已经有个大致数字。    “接下来测试上面铭刻的魔纹。”    红后的萝莉音响彻在狂三耳边，重矛上的细密纹路仿佛得到什么呼唤一样，微微发亮轻吟。    “看来你把我交给你的阵图都吃透了啊？”    “那是当然，虽然一些大型阵图无法模拟出来，但小型铭刻阵图，亦或者其它简易阵图，都可以通过特殊物品雕刻出来。”    “特殊物品？那是什么玩意？”    “就是仿照人类精神力，制作而成的音流波动，以达到精神铭刻的效果。”    狂三捏了捏自己光滑的下巴，“这不就是高仿吗？”    “千万别小看这玩意!”红后认真说道：“主人，人的精神力有虚弱的时候，但模仿出的波动却不一样，只要计算力足够，零件够新，完全可以一丝不差的铭刻出魔纹来。”    顿了顿，红后双手抱胸，似乎很得意，道：“就算那些武器铭刻大师，在魔纹雕刻方面也比不上这些高仿货。”    “哦？”‘梦魇’手中的长矛又转了几转，劲风被阻拦在外，“确实很不错，出色的作战武器。”    说到这里，红后小脸一塌，有气无力道：“论整备军事，上千万动员武装，确实是这种方法更快更好更省力。但也只能作为一把‘出色的作战武器’来使用了。”    “有些人说这些兵器缺少灵性，通过机器之手，永远无法铭刻出真正厉害，能与主人水乳交融的武器。这也是那些武器铭刻大师这么受欢迎的原因。”    狂三瞥了一眼红后，快速飞到荒岛上空，“你想的太多了，所谓灵性和水乳交融，真的是机器弄不出来的？【贝塔】级不行，不代表【伽马】级不行。”    红后眼睛一亮，“对啊，我怎么没想到？”    体内灵力汹涌起来，转化成魔力后注入长矛，其上魔纹纷纷亮起，但却给人一种隐晦之感，冰冷异常!    随时准备投掷出去的狂三，目光凝向远处，“只是一件武器而已，红后你也不要太在意，人工智能最擅长的，不是爆兵吗？”    红后还没来得及回答，狂三便把手中长矛狠掷向地!    在月光反射下，长矛上折出一丝寒光，映在‘梦魇’上。

末世之黑暗召唤师 第五十一章 银色福音
    “嗡～”    除了空气中传来的震颤，并没有想像之中的炸裂声。    荒岛旁海水倒卷起来，涌向那个新“开凿”出不久的孔洞，如果不是洞口太小，估计现在已经形成漩涡了。    “看样子还不错。”    狂三朝着在一边正记录数据的红后说道。    “对。”红后点了点她的小脑袋，“完全没有想到，用金钛合金这种劣质材料制成的‘梦魇’能有这种攻击性。说到底，应该算是制造长矛材料的功劳。”    “我就说嘛，金钛合金可不是这种手感。还有，如果斯塔克听到你这么说，估计会哭晕在卫生间里......长矛的制造材料是什么？天外陨石？”    “呃......主人您猜的真准。”    狂三耸耸肩，并没在意红后的语气，“里不都这样写，一切说不清的事物都推给未知好了，反正有无限的可能性。”    “哗啦啦～”    海水短时间是不会回归平静，狂三站在空中看了半天，默默开口道：“红后，你会不会忘了加载回收装置了吧？”    红后那张可爱小脸蛋上，死鱼眼已经渐渐浮现出来，无力吐槽道：“请主人务必不要把我和您混做一谈!”    “原来在你心中，我就是如此糟糕的一个人吗？嘤嘤嘤～”    “主人，恶意卖萌是没有用处的!”红后显得格外理直气壮。    狂三没在说话，随意在‘梦魇’上摸索了番，自言自语道：“是这个吗？”    “诶！”红后刚要阻止，受神经牵引的机械手臂便一下子拍在上面!    “嗡～”    狂三隐隐看见一道银光，回头望去，背后宽大的钢铁骨翼已经完全展开，像极了一片片紧贴其上的剑刃，令人看一眼都能觉察到其中锋芒、心中发毛!    两侧有略显科幻样式的小型浮游炮台，整体偏长，红线勾勒在漆黑涂层之上。    看着眼前光幕里的瞄准系统，狂三轻声喃道：“怎么跟几年前的fps游戏差不多？”    嘴里说着，但手中动作可没停下，无师自通般，通过神经牵引，头颅微转，锁定攻击目标!    顿时，两侧浮游炮台就开始发射激光!光的速度有多快？狂三刚下完指令，激光就已经把荒岛上的一块巨石击穿!    洞中微黑，还有熏烟从中向上冒出，明显是在一瞬间达到了一个不可思议的温度。    这两发激光下去，能量条顿时向下跌去，看的狂三直咧嘴。    红后在一旁解释道：“因为反应堆运用尚未成熟，还没和机体进行磨合，一开始能量消耗过度是正常现象。”    狂三一挥手，把光幕上所有显示框扔进“垃圾桶”内，背后钢铁骨翼顿时收缩至平常状态，就连那两个浮游炮台，也隐藏在机体内部。    “主人，您直接通过神经牵引激活臂铠处的魔纹便可以回收长矛。”    狂三翻翻白眼，“你不早说。”    “嗖!”    “啪!”    破风声响起，重矛在下一瞬就回到‘梦魇’手里，仔细观察，还能看到上面逐渐变淡的魔纹。    几点水珠顺着矛尖滴了下去，最终砸进海水里，溅起肉眼不可见的涟漪。    扬了扬手中重矛，又看了一眼小漩涡，“这玩意让我想起弑神之枪。”    “朗基努斯？”红后反问。    “差不多吧，感觉威力是够了，就是没有一击必杀的特性啊。”    “那是神话产物。”红后幽幽提醒道，光听声音就知道饱含怨念。    在手中随意挥舞番，带起阵阵劲风，相当熟练的插进后背“羽翼”中。    任凭风吹了半天，海水终归于平静，狂三随意瞥了一眼，“我们回去吧。”    ......    “咔～咔咔咔”    一连串金属交叠响动，狂三从‘梦魇’上跳了下来。    脚掌踩在金属地面上，总有一种不真实的感觉。    “主人，您只是单纯飞行时间过长而已。”    狂三捏了捏自己眉心，也没当回事，同意了红后的说法。    在换取衣物时，狂三双手抱胸在那瞅了半天。    良久，“红后，能不能把驾驶舱改成全盔甲模式？”    “啊？”红后眨了眨大眼睛，顿时明白了狂三的意思，“全身上下不露一丝痕迹的那种？”    “对啊，穿着这么暴露，站在外面感觉好羞耻。”    狂三转头看向还在纠结的红后，“你资料里有‘银色福音’吗？”    “那个is世界里，美国军方联合开发的第三代军用is？”    狂三点点头，“类似那样的全身装甲覆盖没问题吧？”    红后自顾自在那点头，“要不要我在给主人您增添一下羽翼攻击？就像‘银色福音’最后那种光翼形态？”    “那种程度你能制作出来？”    “岂可修，不要小瞧我啦!”    狂三摆摆手，“没有必要，那种形态简直和吃能量没什么区别。现在‘梦魇’连最终形态都展开不了，还是别想其它事了，老老实实帮我制作全身装甲就好。”    红后有些垂头丧气，似乎还想说服狂三装载那个帅帅的光翼形态。    “回家了，还在想什么？”    “哦哦。”听到狂三说的话，红后这才后知后觉的回过神来。    等打开房门回到屋内后，那些特工们就有的忙了。    ......    “你跟我说，这小姑娘在安布雷拉待了半天？你们怎么不潜入进去？!”    “什么？进不去？!一家普通的公司你们都进不去!还要不要我为你们安排身份，从而正大光明的走进里面？!”    “试过了？!”......    一众跟在狂三屁股后面的特工饱受摧残，忍受着上司的训话，虽然脸色都有一些不对，但良好的心理素质还是使他们挺了过来。    而此时，神盾局的黑人局长，脸色就跟黑炭一般无二，几乎都快要分辨不出他本身颜色到底如何。    最近处理斯塔克的事件就已经让他忙前忙后，一边跟军方扯犊子，一边跟斯塔克下套，熬夜加班什么的简直不要太轻松。    今天夜里纽约上空存在异响，而且海域那边还出现异常，根据卫星调来的消息，说......像是受到导弹洗地式袭击!    尼克隐隐觉得这两件事之间绝对有联系，但荒岛那方面，却已经由军方接手。

末世之黑暗召唤师 第五十二章 血光之灾
    泛黑手掌总给人一种没有清洗干净的错觉，但事实上，除了常年持枪留下的老茧外，它其实比大多数人都要干净的多。    至少它上面可没什么子子孙孙的尸体。    青筋在黝黑皮肤下暴起，让人觉得仿佛有长条虫，硬生生的在里面拱来拱去!用力过猛则表明其主人的心绪很不平静。    手中握有一张标准A4纸，打印的文件足以证明这玩意的珍贵性，但对于乞丐来说，它或许只是一张连擦屁股都会嫌硬的纸张。    仅剩一只的独眼，上面有血丝盘踞，像是扎根多年的老树根。厚重黑眼袋挂在眼球下方，可以确认这个“正义心”爆表的黑人局长，这几天并没有睡好。    放下手中纸张，明明是军中机密文件，但身为特工头子的尼克・弗瑞想要搞到它简直不要太轻松。    大拇指按了按两侧太阳穴，微闭起眼睛，脑海中在想事情的时候，总得让眼睛休息一下，他可不想让自己这仅剩一颗的独眼在瞎了。    尼克・弗瑞觉得自己已经足够淡定了，哪怕是黄石公园里的火山明天喷发，他也能淡然以对。    但――这几月下来发生的各种事件，简直要把他多年以来树立的三观击的粉碎!    还好身为特工，心里素质这方面可以说强到爆表，更何况他还是个特工头子。    要不然他都想去找个心理医生。    但要是被别人知道，恐怕会笑掉大牙吧？    再次睁开眼睛，整理了脑海中的思路，不知是错觉还是什么。尼克・弗瑞总感觉那些字母突然模糊了一下。    一般几年都不一定会发生的大事件，却全都集中在这几个月，而且每件事情都虎头蛇尾，让人摸不清脑袋。    幸好他是个光头，不然掉头发这件事情一定会逼疯很多人。    哪怕他是个特工。    军方的事情，尼克虽然想要插手，但事物过重的他明显没有这个精力，而政府也不会让神盾局接管这件事情。    那可是在美利坚合众国的领海上!    凭借军方的霸道程度，哪怕事情发生在公海上，他们在大洋上航行的航母舰队都要去管一管。    更别提发生在自家门口的事情。    调查结果出来了，预计有三种型号的武器在那处海域实验。值得一提的是，原本在地图上的那座小岛，现在已经沉进海水里。    地壳会发生什么变化？火山会不会爆发？会不会引起其它自然灾害。    这都不属于他们过问，令军方和神盾局感兴趣的，还是那三种新型号的武器。    在他们精明至极的脑袋中，想到的第一个人物便是托尼・斯塔克。    要说这个世界上谁最会把玩武器？恐怕非他莫属了。毕竟斯塔克工业这些年做出的事情，就跟天上星星一样耀眼。    不过这件事情......现在最重要的便是要找到“凶手”吧？    卫星调集结果出来了，号称监控全球的卫星系统......在一个偶然时间段，竟然“碰巧”般的错过了这个区域!    这是巧合？如果人类操作或许能怀疑一下，但超级计算机的精密安排，没人会怀疑那些比人脑还要可靠的钢铁机器。    这件事......必有蹊跷。    结合‘月眼’失联事件，所有事情都串联在一起，总给人一种阴谋正在发酵的感觉。    美利坚合众国可是一个危机意识感比较强烈的国家，哪怕大洋彼岸的古老东方国家，拼死努力也要许多年才能赶超他们。    但他们不会进步吗？    这个国家的上层忧患意识有些强烈，但在具有利益的事情上却又毫不退步。    信息已经开始进行整合封锁，哪怕身为神盾局局长的尼克・弗瑞，我们的特工头子先生，也需要一段时间才能拿到具体文件报告。    他内心十分忧虑，总感觉有人想要搞个大事情。    仅剩一只的独眼微眯，里面盘踞的血丝都被挤压在一起，渗人异常!    整个眼珠子都变成了血红色!如果尼克・弗瑞现在盯着一个人看，哪怕对方是心智坚硬的特工，恐怕心里也会忍不住发毛。    那眼神......活像饿了半月的疯狼，又好像从地狱归来，随时都要进行复仇的恶鬼!    他现在需要一股力量，一股远超常人!甚至比最尖锐特种部队还要强大十倍、百倍的力量!    人数不一定要多，但贵在精良，如果里面每一人都有以一抵百的能力......    就像被‘菲尔’病毒感染过的人类。    就像被确定有用钢铁盔甲的托尼・斯塔克!    而现在......那名成功‘觉醒’的女士，似乎把她的脑子烧坏了，无论他们做些什么，对方都毫不在意，甚至不理不问，连句话都不说。    要抓住那个出逃的男子，顺便再给对方进行思想感化实在不是一件容易事情。    所以......尼克・弗瑞把视线盯在了斯塔克身上。    无论怎么说，对方都跟神盾局有千丝万缕的关系，毕竟他父亲是神盾局创始人之一!    而现在，尼克・弗瑞需要那种力量，一个人抵一支军队的力量!    这样才能让他在日益迷离的世界中，剥开重重迷雾，找到那幕后黑手!    九头蛇也好，超级恶棍也罢，那时候他都有力量进行应对......    但现在!他还没有这种力量!不管是他自己还好，亦或者斯塔克也好......    他虽然有信心让斯塔克为了人类的未来而奋斗，但那也是件需要消耗大量时间和精力的事情。    不过......斯坦尼即将要做出的事情，正好给他一个机会，亦或者说......给了神盾局一个机会。    想着，黑人局长便给属下打了个电话。    “科尔森，对，可以暗示波兹获取证据了。”    ......    而托尼现在在干什么？在和贾维斯一起研究狂三传给他的魔法刻印。    虽然这些东西在他眼里，就和那种雕刻在艺术品上的花纹没什么区别。    只要拥有精密仪器，他随时都能复刻出一大堆。    然而......却并没有什么作用。    狂三在无意中说出，这种印记只能用精神力进行铭刻......之后斯塔克能不能研究出类似精神力的音波来，那便要靠他自己的本事了。    就在狂三琢磨着要不要告诉斯塔克他最近有“血光之灾”的时候，斯坦尼已经开始行动了。

末世之黑暗召唤师 第五十三章 灾噩惩戒
    “蛤？”不敢置信的声音回荡在托尼家的地下实验室内，“你说我最近有血光之灾？”    托尼瞪着他的大眼，并不是愤怒，而是因为不可思议，有种荒谬感。    光幕另一边的狂三捂着额头，她就知道斯塔克这家伙不会相信，而且装作‘占星术士’，怎么想都特别中二。    托尼继续在那调试着他的装甲‘马克’，似乎对狂三说过的“血光之灾”并没有放在心上。    一边用机器调整着线子，一边对着狂三调侃道：“明知道我有血光之灾，还让我出去走走，你这可不像占星术士。”    “难道我还会在自己家里受到袭击？相信我。”托尼一边用手捂住胸口，神情悲悯道：“今天没有比这个笑话更好笑的事情。”    光幕对面，正窝在沙发上的狂三挑挑柳眉，以红后掌控的交通系统来看，斯坦尼距离斯塔克的海边悬崖豪宅已经不远了。    想到过一会斯塔克便会受到折磨，狂三心里就愉悦起来，站起身子，装模作样说道：“这是一个占星术士的忠告!愚昧的人必将受到灾噩的惩戒!”    说完，整个人便消失在光幕中，斯塔克调动了番镜头，整座别墅客厅都黑乎乎一片，在没有少女的身影。    毫不在意的摇摇头，眉头微挑，“我这是惹她生气了？”    “根据网络上整合的消息来看，是这样没错，先生。”    “唔。”托尼走到小冰箱旁，脸上挂有一丝笑意说道：“这女孩还挺可爱。”    “是的，先生。见过的人都这么说她。”    “啪～”托尼刚把拉环打开，在一旁装死的小笨蛋顿时来了“精神，”慌忙转动着它的轮子，跑到托尼面前。    托尼：“？？？”    “哧!――”    “咳咳咳!咳咳咳’!”托尼一只手捂着自己鼻子，一只手扇开面前泡沫雾气，“该死!我发誓，我一定要把你这个小笨蛋送给别人!”    小笨蛋貌似也知道自己做错了什么，现在正低垂着“脑袋，”一副无精打采模样。    托尼满身泡沫，瞪眼的时候显得特别滑稽，大声说道：“就算是装可怜也没有用!”    听到这句话后，小笨蛋连忙托着自己的“脑袋”跑到一边，老老实实蹲了下来，不敢发出一点动静。    这时，就算是贾维斯也没有说什么，托尼也没在意，看了一眼时间，把桌上的投影圆球揣在口袋里，嘴中嘟囔着走了上去。    托尼清洗完自己身上泡沫，一屁股坐在沙发上，刚想让贾维斯订购晚餐时......    “呲呲呲――”    一连串熟悉声音在耳边响起，托尼的身子顿时不受反应。这玩意他脑子只要一想便能明白......    之前斯塔克工业开发的超声波武器，通过超声波干扰神经，从而达到对目标“麻痹”的作用。    说是“麻痹，”其实受害者的神经系统已经瘫痪，除了能思考睁眼外，几乎和植物人没什么区别。    后来被国际批判，说对人体造成伤害过大，神经系统有几率会受到永久性损害，所以......被禁止使用。    禁止使用就代表着放弃开发研究，除了以前个别制造出的小玩意，便在没有成品流通在市面上。    这才多少天？他就被自己公司制造的产品伤害了三次!    托尼现在心里冰凉一片，特别是这个人......奥巴代亚・斯坦尼，这是托尼一直当做长辈来看待的人。    在自己出去玩闹时，也能放心把烂摊子交给他的人。    托尼怎么都没想到，斯坦尼居然会对他做出这样的事情!    斯坦尼还在把事情一件一件讲述，他承认自己所有罪行，但也列举了托尼的“罪恶。”    托尼在愤怒!随之而来的便是无奈，直到胸口处的反应堆被斯坦尼抽出，对方快速离开后，这种感觉更是到了顶点!    那种超声波武器，只是短时间内瘫痪人体神经，一般来说并不会出现什么意外。    但托尼不同，他胸口处有自己研究的散片炸弹的细小弹片!    没有反应堆的磁力吸附，那些小东西会顺着血液流进他的心脏内!    很容易就能想象到，锋利至极的弹片把血管、心脏切开，后果......便是死亡。    脸色苍白到吓人，即使是万圣节扮演的吸血鬼也不会抹上这么厚重的粉底。    “噗通!”    凭借强大意志力，托尼移动了自己身体，但也成功摔倒在地上。    “啪!”    苍白脸色逐渐变青，他现在有些缺氧，身体内自成一套的循环系统开始出现问题，如果在找不到解决方法，他随时都会跟他老爸见面。    但托尼可不想去见他老爸。    至少现在不想。    银色圆珠滴溜溜的在光滑地板上打转，从托尼的角度，能看清斯坦尼留下的灰尘。    最终，圆珠击打在茶几旁，正巧碰到了“按钮”部分。    “呲～”    圆球自动调转方向，连接了狂三别墅客厅内的装置。    而此时......光幕那正巧显示出狂三的人影来。    穿着居家服的她，在欧美人眼里，娇小身材还是略显瘦弱，但现在可不是在意这个的时候。    喉间仿佛被什么东西堵塞住，张口却说不出话，视线开始模糊，他......已经坚持不了多久了。    光幕对面的狂三，“刚巧”看到了他，对方“面色一变，”忙道：“你家在哪里？”    托尼下意识张了张口，却只能发出喉间嘶哑过后的声音。    “贾维斯？贾维斯!”    少女灵动的声音从光幕中传来，但一直绅士表现的人工智能似乎没什么反应。    “贾维斯？!”    “呲啦～”    一道电流声崩过，也不知道是不是狂三的错觉，她总感觉一直淡定的贾维斯似乎松了一口气。    “在的，小姐。地址是xxx区域......”    没等贾维斯说完，早知道托尼住处的狂三便开始勾勒阵图，随后在托尼“惊讶”的目光中，聚现在他面前!    其实狂三现如今根本做不到运用魔法来进行空间移动，但漫威宇宙的时空，当真是薄弱到可怜!    在准备充足的情况下，距离较近的跨地域移动还是很方便的。    ......    “我就说你有血光之灾，要多出去走动的吧？”

末世之黑暗召唤师 第五十四章 一矛抽飞
    “呼～呼～”    剧烈喘气声传来，因为呼吸过急，中间还夹杂着几声咳嗽。    托尼脸色依然苍白，大口呼吸给他脸上带来一丝红润，先前每一次呼吸都拉的心口疼，而现在却没这个影响。    “谢......谢谢了。”    托尼的身体逐渐恢复正常，略显吃力的搀扶着墙壁，走向地下实验室那边。    “你要去哪？”狂三皱眉道。虽然心里清楚，但下意识还是问了出来。    托尼瞥了她一眼，深吸一口气，“斯坦尼那家伙拿走了我胸前的反应堆，小辣椒她有危险。”    “祝你好运。”    托尼难得挤出一丝笑容，“等我回来请你吃大餐。”    说完，托尼再次把他的豪华别墅撞出一个大洞。    “嗒～”    黑色圆头女士皮鞋踩在瓷砖上，狂三低垂着眼睑，从精神力中感应到快要到来的人。    嘴角勾出一丝笑，身形慢慢消失在空气中，连带着地板上留下的脚印，都消失干净。    等到最后一角群衣完全消隐，那个名叫罗迪的黑人上校飞速跑了进来!    “托尼!”    左右环视一周，发现斯塔克并不在这里，刚想前往地下室时，罗迪的鼻子抽了抽。    他闻道一股香味，不过心中焦急压下了疑惑，在他看来，以托尼花花公子的尿性，别墅里要是没个女人身上的香水气味，那才是奇怪事情。    ......    安布雷拉总部，最顶层办公室。    狂三坐在靠椅上往下望去，从这个角度，刚好能看见斯塔克和斯坦尼正打的难分难舍。    手中端着酒杯，但里面并不是红酒，说实话她并不喜欢那种味道。    即使是年份久远，并有各种荣誉加身的酒酿，狂三也并不觉得那玩意对味蕾的刺激很美妙。    “轰!～”    斯坦尼身上的铁霸王完全就是暴力产物，他可不像托尼那么骚包，在讲究实用的同时还得符合他的眼光。    看都不用看，仅凭感知便能知晓，托尼胸前反应堆已经没有多少能量。    本来就是在肮脏环境中做出的替代物品，现在却要支撑‘马克’高强度作战。    如果没有选择，相信托尼也不会这样作死。    在狂三眼里，如果把铁霸王身上的能量比作太阳，那‘马克’只是那微不足道的月光。    可惜铁霸王却并不会有效利用“太阳”的能量，要不然也不会拖到现在都结束不了战斗。    摇了摇头，把杯中果汁一饮而尽，看到托尼拯救了一辆轿车，反而被其“碾压”时，情不自禁露出笑容。    “主人，我不得不提醒您。您不是要亲自处罚斯坦尼的吗？让他的灵魂在地狱中燃烧成残渣，这是他对冒犯您做出的忏悔。”    酒红眸子紧盯着铁霸王，这让在巨型钢铁盔甲里的斯坦尼身上一凉，而托尼则趁机摆脱他的控住!    “算了，我现在没有兴趣。”    投影出的红后光影沉默下来，要是有心理描述，估计在头顶都会飘出一片“emmm......”    双方打的越来越激烈，托尼想到之前机体的高空冻结，抱着铁霸王便往天空上飞去!    正巧从狂三面前经过。    科尔森趁机带着波兹撤离，局长给他下达的任务便是保护她，这样刷托尼好感的事情，只要是个人精都能轻易用出手。    狂三朝天空上望去，眸子微眯，在黑暗与云雾的阻挡下，她也只能看到两个小小人影，相互“拥抱”在一起，就像久别重逢的情侣那般。    要是被小辣椒知道狂三这般评价，估计脸会黑的跟锅底没什么区别吧？    “主人。”    “又怎么了？”    狂三转过头，看见红后正用两根食指绕着圈圈，有些不好意思的说道：“根据主人的消息资料，云计算基地已经给出了模拟之后的结果。”    狂三“哦”了一声，并没有在意。    “那个......我想我不得不提醒您......”    狂三翻翻白眼，“那你就直说吧。”    红后听到后正了正脸色，严肃道：“铁霸王砸落的地点，预计在安布雷拉总部上空，如果计算没出现偏差，它会直接砸到您面前。”    “如果您没出手干涉，双方会继续交战，最后由斯塔克引爆大型能源反应堆为结局......”    “说人话。”    “反应堆爆炸后，危害到安布雷拉总部的可能性高达38.67%。”    狂三：“喵喵喵？”    “电影里可不是这么放的!”    “所以它才是电影。”红后认真道。    狂三捏了捏下巴，不确定道：“之后会发生什么？”    “所有进度推慢而已，而且要预防‘菲尔病毒’二次爆发。”    狂三点点头，拉开办公室大门后，瞬间消失在门口，来到安布雷拉总部最顶端。    对，就是塔尖位置。    刚抬头望，就见到满身冰霜的钢铁大架子朝这边砸来!    嘴角没忍住抽了抽，果真被红后说对了，怎么什么糟心事都能被她遇到？    明明只想在一旁打酱油的说。    心意一动，脖颈间拴串四魂之玉的链子漂浮起来，亮出点点星光。    连带着四魂之玉都引起一股温热包裹着狂三。    再次睁开眼时，各种光幕已经加载在眼前。    随意握持了番机械手臂，目光朝那望去，顿时出现一大片资料。    看的狂三脑阔疼。    这是根据is世界军用型is银色福音改造。    当然，只有全身甲部分。    对于is世界里，男女主角们穿着暴露的那种机甲，狂三无不带有恶意的想像。    是不是资金被人贪污了？要不然怎么会连个全身盔甲覆盖都没有？    你不要说有什么‘绝对防御’，毕竟那玩意也是有临界点的!    一定是被某些官员贪污了。    还美其名曰，学习世界is大赛里的机体，更具有观赏性什么的。    那不是在放屁吗？至于S之之束为什么给她妹的也是这样？    因为她是个妹控啊！想想她妹那身材，那......    ......    正在狂三还在发散思维的时候，斯坦尼终于调整好了铁霸王，他里面可没有贾维斯这种人工智能辅助，所以......相当苦逼。    然而，在刚接管视线时，就看到“面前”有个古怪机甲。整体来说竟然比他还要大了不少!身上气势更强!    “这他娘的啥玩意啊？”正在斯坦尼懵逼时，他便看到那古怪机甲把手臂伸向背后......

末世之黑暗召唤师 第五十五章 无妄之灾
    “呲!～”    金铁交击的声音令人牙酸，连带着不少火花被呲溅出来。    尤其实在夜空下，似乎连城市里的灯光都成为了陪衬。    斯坦尼还是有些懵的，现在满头黑人脸问号，想了半天也不知道该说些什么好。    铁霸王把声音精简进斯坦尼耳朵里，眼看对方从背后抽出一杆厚重长矛!    相互对比一下，斯坦尼觉得那玩意就算抽在他身上，都有的好受。    “我说......”    斯坦尼刚想尝试双方能不能进行交流时，那古怪机甲突然消失在他面前!    再次出现时，便直接聚现在身前!因为速度过快，他利用盔甲里自带的摄像头都看到了残影!    这是什么速度？!    斯坦尼满脸惊疑不定，紧接着，一股大力从腰间迸发!铁霸王就像是被怪力抽飞的网球!从安布雷拉总部顶端抽击到地面上!    “咔～”    ‘梦魇’踩在混凝土上，过大力量直接在上面崩出裂纹来!    往下望去，斯坦尼十分好找，在斯塔克大厦不远处，一处空地上的坑洞里。    狂三并没有用多大力气，她可以对天发誓。    虽然她也不信发誓这一套。    但她真没用劲!    鬼知道斯坦尼怎么这么虚!    托尼还在和他的小辣椒卿卿我我，铁霸王就在他们旁边开个窟窿!    托尼安抚好小辣椒后，叫她跟着科尔森一起前往别处，他自己则小心翼翼走到坑洞旁边。    斯坦尼在盔甲里，“室内”红灯一直不停闪烁，机体各方面都有一定程度的损毁。    没有贾维斯当助手的他，只能一个个自己调节。    特别是腰部，要不是那里还有蚀骨一般的疼痛，打死斯坦尼都不会相信对方那一击有这么大的力量!    毕竟那根长矛可是横抽过来的!    他身上最厚的地方可是足足有二十公分厚的精炼钢板!    即使这样......他还是感觉自己老腰上火辣辣一阵疼，好像得了腰间盘突出，又得了风湿病，再加上下雨天。    那滋味，何止一个酸爽了得!    “嗒啦啦～”    一小块碎石从上滚下，砸在铁霸王身上。    斯坦尼微眯起眼睛，他在下一瞬间就看到了托尼那张蠢脸!    至少他是这么认为。    对方那薄弱到可以随意捏碎的面具，已经被他以暴力抓下。    就在上天前，他还在赞叹自己侄子的聪明才智，要不然他哪有机会体验到如此强大的感觉？    但天不遂人意，他竟然遇到一个黑红涂装的古怪机甲!    随手一击就抽散了他的美梦!    难道着身机甲这玩意不是他侄子自己研发的？在世界早有别的组织拥有这技术？    别开玩笑了!    斯坦尼满脸狰狞，但处于铁霸王中谁也看不见，哪怕是他自己。    他今天一定要杀死托尼!然后再逃走!    只要逃出那古怪机甲的追击，他随时都可以凭借自己的人脉回归。    到时候以他的手段，整个斯塔克工业都将是他的!    而他，再也不是那个替斯塔克打工，每年接受一丁点儿斯塔克工业股份分红的董事!    他将代替斯塔克成为新的金融巨鳄!到时候一步步上前，拥有斯塔克工业这种财团级集团，想不在世界上出头都困难。    但现在，显然不是做白日梦的时候。    “砰!”    两声响动，铁霸王一脚把‘马克’踹飞起来!直接砸到斯塔克大厦二楼挂着!    托尼的‘马克’显然已经支撑不了太久，不光是能量问题，现在就连机体都受损严重，搞不好过不了多久就会解体成一块块废铁。    那时候落到斯坦尼手里......和死了也没什么区别吧。    “轰!～”    托尼摔倒在地上，穿着‘马克’就地来了个打滚，现在他的模样实在太惨了。    原本金红交接的涂装已经快要看不出，到处都是划痕与子弹擦过的黑白焦痕。    见到铁霸王还有攻击力，托尼暗骂一身，有着贾维斯在一旁辅助，他每次都能闪过攻击。    更别提对方的瞄准系统貌似坏了，有时候开十几枪都打不到他一下。    失去面具的托尼不在有武器判定系统，但天生为热武器而出生的他，对于各种尖端武器简直不要太熟悉。    哪怕让他自己单兵运用，也能快速上手并做出反击。    两人边打边逃，直到转往斯塔克大厦前端，大型反应堆存放的地方的时候。    和托尼胸前一样湛蓝的光芒照亮他侧脸，随意瞥了一眼还在运作的反应堆。    托尼觉得他找到一个好主意。    而此时，狂三则身着‘梦魇’站在安布雷拉总部顶层上，现在要是在来个爆米花汽水之类的，就跟身临电影一样。    可惜在机甲内啥都吃不了。    “哗啦啦～”    狂三面色一变，刚想回去拿杯爆米花安心看戏的心情都没有了，因为铁霸王无差别攻击的子弹......直接穿透了安布雷拉的钢化玻璃。    一下不会碎，但几十发上百发呢？就算那些被打中没坏的，玻璃上也都是白痕，明显不能再用。    红后看着狂三微显狰狞的俊俏脸蛋，在心中默默为斯坦尼默哀，同时开始准备联系厂家再给他们换个几十块玻璃。    “砰!”    狂三明显没有考虑过‘梦魇’过大的力量，直接把顶端混凝石块都崩裂开来!    ‘梦魇’没有开启飞行模式，而是在狂三的操纵下，直接......跳了下去!    “轰!～”    堪称小型导弹袭地，距离过进的托尼在震荡中站立不稳，一屁股坐倒在地面上!    身着铁霸王的斯坦尼也晃荡几下，要不是铁霸王“稳定性”太好，恐怕他也得和托尼一样。    但此时，心脏已经开始不争气的极速跳动起来。    灰尘遮掩住那家伙的实体，但灰尘慢慢飘落，也使来人露出了轮廓。    斯坦尼在铁霸王里倒吸一口冷气，差点就要转身逃走!    但一见到那两道红色光芒亮起，瞅向他这里时......不知为何，身体突然僵硬起来!    这种感觉，活像猎物遇到了食物链最顶端的狩猎者!    “咔～”    高大影子一脚踏出!    直到现在，斯坦尼和托尼才完全看清这部机甲。    略显古怪，但不可否定它的威势与美型，而对方手中倒提的那杆长矛，令在场所有人都咽了口唾沫。

末世之黑暗召唤师 第五十六章 托尼的自信
    “这......这是什么怪物!”    科尔森旁边的新人特工忍不住惊叫出声。    而科尔森则眉头紧皱，快速用手机拍摄了几张照片。    波兹心情紧张至极，她可不是那些特工，心理素质只能算是一般，在看见‘梦魇’时，差点就昏厥过去。    科尔森若有所思的看了一眼那个被斯坦尼砸出的大坑......从角度来看，他......似乎不是从高空直接坠落下来的。    而是......被人活生生从侧方击打下来!    会是谁呢？是那个神秘机甲吗？    科尔森在拍摄完照片后快速带领小队进一步撤离，光从对方机体上的威势，就给他带来足够大的压力。    心中已经打好草稿，正准备回到局里跟局长报告。    毕竟这件事情......就不是他能够擅自处理的了。    街上任有人拿着摄影仪器拍摄，仿佛将生死至之于度外。脸上表情满是狂热，有些年轻人就在不远处开始议论起来。    明明街上已经乱了套，光车祸就出了几起，但还是没有阻止那群作死人士的热情。    “那个黑红的神秘机甲是军方新研究出的？”    旁边人一脸白痴的看着他，毫不犹豫道：“怎么可能？要真是军方研究的，他们肯定恨不得在上面刻上各种各样的编号，以证明这到底是属于哪只队伍。”    “那金红色的不是斯塔克吗？”    “斯塔克？”    “对啊，托尼・斯塔克!这是他自己研究的吧？早就听说他是个武器天才，这是要开启战争新篇章吗？”    “......谁知道那大块钢铁的丑逼是谁？”    “我怎么知道......”    “......”    “呲呲呲呲～”    巨大黑红机体托着长矛，矛尖在地上剐蹭出火花。    并不像普通冷兵器那般，只能在地上留下白痕。而这杆长矛，在拖拽途中，竟然硬生生把地面崩的粉碎!    斯坦尼看到这种景象，腰间便隐隐做疼，要是在往他身上抽一下，估计真得去医院打个石膏好好养伤了。    特工和警察开始驱散普通民众，他们不懂得危害，但特工懂啊！    不说别的，光是那铁霸王配备的加特林在扫射一次......这群看热闹的人不死个七八成都算他们命好。    也不知道这些人的脑回路是怎么长的，就为了拍个视频发到网上，连命都不要了？    ......    托尼还保持着他的坐姿，虽然这样很丢人，但他完全没有往那方面去想。    黑红涂装的机体迎面而来，要说受到冲击最大的，非他和斯坦尼莫属了。    他难道和斯坦尼是一伙的？    不不不，绝不可能!这个想法刚起，就被托尼否决掉，不是他看不起斯坦尼，连钢铁盔甲都是他用剩过的东西，要不是反应堆被夺走，他早就把斯坦尼吊起来打了!    等灰尘完全散去，托尼终于看清黑红涂装机体的模样。    十分淡定的咽了口唾沫，但身子发寒却出卖了他。    背后充满侵略性的钢铁骨翼看起来冰冷异常，注意到驾驶机体人物时，托尼明显一愣。    这啥玩意啊？和他一样的钢铁盔甲？只不过在外层在套一个十分先进的机器外骨骼装甲？    不管怎么说，现在自己的小命都被别人捏在手里，胸前反应堆的能量已经所剩无多，只能维持着‘马克’自主移动。    当类似头盔部分，那“眼睛”里的红芒朝托尼瞅过来时，他还是没忍住挑了挑眉头。    这红芒是啥玩意？红外探测？难道这是架无人机？    “咔～咔～”    等到‘梦魇’从他身边走过，托尼终于松了一口气，地上拖拽长矛留下的痕迹让他瞳孔微缩。    “这家伙......难道是从哪部漫画里走出来的吗？这种设计当真合理？”    托尼在脑海中想到，挣扎着站起身，而远处的波兹看到这种情形，就想要跑到托尼身旁。    无奈，科尔森在遣走剩下特工后，也跟着波兹跑了过去。    因为事情看起来......并不算多危险的样子。    托尼脚步微撤，虽然他很想自己干掉斯坦尼，但现在......可不是逞强的时候。    胸口又开始隐隐作痛，脸色微微发白，朝波兹跑来的方向大步赶去。    看着在月光下，没有一丝反光的装甲......托尼隐隐明白了什么。    那绝对是一种全新材料!要不然这么不合理的设计根本支撑不了高强度作战!    一定是这样!    要是被红后知道这件事，一定会吊着死鱼眼吐槽......只是涂层不一样，其它都差不了多少啊......    ......    “咔～”    “呲呲～”    狂三并没有克制力量，虽然‘梦魇’在平常时还真没有一脚踩陷过水泥地面，但现在为了营造一下氛围......    所以，坐在铁霸王里的斯坦尼脸都绿了。    他想逃跑!想要逃离这个鬼地方!    但身子怎么都移动不了!    “该死该死该死!”    “你到底是谁？”    声音老态且嘶哑，如果有人能看到斯坦尼，就会发现他眼珠通红，根本不像正常人类!    黑红机体没有答话，反而继续向前走着，速度不快，一步一脚印。    地面每震荡一次，斯坦尼的心都剧烈跳动一下!    还有那长矛划地的声音，简直快要令他发疯!    “嗡!～”    空气中一声轻颤!那杆长矛被黑红机体随意握持在手里，而矛尖的部分却直指斯坦尼!    速度太快了！哪怕所有人都能看出是随意，但没有摄像头捕捉画面辅助的托尼，甚至连残影都看不清楚!    低头瞅了瞅自己身上的‘马克’，托尼心中升起一股悲凉，但也仅仅只是一刻，他心中又升起一股不服。    他们都能做出来，就说明这是地球科技可以办到的!    只要地球科技可以办到的，他就一定能办到!    “轰!～”    在托尼还在想事情的时候，那黑红机甲已经和铁霸王战在一起!    说是这样......可怎么看都觉得是一个大人在逗弄婴儿玩耍。    铁霸王在神秘机甲手中毫无还手之力，被长矛连连抽打!只凭借这单纯至极的暴力，就硬生生把钢铁抽出一道道巨大口子!    仿佛是玩腻了那般，长矛犹如怒海游龙，在下一刹那就刺进铁霸王体内!    “轰!～”    并没有爆炸，反观铁霸王内，有火焰诡异燃烧起来。

末世之黑暗召唤师 第五十七章 催眠全球
    人们总是对未知充满恐惧，但也总有那么一小撮人，对于未知有着近乎疯狂的探索欲。    奥巴代亚・斯坦尼的死已成为必然，在场所有人都看见他被火焰燃烧成灰烬。    “那是来自地狱的火焰。”    有人这样说，但大多数人仅是一笑而过。    如果托尼的头盔面具没被摧毁，或许可以发现些蛛丝马迹，谁也没有看见，那恐怖重矛在刺进铁霸王身体内的前一刻，到底在矛身上亮出了什么晦涩光芒。    ......    “呲啦～”    依旧有火星冒出，但在熊熊燃烧的火焰中，显得是那么微不足道。    神秘机体在拔出长矛后，铁霸王直接跪倒在地，发出“吭叽”一样的声音。    武器被它放进身后钢铁骨翼中，看起来浑然一体，但更让人头皮发麻。    如果那些东西都是武器的话......    这个世界上没有单兵力量能够制衡它了吧？    猩红眼芒随意扫了一眼四周，神秘机体便化作黑影消失不见。    仅接而来的，是那种让人近乎耳膜炸裂的音爆声!    这下，就连科尔森都露出一副活见了鬼的神情。那画面就跟他小时候被祖母抱在怀里说些灵异故事一般。    波兹再被眼芒扫过的一瞬间，便浑身僵硬，直到现在还有些站不稳身子。    扶着托尼，漂亮大眼睛眨了眨，说不清道不明的情绪使泪腺涌出眼泪，在眼眶里打着转。    最终，素来坚强的她只是通红着眼睛，看着托尼，并没有再说什么。    而科尔森，已经找了个隐秘地方开始向局长汇报工作。    他甚至觉得下次执行任务时，自己应该向局里申请高清摄像机之类的东西。    毕竟这种不可思议，远超国家科技几十年的东西突然出现在社会上......如果不是街边摄像头和那些不知死活的吃瓜群众的话......他甚至不知道该怎么向局长描述那看起来不可思议的战斗场景。    虽然并没有什么看头就是。    不过单方面碾压，那种重矛破风场景，还是深深烙印在他脑海里。    毕竟，每个人身体里都深藏着暴力基因，只是或多或少罢了。    网络上消息爆炸起来!当一个人或者几个人传播，其他人会认为他们造假，吸引眼球。    但很多人看见，并在不同角度拍下这比好莱坞大片还要出众的画面......就说明机甲这玩意，真的存在于世界上。    而且单兵造成的破坏力，简直超乎想象!    这要是参加斩首行动......没武器能追上那玩意的速度吧？    一瞬间突破音障，并开始飞速拔升，神秘机体的极限在哪里......哪怕是专家教授们也给不出一个精确数字来。    评论里各种回复都有，在这个互联网都融入人类生活的国家，想要完全封禁一个消息，不易于天方夜谭。    就连其它国家，也得到各种各样的资料。    平静的海面似乎连水泡都没有，但所有人都知道，新的战争利器，要来到这个世界上了。    神秘机体驾驶者无从而知，但那个红金相交的骚包钢铁盔甲主人他们知道啊！    托尼・斯塔克。    作为美国军方主要武器供应商，哪怕在社会上，也只有那些多年不接触网络的老年人才不会认识他。    金红钢铁盔甲没有神秘机体那么优秀，但他之前的表现可是让人们记在心里。    军方甚至已经预估出一个大致数字来。    然而......神盾局已经先它们一步，把托尼“保护”起来，连带着斯坦尼的铁霸王装甲，他们都没有捞到一块铁片。    如果弹壳也算的话......    神盾局丧心病狂的程度可见一斑。    唯一令红后遗憾的是，他们虽然清理了废弃金属弹壳，但并没有把安布雷拉损毁玻璃也给换掉的觉悟。    这令红后很不高兴!她现在就跟一个小孩子一样，看不顺眼的嘛......    自然要给他们找绊子!    神盾局里虽然拥有最顶级的黑客，但......他们可没有人工智能。    即使是区域网络，红后也不费吹灰之力便完全破解。    她也看到了那份最初的超级英雄计划。    ......    狂三坐在靠椅上揉了揉眉心，把这份神盾局的机密文件随意扔在桌面上，似乎对上面的信息一点都不感兴趣。    窗外隐隐照进一丝光亮，隐约能在上面看到一个绝美少女的半身侧像。    红后在一旁静静“漂浮”着，幸亏这不是夜晚，要不然她半夜飘出去吓人，一定很有一套。    良久，窝在靠椅上的人儿樱唇轻启：“简单来说，就是尼克・弗瑞这家伙，对我们这三个从菲尔病毒中获得好处的人还不甘心？”    “没错，主人。”    狂三站起身，俯视下面街道，前几天被破坏的公共设施早已修缮完毕，开始正常运行起来。    哪怕是现在，也有不少从世界各地赶来的游人，为的就是在这个充满“现代传奇战役”的地方拍张照片。    听起来很不可思议是吗？但事实上，闲着且有钱没事干的大有人在，为了吃东西都能走遍全球，对于他们来说，这只不过是追个星罢了。    在神秘机体驾驶者没有一丝消息，之前和铁霸王大战的‘钢铁侠’已经彻底出名!    他就是托尼・斯塔克!    本来在美国年轻人群体中具有极高人气的他，现在更是如日中天。    如果不是那些好莱坞导演没资格接近他的话，恐怕现在早已拽着托尼去拍电影了。    ‘钢铁侠’是粉丝群体里起的名字，看样子托尼也乐在其中，即使有人过问神秘机体的问题，但关键是......你根本就找不到它!    所以，战斗里唯一露面的钢铁盔甲主人，便成为美国民众里人气最高的拥护者!    虽然也有人在坚持不懈的寻找神秘机体，但随着时间流逝，他们必然会放弃热情，转身投入到‘钢铁侠’的大营中。    狂三并不在意这些，只不过要打她主意的神盾局，令她有些头疼罢了。    天知道尼克・弗瑞怎么有这么多鬼点子？    要把‘进化者’收为己用，大家一起为全人类做贡献。    这种脑残想法狂三真的理解不了。    毕竟人心各异，除非来个【伽马】级的灵魂系轮回者催眠全球。

末世之黑暗召唤师 第五十八章 穿越者
    我叫史蒂夫，听起来像是个拿着镐子挖矿的方块人。    但事实可并不是这样。    就我上辈子当了二十五年的火系大魔法师的经验来谈，我穿越了。    真的，超级刺激。    辛亏是里的魂穿，省去我在这个世界里的身份麻烦。    至于我之前从哪里来？    当然是从地球啊！    虽然这里看起来也跟地球差不多。    醒来时就在一间小房子里，史蒂夫并没有抱怨，因为他在零散记忆中发现，这里可是纽约!    拥有一间这样的小房子，应该还算不错吧？    史蒂夫这样安慰自己。    即使他发现自己身上没钱，家中也仅有所剩不多的零食。    鬼知道前身是怎么在这样的环境下生活下去!    明明是在纽约!而且十分靠近市中心，把家里给搞成下水道老鼠窝模样......    顺便说一句，史蒂夫有轻微洁癖。    在打扫卫生过后，史蒂夫去洗了个澡，坐在床上良久回不过神。    桌上摆放着一张美国运通银行发行的百夫长黑卡，证明前身的身份绝不一般。    但“他”为什么要住在这种“老鼠窝”里？史蒂夫也不知道，前世看了太多，对于这种狗血剧情瞬间脑补了长达三百万字的都市装逼打脸。    伸出修长秀白的右手，月光并没有透过窗户，反而是城市中的“灯红酒绿”照射进来。    在略显粗壮的手臂上呈现不同颜色。    夜深，史蒂夫精神微倦，上下眼皮慢慢闭合在一起，高举的手臂也被放到一边。    “睡吧。”他想，“反正也不缺这些时间，明天再考虑便是。”    ......    “呼～呼～呼～”    有股潮湿味的棉被被直接掀开，史蒂夫的上半身仿佛弹弓那般飞速弹起!    粗重呼吸声不断，窗外吹来夜风，慢慢让史蒂夫的心绪平静下来。    “该死!”    史蒂夫握拳一砸床铺!    “嘭!”的声响!中间貌似还夹杂着木板折断的“咔咔”声。    用手抵住前额，上面只有一丝汗水，要是放在上一世，恐怕整个人都跟刚从水里捞出来的一样。    这具身体的素质，对于普通人来说，实在有些强的过分。    而且并不算强壮，甚至可以说有些瘦弱。史蒂夫在半块镜子里看了看自己，很难想象在美国这个粗犷国家，他的脸蛋竟然会有一丝亚洲人的清秀。    混血儿？    史蒂夫并不在乎，晃了晃脑袋，破损记忆中好像有别的东西，他想要回想起来。    一名身穿黑兔睡衣的绝色少女、花天酒地的大少爷......    这个被他穿越的可怜蛋记忆破损太严重，根本回想不了太多，而且并不连贯!    好在凭借他上一世丰富的知识，很快就能把前因后果串联起来。    虽然他也知道这种脑补很扯淡就是。    直到史蒂夫再次回想，坐在超级跑车内的他载着一个女人，进入庄园里......    而庄园的名字......叫做“菲尔!”    “那是什么鬼地方？”    史蒂夫眉头皱起，继续向前想去，结果......    “啊啊啊啊啊！――”    “嘭嘭嘭!――”    喉间有铁腥味涌动，双目微微泛红，脑袋疼的让他近乎发疯!    再也没有回想起一丁点事情。    良久，回过神来。    史蒂夫把目光转向床上，嘴角咧了咧。    从下午打扫卫生时，他就知道这具躯体的身体素质堪称恐怖，简直比前世那些人型暴龙还要厉害!    床垫下的木板早已碎裂成渣，一些劈起的木质尖刺还贯穿了床垫与棉被。    又瞧了瞧自己手掌，鬼知道它怎么这么变态？    难道.......这就是传说中的麒麟臂？    想着，史蒂夫无奈的摇摇头，夜还深，幸亏这栋居民楼的隔音效果不错，要不然铁定要被人骂死。    把床垫、被子拉在地上，史蒂夫再次躺在上面。    这个“倒霉蛋”应该是在被人追，无论自己人也好，敌人也罢。绝对不是件容易解决的事情，要不然身为衣食无忧的大少爷混成这个吊样......也是没谁了。    脑颅间剧痛过去，史蒂夫的思维格外清晰。    他需要资料，大量的资料，关于世界，也......关于他。    可这间房子里，除了一些必要家具，就连电器都少的可怜。    手机，没有。电视，没有。电脑，没有。驾驶证，也消失不见。    就连钱包......那玩意也不存在。    除了在身上摸出的几美元，以及从床底下翻出的黑卡外，他似乎就是一个一无所有的穷光蛋？    黑卡？那玩意肯定用不了。    要不然会被第一时间锁定，鬼知道这个倒霉蛋到底得罪了什么人。    亦或者......逃婚出走？    史蒂夫笑了笑，知道这不现实，但脑海中，情不自禁便想到那个身穿黑兔睡衣的可爱少女。    “她可真是漂亮。”史蒂夫感慨一句，哪怕是在上一世，他也没有见过如此钟天地灵秀为一身的女子。    既然身穿睡衣和“我”在一起，那两人的关系应该很亲密吧？    史蒂夫摸了摸下巴，觉得这事靠谱。    “她叫什么名字来着？”史蒂夫挠了挠自己脑后壳，想了半天......    “呼～算了，搞不好还真是‘我’的未婚妻来着，那样就赚大了！”    身在纽约这个大都市，房间里的设备却跟住在深山老林没什么两样，这根本就是一件不可思议的事情!    但结合“自己”之前的遭遇，史蒂夫沉默下来。    翻了个身，目光望向窗外，“管它呢。”    在太阳光照射进窗户的一瞬间，史蒂夫便睁开眼睛!明明昨天折腾了半夜，他也并不觉得疲惫，反而精神奕奕。    站起身来，身上肌肉隆起，相当美型。只要一穿上衣服，便又显瘦。    总得来说，史蒂夫还是很满意。    因为这具身体比他上一世要好太多，又瞥了一眼昨夜砸穿的床面......    史蒂夫眼皮颤了颤，搞不好是有疯子研究院想要抓他切片也说不定。    穿好衣服，稍小。但在外表帅气的史蒂夫身上却显得十分时尚。    戴上兜帽，史蒂夫摸了摸，感觉不错，不过这种绿色让他心里微微犯些嘀咕。    出门，跟着人群一直走，想要找到一处能上网的地方。    两小时后，史蒂夫叹了一口气，刚想回去。    一转身，安布雷拉的标志顿时映在他的视网膜上。

末世之黑暗召唤师 第五十九章 社区送温暖
    心跳的节奏慢了一拍，史蒂夫在兜帽下的眼睛大睁，喉间有些骚痒。    咽了一口唾沫，红白相间造型的圆形伞面，他怎么会不熟悉这个标志？    身子在发颤，背后寒毛炸起，瞳孔微缩到极致!    仿佛忍受着天大折磨，嘴中轻喃出声，“保......保护伞？!”    一阵微风吹来，史蒂夫打了个哆嗦，用手朝上方的兜帽拽了拽，盖严自己面容。    脚步慌乱，背后的安布雷拉就像一头噬人巨兽!由不得他不落荒而逃!    回到家里，史蒂夫靠在门板上，身体慢慢滑落在地，活像用尽了全身力气。    有轻微洁癖的他，居然会做出这种动作来，可见心中情绪并不稳定。    伸手一擦，额头上满是汗水，明明他体质强悍到远超常人，但在心绪剧烈波动下......    起身，随手把兜帽拉下，从“厨房”倒了杯水，就像即将渴死的鱼儿那般，大口喝进肚中。    轻喘几口气，史蒂夫略显颓废的坐在损毁的床面上。    虽然隔着一条裤子，但皮肤还是能清楚感觉到劣质木板的粗糙。    神经质伸出双手，纹路映入眼球，史蒂夫现在可不想再去考虑家族、追杀什么的。    因为那根本毫无用处!因为保护伞在这个世界!    以前在地球上看电影时，觉得很有意思，可真要他在那种环境下生存......史蒂夫还是很有自知之明。    一星期？亦或者半月？反正到最后都是死，被丧尸吞吃，变成它们中的一员，亦或者死在强大的舔食者、暴君之类的怪物手里。    史蒂夫晃晃脑袋，想要把这些负面情绪清理出去。    他不能再消极对待事物，那样在末世中他会死的更快。    现在他需要消息，需要这个世界的消息。    不过可笑的是，出去两小时，他现在连时间都没搞清楚。    几几年几月几日？    史蒂夫又狠劲挠了挠头，除了崩断几根发丝外，再也没有其它东西。    他穿越之前虽然看过电影，但谁会去记下电影里的时间日期？真当那是发生过的历史，需要划重点，进行考试吗？    至于穿越之前他叫什么名字，那已经不重要了。    这里是纽约，首先感染病毒的应该是浣熊市，但......他连浣熊市在哪里都不知道。    他该怎么办？随波逐流？    见鬼去吧!    这里是纽约，保护伞身为巨头级别的公司，有个分部在这里很正常，那标志他也绝对不会看错。    但他到底该怎么办？    再次把杯里温水喝个干净，史蒂夫现在十分苦恼。    “别人穿越过来都有什么金手指，混的是风生水起，虎躯一震、小弟成群、美女倒贴之类的。我这算什么？我的金手指呢？”    “系统？你再不？”    “系统？系统爸爸？系统大爷？系统爷爷？”    “啊啊啊，该死!”    史蒂夫睁开双眼，右手因为怒气，十分自然的向床面砸去。    “咔啦啦!～”    脑袋微转，看见自己的右手随意在床板上开个窟窿，并且那些看起来相当锋利的木刺，却根本对皮肤造成不了什么伤害......    “这......就是我的金手指？也太lo了吧？”    史蒂夫站起身来，去“厨房”找了把水果刀......他这个“家”里也只有这一把刀具。    “呲啦!――”    眉头向上挑起，看着血液从伤口中滴落......“mmp，说好的身体素质无敌呢？”    随手把刀具扔在一旁，史蒂夫能清楚感觉到伤口并不算多么疼痛，而且两旁肌肉有些骚痒。    没过多久......骚痒感消失不见，手上除了一片血污外，在没有其它东西。    用毛巾擦干，皮肤上面只留下一道细小白痕，不仔细看，根本看不清楚。    “这......”史蒂夫眉头向上挑去，“在末世里随意制造伤口流血，真的没多大问题？”    “咕噜噜～”    从肚子中传出响声，史蒂夫相当无奈，把最后一点零食从背包中拿出，坐在床边就吃了起来。    吃的时候，时不时对比一下那道“伤口，”最后发现白印也消失不见。    “我不会已经感染过病毒了吧？”史蒂夫想法刚起，就觉得这件事十分靠谱。    “我tm!......”那玩意怎么来的？    记忆还处于零散中，强忍着疼痛回忆一番，各种身穿隔离服的人员走来走去，其中还有几个白大褂......    还有直升机的响动......史蒂夫只能回想起这些。    坐在床上出神，久久无语，就连肚子都不在那么饿了......    深吸一口气，快速把食物吃个干净，重新套上衣服。    他要再出去一次，最好能搞到些消息，要不然在纽约这种大都市......    要是病毒来袭，即使是他这种身体素质，逃出去的几率也接近零点!    连衣帽被重新戴上，沉默片刻，史蒂夫把那张黑卡也放进裤兜里。    刚想走出去的时候......    “砰砰砰!”    敲门声。而且敲的是他家的!    史蒂夫屏气凝神，门铃早已坏掉，而门外的人似乎格外有耐心。    “砰砰砰!～请问有人吗？”    “砰砰砰！～”    史蒂夫把呼吸降到最低，把耳朵贴在房门上。    “......要不要进去？”    “破门？”较为年轻的男子声音反问。    “当然，没别的办法了，刚才就看到疑似背影。”    声音沉默片刻，“在等会吧。”    “砰砰砰!～有人在家吗？”    史蒂夫环绕一眼室内，很好，没有地方可以躲藏。    室外......十几米高的距离，他可是一点把握都没有。    装作一副没睡醒样子，压低自己声音，“谁啊？大白天不让人睡觉了？!”    门外稍停一会，年轻男子声音传来，“先生，我们是科姆水电公司的工作人员，来定期查看水表。”    史蒂夫眼睛微眯，心中嗤笑，就这玩意早在上一世，就被他在论坛上玩烂了，想不到保护伞还流行这一套。    装作不耐烦声音，“水表在外面，我要睡觉了！”    门外声音没在响起，史蒂夫刚松一口气......    “砰砰砰!”    “先生，开一下门，社区送温暖～”    史蒂夫感觉自己的小心脏都在抽搐。    Mmp的，以为换个人他就听不出来了？这样的人能进保护伞？这巨头级别的公司要求也太低了吧？!

末世之黑暗召唤师 第六十章 素质三连
    敲门声越来越快，越来越剧烈，甚至已经开始演变成砸门!    史蒂夫不知道有没有人出来阻止，但现在可不是关心这个的时候。    他也不会认为普通人的阻止会让保护伞的员工停止砸门。    史蒂夫不敢保证还有没有其它保护伞的人员在别处，他甚至不敢肯定对方是不是保护伞的员工。    但考虑到自己之前所想，这已经是最合理的发展过程。    把破损床板随意掩盖住，史蒂夫拉开窗户，看了一眼下方。咽了口唾沫，他有轻微恐高症，这里的高度已经快让他腿肚子发抖。    即使知道自己身体素质相当强悍，但他不会运用啊！他现在都在后悔，后悔自己以前怎么没去学学跑酷之类的运动。    落地一个翻滚，多帅气？    可现在......他什么都不会!    砸门声越来越剧烈，防盗门旁的墙壁上已经开始掉渣，眼看对方就要冲进来!    “该死!”    史蒂夫咬咬牙，纵身一跃，落到对面空调机上!    努力伸出手把窗户关严实。    环绕一眼周围，下方的高度使他头晕眼花。    身上发力，强悍的跳跃能力使他直接抓住上方窗台!    不过上面灰尘略多，即使他力气再大，也阻止不住那股快要滑落的感觉。    腰间与手指发力，瞬间扒住上层空调机的底下栏杆。    或许是因为年久失修，空调机在墙面砸牢进去的钉子......    “咔～”    钢铁从墙面那微歪，史蒂夫估计在上下活动几次，这玩意就要砸落在地面上。    到时候也不知道会砸到哪个倒霉蛋，但他希望不是自己。    史蒂夫发现自己身上无论哪地方发力，他都能完全掌握，光是这一点，就足以完爆那些锻炼多年的普通人类。    “哐叽!――”    比常人要灵敏多的耳朵清楚听见那道声音，根本不用脑袋去想，都知道那两个混蛋闯进他心爱的小家里。    再次调动全身力气，如同人猿泰山一般，一个大荡，便勾到另一边空调机的铁架子上。    还好这个质量不错，至少没出现钢铁即将折断的情况。    史蒂夫回头望去，那家的空调机......给人一种随时都会掉下去的感觉。    不过......这关他什么事？    努力蜷曲着身子，如同蝙蝠那般“吊”造空调机下面，史蒂夫看清了那两人模样。    万幸，对方没有看见他。    要是被他们发现抓住，搞不好就要在他身上做些什么奇怪实验。先前那破损记忆中不都表明了吗？    实验室、隔离防化服、惊人疼痛，自己在地板上打滚......    每一个画面都能证明对方来者不善。    自己这一身力量搞不好都是对方赐予。    然而在自己身上动刀子做实验什么的......想想就毛骨悚然。    从他屋子里传出声音，在史蒂夫看来，那两人就跟强盗没什么区别。不是说，在美利坚里个人财产神圣不可侵犯吗？    声音慢慢消失......两人好像走了出去，史蒂夫松了口气，这才发现自己倒吊在空调机下已经五分钟左右。    仍有余力，甚至可以说相当轻松，他第一次直面认识到自己的力量到底有多么强悍。    心里有了底子，动作也越来越大胆起来，同样的动作越来越快，史蒂夫很快就来到楼顶。    长舒一口气，但心跳还是没有恢复，背后寒毛突然炸起!    史蒂夫后知后觉回身望去，视网膜只倒映出那颗被喷发出枪口的子弹。    “嘭!”    史蒂夫后退一步，用手捂着脖子。    血在流淌，不是很多，但史蒂夫心里总有不好预感。    他已经蹲下身子，地上好像掉落了什么东西......    他想匍匐着爬出天台，但视线逐渐开始模糊，史蒂夫才知道自己是被麻醉弹打中......    “哈里斯，这次你抓到幸存者一号了吧？”    耳麦中正常闪过电流声，哈里斯拿掉后掏了掏耳朵，如果不是等级不够，他都想上报局长给他们更新一下装备。    “嘿，小子，你要相信我的技术!我百分百确定打到他了，这可是可以轻易麻醉大象的剂量!”    “哦！该死!我们还没有测量幸存者一号的承受能力，你这样......”    “停停停，我刚从那边调离，求求你给我说句好话吧，我可不想再回到幸存者三号身边。”    耳麦另一边的人扯了扯嘴角，“好吧，我这就上去看看，哈里斯你继续警示。如果遇到‘其他人’，不需要留手!”    “放心好了！一切交给我!”    年轻男子的声音相当自信，这让他叹了口气，开始飞快向天台跑去。    ......    史蒂夫满脑子都是画面，实验室、白大褂、麻醉剂不断循环，仿佛要搅浑他的脑子!    睁开眼睛，陌生的天花板......    史蒂夫还有些迷糊，记忆就如同潮水般涌来。    浑身上下一点力气都没有，他不知道自己被‘保护伞’动了些什么手机，但肯定不是好东西就对了。    天花板上的灯光仿佛要迷花了史蒂夫的眼睛，现在的状态就跟上一世他发烧四十度躺在床上一个滋味。    很不好受，很不舒服。    甚至连问题都不想思考。    “我算是最失败的穿越者了吧？真丢脸。”    “还没有二十四小时就被抓住，让那群混蛋在身体里又注入了些不可描述的液体!”    心中愤恨，史蒂夫也知道主角是要历经磨难的，但他认为自己不一定是。    对啊，不一定是，也没说不是啊，啥事都有不确定性，人yy一下又怎么了？    脑子温热，史蒂夫觉得头上的白炽灯都分成了两盏，脑海中浑噩一片，最终沉沉睡去......    在这里时间过去多少，史蒂夫不知道，这里除了他并没有别人，但身上一点力气都没有，他压根不想乱动。    到底过去多久了？一天？两天？亦或者仅仅只是几小时？    到处都是白色场景，差点把他逼疯!    虽然他现在连疯都没力气。    闭眼......睁眼......瞳孔紧缩!    “卧槽!你谁啊？!”    史蒂夫感觉自己身上稍稍能提起些力气，跟正常人比还差一些，但至少能让他不在那么难受。    眼前这个独眼龙＋黑色大光头＋黑色长风衣......让史蒂夫想起一个电影里的角色。    “我想......我们可以谈谈。”    “不听!且慢!告辞!”

末世之黑暗召唤师 第六十一章 小恶魔
    午后阳光从窗帘细缝中轻探进屋，照射在那还冒着热气的红茶上方。    一只玉手端起杯子，送往扎着可爱双马尾的少女嘴边，她轻抿一口，两个大眼睛情不自禁的眯了起来。    望向窗外，慵懒氛围似乎把阳光都带的懒散起来。    这几天狂三过的很舒服，没什么事情来打搅她，就连外面的特工都减少许多。    在椅子上出了一个懒腰，两条被黑丝包裹的小腿蹬起，连带着可爱小兔拖鞋都被遗落在木地板上。    黑丝小脚惑人不已，从下往上看，经过腿部那诱人弧度，似乎可以探寻裙底少女的秘密。    这样日子在原来主神空间里可根本享受不了，即使你时间够多，心里也会有一定压力可言，根本不能完全放松下来。    在主神空间里，要是完全放松，一但懈怠，下次死亡的轮回者就可能是你。    每一个等级都有梯队可言，每个人都在拼命往上爬。因为，在这里的吊车尾......哪怕是中下层，都是被淘汰的那批。    而被淘汰的结果......相信没有人愿意去以自身生命去见识一番。    就在狂三用双手抱着腿部，小脑袋轻轻向另一边靠去，柔顺黑丝垂直而下时，红后突然从桌面上的“银白盒子”投影出来。    看了眼正在闭目养神的主人，大眼睛眨啊眨，脸上写满纠结，不知道该不该叫醒主人的好。    小脸上露出大人那般严肃神情，学着主人用小手捏了捏自己下巴，最终沉吟片刻，红后决定等主人醒来再告诉她。    红后轻提裙角，对着狂三微微躬身，刚想回到云计算基地时，狂三慢慢睁开眼睛。    半睁的眼睛把酒红眸子酝在其中，这样模样的狂三，能轻易给人带来迷醉感，从而深陷其中不可自拔。    樱唇微张，打了个哈欠，嚅声道：“小红后，来找我有什么事吗？”    红后本来快要消散的身影再次凝实起来，快速在空中投影出资料。    “主人，您还记得上次神盾局的‘医院’吗？”    “医院？”狂三眨眨眼睛，不明所以，“你是说神盾局在那里的实验基地？”    “是的，主人。”    狂三重新穿上兔子拖鞋，把垂直在脖颈边的长发向前轻柔拉去。    半晌，“我知道神盾局经费比较紧张，没想到他们竟然还在外面建造了实验基地。”    红后扯了扯自己的小嘴，她似乎没有跟上自己主人的脑回路。    “主人，它爆炸了！”    “爆炸了？”狂三一愣，随即笑道：“实验室嘛，炸着炸着就习惯了。更何况这么多实验室聚集在一起，一定很有意思。”    看了眼红后略显无奈的小脸，狂三来了兴致，“有没有视频之类的？让我看看。”    空中那些投影出的资料顿时消失不见，取而代之的是一座被大火包围的建筑物。    狂三对它印象还算深刻，毕竟上面的直升机停靠场她还是很眼熟。    摸了摸下巴，视频不算清晰，有路人拍摄，还有红后调集的摄像头。    狂三绕有兴趣的看着这一幕，如果她记忆力没有出错的话，电影里并么有这个场面。    当然，那毕竟是电影，不可能每一件事情都演绎出来。    “调查清楚发生了什么事吗？”    红后闻言点点头，投影出的视频缩小拉向一边，同时在中间开始投放资料。    红后知道狂三喜欢以怎样的顺序查看，便率先分类排列好。    狂三看着投影出的资料，小嘴微喃：“因为下水管道堵塞引起火灾？”    眼睛看向红后那：“喵喵喵？”    红后飞到“屏幕”上，轻咳两声，“主人，前面都是整合的一些新闻资料，至于真假......估计没一个真的，要不然早就被警告封杀了。”    狂三吊着死鱼眼，“所以你就把uc震惊部还未拟好的稿子给我看？”    “嘿嘿嘿。”    看着自家人工智能傻笑模样，狂三伸手捂住额头，叹了口气。    一下子把红后拉下来，放在手中好好蹂躏，在红后一句句吐字不清的“嗯嗯啊啊”中，狂三开始仔细观看后面资料。    毕竟，联合前几天的那份机密文件，已经完全可以确定尼克・弗瑞把目标打在了从病毒中受益的三人身上。    而很不巧，她就是那“受益”人之一。    轻抿一口红茶，微凉，眉头稍皱，一张半身像出现在她面前。    “这不是‘觉醒’的那小子吗？我记得他不是逃出去了吗？”    红后趁机从狂三“魔爪”中逃出，揉了揉自己被捏的通红脸蛋，以近乎抱怨的语气说道：“我一直都在追查他的行踪，主人您没有表示，所以我们的人也没有对他动手。”    “本来躲得好好的，藏在纽约一间小公寓中，利用‘灯下黑’的特性，骗过了其它组织。但不知道他前几天发什么疯，特地跑到街上溜达了两小时，虽然带着兜帽，但还是被神盾局排查出来了。”    “简单来说，这小子还是被神盾局抓回去了？”狂三挑挑眉头，语气古怪的问道。    红后依然在捂着她的小脸蛋，从投影光幕上，还是能清楚看到那一小片区域被捏的通红。    语气嘟囔不清：“根据从神盾局里翻找的资料来讲，这傻子是被麻醉弹‘一击必杀’。”    伸出去，刚拿到杯柄的手僵在那里，语气有些不自然，“一击必杀？神盾局用了多大的量？”    红后撇撇嘴，毫不在意道：“是那个二愣子新人特工干的，叫哈里斯。以前您还整蛊过他那支队伍，而他就是其中那个最倒霉的。”    红后没有在意狂三那怪异脸色，继续说道：“据说在受命‘保护您’的一星期中，哈里斯向上面递交了67份转职申请，甚至还有一份辞职的......”    “emmmm”狂三最终还是没有在拿起红茶，忍不住吐槽道：“我真有这么恐怖吗？他不就是被老鼠夹夹了五六次，被隔壁大狗欺负七八次吗？”    红后眼观口鼻，在狂三盯着她看时就吹着小曲向旁边望去，似乎对这几件事情毫不知情。    狂三微眯起眼睛，酒红眸子里一抹闪光流溢，猛的把红后抓在手里!

末世之黑暗召唤师 第六十二章 红后的文明
    “说!是不是你干的好事!”狂三拉扯着红后脸蛋，“恶狠狠”问道。    “肿么咳弄......呜咿呀......”    俊俏小脸还被狂三拉扯在手中，红后说起话来都令人琢磨不清。    狂三松开手，红后立马向上飞去，两只小手揉着自己两侧被捏的通红的脸蛋。    神情幽怨，小嘴向下撇去，嘴硬道：“我还不是为了主人您好嘛～把他们都给赶走，主人不就能好好休息了嘛!”    说这话时，红后挺胸抬头，气势十足，似乎认为这件事自己做的十分正确。    酒红眸子把红后神气的身影倒映在其中，狂三比较了一下双方距离，最终还是放弃把她拉到手里好好蹂躏的冲动。    轻咳一声，装做认真模样，“这个被抓的倒霉蛋和美国队长有什么亲戚关系吗？”    红后这会还在疑神疑鬼，稍稍犹豫了会，才晃动身子飘到光幕旁。    小小身子耸了耸肩膀说道：“他俩并没有亲戚关系，主人您就别乱瞎猜了。”    “怎么会没有呢？”狂三疑惑道：“明明他俩都叫史蒂夫啊！”    红后扯了扯自己嘴角，见到自家主人眸子见深藏的笑意，就知道她心里在想些什么。    眼珠子转了两圈，“主人您如果想认识其他‘史蒂夫’，我还可以向您介绍一位矿工先生。”    狂三用手臂柱在椅子边缘，金色阳光照耀在她身上，给她铺上一层慵懒纱衣。    “先帮我沏一杯红茶，谢谢。”    这让刚想介绍‘史蒂夫’的红后把话憋在嘴里，吊着一副死鱼眼无力道：“不用客气。”    由于红后没有实体，所以一通操作下来还是比较困难，需要庞大计算力支撑。然后模拟出精神力波动，催动那些“附魔”产品身上的魔纹。    而狂三，此时总算有点严肃模样，开始快速查看红后发给她的资料。    直到最后一张资料出现在她面前时，狂三习惯性捏了捏自己光滑的下巴，眸子微眯，整个人窝在椅子里。    “看来尼克・弗瑞他是倒了血霉，人没招上，反而赔了一处实验基地，也不知道他们资料毁坏的严不严重。”    红后瞄了一眼狂三，小心翼翼飘到她身边，“在火灾开始蔓延时，我就已经完全攻破他们的独立系统，把里面资料都给拷贝了一份。”    “有什么有趣东西吗”狂三问道。    “大部分都是奇奇怪怪的犯罪资料，还有一些模拟实验，其中大约有百分之八十左右都是失败产物，早已在我们文明中被证实。其中，还有一些关于变种人、奇异事件的整理实验，我还在其中找到了主人您的DNA。”    狂三紧盯着‘史蒂夫’那副憔悴面容，“对你有什么帮助？”    红后毫不在意，“最多就是更好了解这个世界，这个变异的【阿尔法】文明。而且这种文明不确定性实在太多，紧靠一群人支撑起的大厦，以后要是没人来继承......”    “会发生些什么？科技倒退？经济什么......”    “这些都是轻的。”红后叹了一口气，“有很大可能，这个文明会失去潜力，在一段时间内要是不发生科技大爆炸，很难再追回前人留下的辉煌。”    狂三诡异的看了一眼红后，试探问道：“你文明里也发生过这样的事情？”    红后似乎想到什么，神情黯然的点点头，“根据资料库里记载，母星上和我们一脉相承的文明，曾经到达过【西塔】级，后来不知道什么原因，出现文明断层，这才导致我们的科技树点的有些歪。”    没看狂三那愈来愈怪异的神色，红后自顾自说道：“所以才会造成文明在人工智能上高度发达，而其它领域，则和普通【贝塔】级文明没什么区别。但在有些理论上，我们已经掌握到【伽马】......”    狂三听着红后在自己耳边轻诉，她沉默下来，心中已经猜想出一个大致景象来......    见到红后情绪不高，狂三琢磨一番，还是直接问道：“最后......你们都文明被......”    “嗯，被其它高级文明吞噬了，它们想要掌握我们在文明遗迹里获得的知识。”    红后陷入回忆，小脸上有惊恐闪过，“那段时间，不断有智能生命被扼杀，而剩下的一些也受到监视，包括文明中央智脑，现在也不知道她有没有死亡......”    说着红后脸上露出笑容，“在之后能遇到主人真是太好了！”    “哈。”狂三轻笑一声，瞬间把红后抱在怀里，伸出小手开始揉起她的小脸蛋，“你就等着被我捏一辈子脸蛋吧！”    “呜咦呀!～”    最终......红后再次从“魔爪”中逃脱出来，长长舒了一口气，无奈道：“主人～今天来是想跟您讲，那个史蒂夫，代号为‘幸存者一号’的家伙再次从神盾局中逃走了。”    狂三轻抿一口温热红茶，“我知道了，那处实验基地就是他放的火吧？”    红后点点头，“根据那处实验基地里所剩不多的摄像资料，把一切源头归于他身上似乎也没什么问题。”    “那‘幸存者二号’呢？我记得她是个女子吧？”    “抱歉，我没有查到她的资料，她整个人就好像凭空消失了一样。”    狂三柳眉微皱，“连一丁点资料都没有？”    “全都被神盾局销毁，之后就再也没有人往神盾局系统中录入。”    正在和红后交谈时，狂三心有所感，随意瞥了一眼窗外，直接回到卧室中。    而红后在后面飘着，小心翼翼落在狂三肩膀上。    “咔～”    狂三关上房门，伸了个懒腰，眼眸中精光却一闪而过，有意无意道：“这整天被人监视也不好受，小红后，你不是喜欢捉弄他们吗？”    红后立马精神起来，拍了拍自己微微起伏的小胸口说道：“主人放心好了，交给我吧。”    狂三眯起的眼睛并没有睁开，反而直接闭上，整个人向床上倒去，她发现她现在越来越懒了。    没办法，有了红后，就想要把所有事都塞给她......    “小红后？”    “我在，主人。”    从被中传出的声音嗡里嗡气，“把史蒂夫抓来吧。”

末世之黑暗召唤师 第六十三章 我去买几个橘子
    我叫史蒂夫・格里尔斯・尼古拉斯・狗爷。    至于我为什么要起这么长的名字......因为我觉得它们会在冥冥之中受到大宇宙的祝福。    事实证明，我是对的。在我改过名的第二天，我就从神盾局那个什么实验基地里逃了出来。    现在我有些迷茫......    “这踏马是什么世界？!”    先前还以为是保护伞称霸的生化危机世界，搞得史蒂夫满身冷汗，现在你告诉他，这里有神盾局、钢铁侠，甚至还有一个稀奇古怪，他看不出什么“型号”的机甲。    史蒂夫从里面逃了出来，他平生第一次经历如此刺激的事情。以他的经历拍成电影完全没有问题吧？搞不好他也会成为复仇者联盟的一员。    当然，现在他也只是想想，上了神盾局黑名单的史蒂夫，心里还是有点B数。    毕竟那些看起来就相当昂贵的机器......如果他在回去......尼克・弗瑞那个黑卤蛋一定会把他剥削的连渣都不剩。    就像那些中世纪的奴隶主，操着一副可恶嘴脸，让人看着就想手握鞭子上去给他两下!    不管怎么说，史蒂夫还是跑了出来，凭借超高的学习能力，他现在已经可以凭借感觉躲避麻醉弹。    当然，或许是因为麻醉弹的速度比较慢也说不定。    史蒂夫认为自己算不了什么，毕竟在这个漫威与生化危机混合的世界，他现在真的只能算是个小人物。    搞不好在某天又蹦出个超人、蝙蝠侠之类的相爱相杀，他相信自己都不会惊讶。    是夜，史蒂夫没有搞清方向，在“邪恶”神盾局的追查中，他到底跑到哪了？    他怎么知道!    不过绝对已经离开纽约，可惜他那套小窝，要是卖出去，估计还能得到不少绿油油的小可爱。    “咔～”    黑暗下，一处饱经风霜的井盖被慢慢抬起，轻悄悄移到一边。    从里面探出一个黝黑脑袋!    “呼～呼～”    喘息声剧烈，但从声音来看，是个男子没错。    男子用双手一撑地面，屁股就座到上面，上半身则躺在地上，望向天空。    “哎呦我去!这下水道多少年没清理？怎么这么臭!我要去环保局告他丫的!”    “咳咳。”    一声咳嗽把史蒂夫从原地惊醒，直接一蹦三尺高!差点没有在蹦回下水道里。    “先生，这里可不归环保局管，如果您认为纽约的空气比较清新，我可以做主在那里给你一套花园别墅。”    “哦～”史蒂夫拉长音调，灵魂和肉体经过几天磨合，早已浑然一体，他快速回忆着上一世记忆，想要知道眼前男子到底是谁......    “看看我发现了什么!”史蒂夫故作惊讶，“停!对，你就站在那里不要走动。”    对面男子眉头微挑，“我去买几个橘子？”    这回轮到史蒂夫一愣，“背影？”    “同志你也是从地球来的？”史蒂夫小心翼翼问道，同时开始观察对面人脸色，能无声无息出现在自己身后，那就绝对不会是普通人。    而对方十分默契的和他“一问一答，”便让史蒂夫怀疑他也是穿越过来的老乡。    而对面男子则摸不着头脑，感觉史蒂夫脑子一定是进水了，连脑回路都不一样，但现在最重要的还是要安抚住对方......“地球？我当然是从那里来的。”    这回轮到史蒂夫疑神疑鬼了，眼睛微眯，这样能给他在黑暗中带来更好的视线。    对方一套黑色西服，标准欧美人士，身高一米八五左右，梳着大背头，一丝不苟模样，却很能引起他人好感。    但在对方左胸上，史蒂夫发现了“破绽!”    细小标志，红白相间的伞形，让史蒂夫立马紧张起来。    试探道：“保护伞？”    史蒂夫能明显看到，对面男子脸皮抖动了番。    “那是什么？”    史蒂夫这会不高兴了，这都逮到你了还死不承认，“你所在的公司!集团!不就是保护伞吗？”    男子紧了紧自己领带，“抱歉先生，虽然我们集团的标志确实如您所说那样，有点‘伞形’意思，但它的名字叫做‘安布雷拉’，希望您下次不要在叫错了。”    史蒂夫站在原地没有动作，脸上露出一副沧桑表情，他没在男子身上看出任何逃脱的可能，甚至一点破绽都没有。    就好像他无论从哪个角度逃跑，对方都能在一瞬间拦截到他身前一样。    这时史蒂夫突然想要一根烟，满脸复杂的看着对方，像个隐士高人那般说道：“说吧，找我什么事？”    男子耸耸肩，“我只知道有高层想要请您过去。”    “如果我不去呢？”    男子脸上泛起笑容，“红后大人说，需要时可以采取暴力手段。”    史蒂夫心里“咯噔”一声，这都咋回事啊？红后大人是什么鬼？那个小女孩不是在浣熊市吗？    到底咋搞的啊？    史蒂夫全身肌肉紧绷起来，眼神紧盯着男子，“容我在问一句，你们到底是什么公司？”    “安布雷拉，属于合法经营的医药公司。”    “轰!”    在男子说完的一瞬间，史蒂夫便快速朝对方攻来!    一开始两人还算势均力敌，史蒂夫凭借自己的力量还能压制对方一头。    但随着时间推移，男子技巧发挥出来，打的史蒂夫抱头鼠窜。    时不时有哀嚎声传出，吓得下水道里的老鼠都连夜迁移......    史蒂夫鼻青脸肿，一屁股坐在地上，男子在他对面抚平自己身上的褶皱......    叹了一口气，打也打了，跑也跑了，但完全没有用啊！    “好吧，我跟你走，能跟我介绍一下你自己吗？”    男子脸色露出笑容，“先生，您可以叫我安德烈，安布雷拉保安部总管。”    史蒂夫表情相当惊异，“你们保安部还管这个？”    男子脸上带有一丝歉意，“都是生活所迫，出来混口饭吃谁也不容易。这回先生被高层看中，搞不好就有一飞冲天的资质。以后还要您多多照顾才是。”    史蒂夫有点懵圈，这都啥玩意啊？和他心中剧本完全不一样啊！咋回事啊？    直到史蒂夫坐上一辆一看就很高档的轿车，心里才好受很多。

末世之黑暗召唤师 第六十四章 情绪引起骚动
    “主人，史蒂夫已经被‘请’回安布雷拉了。”    盘坐在床上的狂三睁开眼睛，看了一眼密布全臂的魔纹。    手臂微微发力，缠绕在其上的紫色魔纹便逐渐崩裂成星芒，慢慢消散在空气中。    并没有理会红后之前所说，反而皱起柳眉，再次闭上眼眸，用精神力清扫着身体里残存的魔力残渣。    轻吐一口雾气，当后者以最原始的能量形态回归自然，狂三睁开了眼睛。    红后飘在一边没有说话，她很清楚自己主人又失败了。    “红后，你知道是什么原因吗？”    漂浮在半空中的小女孩听到后，正了正脸色，“主人，大致分为三种，分支则不计其数。”    狂三站起身来，任由美好躯体暴露在空气中，毫不在意。    “说说看，到底有哪三种？”    红后深深看了一眼狂三，微红着小脸低垂下小脑袋，轻声说道：“第一点：主人您是禁魔体质。”    见到狂三眉头皱起，红后没在说话。    “继续。”    “第二：主人您身体内灵力排斥，因为你对灵力的亲和度并不算完美，所以才会出现这种现象。”    “第三种便是这具精灵之躯的原因，根据现有计算力推测，她只能容纳‘灵力’一种能量。至于为什么，则有可能是......”    红后最后缄默不言，狂三也知道她想表达什么。    无非就是主神在这具身体内留的后手，以她现在实力根本发现不了......    而红后猜测的三种，确实是可能性最高的，就连狂三自己都有想过。    她之所以能够使用魔力催动法阵，无非是因为她可以把灵力十分灵活的转化成魔力。    同样道理，她也可以把魔力转化成灵力，只不过那种灵力驳杂不纯，需要很长时间锤炼，才能达到吸收要求。    而有那段时间，不如直接吸收空气中的游离能量。    但话又说回来，游离能量在理论上可以转换成任何形式的‘力量’生存在生命体中，魔力、斗气、灵力、查克拉......    但狂三无论怎么努力，也无法改变体内灵力，充其只是控制其浓度。    揉了揉眉心，这些都不是她一个小小的【阿尔法】要考虑的，她还是隶属于主神手下的一名轮回者。    虽然这个主神很没节操，喜欢剥削他人，但它也间接保护了轮回者。    这算什么？单方面压迫还是各取所需？    狂三貌似能理解‘主神教’那些大佬的想法了。    目光看向红后，发现这个漂浮在半空的小姑娘还是满脸通红，似乎不敢看自己主人的果体一般。    开始慢慢穿戴起衣服......黑色丝袜与雪白腿部形成鲜明对比，晃得红后眼睛都有点花，直至主人完全提上，在挺巧臀部勾勒出一个美好弧度时，红后突然生出一种“此生无憾”的想法。    “红后？红后？红后!”    最后一声直接提了上去!红后这才后知后觉的转过身来，咽了一口唾沫。    狂三笑眯眯看着对方，酒红眼眸让红后心里都发慌。    而现在，十几处云计算基地里的机器开始集体升温，工作人员满头大汗，在那来回调试，就是不知道出了什么意外。    除了计算运用率飙升到峰值，甚至还有往上升的趋势!    工作人员来回忙乎，就是不起作用，急得满身都是汗水，云计算基地中的空调冷气似乎完全失去了作用。    一位满头花白，身上白大褂都隐隐有被汗水浸湿痕迹的老教授呆愣在那里。    如果在找不到原因，这些机器将全会因为温度过高而烧毁。    到时候资金是一回事，但最重要的还是里面的资料!    “快!快快!”    “哦！我的天呐!杰克你还楞在那干什么？赶紧传输资料!上面已经下达消息，一定要保住这些资料!”    那名叫杰克的青年楞了一番，“备份呢？为什么不直接切断电源？”    “fuak!你别管这么多，快点来帮忙!”    ......    正当他们忙前忙后转移复制资料完毕后，刚想切断电源......    “主管!温度逐渐下跌，开始回归稳定!”    而那名老教授明显又呆愣一下，看着屏幕上翻飞的数据，用疑问语气，试探道：“这......还关不关？”    年轻人一扯嘴角，心中暗自腹诽，我怎么知道？你踏马才是主管好吗？    “主管!”另一边又有一个中年男子跑来，“上面说先不要关闭电源，等他们发布一个公告，明天再关闭云计算基地，开始全面检修!”    这回不光是青年了，就连老教授都扯了扯嘴角，这帮资本家为了赚钱，真得是啥风险都敢冒。    ......    狂三别墅内，红后头顶的蒸汽慢慢消失不见，双手捂着通红的脸蛋，哪怕她这是投影出的身体，都能感受到脸蛋上过高温度。    直到深吸几口气，调整半天后才敢睁开眼睛。    一张俊俏半脸就映入瞳孔，那酒红眸子毫不在意的对她笑着。    红后眼神微扫，发现主人已经穿好衣服，在失望同时也暗自庆幸。    再次抬起头和主人对视在一起......    酒红眸子中带有戏谑笑意，令红后瞬间想起那凸凹有致，白嫩温软......小脸再次瞬间充满血红色!    ......    “主管!机器温度又突然升高到顶峰了！有超过之前趋势!哦！我的天!已经超过峰值了！”    老教授身上一阵发寒，“这尼玛，到底是咋回事？”    ......在机器温度降下来后，老教授力排众议，强制性关闭掉电源，而这样的场景，同样出现在全美其它几处云计算基地那。    而租用这些资源的公司，今天全都摸不着头脑。    这咋回事？咋说停还一起停啊？!    任谁都没有想到，这些云计算基地切断电源，停止服务自我检修。只不过是因为一个智能生命情绪波动剧烈所产生。    至于波动的多剧烈......红后还怪他们技术落后，计算力跟不上她思维，要不然她怎么可能会脸红？    怎么会只蛐蛐看到自家主人的果体就情绪波动剧烈？    都是他们的错!都是他们把云计算基地建造的太垃圾!都是他们技术跟不上!都是他们文明太落后!    总之，绝不是她红后的错!

末世之黑暗召唤师 第六十五章 黑喵与病毒
    “主人!”    “啊嘞啊嘞，小红后这是恼羞成怒，想对手无缚鸡之力的主人下手了吗？”    “被关在小黑屋里，受到小红后的调教，如果没有完成布置下的任务，就一丁点食物都不给予。”    狂三用近乎悲伤的语气，像极了一个受了情伤被抛弃的女子那般。    红后满头黑线，这回脑子里在也不想那什么凸凹有致，什么雪白高耸......    “主人!黑喵醒来了！”    “醒来了？!”    本来狂三充满调笑意味的脸上立马严肃起来。    “没在跟我开玩笑？”    红后鼓起小嘴巴，活像受了天大委屈那般，“如果不是黑喵醒来，我会跑到您身边观摩那无聊至极的修炼吗？！”    狂三不以为意的点点头，“车子呢？”    “已经在门外恭候多时。”    ......    “嗒嗒嗒～”    略显急促的脚步声回荡在钢铁走廊上，如果不是靠着逆天记忆力，恐怕狂三早已在里面迷路。    很难想象在安布雷拉总部下面，竟然还有一个复杂至极的通道。    跟着红后指示，不到五分钟便来到“看管”黑喵的地方。    防护规模比之‘梦魇’都差不了多少，同样一个研究人员都没有，也不知道是被红后驱散，还是根本就没有一人。    不过狂三可不会在乎这些。    一处玻璃隔离室内，能看出黑喵身子还很虚弱，睁开眼睛，随意移动已经很不容易。    所以，它也根本没有攻击特质玻璃的意思。    要不然凭借黑喵现在的身体素质，恐怕早就突破出去了。    “喵～”    隔离室内的黑喵看到了狂三，歪着头疑惑的叫了一声。    很快，那一双暗金竖瞳中闪过人性化光辉，调动所剩不多的体力，飞快跑到特质玻璃旁边!    猫脸和前爪抵着玻璃，挤出不大不小的肉垫状。    “喵喵喵～”    声音很急，仿佛是想让狂三注意到它。    虽然隔着隔离室的特质玻璃听不清楚，但狂三还是感觉到了它那份心意。    一直高悬的那颗心放下，狂三担心黑喵受到病毒侵染变异后，有可能会遗忘原来的主人。    或者被激发出野性，对主人不顾一屑。    但事实证明，她之前所猜测，都是错误的。    嘴角勾勒出笑容，心情难得好到爆棚!    而黑喵似乎感觉到什么，也不在那么急切，只是用脸蛋贴在玻璃墙上，直勾勾看着狂三，一副要需求安慰模样。    狂三直接走到隔离门那边，刚拉开时，红后便惊叫道：“主人!里面病毒浓度尚不能确认，而且......”    “咔～”    狂三已经走了进去，红后叹了一口气，调集所有摄像头仔细观察，只要稍有不对，她便能在第一时间把狂三救出。    那毕竟是病毒，而且没有解药，只有半成品抑制液才能压制住。    但狂三并不是普通人类，在菲尔庄园时，就通过自身实力完全压制了病毒，红后虽然担心，可还没到那种要死要活的地步。    要不然凭借红后的本事，狂三真能轻轻松松拉门进去？怕是有些天方夜谭了。    在隔离室内，黑喵快速跳跃到狂三怀抱里，正要拿舌头轻舔许久未见的主人以示亲近之时......    身子僵在那里。    狂三还以为是黑喵不习惯，慌忙用柔嫩小手轻抚其身上黑红毛发。    而那些“褐红，”自然便是黑喵身上遗留的血污。    黑喵身子一软，它还是太虚弱了，刚跳跃几次，便弄得全身都没有力气。    在主人那柔若无骨的小手**而下，更让黑喵差点放弃抵抗。    但现在它可不是以前那只稍有灵性的小猫了......经过病毒侵袭，又经历过核弹爆炸所带来的辐射。    在一系列巧合之下，黑喵已经灵智大开。放在一些玄幻、仙侠世界，它已经开始踏上妖族修炼的道路。    而灵智，此时已和十来岁的“人类幼崽”差不了多少。    “喵～”    “喵喵喵～”    黑喵“喵”了一声，狂三并没在意，也没嫌弃那些污秽，只是一遍又一遍用小手安抚着它，顺便调动体内仅剩一半的灵力，来给它恢复伤势。    但黑喵到后面越叫越急，身子也开始有意无意反抗，这让狂三心中疑惑起来。    顺着黑喵心意，把它轻柔放在地板上。    黑喵立马往后跳去，身子微微拱起，活像炸毛那般，猫嘴张开，露出那锋利尖牙。    就连厚实柔软的猫垫那，都开始伸出利爪!    就像......要对侵占自己领地的敌人发起攻击那般!    狂三柳眉皱起，她并没有感觉到黑喵身上的杀气以及进攻性!这一切都是它自己在伪装。    毕竟之前，黑喵那种类似人类真情流露，她可体验不到丝毫虚假情绪。    除非有和她同等级，或者更高等级的灵魂系强者出手......但有可能吗？    难道是黑喵？    别开玩笑了。    狂三用精神力接触黑喵，企图搞清楚到底发生了什么。    但黑喵传来的精神波动......即使直白，狂三想要弄懂其中意思，也不亚于叫她现在上天去摘星星。    转头看向红后。    红后哪能不知道自己主人到底需要什么？    隔离室开始捕捉黑喵散发的精神波动，几乎微不可查。    难怪主人弄不懂。红后一边想着，便开始调动计算力快算翻译。    随后用摄像头自带的音响播放出来。    “喵～快走!快走!离开我的领地!”    “喵～求求您了，主人您快走吧!”    “......”    狂三呆愣在那里，大脑飞速链接起前因后果，不确定道：“它是怕我感染那种病毒？”    红后一个闪身来到狂三肩膀上，“应该是这样没错。”    “把我说出的话转化成‘猫语’没问题吧？”    红后耸耸肩，“当然。”    ......    在听到和自己一样的语言时，黑喵明显呆愣了番，并且久久没有回神。    在红后努力下，解释一大通后，黑喵这才像个受到极大委屈的孩子一样，围着狂三不停转。    时不时用自己的小脑袋蹭着被黑丝包裹的小腿，已表示亲近。    ......    两日后，狂三坐在办公室内，手中拿着一份文件直皱眉头，黑喵则趴在桌子上休息。    “红后，你当初可没告诉我病毒蔓延的如此广泛。”

末世之黑暗召唤师 第六十六章 噩梦前兆
    红后苦着个脸，语气无奈：“当初只记得运用经典推算，模板相当老旧。却没有算上人口流动性。”    “特别是纽约，这个在美国都数一数二的大都市，人口流动性堪称世界上最大的几个都市之一了。而病毒拥有隐性，医院那根本就检查不出。”    “一开始我还以为神盾局或者军方、政府会出面阻拦，看来我惯性思维用习惯了，下意识就把这里的文明带入我们那里......”    狂三靠在椅子上，脸上闪过古怪神色，“我记得谁说过机器不会犯错误来着？这进化成智能生命......难道就连缺点都往碳基生命的性格上靠拢？”    红后小声嘟囔几句，狂三并没有听清，她还在脑海中勾画出病毒传播的大致范围。    肩膀上突然一沉，紧接着，半边脸蛋就被毛茸茸的东西蹭着。    狂三把黑喵从肩膀上抱下来，它可不在是小时候，哪怕待在头顶都不显得的突出。    但现在可不一样，身躯已经和成年猫差不多，即使这种重量对于狂三来说可有可无，但不方便她撸猫啊！    小手顺着柔顺毛发，一滑到底，有时还会轻抚住其尾巴。    这时候，黑喵就跟磕了药一般浑身颤簌一下，随后懒洋洋的趴在狂三大腿上。    就连红后自己也不知道，她看向黑喵的眼神......总有那么一点不对劲。    狂三一手撸着黑喵，那种柔滑温软感让她爱不释手，摸了还想摸，怪不得世界上有这么多喜欢撸猫的人。    文件还有几页，狂三从新拿在手上。也不知道是不是红后的特殊癖好，明明用虚拟光幕就能显示出来，她非得打印在A4纸上!    问红后时，女孩儿总是一脸庄重，用近乎严肃的语气认真说道：“在我们那里，能用纸张来签订文件，那必然是一件十分重要的事情。”    ......    没有办法，狂三只能顺着红后心意，她能看出女孩儿是认真的。    文件被翻阅完毕后，狂三有些头疼的揉了揉眉心，“我们不是过来灭世的，到现在主神还没有发布任务，也不知道又跑到哪里养伤去了。”    “稳定就好，至少我挺喜欢现在的生活。你呢？”    红后轻提裙角，“只要能跟在主人身边，便是红后毕生荣幸。”    酒红眸子中溢出笑意，“啊嘞啊嘞，说的我都好感动～不过啊......我的寿命可是相当长久，你会一直陪伴我吗？”    “只要主人您不抛弃我，我会一直赖在您身边。”    红后脸色严肃，狂三也收起那懒散模样，“抑制液没问题吧？”    “这点请您放心，经过多天调试，已经能完全试用于人体，能完美压制住削弱后的病毒。”    “副作用呢？”    红后沉吟片刻，“在三天内会有轻微嗜睡现象。”    “记得要标注清楚，我不想让任何一个人来抹黑安布雷拉。”    红后轻轻躬身以示知晓，便开始“运转”起安布雷拉这个庞然大物。    参与抑制液研究的人员已经被红后洗脑，虽然有挣脱‘心灵枷锁’的可能，不过几率微乎其微。    而且红后的生物芯片研制，已经到了后期，相信过不了多久便可以开始进行临床实验。    抱住黑喵，它现在的体型待在狂三怀抱里，确确实实有一种违和感。    狂三属于那种娇小型，在抱着一个体型稍大的黑猫......    轻抚黑喵小脑袋上的毛发，“如果你能在小一点就好了。”    等狂三移开视线，黑喵睁开暗金竖瞳，里面闪过人性化的期待。    刚才它......已经大致读懂自己主人的意思。    它也想向以前那样，变成一只小小黑喵，窝在主人怀抱中，而不是体型巨大，看的它心中都有些尴尬。    虽然它现在也理解不了“尴尬”是什么......    “对了。”望向窗外的狂三突然转过头，“抑制液产量如何？能支持文件上的传播范围吗？”    红后盯着狂三，沉默片刻，道：“如果现在病毒开始爆发，以安布雷拉的储备量，恐怕还供应不了十分之一。”    “是吗。”狂三面部表情平静，哪怕是红后，也没有读懂她的心思。    狂三也知道，以安布雷拉这半月储存的药剂，生产效率确实已经提到最高。    足足十分之一的供应量!    听起来不多，但那可不是几十万、上百万.......而是以亿为单位起跳!    现在每天都有人在生病，一但生病的人旁边有病毒感染者，病毒就会毫不犹豫传染到病人身上。    它们只是在等一个契机，比如秋冬交接，感冒发烧最流行的时候......    病毒就会直接爆发!    当然，以上都是狂三和红后一起推测的，病毒到底是个体爆发，还是小规模，亦或者全部。    这些她们都无从知晓。    但完全可以想象，数以十数亿人瘫倒在床上无法工作，对这个世界会造成什么动荡。    这势必会引起注意力......不过无论是谁，狂三都不想见到他们。    她只想在这里安安稳稳当条咸鱼，有红后帮忙就已经很自在了。    至于梦想？让那家伙见鬼去吧！    “主人。”    狂三转过身看向红后，小女孩此时眉头微皱，在印象中，狂三还是第一次见到她这个样子。    “收购工厂再到建设完毕，投入生产抑制液需要很长一段世间，而且我们之前的动作已经引起其它势力的注意。”    “政府吗？”    “不是。”红后语气稍有怪异，“是神盾局。”    “他们什么时候连商业都要插手？奥观海政府会容忍他们这种行为？”    红后摇摇头，“这我就不知道了。”小女孩突然嘻笑道：“病毒要是在不爆发，安布雷拉就完全成为空壳子了。那时候连给人发工资的钱都没有......”    “你不是在股市弄了一大笔钱吗？”    “都买工厂和机器了啊!”红后理所当然道。    “还有主人您的‘梦魇’!保养费可是个天价!”    狂三撇撇嘴，“对于普通人或许是个天价，但对于安布雷拉来说，无异于九牛一毛吧？”    红后插着腰，“就算是牛，毛也有被拔完的一天!”    “主人？主人!”    狂三紧盯着下方街道上接连晕倒的人群，轻喃出声：“灾难......爆发了。”

末世之黑暗召唤师 第六十七章 乱套
    行走在街上的人毫无预兆的开始头昏眼花，身体娇弱的女子更是直接倒下!    整个纽约瞬间乱了套!不光是交通系统，就连各个公司、餐馆......都有人员晕倒在地。    一时间，还能正常活动的人类竟然变成了稀有动物!    医院电话被打爆!但他们能派来的人手却少之又少，因为医护人员、主治医生、专家等等，大多数人全都晕倒在医院中!    现代社会亚健康人群占据大多数，而病毒在侵染完病患后，快速就占领了这一个群体!    反观警察、军队、搏击教练......类似这些人群，虽然也有晕倒的，但却和都市人群比例恰恰相反。    站在窗户旁往下看的狂三面无表情，政府面对这种情况到底该怎么做？估计那群家伙要想从晕厥中苏醒也不是一件容易事情。    相反，那些暴力机关却第一时间反应过来，在得不到上级命令，他们能快速运转，确实不是一件容易事情。    因为人类突然晕倒造成的灾难实在太多，这座城市中光是火灾，就整整有二十八起。    街道上除了暴力机关人员来回抬人，就只有车辆发出的响动，骚乱却是很少。    人都晕倒了......上哪来的骚乱？    虽然有暴力分子行凶，但面对这种情况，除非是那种没心眼的......要不然早跑到一边去了。    “红后？”    “我在，主人。”    “调集一下其它城市的监控。”    “如您所愿。”    狂三转过身子，投影光幕快速占满整间办公室，每一个画面都代表着一座城市。    而这些城市......全都乱了套!    狂三皱着眉头，“安布雷拉的人员怎么样？”    “除了必要研究人员，其余均没有服用抑制液，让其自由发展。”    “这点做的不错。晕厥的人类大概会在什么时候苏醒？”    红后没有回答，反而闭上眼睛，十几处几乎“没人”看管的云计算基地开始高速运转，很快就达到峰值!    大约三分钟。    红后睁开眼睛，“主人，根据建模分析，大约两小时四十六分左右，百分之八十以上的人类将会苏醒，剩下浮动数值太大，不好估算。”    狂三点点头，继续观看那些突然间失去“活力”的城市，手指敲着桌子......“苏醒后会有什么症状？他们的身体素质会进步吗？”    “这个几率太小......”红后脸色较为严肃，并且在她身体旁开始投影出“建模，”以便狂三可以充分理解。    “苏醒后他们会陷入类似游戏中的‘虚弱’状态。”    狂三挑挑眉头，“你这个比喻可真形象。”    红后翻翻白眼，似乎对主人时不时调戏她几句已经习惯了。    “身体机能全面下降，包括免疫力，很有可能直接从低烧变成高烧。同时伴随着呕吐、干咳，神经恍惚。能支撑他们做些日常活动都很困难。”    狂三坐在椅子上，盯着红后身边与她等高的建模，从视觉效果来说......确实让狂三觉得有点惊悚。    毕竟，这可不是一两个人，不是上千人、上万人，而是......整整十数亿!    特别是欧美这边，病毒传染更广泛，而且早已根深蒂固，如果没有服用抑制液压制治疗，恐怕他们只能在世界上生存不到两年。    如果没有抑制液，这将比黑死病更可怕!    至于解药？狂三嗤笑一声，她自己都觉得太过于天真，连红后这种见多识广的【贝塔】级智能生命都制造不出，甚至无法理解这种病毒的“根源。”    哪怕这个变异【阿尔法】文明在过于逆天，也改变不了它是【阿尔法】的事实。    要知道......红后可是接触过【西塔】级文明遗迹的智能生命。    只要拥有材料逐步印证其中理论，红后随时都能在原宇宙创建一个【西塔】级文明!    当然，红后之所以无法理解病毒根源，也有可能是双方宇宙物理常数，亦或者法则不一样所造成。    但这事......谁又能说得清呢？    现在的世界......早已乱成一片，狂三没有做出关于安布雷拉的安排，她相信红后能比她做的更好。    关于之后的抑制液，估计红后能用它换来足够多的利益!    最后到底会得罪谁，那就不是她要考虑的事情了。    如果他们敢下暗手，安布雷拉的另一面......名为‘保护伞’的特种小队，可不会轻易放过任何一个目标!    他们都是经历过原生病毒洗礼，并且成功破而后力的‘新人类’!    只要拥有足够技巧，哪怕是美国队长和他们其中任何一人交手，都吃不到好果子。    只要史蒂夫没拿那个盾牌的话。    ......    安布雷拉总部对面，仅仅只相隔一条街道的斯塔克大厦。    顶层，托尼的办公室。    不过这里可一点都不像办公区。    完完全全就是一个私人空间，像极了高层公寓那般，不过里面摆放物品的价值，可是要远超高层公寓。    托尼正询问着贾维斯发生了什么，手中则拿着一杯叶绿素。    要不是小辣椒给他打电话，他还不知道发生了这事情!    “还好小辣椒没事。”托尼想着，根据他这十来分钟的观察，这种“新型流感类病毒，”大多都是依附在身体并不怎么健康的人群身上。    他一开始还担心小辣椒来着，不过现在看来并没有什么事。    在高脚杯中摇晃着叶绿素，看着屏幕上的资料，直接往嘴中灌了一口。    托尼咧了咧嘴，证明这玩意的味道并不怎么好。    手指在虚拟屏幕上不断滑动，托尼突然想到了布鲁克斯!    用手在自己性感的小胡子上摸了摸，想起记忆中布鲁克斯小姐的身材长相。    眉头微皱，“贾维斯？你觉得布鲁克斯她会不会感染上这种新型流感？”    “先生，如果你是指布鲁克斯小姐，我想有这个可能性。”    “是吗？”托尼心不在焉的回了一句，“听说法师都是那种法术厉害，身体弱鸡的设定。帮我接布鲁克斯小姐的电话。”    “好的，先生。”    ......    “斯塔克？你找我干什么？”    托尼微愣，虚拟屏幕上的少女没有一丝病弱痕迹，怀中还抱着一只黑猫。    “我？”托尼耸了下肩膀，顺口喝了口叶绿素，“我找你......”    “砰!～”

末世之黑暗召唤师 第六十八章 懵逼的托尼
    “怎么？斯塔克你找我，就是让我帮你打个急救电话？”    视频中的斯塔克面色突然变得惨白，看起来较为健壮的身子也直打颤。    刚才他一个不稳，手中高脚杯便被摔碎在地，叶绿素溅在地上，狂三皱皱眉头，仿佛隔着屏幕都能闻到那股味道。    现在他半趴在柜台上，呼吸稍稍急促，但看起来没有什么大碍，狂三也并不着急。    “贾维斯？”    “在的，布鲁克斯小姐。”    “有没有办法把斯塔克拖到沙发上？”    对面沉默片刻：“我想，这或许有点难度。”    抱着黑喵的狂三向靠椅上仰去，裙装下的黑丝美腿则交织在一起，“那就拨打波兹小姐的电话，让她来照护斯塔克。”    “我知道了。”    “......波兹小姐预计二十分钟后到。”    狂三点点头，小手轻抚黑喵柔顺毛发，左右环视一圈，建议道：“斯塔克，或许你把小笨蛋放在这里比较好，至少在你出事的时候，它还能把你拖到沙发上。”    脸色惨白，浑身没劲的托尼已经如同一滩烂泥一般，顺着柜台半滑到地面上。    那模样，活像被十八个精壮生猛的大汉轮番关照过一样。    随意扫了一眼托尼胸口处的反应堆，狂三记得上一次斯塔克失去它的时候，脸色也如同这般。    瞥向后方投影的光幕上，寂静城市给狂三带来一丝心烦意乱。    “贾维斯？有没有办法先检查一下斯塔克的身体？万一那些弹片又堵住心脏血管......就不是闹着玩的了。”    “抱歉，布鲁克斯小姐，先生刚想把实验室里的一部分东西转移到这里。”    狂三抚额，“斯塔克？你觉得现在怎么样？”    视频对面的托尼想站起身子，不过挣扎几次都失败了。现在正满脸通红，坐在名贵地毯上大口喘着粗气。    良久，托尼张开嘴，“如......如果你不在那里......说......说风凉话，我想......我会好很多!”    “哦？”狂三挑挑眉头，“贾维斯，你觉得斯塔克现在的状态怎么样？”    “很不乐观，小姐。这种突发性疾病极有可能是先生感染了新型流感病毒。”    在贾维斯说到“感染”、“病毒”之类的名词时，狂三能十分明显看出斯塔克的脸色微变，结合地板上那一滩绿色液体......    “斯塔克现在已经知道自己钯中毒了。”狂三想到。    “要不要我去看看你？顺便在你身上施加点‘祝福’之类的东西？”    托尼惨白脸色已经好上不少，估计已经缓过来气，抬头看向投影在空中的视频。    摇了摇头，“贾维斯？”    “先生，你有什么吩咐？”    “不知道抬头看电影对脖颈很不少吗？”    投影视频被拉低在托尼身前不远处，对面俊俏少女眯起眼睛，笑道：“你还能打趣，看样子应该没有什么大碍。”    “哦！～”托尼表示自己很惊异，“区区新型流感病毒，我分分钟就能研究出解药来造福大众!”    “不～斯塔克你变了......你变得爱说大话了。”    还没等狂三说完，这个豪华“办公室”的大门便被暴力推开!    “砰!”    “托尼？托尼你怎么了？”    小辣椒急忙跑到柜台旁边，看着笑容僵在脸上的托尼，以及......投影视频上的狂三。    刚才她在推门进来时......还隐隐听到什么“你变了......”    小辣椒的脸色顿时阴沉下来，但随后就消失不见，仿佛之前一切都是错觉那般。    现在只是板着脸，严肃的看着托尼，心中好像有一团火焰在燃烧。    而燃烧的作料自然便是名为“愤怒”的暴虐情绪!    强压下心中不适，小辣椒瞥了一眼视频上的狂三，对面少女仅露出半边绝色俏脸，怀中还有一只黑猫。    虽然这只猫......确实有些大了，但并不妨碍它和少女的气质融为一体。    身穿黑色长裙，仅露出一小节小腿也被黑丝包裹，让人看不清其中肌肤。    身上无时无刻都散发着慵懒气息，尤其当阳光照耀在她身上时，这种安逸氛围更是上升到极致!    相信没有人会拒绝少女的邀请，去她那喝一杯下午茶。    小辣椒尚未说话，眼角余光能看见少女那酒红眸子眨了眨。    “斯塔克，看来有人来帮你了～有时间再聊吧。”    少女说完，投影视频便消失在空气中，小辣椒依然面无表情的站在原地。    半晌，小辣椒直视托尼，开口道：“你叫我来这，就是让我看你和这个贵族少女谈情说爱？”    “蛤？”托尼懵逼，还没反应过来，就见到小辣椒转身要走。    条件反射般把话语说出口：“不不不，不是你想的那样!”    小辣椒没有停下脚步，眼看就要走出办公室，托尼那天才般的大脑还没有转过来。    “贾维斯!快拦住小辣椒!”    “......”    贾维斯没说话，不知道是不是没处理这样事情的经验。    ......但他要怎么把一个大活人拦下？门只是普通木门，除了用料名贵，并没有什么高科技含量，连直接上锁都做不到.....    最终，贾维斯的声音还是响起......    “小姐，先生他感染了新型流感，这是一件事实。”    小辣椒转过身，她虽然看不见贾维斯......但她真的是来看托尼的，真当她会被气走？!在离去瞬间，她其实就已经后悔了，现在能有理由再次留下，自然要把握住!    依旧板着个脸，“染上流感还能一脸兴奋的和少女在一起调情？”    “外面染上流感的人都直接晕倒昏厥，而他呢？”小辣椒指着懵逼脸的托尼。    “如果您能把先生扶到沙发上休息，我想他会给你解释清楚。”    “对!我和布鲁克斯只是普通朋友!而且我根本不会对一个未成年的女孩产生兴趣!”    小辣椒默不作声，把瘫软在地的托尼的一只手臂搭在自己肩膀上，慢慢扶向沙发处。    托尼还在喋喋不休，如果不是他脸色苍白，小辣椒还以为他是在装模作样!    脑海中回想起托尼之前所说，再结合那少女形象。    差不多......还真是未成年。    身上一股贵气让人忽视她的年纪......想来是手握巨量权财的家族小姐吧。

末世之黑暗召唤师 第六十九章 自大
    之后托尼是怎么跟小辣椒解释，狂三并不清楚，也并不想知道里面缘由。    而斯塔克感染上病毒，确实令狂三有一丝丝意外。    毕竟，钯中毒一开始对于身体的伤害并不明显，甚至不影响日常活动。    思来想去，也只能想到病毒看上了这个“潜在因素。”    至于托尼能不能研究出治愈病毒的解药来，狂三并不担心。虽然它从其它宇宙而来已经被削弱一次，但棘手程度远超这个文明的想象能力。    纵使有贾维斯帮助，托尼想要攻破它也无异于天方夜谭。人在怎么天才，当认知不足时，仅凭遐想，很有可能会掉到大坑里。    托尼在物理方面有超乎想像的天赋，在其它领域或许可以说是天才，但远没有物理方面那么变态。    更何况这种病毒是与物理毫不搭肩的生物领域。    说实话......这种削弱型病毒到底属不属于生物领域，这点就连红后都没有弄清楚。    按照一直以来的体系看，确实是属于生物学科没错，但要是以神秘学角度来看，它更像是法则这一种类的东西。    听起来有些虚无缥缈，但狂三却丝毫不敢大意，毕竟那个宇宙，可比漫威全能宇宙强大千百倍。    ......    自从十数亿人昏厥事件过去之后，体内病毒爆发的人们陆续醒来，也正如红后所说，一个个虚弱异常，根本不足以支撑自由活动。    换句话说，在一些重灾区......以国家为单位，已经陷入近乎停止运转的状态。    每天到底损失多少财富，没有计算，因为人手压根都不够用。    有些暴力部门甚至直接被当成文员来用。    我的天，他们怎么会懂得这些？但政府根本没有办法啊！只能硬着头皮，赶鸭子上架，只希望不要出现太大错误才好。    为了保障市民生命安全，各个国家都有不同政策。唯一一点，对于这种新型流感病毒的解析，所有国家都开始加班加点。    对于大部分年轻研究员来说，这是个机会，一个天大的机会!能继续在岗位上工作的老研究员寥寥无几，他们早在几天前就被病毒侵染，现在正躺在医院或者家里的床上，遭受着身体虚弱异常所带来的折磨。    但......他们根本不会想到自己研究不出来。    在历史上著名的黑死病也不过是鼠疫，对于现代来说，要攻破实在太容易，虽然实施起来需要大量人手，但只要有希望，政府甚至都能调动军队来支援他们。    其中，那些小国家还是很有自知之明，知道自己根本没有机会研究出来，所以在资金拨款上面几乎为零。    它们还是更看好美国，这个强大的邻居，希望它研究出来之后，本着人道主义的原则，在一定程度上援助他们一下。    毕竟都是同一战线的嘛，它们又不是大洋彼岸，那个发展恐怖的古老东方国家，技术封锁也轮不到它们这种小杂鱼。    而且它们也并不在乎这些，没有的东西买就是了，反正价格可以好商量......    亚洲地区，一些与美国交好的国家更是跑的十分勤快，就差把自己那张热脸摆放在人家冷屁股上。    没办法，事关自己国民，他们要是不办事，那肯定会被竞争对手找到机会，直接去牢里吃国家饭都有可能。    当然，它们自己也在研究，虽然不抱什么希望，但是人就有个侥幸心理，这玩意就算是国家高层都不能避免。    万一......万一要是成功了呢？    好好运作一番，那就代表着天大利益!那时候，金钱都已经成为次要物品，在政治上取得的成就，才是令它们真正高兴的。    当然，现在那些国家也只是在白日做梦，幻想一下自己研制出治愈病毒解药之后的风光生活。    YY这点，不管是潘恳埠茫还是上流人士也罢，谁又没有想过？    也不是所有国家都这样，其中日本就有一颗野心。在生物和机械智能上，他们绝对是走在世界前列，并且把他人都给甩下一大截的那种。    这方面确实没有把贾维斯计算在内。    这次岛国可是相当有自信心，新型病毒流感？困扰数十亿人？    呵呵，他们是干什么的？他们就是玩病毒出身的!    无论是政府，财团，亦或者普通人，似乎都对这个项目充满自信。    有时候他们甚至在生物领域都藐视美国人，这可不仅仅只是说说而已!    实验室秘密成立，投入巨量资金，不光是政府，就连财团都来掺上一脚，以求在研究成功后，自己也能在巨大利益中分上一杯羹。    他们压根都没有想过自己会失败!    真的，实验器材、资金，各方面资源，研究团队要什么，他们就给什么。    甚至还有a...v公司给那些年轻研究人员准备了“放松活动!”    还美其名曰，“适当放松有益于开阔脑域，使得思维更清晰，能更快研制出治愈新型流感病毒的解药来。”    ......    美国那边哪不清楚？对着这个随时都想脱离自己掌控的小弟，那当然是把对方的“脸，”抽的越肿越好!    上世纪末他们挥舞着钞票，大喊着“买下美国”的口号，但结果呢？甚至连普通人都知道它被美国摆了一道。    然后......也没见对方敢反抗。    这次，情报信息高度发达的美国看向岛国的目光，则不是那么友善了。    事关利益，这可绝不能让步!    在美国，以奥斯本集团为首的生物医药联盟成立，实验结果共享，在同一实验室内。    由政府直接出资供应，但那只是一小部分。    而被资本掌握的生物医药联盟，会缺这点钱？    它们甚至还想着把安布雷拉集团拉入联盟，正因为对方那神秘莫测的背景，貌似可以搞定它们很多感到棘手的问题。    可惜......被拒接了。    生物医药联盟也不气馁，只全当安布雷拉不自量力，想跟整个“世界”扳腕子。    它一个刚成立的公司，纵然以高福利挖走不少资格很老的老手，但那又能改变什么？    毕竟底蕴摆在那里。    狂三也发现了，似乎......全世界都没把病毒当回事？

末世之黑暗召唤师 夜观星像有感
安徽起大雾，我妈叫我早点睡。    鸽了鸽了?《时崎狂三的位面之旅》夜观星像有感 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

末世之黑暗召唤师 十分抱歉!
    今天回老家了，明天一定恢复正常!【鞠躬】《时崎狂三的位面之旅》十分抱歉! 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

末世之黑暗召唤师 第七十章 黎明
    大约十亿人口感染上“新型流感”病毒。    这可绝不是一个小数目，他们甚至间接影响了近乎30多亿人口。社会各方面运转不起来，有的干脆就直接停止运转。    那些大佬们急在心里，每天光是损失就足以令人感到头疼!    时间每拖一天，所造成的损失都超乎寻常。    而被寄予众望的奥斯本集团，每隔几天就放出消息来鼓舞人心。    但......时间一久，连临床实验的消息都没传来......人们对这个生物医药联盟彻底失望。    日本、法国、英国、德国、意大利......没有一家实验室能给出具体报告来，就连解析进度都卡在最原始的阶段。    所有人都焦头烂额，他们似乎明白了，这种病毒根本不是现有技术能够进行攻破的!    但那又怎样？高层人员可不会管这些，他们只需要药剂!哪怕只能压下病毒，他们现在也求之若渴。    要钱给前，要场地给场地，要机器给机器......    一星期过去了，除了生物医药联盟给出的“一丁点进展，”所有实验基地都陷入瓶颈。    而且生物医药联盟，那也是受到政府示意，给民众放出的信号。    “让他们在等等，药剂很快就会研制出来。”    大概就是这个意思。    又一星期......整个世界已经变了样子，连那些大都市的街道，都变得肮脏不堪，大多数人死气沉沉，“生病”的依旧在床上躺着。    还好病毒没有在传染给其他人，要不然事情可就没这么容易了。    各国政府已经抓紧时间调控，努力把损失降到最低，但在“人口缺失，”劳动力严重不足的情况下，实际运作效率低到令人发指!    就在这时......安布雷拉申请临床实验的消息突然出现在民众面前!    几乎所有人都激动起来!现在这个情况，申请临床实验的总不可能是感冒药吧？    不知道红后动用了什么关系，一切关于抑制液的文件批告全都大开方面之门，就连新闻方面，都是一个劲的称赞。    偶尔有些质疑声，却根本不用红后出手，就被愤怒的群众淹没在口水中!    这可是最后的希望!几乎所有人都在盼望着，万一要是能治愈呢？    这种想法一直扎根在人心底，现在突然有人质疑，虽然心里也会怀疑，但嘴上已经开骂!    给人在心底留点念想会死吗？    怎么会有这么贱的人？!    政府不出来管管吗？    ......    特事特办，临床实验批复效率惊人，几乎全世界的目光都聚集在此。    时间流逝飞快，人们给予的关注度越来越高，似乎都对安布雷拉这个刚诞生不久的公司充满信心!    无论是之前和斯塔克工业比拼，还是花重金挖走行业精英人士，这都让人们对它背后一面产生无与伦比的好奇心。    当这份好奇心转换成自信心，安布雷拉将会一举成为世界上真正的巨头公司!    哪怕在其它领域犯下一点错误，政府也绝不敢明着动手!    当然，这一切的前提，是药剂能成功使“病人”恢复正常，并且没有什么后遗症。    到时候民心所向，安布雷拉在全美，甚至全球都拥有非同一般的影响力。    更何况它只是一家私人企业，如果事情真发展成那样，想想都令人头皮发麻!    又过几日，每一天都能感受到纽约这座城市充满严肃气息，特别是安布雷拉集团总部门口，十分安静。并没有想象中记者堵门的场景，因为谁也不敢开口打扰到研究人员。    一共七名志愿者，他们全都在这座大楼专属实验室内。    外面悬挂的巨型显示屏，正在播放实验室内的一举一动。    除了七天前，医护人员给志愿者各注射一支药剂外，便只是在照护他们日常生活。    从转播视频上来看，效果惊人!    所有人都已经能够正常活动，但还是容易乏力、犯困。    这里发生的一切都被全世界所关注，志愿者每天的数据都由军方专门互送，根本没有给其它组织一点拦截的可能性。    军方更是大张旗鼓在不断演戏，包括城市中都有大规模军队驻扎!    恐怖分子？那玩意能突破第一道防线都算大兵们输!    ......    实验第八天，已经有人在网络上狂欢庆祝，因为那些志愿者看起来已经恢复正常，就连嗜睡这点副作用都消失不见。    实验第九天，下午17点30分，安布雷拉召开新闻发布会。    在之前，已经有人拍摄到军方开来几辆装甲车，把大量密封箱子装走。    一切如常，发布会并不是人们想象中的安布雷拉总裁，亦或者董事。    而是人们在生物医药方面很熟悉的专业人员。    一名身体十分健康的老教授。    说话比较公式化，也许是研究人员特有的风格。    在场记者都已经被严明警告，一些不必要的问题根本没有傻子会问出。    老教授就跟他在大学教课那般，把抑制液详细介绍了番。    当然，只是压制病毒这一点被抹掉，介绍上称之为完全杀死病毒!    药剂没有名字，只有一串代号。    K―7650    在事后老教授被请到节目上，曾详细介绍过这串代号的含义。    在短短两周内，安布雷拉一共六十八个实验小组承接下项目。    以千为进制，每次实验封顶为9999，以A为开头，一直到K列第七千六百五十次实验，才研究出仅带有一丝副作用的药剂。    当时这段视频火爆全球!很难想像，这可不是数学计算，用超级计算机便可以推算上千亿次。    这是药剂，每一份都要严明标记出的药剂!    短短两周时间，安布雷拉一共六十八个实验小组上演了一场绝杀!    而奥斯本集团成立的生物医药联盟则在怀疑人生，这么多实验小组一起实验？怎么分配？怎么才能第一时间得到确切消息？怎么才能不浪费时间？    其它国家的实验基地也是二丈摸不着头脑。    狂三看着电视里那些吹嘘“黎明药剂”的节目，就忍不住想笑。    什么千进制实验？还不都是红后编的？    看样子效果还算不错，把其他人哄得一愣一愣的!    至于“黎明，”则是一些网友对于K―7650的称呼而已。

末世之黑暗召唤师 第七十一章 保护伞(祝大家跨年夜快乐!)
    一支由安布雷拉生产的药剂只卖三美元。    据称，这只是成本价格，甚至连工人的工资，都不在此列。    几乎所有人都负担得起，安布雷拉这一手赢得民心，赢得了很多人的欢呼。    也成功打消一些消极人士的忧虑，他们认为就算拥有治愈病毒的药剂，也不是他们这群贫苦穷人能够使用的起。    看看那银白色螺旋瓶装的注射药剂，无愧于‘黎明’之名!    银色仿佛破晓曙光，给数十亿人带来希望，给他们的家庭减轻负担。    网上几乎所有人都在称赞安布雷拉，就连是一些键盘侠，此时敲击的字母都是赞美之词。    因为有人已经拿到‘黎明’药剂，注射过后十分舒服，就是经常性犯困。    这点大家都能理解，毕竟在之前实验视频中已经给出了最好的解释。    像这种副作用微乎其微的药剂，简直是人们的福音!    现有一些治疗发烧感冒的胶囊，都有使人乏力犯困的副作用，更别提这种跨时代的药剂!    “很轻松，很难想象被这种新型流感折磨这么久，一下就好了的感觉，说实话，我现在非常想出去大吃一顿!就是不知道老汤姆的店开门没有，希望他也注射了‘黎明’。”    “哈哈!我现在觉得我能够抬起一辆车!好吧，‘黎明’的治疗效果简直超乎我的想象，如果不是药剂供应量不足，我甚至还想买一瓶在家里珍藏!”    “是的，我的想法和威尔斯一样，那种螺旋样式的银色药剂，就跟艺术品一般无二!它绝对是本世纪最伟大的药剂!没有之一!如果不是安布雷拉六十八个实验小组的人数太多，我一定会一个个上门道谢，不过现在看起来，貌似不可能？”    ........    网上的评价很多，超乎寻常，几乎都是长评，先是宣泄一下自己这噩梦一样的几天，又各种吹嘘‘黎明’药剂，仿佛你要是没有注射过‘本世纪最伟大的药剂’就会过时一般!    其中美国地区率先拿到药剂，红后也不可能进行均匀分配，那根本就是一件不现实的事情。    她已经从政府那捞到了足够多的好处，足以让安布雷拉屹立在这片大地上!    经过布鲁克斯上将牵线，安布雷拉已经秘密和军方联合开发新型药剂。    主攻人体基因，以及兴奋药剂。    安布雷拉的实力已经被他们认可，不管是军方，还是政治大佬，都对‘黎明’拍手称赞。    因为......他们也是受‘黎明’恩惠的一群人!    谁让就属他们接触病毒的几率最高？    在红后控制下，安布雷拉飞速发展，在生物医药上开始抢占属于美国市场的份额。    哪怕是政界，对于这种近乎饿狼一般的吃像，也只是睁一只眼闭一只眼，谁让奥斯本集团没有足够实力站出来阻止呢？    它们的药剂又贵又不实用，在加上安布雷拉民心所向，光是包装上那枚小小的伞形印记，就足以令很多人安心。    至于其它国家地区，显然还不是时候。    因为之前生产的‘黎明’药剂已经卖完了!    是的，已经卖完了!    哪怕是加班加点，也供不应求，现在光是美国本土供应完毕，在其它国家的数量还寥寥无几。    不过已经有土豪在黑市上为自己家人豪掷千金!    还有一部分土豪更是抱着买一瓶后备着的心理，在黑市上，‘黎明’药剂的价格一直居高不下。    现在在美国边境线上有大量走私团伙，为的就是把一瓶‘黎明’送出边境线!    就连那些以毒...品为生的帮派，现在都开始找关系弄到药剂，然后走私出境。    更有甚者，干脆自己模仿制作出‘黎明’，管它三七二十一，先给卖出去再说!    政府虽然一直在努力控制，但效果实在感人，其它国家纷纷开始进行谴责!    这下子，就连合众国也开始焦头烂额，恨不得把几个装甲师给搬到边境线上!好好修理那些视人命为无物的蠢蛋们!    又过几日，‘黎明’这管银白药剂，已经在暗处沾满了黑血，但价格却开始持续走低。    因为......安布雷拉终于开始向其它国家供应!    这可是个好消息!    虽然对于那些帮派人员并不是这样。    但他们也无可奈何，你总不能让他们去纽约找安布雷拉的麻烦吧？    简直就是在开玩笑!现在纽约还有重兵部守，哪怕是“基地”的那群疯子都不敢前去，他们哪敢去触其霉头？    充其只能在心里抱怨几句，又开始干起自己的老本行罢了。    结果......因为近几日边境线看守人员全部更换，就算是走水路，搞不好都得跟大兵们干上一场!这让很多帮派一时间都不敢乱动。    而美国民众......突然就感觉这几天治安变好了。    又有理论帝在网上发帖分析，红后时不时在后面加把力，把一切好事的缘由都往安布雷拉身上推，就这样，它在合众国的人气更上一层楼!    而那些军政大佬，则一口老血喷出!合着他们做了这么多事，整天忙来忙去，民众们光感谢安布雷拉......根本就没他们什么事......    这能怎么办？哪怕有人看出兆头，也不敢在这时候挑衅安布雷拉。    那家公司甚至已经开始插手斯塔克工业的军火领域!    它很聪明，选的是军火中的后勤领域，防弹衣之类的......    在布鲁克斯这位军方大佬牵头下，谁敢说一个“不”字？    现在安布雷拉风头正盛，可没有资本愿意来招惹这口锋芒毕露的绝世刀刃!    时间缄默，在其它国家地区，‘黎明’药剂的热度开始爆发!连带着后续进入市场的药品、保健品，都卖的火热!    在网上又一搅和，合众国那边刚停下的热度再次爆发!到处都是跟人吹牛逼，说安布雷拉多好多牛逼，那些药品更是碾压其它产品。    让人吃了还想吃......    咳咳，好吧，吹牛逼有些过头了......    安布雷拉在成立之初，就被人爆料出在研究其它各种药品，因为那些行业精英可不会被这么轻易挖走。    果不其然，在‘黎明’打头阵，其它医疗药品纷纷出世，以迅雷不及掩耳之势占领市场!    真正的世界级巨头，诞生了。

末世之黑暗召唤师 第七十二章 大奖赛
    安布雷拉风头正盛，没人愿意来招惹这头日益雄健的庞然大物。只能眼睁睁看着自己国家的医药市场被大面积蚕食。    疼在心里......却又不敢出声，好在他们是政客，要不然这种憋屈感还真不是一般人所能够忍受。    不过红后也懂得分寸，每一处市场占领的份额都恰到好处，死死卡住当地政府的“死线!”    在加上安布雷拉民心所向，只要药品质量摆放在那里，没人会小气自己钱包里的纸币!    因为这是药物，人类一生中所必须的物品。    几日过后，资金周转完毕，大量外汇到账，远超合众国本土卖出药品的数量，让这头庞然大物在其它领域露出爪牙!    铺天盖地的广告，哪怕是一些不谙世事的儿童都能说上几句。一时间，以奥斯本集团为主的生物医药联盟人人自危。    生怕安布雷拉下一个目标，就是它们所处药品的领域。    要不是根据民众调查，很难想象世界上竟然会有这么一家公司受到民众欢迎!    本国也好，外国也罢，这种现象已经被华尔街资深经济分析师命名为‘安布雷拉现象’。    当然，这种模式几乎不可能被复制。    感染数十亿人的病毒说治愈就治愈，这其中包含的技术以及运气......简直要逆天!    安布雷拉还在稳定发展，虽然这个“稳定发展”势头过猛，但比前几天，已经算是慢上许多。    在红后安排下，这艘商界新下水的“航空母舰，”已经从横冲乱撞的模式中改变过来。    而身为幕后大BOSS的狂三，此时正半躺在一张老板椅上，享受着她休闲的下午茶。    黑喵这只纯黑大猫，则和它主人一样，变得异常慵懒，正闭着眼睛趴在桌子上，如果不是那时不时抖动的猫耳，红后还真以为它睡着了来着。    眼角瞥过桌面上闪烁的信号灯，红后翻翻白眼，飞到狂三耳边。    “主人，主人～”    ......半天没有反应，红后双手抱胸，她才不相信以自己主人的实力会听不到她的喊声!    瞳孔中倒映着半躺在靠椅上的狂三，白净额头被纯黑发丝笼罩，在其下更有着眼罩覆盖，据说这能提升睡眠质量。    虽然红后更愿相信这只是自己主人的一面之词。    “主人!黑喵又把你的下午茶打翻了！”    萝莉音里充满幸灾乐祸的意味，这已经是红后能模仿出最像的音调。    和她想象中的一般无二，原本半躺在靠椅上，浑身散发着慵懒气息的狂三，那纤细腰肢突然绷的挺直!    两条标志性马尾从胸前高耸耷下，逐渐和衣服分开距离。    白嫩而又纤细的小手把眼罩向上掀去，连带着纯黑柔顺刘海都往上翻卷而去。    最后只剩下一缕青丝，从眼罩上方耷拉而下，像极了特异独行的“呆毛!”    整张俏脸暴露在空气中，在金黄色时钟瞳和酒红深邃眸子的共同凝视下......    正趴在桌子上的黑喵突然感到一股“杀气!”    毛发不自然微微炸起!但很快就恢复正常，以它的灵智已经能大致清楚红后对狂三说的话。    这会，黑喵连竖瞳都没睁开，就晃动着尾巴朝红后指去!    就像一个笔直黑色指向标!精准十分的对着红后所在位置!    这会小萝莉正轻飘飘移动着身子，而黑喵的尾巴也在轻微移动，根本不给红后脱离“范围”的机会!    狂三拿起桌上依旧温热的红茶，美美喝上一口，这样每天在精神空间研究魔法，有时在现实实验刻印，如此懒散，又没有一丝压迫感的日子，差点让狂三忘记她‘轮回者’的身份。    不过既然能享受生活，那为什么还要去过苦哈哈的日子？她又不是大...傻...逼!    就算主神最后给她发布个拳打灭霸，脚踢toaa的任务，也丝毫不会影响狂三现在的心情。    再说那样的任务根本不现实好吗？    她只是一个即将突破【贝塔】级的小咸鱼罢了，还是属于那种咸的不能再咸的那种。    其实狂三感觉自己突破速度已经够快了，从“普通人”到现在【阿尔法】极限，这才过去多长时间？    哪怕是在以前完好的主神空间中，这样的‘妖孽’估计都没有多少。    所以......狂三也就理所当然的享受起现在的生活来。    不要跟她讲什么心性!那玩意对每个经历过血与火的轮回者来说，都已经磨碎成残渣，深深依附进灵魂的骨子里!    ......    半空中，红后还在“飞来飞去，”趴在桌子上的黑喵，尾巴不断改变方向，似乎只要狂三不开口，它就不会停止一般。    双方速度越来越快!就连狂三随意一瞥，都只能看到残影。    盛装红茶的杯子上空，袅袅升起的雾气被打散，令狂三柳眉微皱。    下一刹那!红后老老实实待在狂三肩膀上空，黑喵也收回自己尾巴，蜷缩进怀里，努力把自己缩成一个大黑团!    放下杯子，雾气继续升腾，在空气中散发着属于它的热量。    狂三靠在老板椅上，眼罩被拿下，随意丢在桌子上。    “说吧，有什么事情需要我过问？”    “主人，斯塔克邀请您去参加赛车比赛。”    狂三窝在靠椅里伸了个懒腰，黑色裙装都往上卷起不少，隐约能看清里面半露出的黑丝。    “在哪里？”    “F1摩纳哥大奖赛。”    “是吗？”狂三不置可否，嘴角勾出一丝笑意，“他可真会玩。”    飞在半空的红后耸耸肩，对此毫不在意，“主人，资本世界的玩法超乎您的想像，如果您有兴趣，我可以帮您调集一下那些富豪的恶趣味视频。”    狂三打了一个哈欠，小手轻捂，从靠椅上站起身来。    仅仅几步便来到窗户处，对面改造后的斯塔克大厦从这里看，似乎和安布雷拉总部差不多高，往下俯去，街道上的人类就如同蚂蚁一般。    “神盾局和斯塔克接触过没有？”    “已经接触过几次，他们还打算利用一下斯塔克的情绪。”    “哦～那他们可真是不择手段。”    “比这恶心的还有很多，主人您要不要进行观看？”    “不了，答应斯塔克吧，反正最近也没事。”

末世之黑暗召唤师 第七十三章 消极与汉默(祝大家元旦快乐!)
    “啪!”    车门被关上，狂三左右瞅了瞅，便在保镖的陪同下进入会场。    如果史蒂夫在这里，一定会认出狂三身后的保镖是谁!    这不正是那天把他打的鼻青脸肿，自称安布雷拉保安部总管的那个帅比男子安德烈吗？    安德烈之前事迹暂且不说，但现在他是狂三的保镖，在受到红后洗脑，以及各种心理暗示后，这家伙就跟死士没什么区别!    安德烈在狂三身边的时候，总让她想起时一、时九两姐妹。    说什么不能掺杂感情......那都是假的，哪怕是一个普通的布娃娃，在一起久了都会产生感情，更何况是末黑世界一直陪伴自己左右的两姐妹。    毕竟在她们记忆中，可是从小时候开始，就一直陪伴在‘大小姐’身边。    走进会场，稍显吵闹。    F1摩纳哥大奖赛，在举办之前，一些投资商、幕后老板、广告商都会在这里小聚一下。    通常来的都是各公司里无关紧要的人物，但这次可不一样。    斯塔克那种张扬性格，他要参加比赛这件事情早就传遍全美，哪怕不对赛事感兴趣的人也有所关注。    经过这位花花公子人气的加成，此届大赛可以说是有史以来关注度最高的一场比赛。    那些公司高管一个个推掉自己身上的事物，在拿到第一手消息后就在这里准备着。    哪怕跟斯塔克交谈不了，还有其它上流人士可以互相攀谈。    到他们这一步，人脉还是尤为重要，不管哪个行业，结交一下总是没错。    万一以后要是用到了呢？    再说，他们首要目标可是托尼・斯塔克，如果能对上这位花花公子的胃口，以后得到的好处那可是难以估量。    不过......他们显然算错一件事，就是托尼并不对男人感兴趣。    除非这些公司高管一个个都是身材火辣、容貌艳丽的大美人。    或许这样才能撩动一下托尼那颗消极的心脏。    他已经知道自己活不了多久，趁着生命还在，还能自由走动的时候，托尼想要疯狂一把!    把自己以前想的，没时间去做的事情全都做过一遍!这样在上天堂的时候，见到自己那早已过世的老爹也有吹嘘资本。    当然，托尼可不认为他能上天堂。    毕竟......    狂三脑海中想着事情，不知不觉中便走到会场中间。    身后跟着高大帅气，气场十足的安德烈，这让其他“精英人士”很识趣的没有上前攀谈。    虽然安德烈的气质看起来并不像是保镖头子。    “哦～”不远处正准备换衣服的托尼，看见了那个俏生生站立在会场中间的少女，拉长着音调走了上去。    “想不到你会来这里。”托尼表情带着不可思议，说着就要对狂三来个“友人间的拥抱。”    结果还没靠近，就被安德烈侧着半身挡了下来。    原本伸出的双手随意摊开，往上耸了耸肩膀，无奈道：“看样子你的男伴并不喜欢我。”    托尼用眼角瞄了一眼黑西服男子左胸上的标志，装作不在意，“可以介绍一下吗？”    “没。”狂三摇摇头，示意安德烈向后，“我只是想见识一番某人最后的疯狂罢了。”    托尼也并不在意，仿佛自己身体的糟糕情况被对方洞悉并不是一件什么大不了的事情。    反而伸出食指，随意指了番安德里，道：“我也没有想到你会和他们扯上关系。”    随即洒脱一笑，“看来是我的利用价值并不高了，想要换个合作伙伴也在情理之中。”    托尼仿佛没有注意到狂三皱起的眉头，自顾自说道：“这也是在所难免，毕竟像我这种人......嗯，怎么说呢？算了，马上比赛就快开始了，对于能量转换器的资料我会在比赛后发给你，虽然没有达到预期效果，但应该是件不错发明，希望你能喜欢。”    狂三皱起的柳眉并没有放下，眸子紧盯着托尼那张看似精神，实则略显憔悴的脸上。    “你这种心态变化，比我想象中的还要严重。”    “是吗？”托尼转过身，“任谁知道这件事都会消极对待吧，我要去换衣服了，希望我能赢得这次大奖赛冠军。那可是我儿时梦想。”    说完，没在给狂三开口的机会，就朝更衣室那边走去。    安德烈在狂三身后站着，默不作声，蓝色瞳孔却时刻注意周围，只要有一丝能够威胁到身前少女的行为，都会被他提前制止!    狂三用手捏着下巴，最终朝一边无人桌子那走去，坐下来后，看了一眼仍然站在身边的安布雷拉保安部“头子。”    无奈道：“安德烈。”    “大小姐，有什么事情可以帮助您吗？”    安德烈轻躬下上半身，准备侧耳倾听少女的命令。    狂三想了想，“帮我来份提拉米苏，如果能有杯红茶那就更棒了。”    “请稍等。”    目送安德烈向会场后方走去，狂三可不会关心他会从什么地方弄到那两样东西来。    身边一直紧跟着一个男人，老是让狂三觉得有些不对劲。    虽然在末黑世界里，李佳玉也常常跟着她，但那完全就是两种感觉!    “难道我在潜意识里，把李佳玉那家伙当做是女人？”    狂三用手拖腮，目光渐渐转到会场里的大屏幕上。    ......    贾斯汀・汉默坐在一边喝着红酒，面上挂着虚伪笑容，标准的奸诈商人嘴脸!    因为这场比赛有斯塔克参与，会场里的红酒已经换做上好酒水。    所有开销都由那些投资商与幕后老板支付，不得不说这就是有权势的好处，所有人都愿意为他服务，哪怕到最后，那个人连是谁为他办事都不知道。    贾斯丁・汉默也想成为那样的人物，他一直把斯塔克当做目标，整天幻想着超越托尼，干掉斯塔克工业，从此走上人生巅峰......    不过他一见到斯塔克，浑身气势就弱了不止一筹，连带着便有些自卑。    别人都知道他把斯塔克视做对手，但斯塔克那家伙好像连他是谁都得想半天!    明显是不把他放在眼里!    贾斯汀・汉默把杯中酒水灌下，看向另一边托腮望景的绝色少女，眼睛慢慢眯了起来。

末世之黑暗召唤师 第七十四章 弃子与预谋
    “嘿!想不到贾斯汀你也会来这里，我记得你不是不对F1感兴趣吗？今天来了，要不要跟我玩上几圈？”    贾斯汀・汉默被突如其来的声音吓了一跳，连带着手中酒杯都微微颤动了番。    如果不是里面酒水已空，搞不好都会尴尬的撒出来。    瞥了一眼身边年轻男子，他是华尔街一金融大鳄的次子，但平时深得父亲宠爱，汉默也和他交谈过许多次。    凭借汉默的“经验，”两人交谈还算愉快，甚至让年轻人产生了一种遇见知己的既视感!    汉默习惯性晃了晃酒杯，突然发现里面早已没了酒水，叹了口气，“嗨嗨嗨――我的老朋友，我可不像你整天这么自在，支撑一家集团还是很费力气的。”    年轻人听闻后眉头一挑，也不点破，身为金融大鳄次子的他，就算在怎么纨绔，有些事情他还是看的很明白。    就比如他面前这一位，手段可以说是很强硬，现代像他这样，拥有一个“大心脏”的人可是极少。    但却有大量把柄被军方捏在手中。他甚至听闻贾斯汀・汉默只是一个被人扶持出来的“傀儡!”    随意在后台又开了瓶红酒，把它倒进两人酒杯里，经过岁月流逝，使得酒水产生一股香醇气息。    和汉默碰了一下，年轻人眼角也跟着汉默原来的视线方向看去，正巧看到安德烈往狂三桌上送东西。    默不作声，在心里打量了番，而汉默此时心里烦杂，根本没有注意到年轻人的小动作。    “怎么样？”    “什么怎么样？”汉默依旧神游天外，有一句没一句的答道。    “当然是在大奖赛之后和我赛上一场!”    “哦～我的老朋友，你难道没看见我现在正烦心吗？”汉默皱起眉头，心中有些不快。    年轻人也不在意，他也不知道汉默这种把心情写在脸上，是不是装的，毕竟像这种资本家，绝不能相信他们说过的每一句话。    晃了晃手中酒水，在灯光下反射出几种美妙色彩。    年轻人理所当然道：“正是因为心情不好，才要发泄一番。不是吗？”    汉默没在说话，他脑海中还在想着各种事情，现在赛车什么的又时不时扰乱思绪，让他难免有些心烦意乱。    而身边人的赛车邀请，他又不能不答应，汉默一直认为这就是上层人士交流的必需品。    “嗨!～”    肩膀上传来巨力，立马让汉默回过神来，转过头看向年轻人，想要他给个解释。    把杯子放在桌面上，年轻男子脸上挂笑，露出一种“男人都懂”的笑容。    “让我来看看，是什么事让我的老朋友分了神。”    “是那名女孩吗？”    汉默一惊，身体也跟随着神经反应一僵，正好把这轻微动作传递到年轻人那里。    脸上笑容愈发扩大，再次瞥了少女一番，调侃道：“想不到贾斯汀你竟然喜欢这种调调，怪不得以前叫你来玩的时候，都被你直接推走，怕是那些庸脂俗粉入不得眼睛～”    “不不不，我想你误会了什......”    “停停停!”汉默还没反驳完，就被年轻人一个“暂停”手势憋在嘴巴里。    轻吸一口气，年轻人掰着手指，“混血儿、娇小柔弱、气质上佳、洛丽塔、......”    正说着，年轻人用手摸了摸那满是胡茬的下巴，“看样子要找到符合这几种属性的女孩.....十分困难啊。”    汉默没有办法，只能点头同意年轻人的观点。这种主动权在其他人手中，汉默真的很不甘心!    他无法做到如斯塔克那般，无论在什么时候，都能成为圈子中心一般的人物。    哪怕他自己毫不在意，但总能在不经意间把你压制的死死地!    年轻人脸上笑容突然变得古怪起来，低着头靠在汉默旁边，小声道：“那为什么不现在就尝试一下？”    “hat？”    在汉默疑问出声后，年轻人就往身后靠椅仰去，随即摊手，“我可没本事给你找到这么完美的极品出来。”    朝着狂三方向挑挑眉头，示意了番：“家室看样子也很不错，虽然有可能未成年，但我想，老朋友应该不会在意这些吧？”    汉默放下一直拿在手中的酒杯，半天憋出一口气，“听起来很不错。”    “是吧？那你还在等什么？我可在之前就看到斯塔克那家伙找过她了！”    年轻人微眯起眼睛，似乎只要一搬出“斯塔克”这个姓氏，汉默就会无从招架那般。    汉默再次端起酒杯一口闷下，香醇气息在一瞬间压缩到极致!如此一来反而有点涩口。    “你说的是，能给我一些建议吗？”    年轻人微微一笑，但在汉默眼里，就如同奸诈小狐狸，果然金融大鳄一家子都不是什么简单人物。    让他和这种人相交流，搞不好哪天就会被卖的一干二净!    皮鞋极有节奏的敲打着地板，年轻人没有给汉默建议，反而问道：“事后赛上一场？”    “没有问题。”    “啪!”    年轻男子打了个响指，哈哈一笑：“我就喜欢你这种爽快性格!刚才斯塔克都在她那里无功而返，你先上去熟悉一番总没事。”    汉默抽了抽眼角，心中暗自腹诽，“他们怎么看都是朋友关系吧？就像老友重逢？”    “开什么玩笑，斯塔克那家伙已经老了，四十多岁还不考虑后代问题，迟早有一天会死在女人肚皮上!而你看看对方，明显只是一个处事未深的少女，估计能和斯塔克那家伙扯上什么后辈关系吧。”    听年轻人这样说，汉默愈感到不靠谱，在心中对比一番，“我想还是算了，等斯塔克他......”    “她跟安布雷拉有关系。”    汉默挑眉，这件事他当然知道，要不然也不会想着和少女拉点关系。    年轻男子把双手交叉在一起，眸子间闪露出精光，“我最近可是听老头子说，安布雷拉已经和军方联合开发军火后勤方面。汉默工业要是在不做点什么，估计就会被军方抛弃。到时候你们在倒卖军火......上面的人......”    汉默猛的打了个寒颤，眼中流光闪过，谁也不知道他在想些什么。

末世之黑暗召唤师 第七十五章 比利与角力
    “小姐，认识一下？”    贾斯汀・汉默与年轻男子端着酒杯走到狂三桌前，对浑身散发着“凶悍”气息的安德烈视而不见。    狂三慢慢把视线从大屏幕上转来，小脑袋微微转动，一手托腮，马尾从旁边侧滑，从手腕那耷过。    酒红眸子混不在意，这幅模样要是放在别人身上，年轻男子早就挽袖子打人了!但被面前这个极品美少女做出，在他看来还是别有一番风味。    手肘无意砰了一下某人，汉默这才反应过来。    实在是他这几天烦心事较多，在加上少女容貌近距离冲击，一时间精神震颤没有回过神来罢了。    伸手递过名片，白色硬板，周围一圈似乎有金丝缠绕，狂三只轻扫一眼，便被安德烈接过。    从面部表明来看，汉默和年轻男子还是有那么一丝尴尬意味在其中。    “贾斯汀・汉默，汉默工业现任董事长。”    汉默习惯性伸出手，想要行使一下国际礼仪。    结果又和上次一样......还没递到一半，就被安德烈牢牢握住。    安德烈那张帅比脸上露出灿烂笑容，让汉默的手没有一丝逃脱的可能。    而刚才站在一旁的年轻男子，则不留痕迹的向一边退了几步。    因为他觉得......有这个帅比男在这，他们接近少女的可能性微乎其微。    如果他不是来“保护”少女，那他这个人一定是个gay!    一想到比利・海灵顿那浑身健壮的肌肉，以及**人心的丰富面部表情，即使以大鳄次子的纨绔心性，也根本承受不住如此重击!    汉默面上带着标准化笑容，就和对待商场上那些合作伙伴一般。    虽然他的合作伙伴大多都是走私帮派，亦或者小国私立政权，以及.......恐怖分子之类的。    但他能怎么办啊？有时候还不要保持笑容？    要知道帮军方清理残存军备也不是件容易事情!    被修长手掌握住，给汉默一种其它感觉。    有点女人手的意味，但却明显大了不止一号。常年和那些大老粗行使“国际礼仪，”现在换个“女人手，”让汉默嘴角不禁勾勒出一丝笑意。    年轻男子正晃荡着酒杯的右手僵硬起来，这踏马......是两人看对眼了？    想到以前叫贾斯汀出来嗨皮时，都被他以各种借口推托，现在看来，似乎所有事情都找到了缘由!    贾斯汀・汉默!这个军方背面的代言人，是个继承比利・海灵顿精神的男人!    就在大鳄次子怀疑人生时，汉默心中冷笑不止，和那些恐怖分子头儿握手的时候，那一般拼的都是手劲!    别看他个子矮小，浑身瘦弱，但手劲可一点都不小!    就这，一看就是小白脸级别的人物，他能害怕？    在西服下，手掌不断用劲，安德烈却毫不在意，似乎根本没有察觉到他的小动作。    一边握手，还一边使劲摇了摇，似乎有些“相见恨晚”的意思。    “你可以称呼我为安德烈，安布雷拉保安部总管。”    汉默感觉手上巨力，脸色已经微微狰狞起来，但多年和大佬们角力，他已经习惯这种程度的“虐待。”    “哦～原来是总管先生，我可是一直都钦佩安布雷拉的安防，如果有可能，我都想请安德烈先生去指导一下我们集团的那群雇佣兵!”    “那您可真是找对人了，我在国际雇佣兵的圈子里，还是能说上一两句话的。”    汉默听到后，脸色立马成了猪肝色，如果有人从一边看去，便能很清楚看到汉默的右手......已经由红色向青紫转去!    面上依然挂笑，但怎么看都异常牵强，汉默已经在心中开始骂娘了！他公司里虽然有雇佣兵，但那都是些在中东混不下去的人员，要不然怎么可能被他私自把控在自己手中？    而现在，一听安德烈的语气，我的天......绝逼是圈子里大佬级别的人物!    也不知道安布雷拉怎么能请的动，难道是他想要洗手不干，找个地方养老不成？    汉默猜测着，手掌传来的巨疼通过神经，慢慢蔓延全身，如果不是他毅力坚强，搞不好现在头上都已经冒出汗水来!    而正因为从神经处传来的一阵阵巨疼，也让汉默下意识忽略了安德烈的年龄。    毕竟......他至少看起来很年轻。    大鳄次子此时也看出到底是怎么回事，仔细回忆了安德烈这个人物......心中也是止不住发颤，但这位也......太年轻了吧？!    和以前在资料上看到的完全不一样!    难道......他是安德烈的儿子？    要不然怎么长得这么像？!    就在两人还在暗中角力，顺便散发一下思维时。    狂三看到汉默手臂上......已经开始向青紫转换，安德烈明显还没有用太多力气，但如果放任下去，估计汉默离截肢也不远了。    她还惦记着汉默工业里那一笔巨款，那可是能够加快安布雷拉发展的“机遇。”    所以......现在还是放过这个倒霉蛋吧。    “安德烈，去帮我们开瓶红酒。”    安德烈闻言，松开了汉默的右手，朝着狂三轻鞠，“好的，大小姐您请稍等。”    在转身走时，还朝着猪肝脸色的汉默挑挑眉头，似乎还要和他“大干三百回合!”    “坐吧，请随意。”    大鳄次子瞥了一眼汉默，坐在离狂三稍远的地方，这少女的身份......明显和他想象中的不一样。    如果安德烈真如他所说，是安布雷拉保安部总管的话......那声“大小姐，”可是从中露出许多信息。    安布雷拉由私人掌握已经不是什么秘密，如果是“大小姐。”    难道安布雷拉现任掌舵人，是面前绝色少女的父亲不成？!    汉默还站在一旁，猪肝脸色已经恢复不少，就连那青紫小臂，也可以轻微移动。    慢慢插进裤子口袋里，不过麻痹感已经过去，现在即使是碰到上好布料，都疼得汉默直抽嘴角!    小臂不自然颤动，如果不仔细看根本看不出来，而大鳄次子明显观察到了这点，眼神中闪过一丝忌惮......    下次打死他都不会跟安德烈握手!    ――即使他没有体验过这种感觉!

末世之黑暗召唤师 第七十六章 魅惑与脑补
    “两位找我有什么事吗？”    狂三给两人的感觉，就像是个懒散少女，但短短一句话，两人就呆愣了一下。    这么直接？!不应该遵循套路先客套一下吗？    大鳄次子在没有安德烈的“压制”下，又变成那副无所事事的样子，据各种因素分析，凭借他这张帅脸，这种洒脱不羁模样，最能吸引那些小女生的注意力。    虽然他还是喜欢那些胸大屁股翘的熟妇，不过现在特事特办，如果真能把上这位少女，他不介意换一种口味尝尝鲜。    自从狂三说过之后，空气中似乎凝结上一股尴尬氛围。    大鳄次子刚想让自己的好朋友贾斯汀说两句，便见到汉默他现在满头虚汗，如果仔细观察，还能看到那不时抖动的嘴唇!    不留痕迹的咽了一口唾沫，大鳄次子转头看向少女。    脸上露出笑容，这会他也学老实了，纵使没有安德烈在一边，大鳄次子也没有伸出手要行使“国际礼仪”的意思。    “自我介绍一下，西拉・魔尔。现任魔尔国际贸易董事长。我旁边这位你也知道，汉默工业的头儿。”    顿了片刻，摩尔又补充道：“他和斯塔克是竞争关系，不过一个弄尖端，一个搞后勤，也算互相辅助吧。不过他俩真的是富得流油。”    在说到“后勤”上，摩尔咬重了口气，但狂三脸上并没有什么变化，似乎对此毫不在意。    对面汉默也忍住从神经深处散发出的疼痛，想要看看这位大小姐该怎么回答。    换只手托腮，桌上红茶微凉，狂三也没有喝下去的欲望，听到对方的自我介绍后，却提起了一丝兴趣。    “摩尔？”    大鳄次子西拉立即兴奋起来，但表面却很巧妙的掩饰住。    “对的，或许小姐你对我那刻板固执的父亲有些印象。”    年轻人语气肯定，哪怕是汉默也找不出反驳的理由。因为他这位“朋友”的父亲，确实是华尔街鼎鼎有名的金融大鳄之一。    可以说，只要是在合众国上流社会内，几乎所有人都认识这一位，毕竟身份背景放在那，在合众国都能算的上是上上层。    而对面疑似安布雷拉掌舵人的千金，听说过这样的人物，那就在正常不过了。    所以......即使狂三反问，西拉在那自我吹嘘，汉默也只能在那干瞪着眼看着。    男人会在陌生的漂亮女子面前表现自己，这始终是不会改变的。    除非他和比利是同伴!    不过少女的反应反而出乎两人意料......    斜长刘海旁紧露出的酒红眸子眨了眨，长长睫毛也俏皮似的微颤几番。    ......如果放在平时，西拉・魔尔一定会捂住胸口......他感觉自己被爱神丘比特拿箭射了个对穿!    在一瞬间，对于以前那些熟妇便感到厌倦，他现在喜欢面前这位少女!    气质高贵!身材即使在黑色长裙下也难掩出众!洛丽塔和成熟在一起，清纯与魅惑相结合!    越看越痴迷，世界上怎么会有如此完美的女子!    什么帮助汉默工业，让贾斯汀自己去见鬼吧！如果他真能把到眼前这位，相信自家老爹都会举双手双脚赞成!    而对面汉默，此时也好不了多少，眼神迷离恍惚了一会，神经传来的阵阵疼痛突然使他惊醒!    觉察到自己失态，只得对少女笑了笑。    狂三眼眸微瞥，从另一边调出许久没看的人物面板，最下方‘魅惑’刻印处，已经逐渐亮出普通人看不见的粉色雾气。    这种类似于“被动”技能，狂三自己也挺无奈的，她突然想到自己在默示录时，还想着要走‘精神魅惑’路线来着，不过现在看来，明显是越走越偏......除了在没有必要时来个被动，增加‘狂三’本身的魅力......其它作用还属于待开发状态。    手掌轻移开腮帮，背部向座椅靠去，三人距离迅速拉开一些。    “嗒～”    酒瓶被摆放在桌面上，摩尔下意识将视线向上移去......    瞳孔中倒映出安德烈那张帅比俊脸，身子猛的打了个寒颤!连带着从“魅惑buff”中脱离出来。    虽然没有和安德烈友好交♂流过，但只要一想到贾斯汀那惨样，摩尔心中就止不住发毛。    挤出一丝笑意，帅比安德烈也对他回了个璀璨笑容。    那模样......在摩尔眼中简直比太阳还要刺眼!    狂三轻咳一声，众人立刻把视线转到她身上，安德烈也在示意下开启红酒。    不过明明是摩尔喜欢的声音......但一听起来就觉得浑身不自在。    在看向狂三时，却再也没有那种痴迷感......那种宁愿为了少女付出一切的感觉烟消云散，除了惊艳，摩尔再也没有其它感觉。    眉头皱起，他很少在其他人面前这样做，至少在女士面前，摩尔还要保持自己优雅绅士的一面。    但......这一会发生的事情实在是太古怪了！    视线一直盯着狂三看......让对面坐着的汉默都感觉到尴尬。    心中悲叹，这下全完了！明明安德烈去拿酒水，这么好的的时机却连几句话都没说上!    他觉得就算换做几个青春期小男生在这里，也比他们能说会道!    再次瞥了一眼摩尔，他还在一直盯着少女看......平时那种万花丛中过，片叶不沾身的气势跑哪去了？    那种对待任何事物，哪怕严肃的学术研究都能侃侃而谈的西拉・摩尔去哪了？    踏马地，我今天一定是在做梦!做的还是噩梦!这一切都是假的!假的!    当安德烈拿出酒杯，盛好酒水放在他面前后，汉默才回过神来。    ......安德烈的笑容让他浑身发颤，虽然有部分是疼的......但汉默可以发誓!他就算成天和斯塔克对着干!都不愿意和安德烈在一起!    哪怕是一秒钟!    “抱歉，醒酒时间有些不足了，所以我就擅作主张，还请大小姐见谅。”    明明这句话应该对着“客人”说才是!汉默心中吐槽，同时也发现......哪怕安德烈笑得在“真诚，”从始至今，都没把两人放在眼里......    狂三并没有回答安德烈，反而摸了摸自己柔嫩脸蛋，疑惑道：“我脸上有什么东西吗？”

末世之黑暗召唤师 第七十七章 爱神与摩尔庄园
    “啊呃......抱歉，我只是陷入了小姐阿弗洛狄忒般的容貌中，一时间没有回过神来罢了。”    半边俏脸转向摩尔那，惊艳感再次萦绕心头，经久不散。    “哦？可惜我没有爱神那般博爱。”    摩尔洒脱一笑，顿时知道自己在哪里说错了，他这话平常勾引普通女孩子自然没什么问题，但现在这种场合就有些不合适了......    “我只是单纯赞叹小姐的美貌，并没有其它意思。”    “我知道。”狂三轻答一句，便托起面前酒杯，也没跟两人客套一番，放在嘴边便轻抿一口。    摩尔和汉默对视一眼，又同时向安德烈望去，那张帅比俊脸依旧散发着太阳光辉般笑容。    好踏马刺眼!    摩尔默默把伸到一半的右手放下，而另一边汉默那，疼痛已经让他遗忘了一些东西。    至少他现在已经快要习惯那种疼痛感，如果不是周围有人，汉默都想时不时叫上几声，发泄一会。    对，就跟岛国爱情武打片里面演的一样!    不过像这种大众场合，他还是拉不下面子，目光锁定在对面少女上，会场里光线有好有坏。    他们正处于“昏暗”地带，头上灯光反射进少女托起的酒杯中，红酒从樱色唇瓣那慢慢分开，让人忍不住想要上前“撕咬!”    许是不胜酒量，这位大小姐脸蛋红晕，微醺模样更是让汉默两人腹下起火。    现在还谈什么军火？还谈什么后勤？让那些鬼东西全都去见耶和华他老人家吧！    少女又重新“趴”在桌子上，这番动作在狂三做来并没有任何粗鲁意味，反而多了一丝诱惑感。    但鉴于安德烈还站在一边，持续散发出“太阳光辉，”两人就算小腹被火烧出核反应，都得压制下去!    纤细白玉手腕从黑色娄花袖口露出，手掌支撑着半边脸蛋，雪白肌肤比纯粹白种人都要更胜一筹，却不显苍白。    说实话，摩尔和汉默这样的，一般还是喜欢把皮肤晒成“古铜色”的女孩儿，因为那样更有活力!床上功夫肯定到位!也有那个体力支持他们做一些特殊癖好。    但――狂三这种类似东方美人儿的柔弱感，让两人心脏不争气的剧烈跳动，特别是摩尔，他觉得那种愿意为女孩付出一切的感觉又回来了!    果然!之前的一切都不是错觉!她就是自己的阿弗洛狄忒!    酒红眸子半睁着，许是被酒微醺，或者天生像猫儿一样慵懒，这种混不在意模样，让摩尔大胆的瞅向少女。    他发现，这位千金大小姐的皮肤简直好到不像话!    “难道这就是混血儿的优势？”摩尔想到，但他随即就陷入怀疑人生中，他之前玩过的混血儿也不在少数，什么八国混血，什么艳丽双胞胎混血儿......    那都是假的不成？    摩尔见少女没有理会他的意思，也不打扰，伸出手揉了揉眉心，据他所知，世界上皮肤最好的人种是黑人，其次黄种人，最后才能轮到白种人。    简而言之，白种人皮肤是最差的!    纯种黑人他实在没有“战斗”欲望，交杂混血还好点，他喜欢那种感受，但玩的黄种人并没有多少，应该是审美不同问题？    毕竟在他眼里，黄种人几乎长得都一样。    而白种人，摩尔自己也是，他一般都拒绝和这种女人“交尾，”就算玩耍，也找一些皮肤巨好的，那些看起来不错，玩起来皮肤粗糙，毛孔粗大，满脸雀斑......他实在提不起兴趣。    雀斑有一些也就罢了，毕竟那挺可爱，事实上大部分欧美人都这么认为，但要是长一脸......摩尔建议她们去做激光祛斑。    他也知道，那些皮肤病什么的，大多都出现在白种人身上，还有毛发旺盛、气味浓郁......这都是他常年实战得来的经验之谈。    又瞥了一眼脸色红晕的少女，我的天!为什么上帝会把所有美好的东西都给她!    少女上半身前倾，一股幽香飘来，哪怕摩尔向后靠去，也能嗅到那股体香!    有安德烈这个大帅比时刻盯着，他当然不会做出如同痴汉那般深吸一口独自陶醉的动作。    时不时轻耸鼻子，他觉得就挺好。    “应该是身上自带的体香吧？”即使是摩尔也不能确定，至少那些高级香水的味道他可是能够轻易辨别出来，像这种令人陶醉却又不刺鼻，反而能诱发最原始冲动的......    摩尔身子一颤，这踏马不会喷的催.情.香水吧？！    咽了一口唾沫，能做出这种味道的公司还会做这种产品？摩尔连忙在心中否定。    而此时，少女似乎注意到了摩尔的动作，转头向他这边看来。    摩尔心中一紧，因为他知道，在少女目光移过来的一瞬间，连带着安德烈和汉默的视线都朝他看来!    汉默无所谓，但安德烈......又一个哆嗦从天灵盖那里打到尾巴骨。    “你......叫摩尔是吧？”    “嗯？是的小姐，我叫西拉・摩尔，如果你不介意，直接称呼我为西拉也行，毕竟朋友们都这么叫我。”    少女仿佛并么有听清他的再一次介绍，反而皱起柳眉，美人锁心模样竟然让摩尔心中隐隐作痛!    看样子她是真的醉了，摩尔想到，要不是安德烈在这里......搞不好他们之间就会发生些美妙事情。    西服下，背后寒毛突然炸起!摩尔抬起头，和安德烈目光对视在一起，他只能挤出一个尴尬而不失礼貌的笑容......    其实这些放在汉默眼里，也只不过相顾无言几十秒，至于摩尔脑补的那些，他怎么会知道!    但在这种场合，长达几十秒就一两句交谈，已经尴尬到了极点!    平时他能说会道，把恐怖分子头儿都忽悠瘸的那张嘴......今天不知道怎么回事，就是说不出一句话来!    狂三皱起的柳眉终于放下，连带着摩尔也喜上眉梢，少女捏了捏柔嫩下巴，认真道：“你对**女子挺有一套的。”    “那能撩拨到你吗？”摩尔强忍着安德烈的杀人视线，硬着头皮，却又装作一番深情问道。    少女只咯咯笑着，“或许你跟斯塔克那家伙能成为好朋友。”    摩尔刚想反驳，就发现少女仿佛突然想起什么。    “对了!你知道摩尔庄园吗？”

末世之黑暗召唤师 第七十八章 自由与傻眼
    “蛤？”    摩尔脸上一个大写的懵逼，他家是有个庄园没错，但可不叫摩尔庄园啊！他们一家子都没有用自己姓氏命名某个物品的癖好。    当然，公司除外。    要是换做普通美少女，现在摩尔就已经吹开了，自家庄园叫什么？管那玩意干啥？她说叫摩尔就叫摩尔呗。    难道她会让你把一整个庄园送给她？只要那姑娘脑子没毛病，肯定就不会这样做!    哪怕是开玩笑!    但现在不同啊！一个庄园而已，对面那位大小姐的财力可是要比他雄厚多了，她说的这个“摩尔庄园，”到底有什么深意？    ‘难道是在考验我？’    ‘那些女子不都喜欢问男人一些莫名其妙的问题吗？’    摩尔在心中想着，实际上只懵逼了一会，可在他的“绅士修养”中，已经算得上是失礼了。    组织一下语言，思考着说辞，结果话刚到嘴边，就见到那位大小姐摆摆手，似乎刚才提起的兴趣都是错觉那般!    “你也不必在意。”少女一手托腮，“我只是一时兴起，不要在为那种虚无缥缈的事情浪费脑细胞了。”    摩尔没有直起身子，僵硬转头和汉默再次对视一眼。    在心中暗自点头，原来不仅仅是他自己懵逼......有人陪着......真好。    摩尔发现这位大小姐和那些名媛根本不一样，在她面前玩套路完全无从下手!    就像他和汉默，在这都坐了半天，和少女交谈的话语也不过寥寥几句，还没有之前斯塔克和她聊的多!    不敢抬头看安德烈，因为摩尔知道这家伙一定在继续散发着他的“光辉，”如果不是忌惮对方，他一定要让安德烈那张帅脸尝尝久经健身房磨炼的身姿!    “嗒嗒嗒......”    皮鞋踩在木质地板上，很有节奏，但又稍显急躁，很容易从中听出其主人的心情。    摩尔随意扫了一眼，继续把目光放在微醺的狂三身上，试探问道：“小姐，你知道军方要跟汉默工业解约吗？”    狂三瞥了他一眼，感到莫名其妙，在她眼里，汉默工业只是一个巨大的钱袋子，所以她才会看在“钱袋”的面子上，让两人坐在这里，要不然你以为她来这里是干什么的？    摩尔和汉默能十分明显感到少女犹豫了下，樱色唇瓣轻启，“这件事情我确实不知情，我又不会管理公司事物，只不过去军营玩过几次罢了。”    汉默脸色微沉，同时在眼中闪过精芒，少女这么不设防备......如果能够和她成为“朋友，”以后有很多事都能迎刃而解。    要是绑上安布雷拉这艘大船当盟友，哪怕是军方那几个掌握他把柄的人，都不敢在轻易动手。    以后......也不需要看他们脸色行事!    而少女无意从话语中透露出的意思，不正是说明她和安布雷拉掌舵人关系匪浅吗？    纵使不是家中长女，那也一定是倍受长辈宠爱的孩子。    这点从安德烈身上就能看出......汉默可一点都不怀疑这个国际雇佣兵圈子里的顶级人物。    各行各业的人见识多了，汉默还是第一次看到这种人物!简直恐怖到极点!除了他的“雇主，”安德烈那家伙根本没有把其他人放在眼里!    仿佛......众生都只不过是他的猎物!    汉默对安德烈的评价有一定夸张成分，也许是被捏怕了也说不定。但这些都引起不了狂三一丁点兴趣。    她还想要去看斯塔克赛车，然后和丧鞭打架的场景。    是的，在她看来，那种战斗，只能算作“小孩子打架”的范畴。    摩尔端起杯子，学着少女自顾自喝了一口，正如安德烈所说，醒酒时间不长，口感稍涩，他不喜欢这种味道。    女孩子会喜欢？    看向桌面，果不其然，少女手中酒杯也不过下去浅浅一层。    ‘这样就醉了？!’摩尔在心中惊叹，同时开始谋算，下次什么时候能叫少女出来玩，如果安德烈不在场那就再好不过了！    摩尔十分自信，只要没人来阻止，他就算不用卑劣手段，也能轻松把面前少女哄骗到床上任由自己摆弄!    一想到这里......各种姿势、少女乞求、哀嚎呻吟......小腹下方顿时升起一股火热。    摩尔不自然的用手轻捞裤腿，没办法，欧美人士在这方面都具有先天加成，如果不把那玩意“导入”裤腿中，那就不是在裤裆里撑起一个小帐篷这么简单了。    还好他坐在里面，有桌子遮挡......    心中突然一惊!抬起头就看见安德烈似笑非笑的看着他。    但......那深邃幽蓝的眸子中，却没有蕴含一丝笑意，摩尔刚升起的“核反应”顿时熄灭下去......    这时，会场中悬挂的大屏幕上，经过一系列广告标志，终于进入F1赛场!    无人机在空中拍摄一圈，同时伴随着主持人激情澎湃的声音!    ......一段简单介绍之后，主持人表示比赛马上开始!各个F1赛车逐渐进入场地。    镜头随之一扫!狂三在瞬间便看到身穿黄色工作服，一副吊儿郎当模样打扮的“壮硕”男子。    狂三无力吐槽......这家伙一看就知道不是什么好人，怎么被他混进来，又成为“工作人员”......这方面真的有待考察。    怪不得欧美整天都是被恐怖分子袭击的消息，因为只要一进入国内......几乎就没什么安检力量。    再加上人们十分“自由，”让学生背着炸药包去炸学校也成为现实......    这确实是真事!而且不止一件!    狂三站起身来，没跟两人打招呼，便自顾自朝场外走去。而摩尔和汉默也随即起身，并没有对少女的做法感到不满，因为......他们已经习惯了。    天天跟那些套路人士打交道，现在突然换了种类，两人又不是老年人，接受能力还是很强的。    再说，少女的家世也能由得她不遵守“规矩。”    ......两人身子一僵，安德烈已经挡在他们面前，脸上笑容依旧，但语气却冰寒不已。    “两位，小姐已经累了，请不要在跟过来。”    ......    “他......他们就这么走了？”回过神来的汉默傻了眼。    “那能怎样？回头再约出来便是......”    “她叫什么来着？!”

末世之黑暗召唤师 第七十九章 忧虑与能源
    狂三坐在贵宾席上，想与之攀谈的人都被安德烈拦下。    贵宾席这边养气功夫大都不错，就算骂你不识抬举，也都是在自己心中暗骂!表面不会露出一丝一毫来。    能坐在这位置的，一个个心里不都精明的跟狐狸似得？能和安布雷拉扯上关系的机会，他们自然不会放过，就算扯不上，率先打个招呼，露个脸也好。    至于对方记不记得住，这就不在他们考虑的范畴内，以后要是再有见面机会，一个说辞就有可能拉进双方距离。    “嗡――嗡嗡――”    各种模样的F1赛车在场上咆哮着，唯有托尼那一辆最为特别，没有一点商标。    也不知道是不是车手都被幕后警告过，托尼发挥出的技术竟然十分不错，那模样倒有几分顶尖赛车手的风采。    狂三注意到身穿黄色工作服的“壮硕”男子，嘴里嚼着口香糖，眼睛死死盯着托尼那辆赛车!    没办法，谁让全场就他那一辆辨识度极高。    男子全名安东・万科，他和斯塔克的仇恨远在父辈时就已经结下，双方都各持己见，到底是谁的错误暂且不谈，如果万科能利用自己的才识过活，相信会过得很好。    但人怎么会没有点执念呢？    在父辈教导下，潜移默化中，他就对斯塔克产生了怨恨之情，以至于想要把斯塔克制之为死地!    这已经成为他一块心病，宁愿去死，也想要拖着斯塔克!    总得来说，这是一位智商在线的疯子。不像斯坦尼得到力量后过度膨胀，老做些不现实的白日梦。    当狂三再次回过神来时，托尼的赛车已经被劈成两半，在小辣椒和司机先生的援助下，十分狼狈的闪来闪去。    贵宾席的人员早已被疏散，保安被安德烈“送了出去。”    泛着白蓝色的光鞭向斯塔克抽去!不得不说，安东・万科的鞭法十分烂，要不然在这么近的距离下，也不至于打不到托尼一下。    光鞭上的特质金属，整体给人呈现出一种雷电束缚其中的感觉。    不过很丑便是。    斯塔克接过箱子，狂三饶有兴趣的看着这一幕。    ‘马克’覆盖的速度不快不慢，但绝对够丧鞭抽上几下，到时候就算神明现世，也不一定救得活早已变成一堆灰烬的斯塔克。    丧鞭并不是一个合格的战士，随便换个雇佣兵上去，都能把斯塔克打成一滩烂泥，而不是像丧鞭一样胡乱挥舞着鞭子，在解决掉阻止自己的轿车后，才向斯塔克发起攻击!    当斯塔克着装上‘马克’，一开始惊慌逃挫的人群又迅速返还回来。    刚才还被人们视之为洪水猛兽的钢网旁，立即被挤得水泄不通!    看到这一幕，狂三就知道斯塔克的人气到底有多高......    摇了摇头，这些人根本没有想过斯塔克要是失败该怎么办？    完全一副脑残粉模样。    靠在椅子上，双手抱胸，只有把‘梦魇’拿出来，才有可能在人气上压斯塔克一头，不过随之而来的是数之不尽的麻烦。    她走的不是信仰封神道路，所以也不需要摆弄这些玩意。    在现代传播“信仰，”即使是走这条道路的轮回者来这也要傻眼。    赛车场上，除了几辆F1的残骸，就再也没有其它车辆。    丧鞭在身穿‘马克’装甲的斯塔克手中，只占了一丝上风，随后就被击倒在地!    和赛车场隔离的钢网那，也适当传来一片“嘘”声，都是在嘲讽丧鞭。    而托尼此时却脸色阴沉，脑中回荡着安东・万科被警察带走之前说的话......手中发力，装甲迸发的力量瞬间把一个劣质小型能源反应堆捏毁!    托尼自始到终都没有看见狂三，在安排好小辣椒后，就直接起飞离去。    ......    交错在一起的双腿换了一个位置，狂三瞅着赛车场地上的残骸，“安德烈，你现在能打过那家伙吗？”    帅比安德烈脸上第一次露出尴尬神色，最终不确定道：“在我没武器的情况下，五五开吧。”    狂三点点头，站起身来，随意瞥了一眼还处在亢奋中的人群，朝会场外走去。    即使那条鞭子换个人操作，也不一定能打过身穿‘马克’装甲的托尼，毕竟两者差距在那里摆着。    就跟农用拖拉机要跟法拉利在公路上比速度，那不是找虐吗？    放在田地里还差不多。    托尼还有着贾维斯辅助，就算自身战斗意识并不强，也能弥补过来。    等后期托尼让贾维斯整合格斗技巧后，那更是压着美国队长打!    虽然在狂三看起来都不怎么样便是。    不过......要是让她单凭肉体力量跟‘马克’较量......这件事还是等她把魔纹刻印到自己身体里在说吧。    ......    在之后，军方不断找托尼麻烦，神盾局在中间充当和事老，实则偏向托尼，以换来对方好感。    这些事随便让个有心机的人都能够做成，更别提尼克这个满心腹黑的特工头子。    在对方最需要帮助的情况下雪中送炭，虽然过程有些无耻，但摸清斯塔克性格的尼克，可不会这么轻易放手。    而狂三要做的......自然是破坏这个计划。    至于为什么？    太无聊了，她想要出去搞事情!    又一日，狂三正在安布雷拉最下层实验室中，许多研究人员在这里研究那片巨大甲壳。    正是狂三从圣甲蜈蚣王尸身上剥下来的!    而在另一边，一根孤零零的黑刺则躺在研究台上，有人在不断记录着数据，看的狂三眼花缭乱。    在见到研究人员通过一片甲壳把圣甲蜈蚣王大致形象复制出来后，狂三面色慢慢变得阴沉起来。    她永远都不会忘记那天，明明已经“死亡”的她，却被之前融入身体内的“刻刻帝”救活。    那个至少史诗级别，疑似刻刻帝的存在，是她一直存在心中的忧虑。    ......就连主神都没有发现异常，狂三可不会相信区区史诗级别，就能够拦截主神的感知。    红后突然出现在狂三身边，大眼睛眨了眨，“主人，再过几日，根据神格模拟的虚拟幻境便能实验运行。”    “还需要些什么？”    “能源，至少能支撑探测飞船级别的能量源!”    感谢“GCTC”打赏的100起点币。    请记住本书首发域名：.。4手机版阅读网址：m.

末世之黑暗召唤师 第八十章 宇宙魔方
    “能自己建造吗？”狂三想了一下，“就跟斯塔克工业那个大型能源反应堆一样。”    “这个......”红后皱了皱她那小小柳眉，“大约能承受您一人测试，因为材料方面还没有突破，要进行研究则需要耗费大量时间。还有一些稀有金属，需要派遣飞船去外太空从陨石上采取。”    狂三沉默下来，耳边听着研究人员一声声惊叹，在感慨世界上竟然会有这么强大的生物。    “如果......布局全球......”    狂三看向漂浮在身边的红后，并没有在说下去。    “请稍等，主人。云计算基地正在建模。”    说着，红后闭上眼睛，狂三隐隐能看见数据在小家伙体内飞速流动。    半晌，“通过建模分析，布局全球大约需要37座大型能源反应堆。先不说我们需要巨量流动资金，光是把大型能量反应堆建立在其它国家上，合众国就不允许我们这样做。这已经不是心理暗示能够解决的问题了。”    狂三点点头，像布鲁克斯和军政双方的高层，都经历过她俩的心理暗示，要不然她独立起来也不会这么简单。    “所以......”狂三微眯起眼睛，实验室内的数据倒映在其中，闪出一道道光芒，“只有宇宙魔方能够支撑了吗？”    “是的，主人。如果按照您的计划，地球上只有宇宙魔方才禁得起所需要的能源消耗。”    狂三眼中光芒闪烁不定，不知道是被数据映照，还是自身灵力波动。    “呵!”嗤笑一声，俏脸上笑意绽出：“没想到主神任务都还发布，我们就要一头扎进这个漩涡里。红后，你说这是巧合，还是......命运所注定的？”    红后坐在狂三左肩上，小腿来回晃了晃，身上数据流动飞快，企图通过计算建模来解答。    “哧～”    处在安布雷拉不远处的一个云计算基地直接过载烧毁，红后那具凝结出来的身体一颤，隐隐有要消散的趋势!    光芒左右闪烁番，红后的身体才再次凝实，表情沉闷，隐隐透露出一点后怕。    见到主人似笑非笑的看着她，红后发泄似的用小腿踢了踢狂三肩膀，但这种高程度虚拟成像又怎么会迸发出物理力量？    红后崛起小嘴，飞到狂三面前，“主人大笨蛋!您就不知道多关心关心我!我可是为了您才进行推算的!”    “哼!”红后一扭小脑袋，双手抱胸，连带着头顶呆毛都一甩一甩，透露出其主人心情的不满。    “啊嘞啊嘞，小红后这是在生主人的气吗？”    “哼！”    “我好伤心呐～”狂三掩面，语气悲痛，似乎是真情流露，做不得假!    红后微睁开一只眼睛，偷偷看向狂三，直到看见那双纤细嫩白小手的指缝中有晶莹闪过，这才慌了神。    “主人？”红后慌忙飞到狂三另一边，但只能看见其肩膀抽动，仿佛在忍受着莫大悲痛。    这下可让红后不知所措了，她是智能生命没错，学习能力更是逆天，但在一系列限制下，她在心灵方面也就和普通人类小女孩差不多。    现在看到自己惹哭了主人，心里早就乱成一团糟，在网上到处发帖求助......    “主人？主人？红后错了嘛～就原谅红后这一次好不好？”    小人儿飞到狂三面前，伸出手想要拨掉那纤细葱指。    通过模拟波动，自然是能够形成一定程度上的触感。不过，要是这样便能和狂三比劲力，那就十分可笑了。    红后急在心里，网上已经不少回复，看样子却没一个靠谱的!头上呆毛耷拉下来，只能像只被抛弃的小狗那般，可怜兮兮的看着狂三。    “略略略!～”    狂三突然移开手掌，吐出香嫩小舌朝红后做了个鬼脸!    “哇！”    这回红后吓得活像炸了毛的猫咪!身子猛然向后仰去，连带着头上呆毛都瞬间绷直!在狂三看来，那玩意就跟小型避雷针一个样。    回过神来的红后又撅着小嘴，看到狂三俏脸带笑，但眼角却有些微红......    默默飞到狂三身边，跟做错事的孩子那般，想要接受惩罚。    这会轮到狂三惊异了，她只是想跟红后开个玩笑!真的!    嘴角上挑，笑容绽出，伸出手指揉了揉红后的小脑袋，把那一头长发弄得乱糟糟。    “我可不相信一个窥探过【西塔】级文明遗迹的智能生命会轻易陷入逻辑锁中。而且......你真得没有做一点防护措施？”    听到狂三调笑，红后脸上露出讨好般笑容，用小脸蛋蹭了蹭狂三。    “之后要干什么捏？”    “先回办公室再说吧。”    “嗯！”    ......    已是夜晚，不知道托尼是怎么想的，独自一人来到关押安东・万科的监狱里，跟他说了一通，便走了出去。    在他看来，安东・万科确实是一个天才，虽然比他还差一些。    从之前所暴露出的消息来看，让托尼对自己父亲留下的资料产生了兴趣。    今夜没有舞会，没有夜不归宿，虽然他的海边别墅还没修整好，但托尼可不会在乎这些。    他身体血液内，金属毒素钯已经浓郁到极点，托尼就连自己还能活几天都不确定。    神盾局特工头子知道这事，尼克这个腹黑家伙还在等时机。    贾维斯知道这件事，他却不会多嘴。    除了寥寥几人，人们只对斯塔克的变化感到惊异!    之前就算有花花公子属性，也从没有这么会玩过!就跟纨绔子弟那般，肆意享受着金钱和名气所带来的一切。    身边人无法理解，小辣椒就是这样，她简直受够了这样的生活!如果不是她爱着托尼，这斯塔克工业的总裁助理谁爱干谁干!    一切事情她都不知情，事实上也确实如此，毕竟电影里就这么演的......    ......    躺在“办公室”的大床上，狂三也学斯塔克把这整整一层都建造成奢华公寓模样。    毕竟钱就是用来花的，不用来享福作乐......还能干什么？    以上就是咸鱼轮回者时崎狂三的想法。    她正在用卫星搜寻着一个个可疑地点，想要在神盾局之前找到美国队长，拿走宇宙魔方!

末世之黑暗召唤师 第八十一章 刺激
    夜半，狂三已熟睡在床上，红后也不知所踪，只有大屏幕上，卫星还在进行自主定位。    一张张图片被拉近放大，通过对比估算，在进行排除。    时间流逝，排除地点越来越多，从二战时期到现在，因为温室效应，冰川变化极大，所以才会如此难找。    甚至有可能被直接忽略过去也不稀奇。狂三对此并没有报太大希望，能找到便提前拿走，找不到便等神盾局搜寻到之后......    在抢过来!    第二天，新闻上就把安东・万科扒得一干二净，同时斥责他是超级坏蛋!    另一边又称赞托尼，没办法，谁让民众就喜欢看这样的新闻呢？    狂三知道，丧鞭那家伙已经被汉默救走，里面死亡的只不过是一个倒霉蛋罢了！    走到窗边伸了个懒腰，阳光微微照射进来，美好娇躯在宽大睡衣下若隐若现。    只可惜这绝美一幕，只有红后能看见。    “红后？”    “在的，主人。”    “帮我准备早餐，顺便给斯塔克留言，说我有事找他。地点......就在他家吧。”    ......    托尼正整理着转让股份的文件，他把自己所持股份都交于小辣椒，钯中毒太深，已经到了没有丝毫办法的程度。    除非他现在就停止小型能源反应堆的使用。    然后再仔细调理身体，才能逐渐把钯清楚出体内!    可能吗？一停止使用，那些细小弹片便会在五分钟内堵住心脏，他也会在十几分钟内死亡。    现代医学还没有达到那种精密程度，他也想过找布鲁克斯帮忙，依靠类似“时间回溯”的魔法......    以托尼的性格会主动请求别人？别做梦了!他又不傻，像那种魔法怎么可能会没有一丁点限制？    “先生。”    “嗯？有什么事？”    “布鲁克斯小姐给您留了言。”    托尼眉头一挑，他刚想到对方，这边就来了留言......    “说说看。”    “布鲁克斯小姐要和你见面，地点就在这里，说是关于你的身体。”    “现在？”    “应该是。”贾维斯也不能肯定。    “我之后有什么安排吗？”    “飞往洛杉矶，那边......”    “推掉!”没等贾维斯说完，托尼便沉声说道，“让布鲁克斯直接来吧，想不到她还会喜欢这个地方。”    “好的，先生。”    ......    “嗒嗒嗒～”    小皮靴踩在地板上，不紧不慢的向坐在沙发上的托尼走去。    托尼翘起二郎腿，双手搭在靠垫后方，语气古怪道：“我还以为你会直接出现。”    “哦？”    “就像之前，你‘嗖’的一声便来到这里。”    狂三翻翻白眼，毫不客气坐在另一边沙发上，“听起来就跟飞行一样，而且我记得传送时可没有声响。”    “差不多吧。”托尼摸摸鼻子，并没有打算在继续这个话题。    “你来着找我......有什么事？”    “你以为我为什么会坐车来？”    托尼沉吟片刻，“享受生活的慢节奏？”    “斯塔克。”狂三脸色很是认真，“这个笑话可一点都不冷。”    “好吧好吧。”托尼向前虚摆双手，表示自己知道，“能量转换器你随时都可以拿走，就在斯塔克大厦那里，我记得你去看过。”    “有关资料我已经让贾维斯发到你的邮箱里，虽然不知道人情还完没，但你不会逼迫快死之人接着干活吧？”    “那模样就跟奴隶主没什么区别，而且剩下半个月我想自己去好好玩玩。”    “你还没玩够？”狂三惊异。    “哦～布鲁克斯你可不能这样说。”托尼连忙摇头，站起身子走向小冰箱那。    “如果你想说安东・万科的事情，我还是想再去参加一次F1比赛。可惜最近没有什么赛事了。”    “一杯可乐，谢谢。”    托尼刚想关上小冰箱，就听到声音。    从里面拿出瓶装可乐，“你可真是不客气。”    狂三却不以为然，“对待客人就这样？我怕是见到了一个假的斯塔克。”    托尼耸耸肩，直接把冰凉啤酒送进嘴里，灌了两口，“你想怎么说就怎么说吧，反正嘴长在别人身上，我也管不了太宽。”    狂三并没有去动茶几上的冰镇可乐，反而看着站起身的托尼，“其实我是想和你做一笔交易。”    “我这里除了‘马克’之外，并没有什么好惦记的东西，但很遗憾，在之后我会把所有东西都给销毁。”    “不考虑为自己国家的人民做点贡献？”    “这点我倒是不介意，但军方可不会去用‘马克’上街扶老奶奶过马路。”    “你会吗？”    托尼一愣，随即道：“当然，如果她有需要。”    “那你愿不愿意帮帮我呢？”    “哦～布鲁克斯，我之前已经说了，我想用这所剩不多的时间好好玩乐。听懂了吗？如果你愿意，跟我一起也可以。我是不会拒绝身边有一个美少女陪伴。”    “你的时间还有很长。”狂三盯着托尼，顿了一下，“只要我想。”    托尼站在那里，右手还拿着喝掉一半的啤酒瓶，没有人愿意去死，他也不例外，之前所下的决心又有裂痕逐渐绽开......    狂三向后靠了靠，黑丝美腿相互交叉在一起，虽然在黑裙掩盖下，托尼什么都看不见，但并不妨碍他在自己脑中品头论足一番。    “你死后留下一大堆烂摊子交给波兹，她能承受过来吗？”    托尼毫不犹豫反驳道：“她会的，没人比她更坚强!”    狂三嘴角处勾起笑意，她发现客厅拐角处恰好有一个人影。隐匿的相当龊劣，最多也就骗骗普通人。    而没穿‘马克’的托尼也正巧在此列。    “在资本市场上，没人会可怜一个女性，斯塔克工业在逐渐关闭军火部门，这些动荡完全不是波兹她能够摆平的。”    “你以为现在不都一切正常吗？因为你还在，那些资本家忌惮你，超级英雄钢铁侠，以及资本大鳄托尼・斯塔克。”    狂三坐直身子，“之后呢？波兹会继续管理斯塔克工业，就算你的朋友会帮助她，但那又怎样？斯塔克工业会存活下来，不过到时候执行总裁还是不是波兹就不得而知了。”

末世之黑暗召唤师 第八十二章 狡诈
    斯塔克脸色阴晴不定，他当然明白那群恶狼在知道他去世后，会给斯塔克工业造成什么样的冲击。    而且最近军方态度暧昧不明，他才让自己的好朋友罗迪上校开走装甲。    一方面是向军方示好，另一方面也间接帮助了罗迪。    虽然托尼不会承认便是。    但有军方做靠山，即使他不在了，那些资本也不敢轻易动手。就算小辣椒掌握不住斯塔克工业，也能存留一大笔股票让她无忧无虑的过完这一生。    这一切都是往好的方面去想，那些性质恶劣......    托尼打了个哆嗦，这件事情一直深埋在他心底，不说出来还好，一但被人赤裸裸揭开......    狂三靠在沙发上，不在用之前那种严肃语气，“你知道，斯塔克工业和波兹其实都脱离不了你，等再过几天你中毒死后......”    “啊！”    还没等狂三说完，客厅拐角处就响起一声女子尖叫!    害怕、惊恐。    “托尼!”小辣椒从拐角处露出身子，脚下踩着高跟鞋使她只能快步移动。    托尼一手拿着啤酒瓶，一手空空如也，看着气势汹汹来到他面前的小辣椒，第一次露出手足无措的神情。    想要伸手抱住眼前人儿......    最终还是忍住了。    小辣椒眼眶泛红，颤声问道：“她......她说的都是真的？你中毒了是吧？你为什么一直都不告诉我!”    结合这些天托尼的肆无忌惮，小辣椒一下子就明白了!眼眶中泪水直打转，随时都有落下来的可能!    “这......”托尼伸出手，在那边乱指，就连他自己都没搞清，见到小辣椒哭泣，一直自诩“情圣”的他，脑子里也一片浆糊。    “她......她说的都是假的!我们在谈论一款游戏，对!一款可以改变行业的游戏!在里面......”说着，还朝狂三那边使眼神，示意她帮自己隐瞒下去。    这位高智商的天才人物，在“爱人”面前，也不过不堪一击。    “够了！”    小辣椒一声怒喊，托尼摸摸鼻子，随手把另外半瓶啤酒放在茶几上。    “好吧，我承认，我确实没几天活头了，毒素已经完全入侵进血液里，根本没有一丝办法。”    “走!”    被小辣椒拽住手腕的托尼有些懵逼，“我们要去哪里？珍惜最后的时光？”    狂三听到这话都忍不住捂脸，在面对小辣椒时，托尼的情商实在有些堪忧。    “不!”小辣椒恶狠狠回头道：“我们去医院，医院一定有办法!召集全世界关于这方面的专家，我们，我们......”    说着，一直在眼眶中打转的泪水再也承受不住，从脸庞顺下，砸落在地板上。    她又怎么能不明白？托尼说了没办法，那些医学专家也肯定靠不住，但只要是一线希望......万一......万一要有奇迹发生呢？    托尼还在和小辣椒争执，他不愿意放弃自己最后十几天美好时光，而小辣椒则仅仅拽住那名为“奇迹”的最后一颗救命稻草。    从狂三所在角度，恰好能把整片海面映入眼帘，波纹拂过，难得有一股舒心感。    当然，如果身边没有这一对还在争吵的“情侣”。    “怎么样，考虑好了吗？”    明明只是轻声说出，声音却完全涌进两人耳朵中。    还在争执的两人一愣，小辣椒隐隐能从双方之前交谈的话语中分析出什么来，用近乎乞求的眼神看着托尼。    上齿咬住临边**，两边腮帮那肌肉硬起，瞳孔中倒映着小辣椒那张悲伤脸蛋，托尼点点头。    “好吧，布鲁克斯小姐，我希望我在多活一段时间，你就当我想要继续完成能量转换器好了。”    “然后，我需要付出什么代价？”    狂三站起身来，小辣椒这才发现少女不正是那天和托尼“网聊”的那名贵族小姐吗？    嘴角噙着一丝笑，“只希望你活下来之后别反悔就行。”    “怎么会，我托尼・斯塔......”    “放心好了，托尼这个人所剩不多的优点就是讲信用!”    虽然被小辣椒抢先，但托尼并没有什么不满，反而耸耸肩，这种话语还是在其他人嘴里说出，才更有说服性。    “我需要一种材料，制作方法也在范畴内。”    “就这一种？”托尼皱起眉头。    “暂且吧。怎么样？”    “我得先知道到底是什么材料吧？”    眼中溢出笑意，“放心好了，你绝对能拿到手，而且过程不会让你受伤，也不会危害斯塔克工业的利益，更不会违背你做人的原则。”    “行吧。”托尼点头，“你跟那些东方人一样，都喜欢搞些神秘感。现在就开始？”    狂三看向小辣椒，“有波兹小姐在这里作证，我还是十分放心的。”    托尼听到后咧咧嘴，“怎么？还要等我们吃过午饭再开始？这听起来就是一个好主意。”    “这事取决于你。”    “hat？”    托尼指着自己，不可思议道：“你说这钯中毒，让我自己解决？”    “我告诉你方法，以你的智商，根本不会超过一天便会成功。”    “听起来让人十分受用，但这可不是你偷懒的理由。”    随后，托尼原本怪异脸色渐渐变得严肃起来，不确定道：“你是说......新元素？”    狂三点点头，“你可以仔细研究一下你父亲留给你的资料，其中有一副未来城市的沙盘，我想那会对你有所帮助。”    “你怎么会知道这事？!”    狂三摆摆手，“得到新元素后记得跟我说，我会告诉你该干什么。”    “这明明是我父亲留给我的东西!”托尼嘴硬道。    少女笑嘻嘻转过身，用小辣椒那种急切语气，“放心好了，托尼这个人所剩不多的优点便是讲信用!”    小辣椒听到后顿时满脸通红，拽了拽托尼袖子，睁大眼睛瞪着他!    当托尼再次回头时，狂三已经消失在原地。    而小辣椒正满脸不可思议的看着这一幕，走到狂三之前所站的地方，惊愕道：“托尼？这是怎么回事？”    托尼伸出手摸了摸他那性感的小胡子，挑着眉头，用一种怪异语气说道：“小辣椒你......相信魔法吗？”

末世之黑暗召唤师 第八十三章 刺客黑喵与人偶红后
    狂三的身影慢慢凝实在安布雷拉总部里，看着屏幕上分析出来的金属物质，眼中闪过一丝精光!    “艾德曼合金吗？”    地球199999当中除振金外最坚硬的金属，甚至包括金刚狼那全身骨骼都是用这玩意衍生。    振金在非洲东北部，名为瓦坎达的王国中，超级英雄‘黑豹’便是其守护者。    狂三伸手划掉投影屏幕，喃喃出声，“超级英雄也需要吃饭啊～”    她完全相信以安布雷拉的实力，可以从里面换取到一定量振金。    如果不行，她可不介意亲自上门去“拜访”一下。要知道，在轮回者的字典中，可没有“你的、他的”这个概念。    只要有实力，能抢过来，便是自己的!    两种金属在本质上均属于天外陨石，也不知道符不符合红后的标准。    在军方数据库中，艾德曼合金的记录简直少的可怜，狂三也不怕斯塔克找寻不到。    凭借他在军方的关系，即使和对方闹得很僵，还是会存在一定话语权，加上布鲁克斯上将在一旁协助，没有不成功的理由......    为什么不进行心理暗示？    一个个催眠能不麻烦吗？万一在遇见个心灵强大的变种人，一切都要玩完!    空手套白狼不好吗？    “喵～”    狂三转过头，发现满大厦乱窜的黑喵不知道什么时候来到这里，暗金竖瞳正紧盯着她!    黑喵因为病毒发生异变，体型比成年猫咪都要大上几号，这也造成了它不会像之前一样，见到狂三就扑上来!    黑喵又围着狂三“喵喵喵～”叫几声，用小脑袋蹭着被黑丝包裹的小腿。    蹭着蹭着，便找了个舒服地躺了下去。    狂三翻翻白眼，谁让黑喵正好躺在她皮靴上？    躬身抱住黑喵，凌空感使对方瞬间睁开竖瞳，在看到是自己主人后，又想伸出舌头舔一舔主人的小手。    无奈......转不过去身子。    狂三咯咯笑着，“你这只肥猫!”    于是......娇小少女“搬”着一只大猫，一步步朝办公桌那边走去的诡异情景，便出现在红后眼前......    狂三把黑喵放在桌面上，它“喵”了一声，便找了个舒服姿势盘踞起来，时不时晃荡着尾巴，似乎表明其心情不错。    红后抽了抽眼角，自从上次“黑喵尾巴”事件后，她俩算是彻底闹僵了，在安布雷拉大厦里斗智斗勇也是常事。    最近几天，员工在见到这只黑猫都不在惊奇，有时候反而会笑眯眯打个招呼。    而黑喵就像一个巡视领地的君王......    这让红后一个小女孩怎么想？    于是......在人们见不到的地方，这两位非人生命的交锋都异常“激烈。”    详情都被摄像头记录下来，对自己有利的都被红后保管起来，自己出丑的都被红后彻底格式化!    如果有可能，她甚至会把硬板烧毁砸掉，从根本上给其“粉身碎骨!”    还好双方都比较克制，要不然刚建成不久的安布雷拉总部出现各种各样故障的话，那才让建筑公司感到头疼。    之前黑喵突然出现在“办公室”内，狂三都没有丝毫察觉。    虽然没有防备是一个原因，但这些也足以表明，黑喵作为一个“刺客，”是何等恐怖!    在这种【阿尔法】级的科技世界，又有谁会认为一个猫咪会杀人？    ......    “主人，卫星还有最后几处地点无法核实，公司已经派人去调查了。”    桌面上突然出现一杯红茶，黑喵在睡梦中耸了耸鼻子，发现并不是自己喜欢的味道后，连带着尾巴都微垂下去。    狂三情不自禁把手放在黑喵身上，从头摸到尾，再次循环，手掌中传来温软之感简直不要太赞!    “撸猫果然很爽!”狂三在心里想着，怪不得她一天没摸黑喵，就觉得心里少了点什么......    “主人？”    “嗯？”    红后无奈的叹了口气，道：“还有几处不明地点无法核实，公司已经派人去检查了，相信过不了多久便可以确定宇宙魔方的大致位置。”    “哦，那虚拟幻境制造的进度如何？”    “正在进行最后调度，不过现阶段只能容纳主人您一个人进行模拟战斗。而且......能量和精神模拟，最高只能到达【贝塔】。”    “【贝塔】吗？”狂三端起茶杯，樱唇轻抿一口红茶，“够了，现阶段高等级的实战我也掌控不了。”    “因为这是计算所能模拟的最高程度，在之上就要动用精神力了，而且主人您自身涉及的法则实在太恐怖，所以效果上就不知道能达到几层了。”    “对了。”狂三眼睛一亮，“那个布局全球的计划怎么样了？”    “所有东西都已做好准备，就等虚拟幻境和宇宙魔方。虽然在精神力吸取利用率上有些失败，但全球只要有百分之一的人进入，便足以支持主人您进行突破。”    “这样啊～”狂三眼中闪光，“辛苦你了，小红后～”    红后则有些不好意思的用双手交叉在身前，“那个，主人。”    “又怎么了？”    红后脸蛋上满是红晕，“我......”    “你？”狂三狐疑，满脸问号，“到底怎么了？”    “那个......我之前制作的肉体衍生失败，而且能量程度低微，就连身体上都不能完全保证有没有寄生虫......”    狂三已经差不多明白了，“要我教你修炼？”    “不不不。”红后慌忙胡乱挥舞着小手否认，“我已经把她销毁了。”    狂三眨眨眼睛，知道红后还有话，示意她继续。    “所以......所以我就按照人偶模样开始制造，机械与肉体完美融合，再加上魔法刻印，天生就具有魔力，不过......”    “不过什么？”狂三饶有兴趣问道。    红后闭上眼睛，脸蛋发红，直接招出投影模型出来，颤声说道：“大概......大概就是这个样子。”    狂三细细看着，人偶少女使人惊艳异常，闭着的双眼仿佛有一种魔力，浑身都精致到极点，说是上帝亲手造物也不为过。    而身上若隐若现的魔法刻印，就连狂三都快看花了眼。    习惯性撸了一把黑喵，“这......模型是等高的吗？”    听到主人问话，红后半睁偷瞄的眼睛猛的闭上，使劲点点头。

末世之黑暗召唤师 第八十四章 史蒂夫与史蒂夫
    又撸了一把黑喵，大猫身后的尾巴又重新晃荡起来。    “嗯～虽然形象上和蔷薇少女有些相似，但明显还是我家小红后更可爱!”    “呜!～”红后捂住小脸，头上貌似有“蒸汽”冒出，害羞问道：“是......是吗？”    “嗯哼！大概还有多久才能制造出来？”    红后慢慢移开双手，眨了眨大眼睛，俏脸上还是有一丝红晕，“大概......应该快了吧？”    对于红后这种棱模两可的说法也不在意，狂三又换只手放在黑喵身上。    就在红后还处于娇羞中，一份文件报告突然直接发送给了她。    在安布雷拉里拥有这项权力的人，无疑少之又少，而最近又事情繁多。    虚拟幻境、能源建设、获取振金、皮姆粒子、宇宙魔方......等一系列问题都需要红后来亲自操刀。    文件很简洁，红后脸色却渐渐变得阴沉起来。    狂三注意到这一点，“怎么了？出现了什么意外？”    红后脸色微微好转，“主人......公司派遣人员并没有搜寻到宇宙魔方，只找到被冰冻的美国队长和一具钢铁残骸。”    狂三柳眉微皱，伸手揉了揉太阳穴，“我又不需要那玩意......宇宙魔方到底在哪？......”    努力从记忆中回忆着，电影画面从中一一闪过。    睁开眼睛，无奈时间过得太长，她有些记忆不清，不过可以肯定的是，如果宇宙魔方不在那片区域，应该就是在神盾局里了。    “神盾局吗？”狂三脑中突然闪过托尼的老爹，霍德华・斯塔克在搜寻美国队长时，在海底貌似找到了什么东西。    抬起头，“让那些人把地图标记一份，我亲自去看一下。”    “好的，主人。您要驾驶‘梦魇’吗？”    狂三翻翻白眼，“你说呢？总不能让我自己飞去吧？”    “嘿嘿嘿。”红后不答话，只顾傻笑。    狂三拉开门，黑喵“喵”了一声，像是在说再见。    瞅了一眼，“好好在家待着!不要跑到大街上知道吗？”    “喵喵喵～”    虽然听不懂黑喵在说什么，但狂三权当它答应了......    ‘梦魇’将会在五秒后启动，请机师做好准备。    “咔咔咔～”    金属机械不断展开，狂三被完全包裹在其中。    “嗡～”    面前虚拟投影打开，红后出现在左侧。    “主人，地图以发送进‘梦魇’中，是否开始自动巡航模式？”    “算了，我自己驾驶着玩玩，把地点标记出来。”    “好的，主人。”    红后微微躬身，闪到最左侧，中间屏幕上开始闪烁目的地，狂三只随意辨别一眼，便操控着‘梦魇’飞了过去。    “轰!～”    远处云层突然“爆开，”一架黑红涂层的机甲从其中爆射出去!    屏幕左边，红后所在的位置。    “主人!主人您飞的太快了！我破解卫星的速度快跟不上了！”    狂三眨眨眼睛，只觉得大地还在下面，以肉眼可见的“龟速”移动。    装傻道：“有吗？”    屏幕上的红后突然变成咸鱼趴的模样，“我们已经被发现了。”    “有什么问题吗？”    “这......”红后转了圈眼珠子，显得古灵精怪，“应该没有什么问题吧，毕竟神秘飞行物什么的，他们就想拦截也没那速度。”    “嘻嘻，这不就行了？要加速咯！”    ‘梦魇’身后的钢铁骨翼向里面微缩，金属上各种刻印仿若有流光闪过，一丝丝气流从中蹿绝而去!    仔细看去，都能察觉到空中有一道长长的“直线。”    于此同时，已经有三四个国家发现了“不明飞行物，”各种警报来回闪烁，众人忙的满头大汗时......“不明飞行物”已经飞出自己国家领空范围。    “那到底是什么鬼东西？”有人问道。    “不会是合众国最新研究的洲际巡航导弹吧？”    “见鬼!就算斯塔克重新制作武器，我也不信能飞这么快!”    “那到底是什么？明天上报的时候真要填‘不明飞行物’？”    室内几人面面相觑。    “那鬼东西从哪个方向飞过来的？”    “合......合众国那边!”    “哦！看样子外交部有的忙了。”    ......    下方海水混合着冰渣，即使在‘梦魇’中感受不到温度变化，都隐约察觉一丝丝冷意侵透。    当然，只是感觉上而已，狂三又想起在末黑时，西江大学顶楼的那几天。    被活活冻死......一定很难受吧？    那么问题来了，美国队长这家伙怎么坚持这么久？没被冻死，反而直接冰封了起来。    狂三眼中光芒闪烁，这次就算找不到宇宙魔方，也要想办法抽那家伙一管子血液!    要不然她亲自前来却白跑一趟，岂不是很没有面子？    ......    “头儿，高层派的人怎么还没来？让我们一直守在这里怪冷的。”    那名被叫做“头儿”的中年男子瞥了一眼只穿短袖的青年。    拉了一下头上兜帽，咧了咧嘴，吐出一口白雾，“你为什么这么冷，自己心里能没点逼数吗？”    其他三人听闻后，顿时点点头，表示自己很同意“头儿”的观点。    就这样......四人用看白痴一样的眼神盯着青年看。    这是啥地方？零下几十度都算得上暖和，这傻孩子仗着自己身体素质强悍，一听自己这次执行任务的地方靠海......    往背包里塞了几条短裤，就大大咧咧坐着飞机来了。    他永远都不会忘记......那十几张惊愕的表情......    史蒂夫还在那哆嗦着身子，最后作为“头儿”的中年男子实在看不下去，找了件大衣丢了给他。    史蒂夫吸了吸鼻子，努力使鼻涕不至于落下。    伸手裹了裹身上大衣，顿时感觉自己就像上了天堂一般!    他在保护伞里吃好的喝好的，在原来的世界根本没法比!史蒂夫对于这种情况自然而然也就咸鱼了下来。    他是个随遇而安的人，有美妙生活不去享受，那岂不是傻哗？!    不过这次执行任务......他还是马虎大意了，其他人动不动都是大兵退役，他的特长......一个游戏天赋max的死宅？    当狂三操控着‘梦魇’来到目的地上空时，第一眼就看到与众不同的史蒂夫!    大衣下面露出的腿毛随风飘荡，脚下踏着一双人字拖......    狂三：“？？？”

末世之黑暗召唤师 第八十五章 逗比
    “公司什么时候找了个这么......”狂三憋了半天，“特立独行的员工？”    红后把史蒂夫那张脸拉近放大，在通过3D构建去雪后，狂三眉头一挑，“这孩子有点眼熟诶。”    红后躲在一旁憋住不笑，同时在屏幕另一边调出史蒂夫的资料。    酒红眼睛眨了眨，不可思议道：“这是史蒂夫？你们在他身上做了什么惨不忍睹的实验？好好一个青年愣是被你们整成了白痴。”    语气中怜悯意味浓厚，就连红后自己都差点怀疑，安布雷拉在她不知情的情况下做了人体实验。    资料被飞速调集出来，看的狂三眼花缭乱，最终由红后分析得出......    史蒂夫粗心大意，以为在“海边”就是类似夏威夷那种情况，根据数据库里录入的信息，他还在背包里装了一个墨镜!    “这......这是二愣子吗？”    于此同时，史蒂夫抬起头，以垂直九十度角抬头望天，中年男子和另外三名队员瞥了他一眼，都没在说话。    这几天他们和史蒂夫这家伙在一起，时刻都要刷新对这个世界的认知，心理如果不强硬，一般人还真受不了这个人!    按照自己那东方古国朋友的话来说......叫什么来着？    逗比没错吧？    “头儿？”    “怎么？”中年男子不耐的看了他一眼，“扭着脖子了？”    史蒂夫连忙摇头，看的中年男子直抽眼角!    一个头颅向上九十度，还疯狂向你摇头，这是一个什么样的既视感？    “头儿，天空上有个大家伙。”    中年男子和另外几名队员朝天空上望去，成功利用病毒改善自身的他们，在各方面都有非人一般的提升，但比起史蒂夫来说，还差了一些。    至于为什么不是史蒂夫来当小队队长......想来那些高层人员在见识过史蒂夫之后都不会犯傻。    入眼处白茫茫一片，另外三名队员什么都没看见，见到自家队长皱着眉头，估计是发现了什么。    “头儿，公司高层来了吗？”    中年男子还在盯着空中那道黑点，耳麦处突然传来红后的声音。    连连答应几句，随后看向自己小队中的四名队员。    “啪!”    一巴掌把史蒂夫脑袋呼正，环视一周，严肃道：“公司高层等会就到，估计就是天空上那个黑色的不明飞行器了。”    “知道这次任务之后该怎么办吗？”    “知道!”    “头儿，公司派遣的任务也不是一两次了，我们能活到现在也不至于不知道规矩。红后大人帮我治疗癌症晚期的母亲，现在就算让我去死也没什么。”    “......”其他人一一表明自己的信条，就连平时不靠谱的史蒂夫都满脸认真神色。    中年男子看到后笑了笑，“都知道就好，也别这么严肃，这次我们主要任务是扫后。”    史蒂夫眼睛一亮，“头儿，还有敌人要打吗？”    “没有!让你搬东西还差不多!”    “哈哈哈哈哈”    中年男人又瞄了一眼天空，已经能看清黑色不明飞行物的大致轮廓。    “好了，小伙子们，公司高层来了，记得这里发生的一切事情，一个字都不要给我透露出去!”    还没等队员回答，黑色物体就率先“坠落”到不远处的冰原上!    “轰!”    暴躁气流中掺杂着雪沫，如同刀子一般分割着所有人的皮肤。    特别是史蒂夫，好不容易暖和下来的身子又开始发抖起来。    还好他们都不是普通人类，要不然光是这一下......    史蒂夫颤着个嘴唇，瑟瑟发抖道：“公司高层的出场方式......都这么拉风吗？”    中年男子瞪了他一眼，示意史蒂夫不要多说。    在风雪雾气中，五人隐隐能看到一个黑色类人型机甲正踏步向他们走来。    其中夹杂着金属机械特有的运动声音，史蒂夫忍不住抽了抽嘴角，不过在冷风中，谁也没有看到。    看着距离自己四五米远，黑红相间，充满金属美感以及侵略性的机甲，史蒂夫还是忍不住嘴贱道：“我们公司难道还有斯塔克的投资不成？”    这一下就连其他几人也不由得怀疑起来，毕竟钢铁侠实在是太出名了，使人一看到机甲，就忍不住想到他。    “嗡～”    机甲“头颅”部位，朝史蒂夫看去，猩红光芒差点让史蒂夫一屁股坐在地面上!    “这是公司特有的机甲，代号为‘梦魇’，跟钢铁侠根本扯不上关系!”    头儿的解释很快令众人信服，实际上也没有必要，反正秘密都得守在心里，那些知道多的，反而死得更快。    除史蒂夫外，另外四人眼中光芒闪烁，明显已经认出‘梦魇’为何物，这不正是那天在斯塔克工业园旁边，大展身手的机甲吗？    说实话，他们也没想到这玩意会跟他们公司扯上关系。    虽然公司很神秘，但多数都是在生物学上造诣惊人，没想到在机械物理方面，一样不逊色于斯塔克工业!    机甲并没有说话，由红后通知他们该干什么后，所有人立刻行动起来。    当然，史蒂夫虽然满脸问号，但这种啥都乱入的“漫威世界，”他还是搞不明白，现在在他眼前的，正是一个标志性盾牌......    史蒂夫眼睁睁看着自家头儿拿出特质针管，插入另一名史蒂夫体内，抽出一大管黑血!    看的史蒂夫倒吸一口冷气，同时右肩膀上暗痛，仿佛抽的是自己血液一般!    毕竟......那针管子看起来太渗人了些!    沉默片刻，史蒂夫开口道：“头儿，我们之后该干什么？”    中年男子也不回头，小心翼翼把圆管放进箱子内，“一切归为原位，顺便在给他度上一层冰!”    回过身，“记住，一点痕迹都不能留下!”    史蒂夫已经大致知道是什么回事了，这不就是想给神盾局下套吗？    要不然抽美国队长一管子血干嘛？不过......一想到自己所在的公司是安布雷拉......抽这么一管子血，似乎也变得合情合理了。    几人小心翼翼“清扫”着残骸内，动用各种仪器，给还原到最初状态。    而狂三已经拿到血液，正准备向周边海域进发。

末世之黑暗召唤师 第八十六章 交易
    “轰！――”    ‘梦魇’近乎贴着冰面飞行，机载雷达正搜寻着能量波动。    ......几小时过去，狂三打开了电视剧......又几小时过去，长时间“驾驶”梦魇的狂三也感到不舒服。    “怎么样？一点能量源反应都没有？”    红后在屏幕上把海图标注，“主人，宇宙魔方如果不是深埋在海底，那八成是落在神盾局手里了。”    狂三闭上眼睛，又回忆了一番画面，估摸着霍华德・斯塔克已经把那玩意给捞了上来。    捞上来之后会放在哪里？这个目标已经完全可以确定。    “轰!”    梦魇直接抬高，以六十度角快速向天空冲去!    下方浮在海面上的小型冰块，都被直接冲裂开来!    “红后，叫人全力搜寻宇宙魔方的能量波动。”狂三眼睛微眯，“应该不会距离纽约太远。”    “好的，主人。安布雷拉旗下‘新人类’已分为十组，共五十人。基地开始制造能量探测器，预计时间......三十六分二十八秒。”    “主人，斯塔克邀请您进行通话。”    “接。”    屏幕再次一闪，变成了斯塔克那张大脸。    对方很惊异，“我的天，你现在在哪里？怎么黑乎乎的？我就说了，在家要拉开窗帘，偶尔晒晒太阳，会使你喜欢上那种感觉。”    狂三挑挑眉，“这似乎不关你的事吧？”    “哦～”托尼拉长音调，连带着屏幕对面的他都连连摇头，用手指着，“你知道现在的你像什么样子吗？”    “我？”    “对，就是你。”    狂三翻翻白眼，虽然斯塔克看不见。    “研究出新元素也不要这么跳好不好，当心胸口的能源反应堆又被其他人抢走!”    托尼脸色一黑，有些不自然。随后立即反讽道：“像黑巫师的你可没资格说我!”    “呵呵。”    “好吧。”对面身穿白色背心的托尼有些无奈，在实验室中转了几圈，猛的转身，“你要不要看看我的新型能源反应堆？”    “对，就是这玩意。”托尼指着自己胸口正中央位置，从中隐隐能看到“三角”形状的湛蓝光辉。    狂三对此毫无兴趣，比托尼强上一个世代的能量源她都把玩过，那玩意虽然漂亮，或许巨龙才会喜欢它。    “嗯？”托尼见狂三不回声，“是看不清吗？我可以脱掉衣服让你仔细欣赏。”    说着，就准备用双手扒掉自己身上的白色背心。    屏幕对面，狂三微张着小嘴，就连嘴角都忍不住扯了扯。    她知道研究出新元素的托尼很高兴，十分高兴，异常高兴。    但――兴奋到快要失去理智的托尼，她还是第一次见到。    明明电影里可不是这么演的!    “停停停!”狂三连忙喊了三个“停”字，对面正掀着衣服，准备展露腹肌的托尼还晃了晃腰部。    这一动作快要闪瞎的狂三的眼睛!她又想起自己上一世在全世界最大的“同性交友网站”看过的视频。    两个只穿内裤，浑身肌肉的兄贵一边在那“摔跤，”一边在那“嗯嗯啊啊......”    “托尼・斯塔克先生!我知道你从死里逃生很兴奋，但你饱含荷尔蒙的身体应该去向那些爱慕你的女人展示，相信她们一定会激动的晕过去!”    “如果你执意要脱衣服，展现给一个未成年少女看的话......我想明天你就会受到警察逮捕。”    “喂喂喂......”托尼刚想说两句，就被狂三打断。    “或许我们还可以换一种玩法，比如把这段视频发给波兹，相信都不需要我......”    “好了好了。”托尼放下正掀着背心的手掌，又轻咳两声，他确实有些兴奋过头了。    就像自己在死之前，有人告诉自己还能多活个几十年。那股兴奋劲足以支持自身去做一些不可思议的事情。    就比如刚才的托尼。    托尼面色严肃，“我们来谈谈条件吧，需要我做些什么？”    狂三瞥了一眼地图，发现距离纽约还有一段距离。    “艾德曼合金。”    “艾德曼合金？”    “对。”    “你需要那东西？可我能搞到手的量可不多。”    “材料先来个几十公斤就行，记得再给我发一份配方资料。”    “什么？！”托尼大张着嘴巴，声音越发向上扬去，“还先来几十公斤？你当那玩意是大白菜不成？”    “那听你这么说，配方似乎并没有这么重要咯？”    “虽然涉及军事机密，但我想那帮混蛋并不会知道。而且没有足够的‘天外陨石’，根本就合成不了艾德曼合金。”    狂三微眯起眼睛，“五十公斤艾德曼合金，以及全面资料。”    “布鲁克斯小姐，你这简直就是在抢劫!”    “你的命难道没有五十公斤艾德曼合金值钱？”    “怎么可能？!”    “这不就行了？五十公斤艾德曼合金，加上全部资料，其它没得谈!”    托尼在实验室内左右度步，连带着镜头晃动，使狂三都能看到那被破开的大洞!    “算了，再告诉你一个消息吧。”    “嗯？”    “丧鞭没有死，他被汉默救了出来，正在为你准备一些特殊东西。”    “丧鞭？”托尼皱起眉头，“你是说安东・万科？”    “你说呢？”    “呵，跳梁小丑，不足为惧。”    “真的吗？”狂三笑道，“你应该得知汉默工业最近要举行展览会了吧？而且他和军方又有合作，有可能连‘爱国者’都会被接受改装。”    “到时候我会亲自去一趟现场。”正度步的托尼转过身，“如果你帮我保护小辣椒的话，我可以答应你的条件。”    狂三并没有回答，反而问道，“商人都是这么贪得无厌？”    “应该......还好吧？”    狂三摇摇头，“很不巧，这是另一笔生意。一百公斤艾德曼合金，外加全部资料，我可以保证波兹连一根头发都不会掉。”    “天呐!你这是在逼我去找神盾局!他们可不会找我要这些东西!”    “但你会欠他们人情，而且......你认为机甲对决特工如何？”    托尼沉默下来，眼睛紧盯着对面黑乎乎的屏幕，“好吧，我答应你。”    “放心好了，必要时我可以提供支援。”    “......这点就算了，如果你能把视频删掉，我想我一定会感谢你。”

末世之黑暗召唤师 第八十七章 莫筱
    第二天夜晚。    “主人，已找到宇宙魔方所在位置。”    躺在床上的狂三翻了一个身，“是在纽约郊区附近吧？”    “是的，他们貌似想用那玩意造些有趣的玩具。”    “呵，后天就是汉默重工举行的展览会，我们就在那天夜里动手好了。”    “好的，主人。具体计划要进行安排吗？”    “嗯――”狂三摸了摸下巴，“制造一个和我等高的傀儡，到时候派去波兹身边。然后让‘梦魇’在空中待命，以防意外发生。”    “至于我嘛，便去拿宇宙魔方好了!”    红后听到后并没有反驳，因为在她看来，主人这份“计划”虽然简陋，但却没有一点危险。    ......    汉默重工这回是卯足了劲，不仅获得了军方支持，还成功在机甲上恶心了一把斯塔克。    当然，第二点是汉默自己想象的。花重资宣传，所起到的效果自然惊人，在若有若无中借助钢铁侠的人气，使整个展览会气氛达到顶端!    受邀请的各方大资本家还是比较给汉默面子，能来的几乎都来了，相互聚在一起交谈，似乎对汉默这回搞出的动静出乎意料。    “狂三”也在大帅比安德烈陪同下来到展览会现场，就坐在同样受邀约的波兹左边。    双方并没有过多交流，因为今天这个“狂三，”气质实在太冷了！    汉默同样注意到这位安布雷拉的大小姐，但事务繁忙的他只来得及匆忙打个招呼，根本没有发现一丁点儿异常。    展览会十分热闹，因为露天举办，普通民众也来了许多，有的人甚至举个“钢铁侠”的牌子就混入其中，汉默也不知道该哭还是该笑。    ......    安布雷拉总部，顶层办公室内。    红后漂浮在一个略显清秀的少年面前，强忍着自己笑意。    狂三倒是没有自觉，随手把自己额前刘海向后掀去，两枚深邃黑瞳仿佛拥有魔力一般，摄人心魂!    “怎么样？是不是很帅气？”    红后眨眨眼睛，在自家主人周围来回飘荡，不由得啧啧出声，“主人，您这身幻术能坚持多长时间？”    清秀少年把一副纹金手套套在腕上，彼为中性的声音从嘴中诉出，“大概能坚持一小时左右，注入魔力的话，时间应该还能再次延长。”    清秀少年穿戴好手套，原本纹金边缘却有不少淡黑划痕，给它多了一丝凶戾意味。    红后仔细辨别了番，“想不到蚕类也会进化出如此强大的个体。”    清秀少年眼睛一亮，手中立即出现一把黑色魔法重狙，不过原本刻印的魔法纹路已经被完全破坏，就连枪管和枪身部位，都有不少裂纹。    “它是什么材质的，红后你能看出来吗？”    红后左瞧瞧右瞅瞅，随即摊起双肩，“抱歉，我并没有看出这家伙的材质，不过上面印刻的魔纹倒是有把握还原出来。”    “还有，类似这种材质的金属，只要能在地球外遨游，应该很容易就能搞到手。实在不行，合成一种与魔力亲和的金属也很容易便能成功，不过要禁受住魔力摧残......还要等艾德曼合金或者振金。”    “那暮色晨星先放你这里吧。”    “暮色晨星？”    “怎么了？就是这把枪的名字，有什么特殊吗？”    红后皱着眉头，“我......似乎很熟悉这个名字。”    少年咧嘴一笑，“重名不常见吗？不要在大惊小怪了，把地图发送到我这里。好久没活动身子，不知道这次仅凭肉体力量能不能成功取回宇宙魔方。”    红后在一旁撇撇嘴，“主人，还有我给你研制出的作战服。”    “是是是，还有小红后给我的作战服。”    少年微眯起眼睛，仿若星辰般灿烂。    作战服整体为黑色，把少年挺拔的身材全都勾勒出来，黑色纹金手套上的划痕，有时候会飘荡出淡淡黑气。    就连狂三也没想到，黑金手套经过圣甲蜈蚣王一击，居然把毒雾残留在了上面。    结果换了一个宇宙，那玩意却永久保存了下来，非但没有破坏黑金手套，反而给其提升了一个档次!    可暮色晨星就没有这么幸运了，在狂三自身狂暴灵力的灌输下，发出惊天一击，没当场化作飞灰都算不错了。    左耳挂上耳麦，原本掀去后方的刘海又慢慢散落在额前，少年从空间中又“拔”出一把刀具。其上雷蛇缠绕，却又透漏出一股子现代科技感。    摸了摸下巴，差点被手套上的黑气呛住，瞥了一眼红后制造出的木质刀鞘。    “算了，还是从虚空中拔出更具有震慑性。”    红后吊着死鱼眼，看着主人把自己精心制造的梨花木刀鞘扔在沙发上，不由得叹了一口气。    “主人，资料已经传输完毕，还有大楼构建模块已经发送到您的腕表上。”    戴上特质湛蓝护目镜的少年比出一个“ok”手势，往前纵身一跃，如鱼跃龙门，顺着开启的窗户，消失在安布雷拉顶层办公室中。    红后飞到窗户旁，只能见到一个黑色身影在街道上不断闪烁......    此时，红后也成功接管整座城市的监控，把自家主人留下的痕迹全都抹除。    ......    于此同时，托尼穿着‘马克’从天而降，直接落在汉默身前。    这让正举行展览会的汉默差点骂娘!不料下方民众突然欢呼起来，这让汉默只能陪着笑脸作罢。    心中却诅咒着对方，希望自家研制的“铁人”能够好好打斯塔克的脸面!    但情况真的如他所料吗？    后台控制室内，万科看着监控上的情形，以及钢铁侠那特有的金红涂装，脸上终于露出笑意。    眼神微凝，从嘴中吐出一串俄语：“盗窃者，下地狱去吧！”    不如汉默所想，脸没打成，反倒是‘爱国者’和背后几十架“铁人，”率先向钢铁侠打出子弹!    现场一片混乱!汉默也抱头逃到后台，心中有无数草泥马奔过，一想到安东・万科那张臭脸，脸色顿时一沉，“fuak!劳资居然被人阴了！”    而在坐台下的军方大佬脸色同样不好看，到了他们这个位置，几乎每天都在跟那群政治家扯皮，这会第一个想法反而是阴谋论......

末世之黑暗召唤师 第八十八章 援军
    “汉默那家伙要搞死我们，从而保守秘密!”几位军方大佬脑中一转，“也不对啊？不管怎么样，汉默都得去监狱体验一下哲学人生。难道......那龟孙子想和我们同归于尽？!”    这种想法飞速膨大发芽，几位军方大佬虽都已年老，但毕竟是当过兵的，这会跑的一个比一个快!    科尔森带着特工把波兹保护起来，“顺便”也把那位安布雷拉的大小姐圈在身后。    这些人一旦出事，整个纽约都会出现动荡，虽然和他们神盾局关系不大，但弗瑞局长要是被安理事会怼了，他们这群下属也不好过。    谁也不想整天面对弗瑞局长那张黑脸，即使他的脸本来就黑!    托尼解决了几架劣质铁人，想要帮自己好友罗迪恢复铠甲控制。    波兹在下方可谓心惊胆战，一边紧握着手机，一边还想要去帮助托尼。    比如，调查汉默重工!    ‘梦魇’一直在高空中待命，隐形涂层让这些“劣质品”根本发现不了这架侵略机甲，而红后则在云计算基地中畅游，随时准备转移汉默重工的资金!    汉默重工这几年在贾斯汀・汉默手中一直延续着上代荣光，是可以和斯塔克工业争锋的军工企业。    但要是说起资金流量，就算斯塔克工业都不一定有它多!军方虽然财大气粗，但也不会一次性付清。而汉默重工就不同了，走私过去，不给一次付清，汉默那家伙会放货给恐怖分子？    研究这些劣质铁人浪费不少资金，但剩下的这笔庞大资金流量，足以支撑现在正在亏本经营的虚拟幻境计划!    数据从红后周身不断闪过，破解汉默重工的网络防御，对她来说实在太过简单。    接下来......就是秘密转移这笔资金了......    “嗒嗒嗒!～”    还好这次神盾局特工配备了冲锋枪，在付出两人死伤的代价后，终于解决了眼前汉默重工生产出的劣质铁人。    科尔森现在满头汗水，他们已经够隐秘了！还是被这玩意给“搜寻”出来，这误打误撞的几率简直了！    就算心理素质再好的特工，经历过几次“巧合，”也会忍不住心中焦虑!    躲在停车场的宽大柱子后，科尔森朝外面看了一眼，天空上到处都是乱飞的铁人!时不时对地上普通民众来上几发子弹，看的科尔森脸色阴沉不已。    救援已经申请，神盾局的机动能力绝对算的上强悍，但这一切的前提......他们不会再被那帮狗屎发现!    刚想着天空上那群绿色狗屎团，两架铁人头颅中间的电子眼红光一闪，便注意到了科尔森那群人。    “嗒嗒嗒!――”    毫无征兆，见人就杀!    科尔森慌忙回过头去，宽大混水泥柱子直接被子弹擦穿边缘!    剩下几名神盾局特工抱着枪械如临大敌，波兹一脸焦急，而最淡定的就属安布雷拉那两人。    科尔森知道她，之前菲尔庄园唯三的病毒受益者。    眼睛一亮，他刚才还是急糊涂了，既然另外两名病毒受益者都能爆发身体极限潜能，那这位少女应该也差不了多少吧？    就算不能上阵杀敌，可自保总行吧？    科尔森在脑中想着事情，时不时对外面开两枪，无奈他配置的只是最普通的手枪，在铁人身上能打出个白点，溅出几粒火星，已经是极限。    双方交火越来越激烈，加上神盾局这边根本没带多少弹药，一时间被压制了不少。    耳麦中传来的电流声混杂不清，科尔森也不知道救援队何时才能到达，看着愈来愈近的两铁人，神色一狠!    “波兹小姐!布鲁克斯小姐!你们先跑去停车场另一边!如果有可能就直接驾车逃离!”    “那你们呢？”    神盾局这边所有人都是脸色一肃，努力使用自己平时所练的枪法，想要给外面铁人造成致命伤害!    在对方火力凶猛，能击中头颅以是极限，更别提连续击打，以达到破坏电子眼的目的。    “咔～咔～”    科尔森又连续扣动手中枪支，然而却从其中传来子弹耗完的空壳声。    回身望去，“你们怎么还不走？!”    “砰！”    一名年轻特工用手中枪支打出的子弹，连续命中铁人电子眼!    头颅部位冒出黑眼，时不时闪过几丝电流，“手腕”部提起的加特林也慢慢放缓速度，直至不在转动。    “yas!”    年轻人暗自打气，刚想抬枪射击另外一架铁人时，一发不知从何地飞来的子弹直接穿过他的头颅!    “嘭!”的一声，血液中混杂着白黄脑浆，溅了一地!    蹲着持枪的青年在晃晃悠悠几秒后，才倒在地面上，任由鲜血从头颅处溢出......    “轰轰轰!～”    一连三声，又有三台铁人朝他们这边攻来，即使是科尔森也一脸绝望。    车库一共两个出口，他们在击毁第一架铁人后才跑到这里，没想到对面出口早已封闭!    科尔森刚想做出动作，肩膀就被按住。    回头望去，是那名一直以来以保镖自成的帅比安德烈!    至于姓氏，鬼知道他叫什么!    在科尔森看来，他不过是哪家富豪之子，想要跟在安布雷拉大小姐身边献殷勤。    简单来说，就是泡妞!    “嘿，听着，这是战斗!不是你用来泡妞耍帅的时候!”科尔森用从没有过的严肃语气，视线紧盯着高他半头的安德烈。    安德烈这会也懵逼了，泡妞？泡什么妞？明明是大小姐叫我来帮你们的啊！    很快就想明白前因后果的安德烈，面上笑容尴尬起来。    “抱歉，科尔森，我真的只是个保镖。而且，我们安布雷拉的援军已经来了。”    “来了？”科尔森转过头去，眼神中闪过一丝迷茫，“援军在哪呢？”    还没等科尔森在转过去，便看到一架铁人直接被什么东西刺个通透!    连带着地面都凹陷下去!    当‘梦魇’从空中落下，直接踩扁一架铁人后，科尔森才张着大嘴回过神来。    “它......它......是安布雷拉的？!”    “嗡!～”    没等安德烈回答，空气中的震颤声就率先传来，‘梦魇’倒提着长矛，一步一步朝停车场走来。

末世之黑暗召唤师 第八十九章 暴力
    科尔森发誓，这黑红涂装，浑身散发着侵略美感的机甲就是不久前解决奥巴代亚的那架!    心中突然松了一口气，眼角余光瞄过身旁安德烈，发现他嘴角噙有一丝淡笑。    回想起之前安德烈所说，科尔森目光顿时严肃起来，这看起来比斯塔克还要先进的机甲......真是安布雷拉的？    “空!～”    一连两声，两架铁人便从天空中飞下，而更多的铁人还在往这边集结。    “该死，这帮鬼东西绝对有人控制!”    “对。”安德烈搭话，“没想到汉默重工挖个坑把它自己给埋了。”    “你们安布雷拉有消息吗？”    安德烈连连摆手，“不要套我话了，我可什么都不知道。充其只能算是个在大小姐身边混吃等死的保镖。”    科尔森脸上露出笑容，“先生，你可真会说笑。我从小到大可都没听说过保镖还能混吃等死，说是保安还差不多。当然，我并不是对这个职业有什么歧视意味。”科尔森伸出右手比划一番，“就是一个大致比较。”    “我懂。”安德烈脸上满是笑意，“从新介绍一下，安布雷拉保安部总管。直接叫我安德烈就好。”    剩下几名神盾局特工没有说话，在收拾好队友尸身后，抱着枪械没有丝毫放松警惕。    突然，外面那些铁人同时开始向黑红机甲发动攻击!    左侧铁人还正在余热的加特林，被长矛一扫，直接切割成两半!    从中甚至还能看到里面微红的管道!完全可以想象这家伙在到来之前到底开了多少枪，杀了多少人!    这里不是电影，现实会比那玩意残酷千百倍!如果没有“狂三”跟在波兹身边，天知道他们还怎么进行逃生？    靠神盾局的援军吗？他们在哪？    “咔～咔～”    提着仅剩一半加特林的铁人，从腰部被斩断!如果不是其中杂乱线子，切口一定会格外整齐!    上半身砸落在地面上，依靠电子动能继续挣扎，企图想要站起身来。    长矛直戳而去，没有一丁点技巧!仅凭暴力，便把铁人头颅刺穿个大洞!    科尔森腰部凉意还未过，见到这一幕只觉得头皮发麻，仿佛也有一杆神枪从自身头部穿透而过!    又有铁人想要欺身向前，梦魇一挑长矛，挂在上面的倒霉蛋便和另外一个倒霉蛋来了个亲密接触!    巨大劲力使两者中心碰撞部位绽放出火花，只是一瞬间!半残铁人夹杂着想要偷袭的铁人便凌空飞往几十米外!    科尔森见到远处被铁人崩断的柱子，灰尘弥漫在空气中，只有时不时闪耀的红色电子眼，才能从中确认大致情况。    咽了一口唾沫，眼角余光正好看到安德烈转过身去。    安布雷拉的那位大小姐正拉着这位帅比的衣袖，拽了拽，浑身幽冷无比。    酒红眸子中没有一丝温度，就算是科尔森这种心理坚韧的特工也忍不住打了个寒颤。    安德烈在试图安抚这位大小姐。    ‘想来是受到什么惊吓了吧？’科尔森在心里自我安慰。    “好吧，这群小虫子让大小姐不高兴了。”    ‘小......小虫子？’听到安德烈的称谓，科尔森没忍住抽抽脸皮，嘴唇蠕动番，最终还是没说出什么来。    “梦魇!直接解决这些虫子，别再玩闹了！”    听到这话，在场众人，除了从头到尾淡定到极点的两人......心中都闪过一丝荒谬感。    搞了半天，在他们看来如同天神降世的炫酷机甲，其实一直都在玩闹？    科尔森回头望去，恍惚间，他好像觉察到那架代号为‘梦魇’的机甲，头颅部位电子眼位置......好像又亮了几分!    在场又降落不少铁人，以一台一两亿美金的价格，如果是弗瑞在这里，一定会暗自心疼。    这么多资金要是交给神盾局来运转，足够他们在未来很长一段时间内，都不需要再某些事上做出妥协。    红后连接进‘梦魇’中，周围十几架劣质铁人顿时让这位眼睛一亮。    瞥了眼“手中”长矛，红后在数据中撇撇嘴。    “咔，呲呲～嚓!”    长矛被倒插进背后漆黑骨翼内，科尔森眼睛紧盯着梦魇，以为这是要放大招的前兆!    毕竟电影里都是这么演的!    科尔森已经后悔这次作战怎么没佩戴高清摄像机，要不然他给局长解释起来也轻松多了。    现在......他要怎么形容这场战斗？!    梦魇突然加速!一个左勾拳把铁人打的头颅爆裂!又一个右勾拳打的另外一个铁人上半身分离!    然后一个上勾拳......    科尔森站在风中凌乱，他要是这样解释给局长听，他老人家会相信吗？    这梦魇“放大招”怎么跟十几年前他在街头打小霸王的既视感差不多？    科尔森依稀还记得当时的自己是个叛逆孩子......    嘴巴从战斗开始，大张到战斗结束，虽然不过短短十几秒，但给科尔森带来的震撼确实差不了多少......    “噗隆隆～”    一颗半残铁人头颅滚到科尔森脚边，从中冒出的黑烟继续向空气中发散，仿佛要彰显自己的存在感。    在他印象中，梦魇对决铁霸王奥巴代亚时，那一枪惊艳已经成为过去式。    都说人在潜意识中表达的东西，和他真实性格完全吻合，那这位设计改造‘梦魇’的人才一定是个暴力狂!科尔森在心中想着，他甚至都觉得自己有能力胜任情报科!    十几架铁人......具体多少架就连科尔森也没数清，光顾震惊去了，战斗不过十几秒虐待时间。现在地面上到处都是蜘蛛裂纹，连带着那些铁人都残破不堪!    不是少个头，就是缺半边身子。    ......见到梦魇朝他们这边走来，科尔森隐隐感觉自己嘴唇发干。    “咔～”金属机器运动的声音响彻在众人耳边，当梦魇以屈膝半跪的形态停留在那位大小姐面前时，众人这才惊醒。    少女伸出手随意拍了拍黑红涂装上的纹路，梦魇这才重新站起身子。    科尔森看向“狂三，”眼中蕴有莫名光芒。    ......    “红后，这里就是宇宙魔方的所在地吧？”狂三抬头看向这座破旧建筑物，很难想象这下面会是神盾局的实验基地。

末世之黑暗召唤师 第九十章 源头
    “这个......应该是吧？”    刚想潜行的狂三停下脚步，脸色有些不自然，“什么叫做应该是吧？”    红后现在一心三用，听到狂三疑问后连忙答道：“因为只有这里溢出的能量与众不同，而且纯净度也不是地球人类能够提取出来的。”    酒红眼睛微眯起来，护目镜上开始投射地下室的3D模型。    “看起来也不是很复杂嘛。他们还没有用宇宙魔方研究武器吗？”    “emmm，应该刚开始吧？”    “算了。”狂三微躬身子，“先进去瞧瞧吧。”    说完，穿着黑色作战服的清秀少年慢慢消失在夜色中，以远超常人的速度快速潜伏进这座神盾局的实验基地内。    “嗒～”    狂三轻声落在上方类似于房梁的钢架上。    微松口气，从大门口一路潜行到这里，也是一件十分消耗体力的事情，再加上没有动用灵力，现在才微微气喘。    透过护目镜不断辨别着室内事物，除了少量研究人员外，就仅有十来个特工待命。    瞄了眼左上角时间，“他们不用下班吗？神盾局这是在压榨人民!”    “不。”红后以卡通形象出现在护目镜一边，“能研究宇宙魔方这种东西，稍微带些工作狂性质的科学家都会废寝忘食吧。”    狂三不置可否，“它确实挺神奇，然后我们要怎么做？抢完直接跑路？”    说着，狂三双眼冒光，似乎对这样的活动期待已久。    “随便你咯。反正外面肯定会有大量特工守着，主人您要是不动用灵力，估计很快就会被抓住。到时候被关进小黑屋......”    “停停停!”狂三抬起手，看了一眼上方冒出的黑雾，嘴角勾出笑容，“就让这些被神盾局压榨的工人好好休息一晚上吧。”    黑色身影再次一闪，静悄悄出现在场地边缘。    “主人，你一共有四十二秒时间解决这里十二名特工。不然就会惊动驻守在外围的其他人员。”    “好吧。”狂三舔舔嘴角，“现在就开始计时!”    狂三刚说完，就出现在一名手持枪械，目不转睛的特工身后，黑金手套上雾气一闪，就被对方吸入鼻中，瞬间昏睡下来。    黑影不断闪动，当特工甲发现事情不妙的时候，他已经是在场最后一名没有进入梦乡的特工了。    一阵香风袭来，良好反应让特工甲瞬间屏住呼吸!    “嗷!”    狂三快速转身向前，一拳砸在特工腹部!    庞大力量让特工甲如同烧熟大虾那般躬身蜷缩起来!连带着嘴巴大张，差点连胃液都被这一拳打出!    黑色雾气环过，特工甲静悄悄躺在地上。    “科学家研究起来都这么疯狂吗？好歹我也解决了十二个人，他们居然一点动静都没有。”    “主人，您就别再感叹了！外围特工随时都会跟他们联系，所以......您现在也并没有剩下多少时间。”    宇宙魔方被固定在一个仪器中，幽蓝光芒不断闪过，几名研究人员在那不断调试仪器仔细观察。    疑迟了番，“那玩意应该不会爆炸吧？”    卡通版红后顶着个大脑袋翻翻白眼，“这种能量程度，即使爆炸也没多大威力，连主人您防御都破不了，您就放一百个心吧！”    “听你这么一说，我反而更不放心了。”    嘴上虽然说着，但速度可一点都不慢，两次闪身就来到“关押”宇宙魔方的仪器旁边。    几名研究人员这才回过神来，一个头发花白，年近花甲的研究人员伸手指着狂三，“你......你......”    “我？”外形依旧是清秀少年的狂三嘻嘻一笑，右手随意搭在仪器上。    “神盾局让民众加班加到深夜，简直就是邪恶资本家的作风!你们一定要团结起来反抗弗瑞!是他，让你们不能一家团聚!是他，让新婚夫妇分离，破坏了无数家庭!让那些帅小伙被戴了绿帽子也不知道!是他......”    几名年老研究人员可没有特工那般心理素质和反应速度，这会被狂三忽悠的一愣一愣的!    实在是对面那位少年说话的语气......太震撼人心!使人有一种信服感!而且......貌似他说的也没什么毛病。    “所以，这一切罪恶的源头，就交给我来承受吧!几位教授，看着你们的黑眼圈我都于心不忍，就好好睡上一觉吧～”    那几位回过神来，就觉得这位少年......最后几句话如同绝色美女一般魅惑，刚想说些什么，便昏睡在地板上。    “嘿嘿，想不到主人您还有这么逗的一面。”    清秀少年脸色一正，“我说的不对吗？能找出反驳我的理由吗？”    红后连连摇晃她的“大脑袋。”    随后小声说道：“主人，我只是想提醒您，在不拿走宇宙魔方跑路，外面那群人就要攻进来了。”    少年剑眉一挑，搭在仪器上的右手微微用力。手套上的雾气仿佛活过来那般，顺着腕部流转。    “咔!～”    暴力拽掉一个架子，同样动作又在不同方向做了几次。伸手一挥，宇宙魔方便消失在毁坏仪器上。    外面声音越来越吵杂，大量特工从外面涌来，护目镜上的判定图标不断闪动。    “嘁，这里人可真够多，怪不得神盾局的经费怎么都不够用。”    “嘭!”    大门被直接暴力破开，手里握持着步枪的特工在第一时间就瞄准狂三。    “放下你手中的东西!你已经......”    他们看到带着奇异护目镜的少年摊摊手，除了一双萦绕着黑雾的手套，什么东西都没有!    “你们在说什么东西？”    站在最前头的几人愣了一瞬间，回神时，那位少年已经消失不见!    率先反应过来的特工在后提醒，“队长，他在上面!”    “开火!”    “嗒嗒嗒!～”    几次闪身过后，狂三出现在另一边墙壁那，借助黑暗，那群特工也不敢大肆开枪，要知道这里面的仪器一个个可都是天价。    要是被他们打坏了，局长那张黑脸可不是他们能够承受的!    狂三站在黑暗中深吸一口气，在他们拿出热成像夜视仪之前，浑身劲力压缩到极致!    “轰!～”    脚下用作发力的地板直接崩裂开来!

末世之黑暗召唤师 第九十一章 污后
    【笔÷趣♂乐 .BiquLe.】，精彩无弹窗免费阅读！    狂三已经很久没使用过纯**力量进行战斗，不过经过事实证明，她这具“脆弱”**，在一帮人类精英中，还是游刃有余的。    当被敌人闯进窝里，这帮没有分散过来的特工也不敢轻易开枪，哪怕是老手!也要瞄上半天!    要不然打中队友，亦或者击毁仪器......后果自然不堪设想。    身穿黑色作战服，佩戴特殊护目镜的黑发少年，成为他们今夜的噩梦。    即使没有一人伤亡!但负责守护宇宙魔方的特工脸上依然不好看。    在他看来，宁愿多牺牲几人，能把小偷给留下，也算的上行动顺利!    一想到要接受局长的惩罚，他就直皱眉头，半晚上都在想着该怎么跟弗瑞解释。    而身为神盾局局长的弗瑞先生，也是一夜没睡，他正在遥控指挥汉默重工旁的“战役。”    周边神盾局的人员全部出动，用来......疏散普通民众!    这并不能说明他们没有作用，因为即使经验在丰富的特工，也不可能一个人和几架，乃至十几架铁人战斗。    和电影里演的完全不一样!这些铁人转动着加特林，火力网覆盖面积极大，子弹如果不能打穿对方电子眼，亦或者破坏背后能源的话，根本一丁点作用都没有。    另一边托尼和万科的生死决战已经开始了，双方打的有来有回，除了罗迪被汉默重工的武器坑了几次，貌似战况还算不错。    科尔森带着小队正大光明闯进汉默重工举办的展览会后方，见到手忙脚乱，差点气疯的汉默!    特工们例行逮捕，管他是谁，先带上手铐再说!    汉默被压在桌子上，内心慌乱，嘴中不断警告着众人，直到他看到‘梦魇’那个大家伙......终于停止了近乎永无止境的嗦。    波兹正在联系贾维斯进行远程控制。效果很显著，几台屏幕上数据翻飞，最后全都定格在进取条上。    进度条以肉眼可见的速度前进，科尔森握着枪在一旁站着，不知为何，他仿佛看到梦魇的电子眼又亮了几分......    安排主人的逃跑路线，秘密转移汉默重工资金，控制梦魇保护主人傀儡。    红后一心三用，肆无忌惮的畅游在数据海中，当看到属于汉默重工的那笔黑钱被不断转移后，红后那双大眼睛都笑成月牙状。    “红后，现在我背后已经没有追兵了吧？”    “主人，您还需要再跑三个街道，我才能完全确定。”    “哦～”奔跑中的少年翻个白眼，“这真是个坏主意。”    每当黑色身影跑过的区域，周边几个街道所有摄像头便全部不受控制。    现在大半个纽约的摄像头都已经“瘫痪，”这给神盾局搜寻盗窃者造成很大困扰，直至现在，他们也只能确认那个偷走宇宙魔方少年的大致所在位置。    而这个“大致位置，”到底有多大，刚苏醒的特工甲可以告诉你......也就小半个纽约。    正关注着钢铁侠大战丧鞭的弗瑞接到通告后......    整张脸已经黑的近乎纯粹，在加上这家伙一身黑大衣，哪怕直接隐入黑暗中，估摸着一般人都发现不了。    ......    “哗啦啦～”    浴室的灯暖一直亮着，红后漂浮在宇宙魔方上，左瞅瞅，右瞧瞧，最终满意的拍了拍这块硬石头。    调出虚拟屏幕，开始侵入神盾局那处基地的网络，不枉她让主人在周边杂草堆里扔了个渗透器，要不然这种看大片的机会还轮不到她。    室内静悄悄一片，现场除了被狂三破坏掉的仪器，以及不少金黄弹壳外，并没有其它痕迹。    红后也不着急，凭借弗瑞的性格，一定会来现场“观摩”一番。    “咔～”    浴室木门被打开，雾气从中往外涌去，狂三只围上一层浴巾，外露的肌肤白里透红。    拿起桌上水杯轻抿一口。    察觉到红后朝她这边看，狂三回头望去。红后“刷”的一声便把视线转到屏幕上。    随手把刘海向上撩去，嘴角勾出一丝笑意，异色双瞳在绝色面容上显得魅惑不已。静悄悄走到红后身边，伸手就把红后抱起来举高高!    “呜!～主人!快放我下来!”    狂三撇撇嘴，“为什么？”    “我......”红后眼珠子一转，“我恐高!”    揪着红后衣领，吊着她送到自己面前，异色瞳做出死鱼眼的动作还是别有一番风味，虽然狂三模仿的并不像。    “你恐高？”    红后大眼睛眨了眨，长长睫毛犹如小扇子那般扇了扇，“我没说啊！呃......我的意思是一个特工还恐高可真是够废柴。”红后伸出手指着虚拟屏幕，一脸理所当然道。    狂三转过头去，一阵香风掀起，可惜红后现在嗅不到，看着浴巾下，自家主人的那一对饱满，忍不住吞咽了一口唾沫。    “这里不是当才那所实验基地吗？”    “恩恩。”    红后连忙点头哼道，但眼睛还是时不时往自家主人身上瞄来瞄去，特别是那精致肩胛骨下方，隐隐都能看见......    “弗瑞他人呢？宇宙魔方被盗了也不焦急？真不愧是大组织的当家人。”    听着狂三的感叹，红后不由得撇了撇小嘴，“他刚看完钢铁侠大战丧鞭，还没来得及回味......哪来这么多时间。”    把红后提到一旁沙发上，狂三走到木桌那拿了个香蕉，慢慢把香蕉皮剥开，坐在红后旁边。    虚拟屏幕直接曲面覆盖在两人面前，狂三咬了一口香蕉，含糊不清道：“弗瑞他现在在哪里？”    看着自家主人手里那根又长又大又粗的黄色香蕉，红后再次暗暗吞咽一口唾沫，虽然都是通过数据模拟出来，但红后确实有这种实质感受。    等到‘魔纹木偶’制造完毕，她才能算是真正拥有存活于四维中的身体。    “弗瑞啊......我找找。”    屏幕快速切换，一瞬间闪过几千画面，狂三十分淡定的又咬掉一截香蕉。    画面突然暂停，画质不清晰，比之十几年前的a...v画质还要糟糕。    等到红后调动摄像头时，载着弗瑞的那架直升飞机已经飞远了。    “嗯......如果不出现什么意外，弗瑞他大概再过五分钟就能到达那处基地。”

末世之黑暗召唤师 第九十二章 鹰眼
    “嗒嗒嗒～”    黑色皮靴踩在地板上，弗瑞黑着一张脸，即使他人并不能感受到，也能从他那微拉下的嘴角看出一丝端倪来。    负责宇宙魔方守卫工作的特工乙面色严肃，大气都不敢喘。他接到的命令只是守护这里一星期，之后就有其他人来代替。    可他完全没想到，在纽约这个神盾局的“地盘”上，竟然有人敢这么正大光明的动手!    黑人局长身边跟着一名面色冷硬的男子，一张复合弓以及箭筒被他背在身后。    特工乙擦了擦头上并不存在的汗水，心想，这位应该就是局长所说要代替他的人了吧？    如果在等一天......在等一天的话，这该死的倒霉事就轮不到他来负责了！    这次会被调到哪里？可千万别是非洲那片不毛之地......    心里想着，在门前经过一系列解锁后，监控室大门被打开。    特工乙站在一边，等黑人局长先进去，背着复合弓的怪异男子紧随其后。    瞥了一眼背后箭矢，男子立马回过头来，特工乙对他笑笑，男子豪不领情的转过头去!    脸皮抽了抽，特工乙不好发作，他也不会因为这一点小事就心浮气躁。实在怪昨天晚上那件事太过于艹蛋!现在满脑子都是浆糊，连解释的欲望都没有。    监控室内除了两名特工外，便没有其他人。    两人刚想站起身，便被弗瑞按在座椅上。    “跟我说说，昨天晚上是你们在值班吗？”    两人既然能当上特工，心理素质自然不会差，但现在弗瑞气场太强，自己又有错在身，喉间只觉得一股干涸。    “局......局长，昨天晚上我们不知为何就昏睡过去，之后还是被同事强制叫醒的。”    弗瑞点点头，朝铁门上方看去，屏幕中有个小框中，正好出现这一幕。    特工乙走向前去，让两人播放昨日监控录像。    声音略小：“局长，录像我也仔细看过几十遍，他们两毫无征兆便昏睡过去，就和内部守卫一模一样。不过他们昏睡的原因，疑似那人手上的黑雾。”    “黑雾？”弗瑞闻言皱眉。    特工乙没在说话，只有背弓男子还在不断左右乱看，仿佛要看出什么门道来。    录像中的时间回到昨天晚上，监控室的两人尽忠职守，除了偶尔几句闲聊，看起来却无伤大雅。    突然间!两人就像喝了迷魂药那般，上半身晃悠了几下，“啪”的一声便摔在面前监控台上!    而另一个更不堪，许是坐姿不对，在昏倒后直接滑落到地板上，要不是天气还不算寒冷，即使以他的身体素质，感冒发烧都算轻!    弗瑞反复看了几遍，沉默不语，特工乙站在一边没说话，就连背弓男子也不在乱看，监控室内的氛围仿佛要凝实起来!    后面的特工大气都不敢喘，局长气势太重，就算执行斩杀任务时，他们也从没有这么紧张过。    “巴顿，能看出什么来吗？”    弗瑞出声打破，但其他特工更不敢出声，只有特工乙，才活动身子回头望向那背弓男子。    “并没有，至少看起来他们并不是演戏，再做一次心理对比就能排除嫌疑。”    ‘要有这样的演技还不去娱乐圈发展？那里赚的钱可比神盾局给的高多了。’特工乙在心里暗暗腹诽，但面色依旧平静，没有丝毫暴露他的想法。    室内摄像头一直望着他们几个，狂三坐在沙发上饶有兴趣的看着这一幕。    “都说鹰眼观察能力惊人，现在看来也并没有这么厉害嘛。”    红后瞥了眼身边主人，在她心中，这近乎不要脸面的发言也只有自家主人能够说出。    “咳，主人。他只是个普通人类，就算精神力强大一些，也不可能顺着网线找过来砍您。”    狂三摆摆手，“开什么玩笑，我们根本没有网线好不好。”    红后一噎，“主人您说的好有道理。”    “不过这种普通人要是再多点就好了，那样虚拟幻境开服的时候，提取的精神力也就越精纯。”狂三眯着眼，似乎十分期待。“对了，这种精神力消耗，不会被一些特殊人士察觉吧？”    红后听到后立马拍了拍自己近乎平板的胸口，“主人您放心好了，毕竟是利用脑电波进行虚拟潜入，本来就是一件十分废脑力的事情。他们根本就不会发现这一点多出来的消耗。”    “而且，这种反复消耗恢复，还能大大提高人类的精神力，这种廉价的精神力锻炼方式，一定会让那群特殊人士流连忘返。”    看了一眼身旁神气十足的红后，狂三毫不留情的打击道：“那帮人要想消耗完自己的精神力，在虚拟幻境里需要待上多长时间？”    之前还神气十足的红后小脸一僵，伸出小手比划一下，“应......应该只比普通人多上那么一点时间。”    “一点？”    “一点点。”    “行了。”狂三一摆手，“到时候加上个强制下线好了。”    说完，也不在去看满肚子坏水的红后，转头继续去观摩“威严满满”的弗瑞局长。    然而现在弗瑞局长心中怒火中烧，恨不得摔些东西好好发泄一番!但他身为局长，除了比平常严肃些，还要保持一种平淡性，这样才能给属下运筹帷幄的既视感。    宇宙魔方是什么东西？那玩意是美国队长率领咆哮突击队从九头蛇领袖红骷髅手中硬生生抢来的!    几十年前就被霍华德在打捞美国队长“遗体”中意外所得。    虽然最后都没看到队长影子，但这玩意还是被初创的神盾局保存起来。    直到几天前，弗瑞感觉这个世界越来越不对劲，才想要先行研究一下，为以后做准备。    可他完全没想到......这宇宙魔方才刚放出几天？就被别人给偷走了！    还是正大光明的偷!    几十人几十把枪都没阻拦住对方!弗瑞还能说什么？    点开录像继续看去，黑发少年诡异出现，用手中黑雾快速使人昏睡。    弗瑞紧盯着屏幕中快速移动的少年。黑色作战服，奇异护目镜，能冒出黑雾的诡异手套。    这些都是科技造物？

末世之黑暗召唤师 第九十三章 手印
    作战服并不难理解，但要是如此契合全身的，则需要专业定制。    黑发少年身上的作战服绝非小作坊能够完成，弗瑞眯着个眼，他可是清楚看到录像中，有子弹精确命中了对方!    而对方却屁事没有，甚至连动作都没被影响!身体素质固然重要，可一体作战服的能力也绝不能否认!    全世界能进行专业定制的，也就那仅仅几家而已。    斯塔克工业、汉默重工，以及最近刚接手军方订单的安布雷拉。    这三家代表全世界军备后勤领域的巅峰。    其中汉默重工已经凉了，账单可以随便翻查，汉默还不至于在一身作战服上作假。    斯塔克工业，入驻股东较多，得到订单序号也相对容易。    只有安布雷拉较为棘手了，和安布雷拉交好的大佬向来和神盾局井水不犯河水，这张口就要查对方订单序号，即使解释清楚......    私人订制作战服昂贵，要不然神盾局也不会选择普通防弹衣装备自己的人手。    话说了这么多，也只能怪神盾局没钱。完全不像刚成立初期，要钱有钱，要人有人，要威势也能凭借二战著名女英雄佩吉・卡特威压几届总统。    作战服的头绪有了，然后是护目镜，那玩意看起来时不时有流光闪过，估摸和局里正在研究的作战镜差不多。    这方面斯塔克是权威，后续事件可以找他解决。    科尔森就是个好人选。    弗瑞自顾自点头同意自己脑中设想，同时注意到少年手上的黑雾。    录像被暂停，不断拉进放大，一张薄如蝉翼的怪异手套呈现在神盾局一众人面前。    说它精致吧，但却有一股狰狞气息，隔着屏幕都让鹰眼直皱眉头。    说它狰狞吧，但纹边金线确实给手套附上一层典雅。    怎么说，就好像圣洁之物被玷污后，所产生的邪恶武器那般无二。    可惜弗瑞不是法师，所以他也不会这么认为。    特工乙见到自家老大沉默不语，一直盯着那张黑雾手套看，轻咳一声，“局长，要不要去现场看看？”    弗瑞皱起的眉头舒缓下来，转过头看向特工乙，“那就先去看看吧，或许能让巴顿发现些线索也说不定。”    背弓男子没有说话，只生硬的点点头，黑人局长也没有在意，跟着特工乙便朝那个大型实验室走了过去。    又是一系列验证，弗瑞已经有些怀疑了，那少年是怎么能轻易出现在里面的？难道是跟随换班人员随即潜入？    想到对方那神出鬼没的能力，弗瑞也没想太多。    仪器大都保存完好，除了那储存宇宙魔方仪器的框架被对方活生生掰断。    弗瑞细看框架上那几块手掌黑印。    伸手对比了番，眉头深皱。    “巴顿!”    背弓男子停下搜寻，来到黑人局长面前。    “你看这些掌印，和那黑衣人有什么差别？”    几秒过后，“有些小了。”    弗瑞叫来特工乙，“对方大概有多高？”    “大概有175cm～178cm左右。”    “叫人把身材比例弄出来。那黑衣人估计还是第一次作案。”    “要是他故意留下来的呢？”巴顿在一旁冷不丁的说道。    ......    狂三坐在沙发上打了个哈欠，“这弗瑞还真聪明，没想到我被黑金手套上的黑雾坑了一次，这圣甲蜈蚣王果然到死都还记得我。”    “主人，要进行抹除吗？”    狂三背靠沙发，浑身弥漫着慵懒气息，“那就显得欲盖弥彰了些。”    抬起小手左右看了看，慢慢印在屏幕上的那张图片上。    完美重合!    另一边‘梦魇’带着“狂三，”已经回到了安布雷拉总部，除了帅比安德烈还在外面忙东忙西，基本就没什么事物要解决。    托尼跟小辣椒回到海边别墅里继续温存，对方顺便给托尼透露了‘梦魇’，让托尼是一脸懵逼!    托尼连他爱吃的汉堡大餐都没来的急咬上一口，便急匆匆窜进实验室内。    小辣椒看到托尼这样，握着红酒瓶的手掌不由得青筋微起!    “贾维斯，帮我收集一下关于.......嗯......关于‘梦魇’的资料。据说是安布雷拉造物，这或许会对你有些帮助。”    “是的，先生。‘梦魇’片段并不多，除了您和铁霸王的那场战斗外，截图资料与粉丝臆想较多。”    托尼一屁股坐在椅子上，挠了挠头发，“好吧，全都整理出来，如果能搜寻到今夜的资料那就更棒了!”    托尼还想说些什么，便被眼前资料所吸引。    “没想到它那帮粉丝里也有在物理学领域中成就这么高的人。”托尼一边感叹，一边开始查看对方的分解图。    他可不是一个经常夸人的人，能得到托尼的承认，必然会在一个领域有特殊成就，足以见得这“粉丝”学识之深。    托尼在平面上构建模型，梦魇建模被组装出来，上下左右来回翻转，眉头皱起。    “贾维斯，你听说安布雷拉最近要在能源领域分一杯羹吗？”    “先生，暂且没有任何消息。不过军方的后勤工作大概会交付给对方。”    “说的也是，谁让汉默那个傻子被人卖了还帮着数钱。能找到对方用的能源种类吗？千万别告诉我，这玩意是用柴油进行战斗。”    托尼心情还算不错，对于出现‘梦魇’这种装甲也能调笑几句，完全看不出他有什么担心情绪所在。    或许也跟他知道安布雷拉与狂三有密不可分的消息有关。    “先生，依照现有能源分布来看，对方也是运转能源反应堆进行供能。”    托尼摸了摸自己那性感的小胡子，“这么大的个装甲，在能量耗尽之前能作战几分钟？”    “抱歉，先生。具体数据不明，无法进行估算。”    托尼转头继续看向屏幕那，关于‘梦魇’的资料再次映入眼帘。“直接去找布鲁克斯小姐询问怎么样？”    “先生，再过一会就要天亮了。”    “快要天亮了？明明我下来才多长......”    当托尼看到时间后，想到被自己留在客厅里的小辣椒......身子顿时一僵......    忐忑不安的回到客厅时，除了灯光，便只有冷掉的汉堡包。

末世之黑暗召唤师 第九十四章 两百年前的母星
    最近几天，各大新闻网站再次被安布雷拉刷屏了！    只要图片上带着红白相间的伞形标志，就没人会吝啬那一个点击量!    除了战火弥漫的中东和通讯极为不发达国家，几乎所有人都知道有这么一家公司。    仅仅只是一天，人们睡个觉就觉得自己跟不上时代了。    虚拟世界内测倒计时!    我的天，根据宣传画面来看，这简直就是本世纪最伟大的发明!没有之一!    无数国家组织首脑想破脑袋也没想明白，合众国是怎么同意安布雷拉拿出这种超越现在几个时代的产物。    就和动漫、、游戏中塑造的那般，有虚拟头盔、虚拟营养仓之类的东西。    而且这个内测倒计时实在太令人惊悚!仅仅只剩一个星期就要开始!难道这种技术不是应该先宣传个一两年，然后再拿出来一举成名吗？    不过话又说回来，安布雷拉现在的名气虽然在“虚拟世界”发布后更上一层楼，但也就那样。    毕竟被新闻媒体称之为“救世主”的公司，想不被关注都难。    安布雷拉纽约总部，每天都有各行业大佬拜访，一个个姿态放的很低，都想要和这艘商界的航空母舰搭上关系。    狂三依旧在捣鼓她的魔法实验，虽然成功几率微乎其微，但她却一直乐此不疲。    艾德曼合金以及振金都被收拢过来一批，现在‘梦魇’正在接受红后的改造，如果成功......那种坚硬程度，就算狂三全力发挥也不可能在短时间内攻破装甲。    被弗瑞记挂的宇宙魔方能量惊人，抽取巨量能源后，完全没有看到一丝颓势。    红后也啧啧称奇，至少在她那个宇宙，也没见到谁敢号称自己有无尽能源。    说到弗瑞，这几天整个神盾局出动，怀疑对象排除了一批又一批，还是没有找到盗走宇宙魔方的嫌疑人。    而最近安布雷拉在全球搅弄风云也令他头痛不已。    虚拟世界？没跟他开玩笑吧？确定不是安布雷拉获得的外星技术？哪怕世界上能隐瞒他的科技机密很少，弗瑞也从没有听闻过所谓的完全虚拟技术。    捏着手中文件，眉头深深皱起，在眉心中间形成一个“川”字。    “这东西是怎么通过那群政客同意的？”弗瑞无法理解，然而最近他实在是抽不出来人手，要不然非得被他查干净才能放心!    各方势力被安布雷拉弄的手忙脚乱，谁都想在大势里面分一杯羹，毕竟要是真成了，这里面所带来的利益，足以令一个国家疯狂!    时间来到内测倒计时最后两天，所有内测人员都已确定，至于这里面到底有什么py交易，那就要去问红后了。    设备被一批批运走，全球五千个内测名额。    即使是对一个普通游戏来说，这些名额都算的上是极少。能第一时间体验到这种跨时代的东西，几乎成为每一个年轻人的梦想。    而有些著名游戏主播，则成为第一批幸运儿中的一小撮。    倒计时最后一天，已经有不少人在社交软件上晒出了自己刚到的设备!    下面一群人自然是各种羡慕，有不少专家在人气旺盛的社交软件上大肆宣扬自己的见解，可效果似乎并不大。    内测倒计时最后五分钟，五千人一个不落的全都戴上头盔，准备进入安布雷拉所创造的虚拟世界。    狂三找了个舒服姿势，躺在营养仓里，“红后，开始吧，让我见识一下你开发的游戏。”    “哎呀，主人。跟您说多少次了，里面不仅仅只是游戏!”红后飘在半空中跺了跺小脚，看向早已闭上眼睛都狂三，小嘴撅的都快能挂上酱油瓶!    狂三突然感觉自己的精神力链接到一处虚无地带，有种搜寻召唤物时，飘荡在虚空中的感觉。    一大通条款，狂三连看都没看就点了同意，其中一条在黑色文字中异常显眼的加粗红色字体则被她扫了一眼。    ‘一天最多在线六小时吗？’狂三在心里想着。    “嗡～”    轻微抖动过去，仿佛经历时空旅行那般，狂三便出现在一间白色房子内。    “叮～尊敬的主人，我是您的助手0233号，在这里您将体验到......”    ......    狂三伸出手随意握了握，除了力量消失，整座城市充满科技感以外，几乎和现实没什么区别。    抬头望向天空，一颗临近星辰轮廓显现出来。    对于世界观什么，这里只是社区，红后所设计的游戏她并没有进入，反而想好好逛逛这座浮空城。    没错，整座城市悬浮在海洋上，时不时有风吹过，给人一种安逸感。    “啪～”    虚空中出现一个白点，快速从中挤出一个小脑袋。    狂三挑挑眉，红后一抬头就见到自己的主人!    嘻嘻一笑，从中飞出，很自然就坐在狂三肩膀上。    “主人，怎么样？”    狂三眨眨眼睛，微风轻抚发丝，每一处触感都真实不已。    “很好，这是依照你们那儿的星球建造出来的？”    “是的!”红后兴致貌似很高，“根据资料里，两百三十九年前的母星来进行建模。”    “你们也用‘年’来计算？”    “怎么可能？!”红后连连摇头，“只是换算过来罢了。”    “先帮我开放一下权限呗。”    红后一愣，看向自己主人眼里闪出的光芒，身子微颤，“您可千万别胡乱玩闹，要是最后没人玩可别怪我。”    狂三耸耸肩，“不会，我只是想看看你根据母星建造的世界是什么样的。”    “如果您能把眼中光芒收敛一下，那就更像了。”红后在一旁小声嘀咕。    “你说什么？”    “没......没什么!”    随着权限被开放，狂三直接把现实中的力量加注在身上，一时间那种弱不禁风顿时随之而去。    几十次闪身过后，还是看不到城市边缘，狂三果断动用权限“瞬移”到那里。    只有半人高的复古栏杆阻挡，海风在这里更大。    整座城市悬浮在海面上空800米左右，在看过城市建设图几处简要说明后，狂三才知道这个庞然大物还能任意调整高度!    “轰!～”    远处，一头和地球上蓝鲸相似的物种从海面跃出，整体却大了五倍不止。

末世之黑暗召唤师 第九十五章 主播
    体内能量初入【阿尔法】，肉体力量暂时无法估计。    狂三双手搭在围栏上，海风把发丝吹散。    “这是海灵兽。”红后一脸追忆色彩，眸子间闪耀着光芒。    “海灵兽？”    “恩恩。”红后连连点着她的小脑袋，视线却一直在远处海面游荡的巨兽身上。“海灵兽只不过是一种总称，只要拥有一定智慧，能与之交流，并且生活在大海里，都可以称之海灵。”    狂三俏脸带笑，眯着眼，不知是被海风刮得，还是笑意太浓。    “暂且就这一座城市吗？”狂三问。    红后点头，确定道：“暂且就这一座，其余都是投影，根本没有相应设施。”耸了耸小肩膀，脸色无奈，“没办法，计算力跟不上，而且母星上的人口也是有爆炸趋势，凡是有点本事的，都想把家安在这里。”    狂三点点头，红后的母星，就跟地球上发展超前的城市一般，总有大量人口想要挤进去。    一只手搭在栏杆上，另一只手托腮，遥望远方，任凭海风拂面，心灵难得安静下来。    就连漂浮在半空中的红后也是如此。    半晌，狂三睁开眼睛，“虚拟幻境第二次开放，能容纳多少人口？”    “嗯～”红后沉吟了番，“体验较好的话，建议人口控制在300万左右，不过这座城市就算千万级别的人口居住也没问题。”    “优先选择那些天生精神力强大的人类吧，300万上下应该也够了。”    “300万人口的话......”红后闭上眼睛，狂三就知道她正在进行大量运算。“得储存一段时间才能用于主人突破。”    远处名为‘海灵兽’的类鲸生物慢慢潜进海里，就连绽出的涟漪也被海浪快速抹除，仿佛从未出现过那般。    狂三站直了身子，“精神力卡在【阿尔法】巅峰太久了，虽然主神确认我的精神力不比那些【贝塔】级别的轮回者弱，但一直卡着不能突破......简直要把精灵给逼疯!”    “那主人您关于灵力方面的修炼呢？”    “就算斯塔克的能量转化器能完美运行，地球199999上的游离能量浓度也支持不了我进行突破。只希望下个世界，主神能换个游离能量浓郁的地方。”    红后默不作声，在大多数情况下，游离能量浓郁的位面都代表个体实力极强，那种位面，智能生命的用武之地很少。    或许还有一些科技世界也能达到那种程度，可她的能力在那里也不会凸显太多，一个不慎就有被发现的可能，所以红后在内心里才这么纠结。    回想起独立实验室内的人偶躯体，红后心中就止不住火热。    毕竟，能帮助主人，可是她最大的愿望。    当狂三调动资料，观看红后母星资料时，一名男子出现在两公里开外的公寓内。    男子睁开眼睛，翻身起床，视线微微模糊。    第一件事，伸出自己右手，仔细看了看，和狂三一样，又握了握拳。眼睛逐渐大睁，内心激动不已，连带着身体都微微颤动起来!    “嗒嗒嗒!～”    脚步略显急促，男子伸脚穿进拖鞋内，走到类似窗帘的地方。    “嗯？”伸手摸了摸，脸上满是懵逼，“这玩意怎么弄？”    【哈哈哈，主播逗比了，这种高科技一点都玩不转。】    【你们关注错地方了吧，这种虚拟程度，称之为人类的第二世界也没错啊！】    【2333，我就想知道安布雷拉什么时候公测，刚才那几个游戏直播间我都震撼爆了！】    【＋1】    ＋1......    男子挠挠头，眼前飘过类似弹幕的文字，才让他想起自己是在直播。    很快进入状态，刚才完全被震撼到懵逼了，这可不能怪他!轻咳几声，松松嗓子。    “大家看好，我现在已经进入这个虚拟社区！真实画面程度我就不多说了。刚才眼前一黑便来到这地方，我还以为被别人绑架了来着。”    【哈哈哈，逗比主播。】    【就看到主播一个人进入社区的!其他几个有内测名额的全在那玩游戏!】    男子看到弹幕从眼前飘过，猥琐的搓了搓手，“这不是要满足观众老爷们的需求吗？一会游戏不算什么，反正内测只有五千个名额，等到公测的时候我还能落后很多吗？”    又见到几十条弹幕从眼前飘过，白茫茫一片，男子慌忙喊道：“各位观众老爷们，你们打的字太多了，导致我现在看东西都模糊。管理？管理给个限制，实在抱歉哈。”    【没事没事，不过看东西模糊，确定不是主播撸多了找的借口？】    【666，我觉得也是。】    男子又往左下角扫到一个小窗口，看到那流水般的打赏不由得咽了一口唾沫，果然他选择社区是来对了！    “大家先不要开玩笑，虚拟世界我已经进来了，触感完全还原，嗅觉......”男子使劲抽了抽鼻子，“感觉也差不多。味觉等会在实验，不过各方面就跟我现实中的身躯差不了多少。”说完，男子还跳了跳，屏幕跟着一晃一晃。    【我靠，主播别跳了！劳资都快都被晃晕了！】    【前面的老哥，你不会带着vr看的直播吧？有第三方视角的。】    【？？？有第三方视角？】    【哈哈哈，我看到了，主播还是那张猥琐的脸!】......    即使屏蔽绝大多数弹幕，但还是时不时闪过几十条，男子心里挺无奈，但也十分兴奋，因为这都是人气啊！    人气代表着什么？说通俗点，那都是钱啊！    “咳咳，我明明在助手那调帅了一点，这里视线不好，可能你们都没看清我这张帅比脸。”    【2333，厚颜无耻。】    【主播我求求你药店碧莲吧。】    【看这个社区的房间很有科技感啊，应该能声控吧？......】    男子看到这条一闪而过的弹幕，顿时来了精神。    “打开窗帘。”    “呲～”    声音被模拟出来，一整块类似落地窗的玻璃被呈现，小半座城市顿时映入眼帘。    “新历1125年，6月4号，星期三。晴转小雨，降雨时间15：06～16：32。温度26°C，空气质量优，适宜出行。”

末世之黑暗召唤师 无题
    我！修手机！请假！《时崎狂三的位面之旅》无题 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

末世之黑暗召唤师 第九十六章 女装挺舒服的
    杜维愣了一下，干笑几声，“这天气预报精确度够高啊。”    扫了眼弹幕，才发现水友们的视线根本不在那上面，郁闷片刻，杜维也被眼前景色吸引。    一座......呈现在眼前的未来科技城市。    【666666，这座城市跟真的一样！估摸着未来也就这样吧。】    【呜呜呜～我咋知道我能不能活到那时候。】    【没关系，你可以临死前进虚拟世体验一番，这样也能安心入葬了。】    除了几条调侃弹幕，其它都是“666，”仿佛除了这玩意，没什么语句能够表达出他们内心的震撼。    杜维站在窗边，深吸一口气，“好吧，安布雷拉设计的虚拟社区简直超乎我的想象力。真的，我现在感觉自己非常好！”    【兴奋的。】    【估计主播昨天睡得早。】    【道友，此话怎讲？】    【简单来说，就是忘了撸。】    杜维看到眼前调侃自己的弹幕，眼皮都不带眨一下，反而笑嘻嘻说道：“没跟你们开玩笑，我要是在现实中能有这么一栋房子，估计做梦都得笑出声。”    【做梦都能笑出声？主播你的追求也太小了吧？】    【就是，在这前提上在来个女朋友，我才能满足。】    【前面的都别想太多，你现实中要有这间房子，估计查水表的第一时间就得上门对你进行“亲切问候。”】    【开门！社区送温暖！】    杜维挠了挠头，“先让我们看看社区里有没有好玩的吧。”    说着，便调出社区介绍，内侧左上角，有个小小的“15。”    “大家看好了，安布雷拉一共发布了5000个内测名额，社区这边才仅仅只有十五个！这说明什么？在社区里直播的有可能就只有我自己！要上车的快刷卡，我们马上去飙车！”    【滴，穴深卡。】    【滴，老年卡。】    【滴，......】    【不对啊，主播，我刚从其它直播间过来，游戏内在线人数是4986人。】    杜维看到这条消息后一愣，“这位哥们，有可能是其他人从游戏里出来了吧。”    那人继续打字。【不可能，游戏那边还在cg部分，连跳都跳不了，根本出不来。】    【是啊主播，我刚才去瞅了一眼，游戏在线人数4896......】    【喂喂喂！你们别说的这么渗人好吗？这是虚拟世界，不是鬼故事！】    【我的天，画风突然一变，成灵异事件了......】    杜维也咽了一口唾沫，硬着头皮说道：“多出的一人是安布雷拉的实验人员吧？其它游戏里不也常见吗？”    眼睛一亮，“搞不好那个实验账号就在社区里，容我前去寻找一番。”杜维脸上露出笑意，而第三人称视角的水友纷纷吐槽。    【行了，主播你笑的也太猥琐了吧！跟地鼠精似的。】    【在笑我就要报警了！看这模样就知道不是什么好人！】    “行了行了。”杜维摆摆手，“大家来帮我研究一下地图，之后我们去哪玩可全都靠它。”    杜维一边跟水友聊天，一边调出社区地图。    当按下确定后，整座城市的3D模型顿时投影在杜维身前。    【沃日，以前看电影、cg时，都没感觉这投影多吊！】    【如果五千人都同时放出不同地图建模，不知道服务器会不会卡顿。】    【哈哈哈哈，虚拟世界卡顿。】    【卡顿的那个别跑，你是想笑死我然后继承我的账号吗？】    杜维没看弹幕，反而研究起自己身前的地图。    “我的老天，看我发现了什么！我竟然只是在这座城市的‘郊区’位置！”    【主播，给指出来啊，你这样我们看不清。】    【就是就是，这地图看起来挺大的。】    【咳咳，这可是一座城市，不大才有鬼了。不过这种风景都只是郊区，那城市中心该是什么样的？】    “建议大家把视角调成第一人称，要不然可看不清楚哈。”    杜维绕了半圈，来到自己所处的“城市边缘，”逐渐放大......放大......放大。    然后水友们就看到了他这个小区，再一次放大......    直播间里顿时炸开了锅！    【卧槽，主播一开始说他住在郊区，我踏马竟然还不相信！】    【谁知道这座城市到底有多大？】    【跟我们一个省差不多了吧？】    【娘咧，这能是城市？】    “咳咳。”杜维强压下震惊，风轻云淡道：“大家都不要吃惊，城市面积确实有点大，但根据安布雷拉所说，这是座未来城市。搞不好从我这里到市中心都不要十分钟。”    【那......我们还找灵异事件的主角吗？】    【......】    直播间里一阵寂静，除了“......”就没其它东西。    “这......”杜维也被一口气呛住，不过长时间作为主播，还是率先反应过来，“即使是未来城市，在一个省里找一个不认识人的难度......搞不好现在社区里面其它十四个人，我一个都遇不上也说不定。不过......”    【不过什么？】    “万事皆有可能。”杜维故作深沉。    【呸！臭不要脸！】    【主播：“脸？那是啥玩意？我没有，我不知道！”】    【嘿嘿嘿，主播看私聊！我刚才给安布雷拉的客服打电话确认了！】    杜维扫了一眼小区位置的3D投影，淡定的划出那位水友的私聊信息。    “？？？真的是实验账号！”    【去啊！造作啊，主播！上面不是说了吗？实验账号在社区里，而且还是名小姐姐！】    【小姐姐，嘿嘿嘿，rprprprp。】    “啪”的一下，把投影信息删掉，杜维整了整衣领，“那我们就先去找控制实验账号的小姐姐吧！”    【666，找齐七个小姐姐，还能得到社区大礼包一份哦～】    经过“一件换装”。杜维还是找了款“复古式”服装穿戴在身上，脸色微黑，他中途换衣服的时候，被水友要求穿这穿那，简直惨不忍睹！    但为了人气和小钱钱，他还是“忍辱负重”坚持了下来！不过，杜维还想再心中说一句......“女装貌似挺舒服的。”    一身“复古”打扮，放在现代却是走在时尚最前段，杜维又翻弄会地图，最终还是把决定权交在水友手中，“你们说，小姐姐会在什么地方？”

末世之黑暗召唤师 第九十七章 火思共同体
    【市中心！】    【城市边缘！】    【有bug的地方！】    当这句出现的时候，顿时满屏小点点飘过，杜维也在心里纳闷，要不要这么老实？    有bug的地方，这话说的没毛病，杜维沉默片刻，“那你们说，哪里bug多？”    【......】    【emmm】    【去城市边缘转转吧，毕竟是内测。】    【对，主播听他的！安布雷拉的计算力不可能这么恐怖，城市内部没问题，但城市外面嘛，就说不准了。】    【是啊，这种游戏不就只是做个模板吗？景物什么的又不真实。】    “那好，今天就听这几位水友的，我们去bug多的地方找小姐姐！”    【那啥，这可是虚拟世界，万一主播要是遇到啥bug出不来了......】    【卧槽，别说的这么惊悚好不好？】    杜维身子一寒，“应该不会那样吧，要是真出了事，安布雷拉脸上......”    【别说的这么早，不怕一万就怕万一！】    喉间突然有些瘙痒，杜维吞咽一口唾沫，每一处细节都完美还原，如果有足够清晰的镜头，甚至连他脸上的细小绒毛都能看清！    “哈哈。”一米八的大个子干笑两声，“水友们放心好了，既然决定去城市边缘，就决不食言！更何况bud什么的，那边不是有一个实验账号吗？”    【就是！也不知道你们这群人在担心什么，安布雷拉既然敢放出来，国家方面也同意了，那就说明肯定经历过安全测试。】    【呵，又不是你的命，你当然不担心！或许主播困死在bug里，你还能当成个惊悚电影看！】    【放屁！***你个婊子养的！都没你屁话多！】    杜维挑了挑眉头，没等他说话，直播间里的管理员就把那两个账号封禁了。    拍了拍手，“好了好了，大家别吵，答应大家的事一定会做，直播间纯属娱乐，博大家一个开心，不至于因为一点小事就引起争吵。”    弹幕上也各个保证，偶尔蹦出几个不协调的，立马就被眼尖的管理员封禁。    ......    在各种查询之后，杜维才摸到小区外面，他可以发誓，绝不是因为他笨！    一切都是为了直播间里的水友！没办法，他们连一个垃圾桶都要品头论足半天，仿佛对所有东西都十分新鲜。    要不是有人在直播间里催促，估计杜维都快忘记去找所谓的小姐姐了。    阳光正好，街道上十分冷清，但各种虚拟出来的高科技都足以令人眼前一亮。    这些都是红后按照资料还原出来的，除了没有内在，也足以给聪明人一个启发。    或许几十年、上百年后，地球上的人们会惊讶发现，他们所在的大城市，竟然和这里差距微小！    杜维并没有选择交通工具，即使系统给了一些货币，可这些并不足以他进行挥霍。    按照地图来看，他离城市边缘相当近，仅仅只有两公里多，在地图上不放大都看不出来。    所以他选择了步行，顺便跟水友们在直播间里聊天。    清了清嗓子，“大家听我说哈，我所在的这所城市叫做贝尔拉，是火思共同体C级城市。而我们所在的星球，名字就叫‘火思’，是共同体的母星，也是特级行政星！”    杜维耸了耸肩：“光从这些资料看，就知道火思共同体是个大家伙，其它介绍我就不多说了，安布雷拉官网上已经发布过资料，有兴趣的朋友可以去看看。”    【真的诶！安布雷拉官网上的图片好漂亮！还有视频！】    【友情提醒，记得带上你的vr设备，观影效果更佳。】    【卧槽，大佬们带带我，网址是啥？咋进去啊？】    【先翻墙！实在不行你不知道百度吗？】    【英文看不懂啊，有大佬翻译吗？】    杜维把眼睛撇向一边，弹幕太多了，白花花一片，看的他眼睛都疼。    在直播间里的水友进行一波交易后，各种弹幕是根本停不下来！就算管理员压了又压，符合条件能打字的也有很多。    又和水友们吹起牛逼，两公里说长不长，说短不短，走了没多久，就能看到城市边缘。    【看看看！没有其它城市接壤！我就说安布雷拉计算力不够吧！】    【前面脑残？没去官网了解背景？这是座浮空城好吧？】    【哈哈哈，两座浮空城接壤，干脆叫做‘双子城’不就得了！】    杜维笑眯眯看着直播间里发的弹幕，走在人行道上也不怕被撞，毕竟在一个省的面积内，碰到其他14个人，几率小到令人发指！    别看他说什么去找小姐姐控制的实验账号，那都是浮云，要真能找到，让他吃屎都行！    刚在脑中想着“吃屎，”直播间内的一条红色加粗弹幕飘过......    【主播，你不会想在城市边缘绕上一整天吧？】    “没，放心好了，半小时内找不到小姐姐，我们就去市中心见见世面！”    【走着去？】    【？？？】    杜维脸色一僵，“我说啊，这里所有感觉都是真实的，除了空气质量巨好之外，身体素质也和现实中差不多。”    “所以。”杜维伸手一摊，“我要是走着去，估计会累死在半路上。”    【那你怎么不坐车？】    “呃......没钱。”    【主播放心坐车，我们给你来波打赏！】    杜维还没来得及阻止，就看到各种打赏从上到下撸一遍。    “诶诶诶！我说的没钱，是指火思共同体的货币。”    【充值啊！】    【对，赚这么多钱，还舍不得充个几万？】    “我倒是想啊！”杜维苦笑，“游戏内测期间一切道具免费，但这个‘免费’只是指不用花软妹币，其它钱币都是要自己赚。”    【mmp，第一次这么恨不让充钱的游戏！】    【就是就是】    ......    杜维把手搭在栏杆上，下方广阔海洋让他久久不能言语，直播间内也一片安静，想要体验一下这来之不易的宁静。    “呼～真舒服。”杜维说出了直播间里所有人的心声，除了一些喷子想要找存在感，但直接被弹幕大军碾压的连渣都不剩。    感受完无边无际的大海，杜维眼睛精亮，下意识往‘直播间’瞅了瞅。    还是红色加粗字体，还是那名水友，【主播！我看到人影了！】

末世之黑暗召唤师 第九十八章 尾行
    没等杜维回过神，直播间里就开始闹哄哄起来，不知道的还以为这是在过年哩！    【哪呢？哪呢？】    【这么大的面积碰到其他人，主播你可以去买彩票了！】    杜维抽了抽眼角，幸好刚才他发誓吃屎的时候，没有大声说出来，要不然这会......    【我也看见了！大家调成第三人称视角，看左边！】    【沃日，好像是个黑裙妹子！】    【不一定啊，万一是个女装大佬呢？】    【那岂不是更好？】    【知男♂而上。】    杜维转过身子，往左边使劲望去，才在远方看到个黑色人影。    眉头不自然挑起，他还是比较在意之前发过的誓言，不过他可没准备去履行！    “我们找她聊聊？搞不好就是那个实验账号来着。”    【对对对！】水友连忙抽动自己多年所练的麒麟指，【实验账号一般都低调，模型什么的都还没做好。】    【上去舔啊！】    【舔到她怀疑人生！】    不在去看直播间内“污污污”的弹幕，杜维下意识整了整衣领，便大步朝黑色人影那走去。    【快跑啊！主播开始装逼了！】    【诶！你们别说，我开第三人称视角，发现主播还是挺帅气的。】    【准备用第三人称视角偷窥少女裙底！】    【卧槽，还有这种骚操作？大佬带带我啊！】    距离越来越近，说杜维心里不激动那是假的，撩妹技巧也不熟练，平时那些妹子也只是在他略显帅气的外貌下骚聊而已。    至于在进一步，那就只有一对本家的双胞胎了，“维左和维右，”不过他宠爱维右的次数比较多，因为用起来比较方便......    现在杜维满脑子浆糊，乱七八糟的想法全往里面塞去。    【这好像不是实验账号啊。】    【道友何以见得？】    【安布雷拉不是美国公司吗？客服小姐姐一定得是金发碧眼的大洋马才对。】    【在理在理。】    【那......这是碰到玩家了？】    【看发色还有身段......感觉像我们江南这边的女子。】    【老乡见老乡，两眼泪汪汪。】    【......】    再走十几步，杜维便能到达女子身边，上千万水友围观他撩妹，想想就特别刺激！    该用些什么套路？撩完之后要不要下线交流一下人体生理构造？    杜维一直在心中酝酿着语言，黑裙人影逐渐映入眼帘，从背后看应该是个少女，此时正半趴在栏杆上，用手托腮。    不过奇特的是，少女身边还漂浮着一个“小”女孩！    在见到他后，还向他眨眨眼睛，挥了挥手！    【看这身段，我就知道今天主播有福了。】    【万一要是背影杀手怎么办？】    【你们知道......那一直漂浮在半空中的人偶女孩是什么？】    【卧槽！才刚发现！】    【妈呀，那东西是指导小精灵吧？】    【我觉得有可能。】    【那主播怎么没有？】    【对啊，主播怎么没有？】    【或许......是因为他丑吧。】    杜维没看直播间发的弹幕，虽然被红后惊了番，但奇怪的是并没有让他朝其它方面去想。    海风吹来，没有那种湿咸气息，只有纯净空气，以及夹杂在其中的体香。    杜维闭上眼睛，胸腔不断抬高，明显是在进行深呼吸。    【主播这是紧张了？】    【不不不，凭我多年的经验来看，主播必定是个变态！】    【何以见得？】    【虚拟世界内可以完全模拟人体活动，这点没人否定吧？刚才那女子和主播头发微起，明显是被风吹的！而主播所站位置，正好能嗅到体香！】    【有理有据，令人信服。】    【＋1】    【＋1】    杜维做了两次深呼吸，强压下自己心中激动，想好说辞，刚想和少女交流的时候......    直播间沉寂片刻，仿佛即将爆发的火山......    【卧槽！仙女！】    【主播你在靠近一点，快啊！我要偷窥裙底！】    【建议换成第一人称视角。】    【已截屏当壁纸。】    【已截屏＋1】    【她给我一种初恋的感觉。】    【前面的，你可拉几把倒吧，你初恋要长这样，我直播吃屎！按吨来！】    【大家冷静！冷静！这女的一定调过样貌，现实中根本不可能这么漂亮！】    然而却没有多少人理他，一个个继续怂恿着主播靠近，好让他们用第三人称视角偷窥少女裙底！    【不对啊！之前不是直播过了吗？】    【那时候即便调高容貌，也就使皮肤白一点，其它没什么区别，而且调不了瞳孔颜色！】    【红色瞳孔，我看清楚了！估计是个混血儿！】    【那她有可能是操控实验账号的小姐姐了？】    【瞎啊！她才多大？别告诉我合众国允许招工未成年人。】    直播间乱哄哄一片，杜维却呆愣在那里。从屏幕上看，与在“现实”中体验，完全就是两码事。    少女仅仅只是瞥了他一眼，他的内心便紧缩起来！仿佛被一张大手握住，并不是害怕，而是激动到压抑！    之前想好的说辞全被他抛到脑后，见到少女朝城市内走去，杜维才猛的回过神来！    身子因为激动打了个冷颤，手脚微显冰凉，没有考虑太多，直接跟了上去！    “主人，那个傻子还跟着你呢。”    狂三面色淡然，“想跟就跟呗，我现在感觉自己随时都能突破，随心所欲才是最好。”    红后点点头，头一次打了个哈欠，慢慢飘座在狂三肩膀上，小脑袋随着狂三脚步一晃一晃，闭上眼假寐起来。    【主播，你的小精灵呢？快放出来让我们玩玩啊！】    【主播现在怕是失了魂。】    【......要是现实中遇见这样的美女，我一定也会死皮赖脸的跟在人家屁股后面。】    【然后就被人家男朋友暴打一顿。】    【666......】    这一走就是五六分钟，连带着直播间的水友们都不耐烦了，纷纷打字提醒杜维。    【不要以为这是虚拟世界，就没有警察来抓你！】    【一直尾行人家女孩子，这算的上是性骚扰了吧？】    【抱歉，我已经报警了！】    当杜维回过神来，脸上顿时写满尴尬。    少女也恰好止住脚步，转过身，皱眉道：“请问，你有什么事吗？”（英语）    杜维：“？？？”

末世之黑暗召唤师 第九十九章 神灵馈赠
    【完了，看样子主播不懂英语。】    【一首凉凉送给主播。】    【有没有大神翻译一下？一千多万人，难道就没有几个英语好的？】    杜维下意识看了眼直播间，结果里面弹幕乱哄哄一片，即使有好心人给他翻译，他也看不见啊！    红色高级弹幕出现在屏幕上，杜维眼睛一亮，在心里给大佬点了个赞。    再次看向狂三时，杜维又懵逼了，他虽然会一点英语，但实际应用起来却是惨不忍睹！    少女还是一脸疑问神色，杜维在那抓耳挠腮，用半生硬的英语向她进行解释。    最终......杜维满身灰白，遥望少女慢慢离去。    【主播凉了，这么好的机会没把握住。】    【英语四六级没过？】    【老早就还给老师了，不过日语到是多有练习～】    【老哥，借一部说话。】    ......    走在大街上，黑裙人儿紧闭着双眼，城市中的一切都印刻在她脑海里。    红后继续坐在主人身上保持频率，也不敢打扰，她知道自家主人的精神力已经到达一个瓶颈，之所以迟迟不能突破，缺的就是那一丝感觉。    那东西说起来也玄乎，她现在没有以前的计算力，构建不了那么复杂的建模，要不然事先模拟一下肯定没有错。    不过那一丝感觉也可有可无，毕竟只是从【阿尔法】突破到【贝塔】。    庞大而又精纯的精神力，完全可以让狂三进行完美突破，不过其中所需要的消耗，未免就有些太过于浪费了。    一连走了半天，狂三睁开眼睛，松了一口气。    黑裙身影直接消失不见，如果不是空气中还残留着幽香，任谁都以为之前的美好是个错觉。    安布雷拉纽约总部，之前安放‘梦魇’的实验室。    狂三盘踞在中间。    酒红眼眸间闪过一丝精光，“红后，如果我突破失败，直接调集精神力对我进行灌输！”    红后漂浮在半空，脸色担忧，“主人，会不会太急切了些？”    “会成功的，放心吧。”    语闭，狂三合上眼眸，红后只好瞪大双眼盯着自己的主人，只要有一丝意外，她就能做出相对反应！    沉浸在自己脑中的精神海洋内，一道金色小人影凝聚出来。    狂三能清楚感觉到，自己距离【贝塔】级只差一层窗户纸！    当然，是指精神力方面。    金黄色精神海洋外，除了金色纤细人影外，其它地方全都是灰蒙蒙一片，哪怕狂三身为这里的主人，也望不到尽头。    这是个好兆头，也是天赋惊人的表现。    金色人影眼眸突然睁开！红光与金黄一闪而过，整座海洋开始逐渐沸腾起来！    漩涡、龙卷、海浪，一个个所能想象出的现实力量，全部聚现在这片精神海洋里。    内部仿佛孕育着绝世生灵，随时都能发动那憾天一击！    金色人影率先化作一道光芒！向海洋上方灰蒙区域爆射而去！    金色龙卷紧跟其上，超乎人类想象的力量在其中聚集！    “轰！”    龙卷撞击在灰蒙雾气上！整片海洋都晃动起来！明明只是层窗户纸，在这种情况下，却轻易拦截下了这暴怒一击！    金色人影从海洋里凝聚出来，眼神再次凝重了三分。    这片精神海洋，她并不能完全调动，要不然这所谓“窗户纸”般的瓶颈，对她来说只是个笑话罢了。    神灵在陨落后，传承的力量虽然被主神夺走，但那枚散发着足以令周围时空畏惧气息的神格却残留下来。    自那以后，原本幽蓝中掺杂着一抹银色的精神池塘，便成了这般模样。    号称掌握时空的神灵，虽身死道消无尽岁月，但残留下的威能也难以想象。    当初，狂三的灵魂被吸进一方世界，其中每一寸空间都是被纯净精神力编织而成。    最终被神灵糅合进灵魂内部，其中花了多大功夫，狂三并不知道。    但精神池塘突然暴涨成海洋......说不高兴那是假的。但却不能随心控制......那种感觉就十分操蛋了！    不过也正因为这种情况，狂三从来不怕在地球199999中留下精神印记。    也正因为这种情况，狂三才敢跨宇宙进行召唤黑喵。    为什么？精神海洋足以承受事后反噬，那些东西对她来说太微不足道了些。    “轰～”    金色龙卷直接溃散，变成一场金色大雨洒进精神海洋里。    要是被一名普通的【贝塔】级轮回者看到，估计都得心疼半天。    这哪个瓜娃子这么败家？突破个“窗户纸”，竟然消耗神灵级的精神力！    不过这些东西狂三自己也不清楚，用起来当然不心疼......    整片金色海洋似乎沉寂下来，刚才狂风暴雨般的攻击，貌似......毫无卵用？    这是......放弃突破了？    灰蒙雾气搞不清楚，也亏它没有灵性，要不然非得纠结死！    金色纤细人影踏步在海域上，控制水域大概有河流大小，附近海域如同一滩死水，没有一丝动静。    是在酝酿？还是放弃？这没人能说得清。    半晌，死水一般的海域也恢复正常，海浪依旧，除了金色人影抬头望天，似乎和平常没什么区别。    海底，金色水质逐渐凝结成一杆巨大长矛！依附，在压缩！在依附......反复下去，这一片海域，好像都比其它地区“矮”了一些。    尖头锋芒刺眼，金色人影直接化成水滴凝结在长矛上。周身精神海洋不自然震动，连带着那杆“长矛”都微不可查的高速震动起来！    “轰！～”    底部海水烘托住巨矛，矛尖直指那层“窗户纸！”    底部海水突然发力！    “咻！”的一声，高速震动的巨矛化作一道金光，在下一刻就来到灰蒙雾气之前！    空气被撕裂崩散开来，精神海洋上空中出现几条“黑色长蛇，”蜿蜒盘踞在空中不断抽动。    挣扎几许，便被上空掉下的金色水滴掩盖！    也不知道是谁吞噬了谁。    “哗啦啦！～”    金色长矛在接触雾气的一刹那，便化作大雨，从新回归海洋。    金色人影再次凝聚出来，脸色好像苍白了几分，抬头望天。    那里......矛尖残留下的白点，在灰蒙雾气中格外显眼。

末世之黑暗召唤师 第一百章 贝塔巅峰
    四维空间，现实世界。    红后紧盯着自己主人，两者仿佛心有灵犀一般，当狂三身上有突破预兆时，两边墙壁快速分裂开来。    四座怪异金属机械被推到狂三身边，其上印刻的魔纹尽显诡异，只要是心性正直的人看到，都会忍不住皱眉。    通过声波模拟出精神力震动的方式，四台怪异机器高速运转起来，顶层魔纹亮起，黑紫色纹路让人心生烦躁。    不一会，灰色雾气，类似杂质一般的驳杂精神力被排出，就连空气都被“腐蚀”的呲呲作响！    而正对着狂三的侧面，白金色纹路好似希望、光明，一切美好的代名词！跟其上黑紫纹路形成鲜明对比。    庞大而又精纯的精神力被灌输进狂三身体内，红后所控制的云计算基地，这时全都开始高速运行起来！    她可不知道自家主人有那么多秘密！    对于精纯精神力灌输，这点固然是好，但要精准把握一个量，那就相当具有难度。    红后无时无刻都在分析计算着灌输程度，亿万次建模，亿万次推演。    连带着这具通过聚现出来的身体，都浑身发红，一副超频率运转模样。    精神海洋里，金色人影躺在海面上，随着海浪一点一点移动，金色海洋以肉眼不可见的速度微微扩大了点。    灰蒙雾气上残留下的白点，此时仿佛有两张大手在外面拉扯！    “光线”照射到金色海洋上，小人儿眯起了眼睛，脸上挂着似笑非笑的表情。    “哗”的一声，在这大海中微不可寻，金色小人儿化作水滩，与海洋融为一体。    精神世界内，除了多出那一片接受阳光照射的海域，似乎在也没有其它变化。    或许有，不过比起这无垠大海，狂三实在感受不到什么。    精神突破，连带着灵魂二次升华。    成功进入【贝塔】这个全新的领域。    精神力增加没有？狂三不知道，她甚至觉得自己能控制的“河流”好像都变小了些。不过一直以来，那若有若无的薄膜，终究还是被她打破！    精神力再次进入快速增长阶段。有虚拟世界这个大杀器，等到【地球199999】结束，狂三可是想要把灵魂提高到【贝塔】巅峰！    要是有不知名神灵路过，估计会以为这女娃子被哪个大能夺舍了吧？    毕竟这么变态的精神力量，以及灵魂深处微露的沧桑，无论如何都是做不了假。    实验室内。    眼眸慢慢睁开，酒红眼眸深处，一道金光一闪而过，身子却有些僵硬。    见到面前不远处，红后一脸如临大敌的模样，狂三就忍不住想笑。    精纯无主的精神力在她周身不断挤压，在红后的控制下，仅仅只是给她的肉体产生一丝压迫感。    要不然，就算她灵魂坚韧，精神如同上古神灵，也抵不住她肉体脆弱的事实。    “主人！您千万不要动！”不远处红后立马大声喊道，神色焦虑，小脸蛋被憋的通红。    “您快趁机稳固下境界，这些精神力不好回收，最好最好能把它们全都吸收。我现在让机器停止供能，主人您可千万不要乱动！”    “好好好。”狂三脸上挂笑，看红后红着小脸蛋，一脸吃力的关掉魔纹机器，同时还要消耗大量计算力，模拟出“天威”一般的精神威势，来镇压这些无主之物。    那东西徒有威势，内在什么的完全不存在。也就只能吓唬吓唬这些没有灵性的物体。    要是随意换个法师学徒，都能轻易破解掉红后这种“狐假虎威”的操作。    但前提是他有那个胆子敢去查看。    不过真要是耐不住寂寞进行查看的，怕不是脑残就是傻子。    “主人！您别在那里感慨人生了！快把这些东西给吸走啊！我快要坚持不住了！”自从狂三睁开眸子，红后那焦急模样就一直没有放下过，见到小家伙这般模样，相信没人不会动心。    “哗哗～”    狂三在红后一脸懵逼的表情中站了起来，那些无主精纯精神力并没有直接压附在附近生灵之上，反而像迎接君王那般，朝两边让了出来。    如水波那般，荡漾着波纹便从中开了一条小道，红后嘴巴大张，没有要闭合上的意思，狂三上半身朝前探去，酒红眼眸中倒映出红后那纤细身影。    “这是死机了？”    “呜！～怎么可能！”红后瞬间飞到空中，满脸通红瞅着自家主人，她觉得自己刚才实在是太丢人了！    一点都不淑女！    还处于傲娇与羞怯当中的红后，在瞄向那团精神力后，神色中还是难免露出一丝震惊。    那团快要化作液体的乳白精神力，紧紧跟在狂三身后，仿佛自家主人在背后长了条白色狐尾那般。    眨眨眼睛，利用声波模拟出的精神波动，把这一副景象深深印刻进自己的脑海里。    狂三顺着红后视线，向后瞅去，有些头疼的揉了揉两边太阳穴。    伸手一招，乳白“水团”便老老实实缠绕在狂三身上，随后慢慢消失不见，像是被这具肉体吸收，亦或者消散在空气中。    狂三感觉自己前所未有的好，精神饱满，哪怕让她做上一星期魔纹雕刻，她都不会觉得烦躁！    一来到办公室，趴在沙发上的黑喵便如同一小团黑球，瞬间窜到狂三脚边！    一边“喵喵喵”的叫着，一边用自己的小脑袋蹭着那被黑丝包裹的小腿。    轻揉了两下头部，黑喵才心满意足的回到沙发上，闭眼时，还挑衅似的看了一眼漂浮在半空中的红后！    “哼！”    红后双手抱胸，小脑袋都快昂到九十度，神气十足的飘到狂三左肩上。    ‘傻猫，我可是帮主人干过大事的人，像你这种只能卖萌的货色，怎么能跟我比肩！’红后在自己心里美滋滋想着，却没看到黑喵正眯着竖瞳，紧盯着她看！    外面阳光高照，正直正午，狂三坐在靠椅上，双腿自然搭在一起，动作娴熟。    “我突破用了多长时间？”    “两天多一点，中间并没有出现什么大事情。”红后顿了顿，“或许有个视频您会感兴趣。”

末世之黑暗召唤师 第一百零一章 鸡冠憎恶
    “傻大个，你踏马今天忘记吃饭了吗？！”    “轰！”    巨大绿色拳头往瘦小人影身上挥舞过去，庞大劲力连风声都被撕裂！    瘦小人影穿着军装，手中拿着一支步枪，时不时出声挑衅绿色巨人，却又走位风骚，不断闪避着拳风，有时候甚至能用枪做出反击！    虽然子弹在绿色巨人身上连个白点都留不下来。    视频较为模糊，中间时不时夹杂着年轻人粗重兴奋的喘息声，这让本来十分严肃的战事变得滑稽搞笑起来。    狂三摇摇头，轻抿一口红茶，好看酒红眸子被雾气熏乱了像。    撇一眼画质就知道，这玩意是被爱好冒险的年轻人偷拍的。也就这群年轻人这么大胆，做事根本不会去考虑后果。    要是换做上一世还待在地球上的莫筱，估计早就跑了连人影都看不到了。    因为只身一人，反而更惜命了。    身穿军方的中年精悍男子脸不红、气不喘，仿佛之前所有的一切都只是动作特效。    他做出来的那些躲避动作，已经超出正常人类的极限，虽然还没有达到美国队长那个级别，但他的实力明显还能进行二次成长。    即使隔着屏幕，狂三都能感觉到男子眼中那股疯狂劲！这种人要是放在主神空间里，也是个难缠人物。    “为了力量与战斗......不惜一切吗？”    狂三把茶水推至一边，用手拖住腮帮。    视频中，男子不顾上级命令，率先使用杀伤力巨大的武器，而绿巨人却护住一个女子。    到了最后，已经没多少看头了，这用劣质摄像头拍摄的劣质画面，跟她上一世看电影的时候相差太多。    特别是中间掺杂的厚重喘息声，让狂三都微微发寒。    疯狂吞噬了男子的理智，大吼大叫朝绿色巨人咆哮，甚至距离也在不断缩小。    “砰！轰！～”    不出狂三预料，绿巨人饱含怒气的一脚，直接把男子踹的飞离地面！    速度不比子弹出膛慢多少，男子如同破旧布娃娃那般，在撞断几颗粗壮大树后，身子好似一摊烂泥瘫软下来，在没有生息。    视频最后，除了那两名精力旺盛的年轻人的惊呼声，就再也没有后续。    “嗯，强化能力惊人，应该和安德烈手下那群人差不多吧？”    “是的，主人。”红后点头说道：“普通人经受这一击，当场就会被踹成几段，像他这样只是全身骨骼断裂，血都没有流多少......实在罕见。”    柳眉微挑：“所以......你想要跟我表达什么？事先说好，我可不想插手这两个怪物之间的战斗。”    红后撅起小嘴巴，“主人～他身体的自愈能力实在太过于惊人，如果安德烈他们也能这样......”    “稍微停一下。”听到狂三话后，红后立马闭上嘴巴。    “我可不想要一群怪物手下，特别是长成憎恶那样的，大晚上睡觉都觉得恶心。”    红后慌忙拍着自己平板的小胸脯保证道：“放心好了，只是进行一点点改造。”    说着，还伸出两根手指微捏出一个空隙，好像跟她所说一样，真的只是“一点点。”    “在说吧。”狂三摆摆手，似乎对这种事情并不是很感兴趣。    红后破天荒的没有再次纠缠，反而转了转那黑白分明的大眼睛，心中好像又酝酿了些什么坏水子。    ......    时间流逝飞快，红后派人与蚁人进行接触，中间好像出了些什么意外，但狂三却一点都不想过问。    自从精神力突破到【贝塔】，那段兴奋劲过去后，狂三又回归到自己以前的研究生活。    似乎在和自己这具身体为什么铭刻不了魔纹而作斗争。    事实上也是如此，红后可以以她的节操发誓，她家主人至今没有实验成功一次！    反而家中各种“附魔”物品堆积成山，红后不得已去联系了斯塔克这个“钱多人傻”的冤大头进行一顿宰割。    事后，主人很高兴，斯塔克很高兴，她也很高兴，这笔生意简直不要太成功！    红后都觉得是时候自己动手写一份传记了，比如她做生意成功的诀窍？    时间继续向后推进，能量转化器有了突破性进展，虽然依旧庞大，但至少不再像以前那么散乱，东一块、西一块，到处都是线子，看的狂三头都疼。    就和斯塔克工业园里的那个大型能源反应堆一样，大是大了点，可看着舒服啊！    斯塔克这个主工程师一看，顿时拍板决定去庆祝！    把公司事物甩手一扔，丢在了小辣椒身上。（事实上他也并不怎么管理公司事物）    自己则乘坐着私人飞机，不知道跑去哪度假去了，还美其名曰：“劳逸结合。”    在斯塔克去度假的第二天，鬼知道他的目的地在哪里，而红后却不关心这个。    她并没有黏在自己主人身边，反而只身聚现在一座纯白实验室内。    里面没有其他人，除了白色不明金属，就只有森然钢铁仪器，以及一座小型营养舱。    红后瞪着自己的大眼睛，里面仿佛蕴含着小星星，眼巴巴盯着绿色营养舱看。    小小的人儿果露在外，双腿蜷缩进怀里，被两条纤细手臂紧紧抱住。    长发被营养舱内的液体高高“撩”起，如同受到自然宠爱的精灵，等待着最终孕育。    “嗯？”红后眨了眨大眼睛，“这大光头找主人有什么事？”    身子一闪，便来到狂三身边。    ......    纽约街道上乱哄哄一片，绿色巨大怪物和黄色巨大怪物纠缠扭打在一块！    绿色怪物就好像一个身材壮硕到极致、外表被泼了绿漆的肌肉怪兽！    对了，他的头发并不是绿的。    而黄色怪物就渗人许多，活像在骨头架子里长了肉，头顶还长了个鸡冠子！一副发育不完全模样。    至于双方谁是正义，谁是邪恶？现在民众们可不会去关心。或许等到逃出一劫，他们才会看着明天的报纸，大声抱怨着这个操蛋的世界！    顺便在吐槽一下超级英雄，比如那个身穿金红涂漆装甲的骚包斯塔克。    死伤是肯定有的，而且还不少！如果不是绿色巨人并不恋战，估计这片街道都得被两者硬生生拆掉！

末世之黑暗召唤师 第一百零二章 心思
    “军方那边怎么说？”    “局长，此事由罗斯将军全权负责！”    弗瑞阴沉个脸，“他们哪次不是这样跟我扯皮？这种事情应该交与神盾局处理！”    年轻特工顿了顿，对局长想揽下这个破摊子却没有什么特别想法，反而犹豫道：“他们的态度......十分强硬。”    “你知道这是哪里吗？”    年轻人一愣，不假思索道：“神盾局。”    弗瑞点点头，“出了这栋楼，外面就是纽约，而那两个怪物就在街道上互搏！”    “可......国会根本不允许我们使用杀伤力巨大的热武器。”    弗瑞摆摆手让他出去，“对了，帮我接斯塔克。”    纽约街道上容纳不了太多兵力，即使派出精锐至极的特种小队，也挡不住两者随意一击。    这两个怪物是个麻烦，天大的麻烦！    弗瑞深知罗斯到底是个什么样的人物，这事必定和他脱不了干系！    “喂，斯塔克，我是弗瑞。”    “等等等等。”    对面声音杂乱，像是在开舞会，而斯塔克本人也一副微醺模样，性感胡子上方的白脸，透出一股醉酒的红色。    “呜......呼～”    听到卫星电话中传来的声音，哪怕是身为特工头子的弗瑞都忍不住直挑眉头。    要不是对斯塔克这个人做过相当多的了解，哪怕相处的过程中会被对方气出心脏病来，弗瑞都不会有一丁点儿意外。    持续近乎一分钟的水流声终于停了，弗瑞能清楚听到那皮带晃动所发出的响动。    “斯塔克，我现在有极为重要事情跟你商量！”    “哦！让我想想你是谁哈！”斯塔克一手提着裤腰带，一手拿着电话，语气中无不透出模糊意味。    弗瑞那边已经快要在眉心中间皱出一个“川”字，但良好的心理素质还是让他坚持了下来。    “我是尼克・弗瑞，是......”    “好了好了！我都知道，你不就是那个什么什么局的局长吗？”托尼系好裤腰带后换了个手，随意清洗一下后走出了卫生间。    一屁股坐在沙发上。    酒精作用在体内发挥，托尼很自然向后靠去，连带着手中电话都有脱落的趋势。    “斯塔克，听着！现在波兹有危险！”    手机中传来弗瑞低沉的声音，托尼瞬间绷直了身子，不过酒精带来的副作用却使他滑落到地上。    面容上红晕依旧，眼神中却早已清明，还带有一丝凝重，“你知道的，我不喜欢听到这样的消息。”    “当然！”弗瑞在电话另一边肯定道：“因为罗斯将军，导致纽约发生了一些不可抗力的事情，有可能会间接危害到波兹女士，以及斯塔克工业。”    “小辣椒她在哪？”    听到电话另一边凝重异常的声音，弗瑞终于在脸上挂出一丝笑意，“现在还算安全，她目前待在斯塔克大厦内。虽然不想承认，但我们的人手可不敢保证，他们在两个怪物中，能护得波兹女士安全。”    “两个怪物？”托尼疑问出声，连带着眉头紧皱，脑中即使清明起来，可酒精的作用依旧在体内作怪。    “哦～弗瑞你知道吗，我的假期才刚刚开始！”    “上演一场英雄救美的戏码，在带着美人去一起度假岂不是更好。”    托尼跟随着弗瑞的话语，幻想着这样的场景，脸色突然一黑，“我觉得这种事情很麻烦。”    这回轮到弗瑞那边懵逼了，资料出错了吗？不是说波兹女士在斯塔克心中的重要程度超乎想象吗？    这咋回事啊？    刚张开的嘴巴保持半天闭合，弗瑞想把斯塔克骗过来，至于神盾局保护不了波兹，那完全就是个笑话。    毕竟两个怪物大战，不正是需要超级英雄上去解决吗？而喜欢助人为乐的斯塔克便是最好的选择。    他不清楚上次设计好的计划，为什么会被斯塔克提前识破，从那时候开始，弗瑞就隐隐感觉到暗处有某些势力在给他找茬。    弗瑞还在这边劝说（鼓动）斯塔克，而托尼已经让贾维斯联通了狂三。    “找我干什么？”狂三还是那副淡然模样，“虽然我不知道你为什么会坐在地上，但我想波兹她一定会喜欢这张照片。”    “不不不，她可不会想看见。”    “所以说？”    “没事就不能和朋友闲聊一会？”    狂三掩嘴轻笑，“你最好把一旁电话挂掉，在跟我说这样的话。”    “嗯？”托尼拿起附在耳边的手机，转过头再次看向狂三，一副肯定模样，“让这东西见鬼去吧！”    ......    弗瑞把手中卫星电话移开，随后里面就发出“嘭”一声似的响动。    “该死！”黑色面孔上一阵白一阵青，即使其他人看不出来有什么颜色变化，但事实就是这样。    只要没付出行动，每一秒都会给纽约带来天大损失。虽说这种黑锅在怎么丢也扔不到他身上，但一直以来，把“维护世界和平”作为己任的弗瑞却不能容忍！    纽约神盾局总部，所有力量已经调集出来。狂三站在窗户旁边，就十分纳闷，为什么这群特工每次都用来疏散人群？    那些维护治安的警察去哪了？    刚才斯塔克与她通话，眼睛却一直朝她身后瞅，那心里到底在想些什么，早已被狂三摸的一清二楚。    先不说绿巨人和憎恶能不能打到这里，就算是为了能量转换器，她也会出手护住斯塔克大厦。    所以说，托尼那家伙不喜欢求人，反而......善于运用漏洞？    ......    “弗瑞！弗瑞？你还在听吗？把你的人撤走吧，我已经找人看护斯塔克大厦了。”    “对了，听到也不要在回话，我还要继续享受我的假期！”    弗瑞还在那边想着情报部门不靠谱，结果这边就接到斯塔克一通留言......    脸色变了几次，快速来到办公桌旁，推开椅子，屁股刚坐下去就开始查询资料。    神盾局内，所有录入资料库的东西，哪怕是那些陈年老账，他都能查的一清二楚！    最近记录的资料并不多，确定日期过后，屏幕上出现一架近乎漆黑的装甲。    左上角，一枚红白相间的伞形标志静静挂在那里。

末世之黑暗召唤师 第一百零三章 经费与绿巨人
    代号：‘梦魇’    隶属势力：保护伞财团    驾驶者：疑似狂三・布鲁克斯    经历战斗：正面击垮铁霸王；独挑十七架暴走铁人。（已明）    危险程度：中    ......    后面资料连接各种人物，以及各种猜测，对于安布雷拉这种快速在合众国扎根发展成财团的企业，要是不调查一丁点儿，那才是脑袋被门夹了！    要不是知道病毒是由他们和军方“不小心”泄露的，弗瑞都会怀疑这一套操作全都是由安布雷拉自导自演！    对自己有恶意，或者认为对方存在恶意，弗瑞向来已最大程度的恶意进行揣摩。    现在可不是约出来喝杯咖啡，在好好谈谈的时候，那两个怪物就在自己家门口打架，哪怕是弗瑞，此时心里也焦虑万分。    神盾局成立这么久以来，调查的奇异现象不在少数，可要是找那些家伙来帮忙，弗瑞觉得还是让国会批准使用导弹来的痛快！    就连他自己都没有注意到，被黑色皮肤包裹的食指，正略显急躁的在桌面上敲击着。    仿佛附和着他的心脏......    “嘭！”    声音戛然而止，没去在意桌上溅出的咖啡，弗瑞调出情报部门查来的电话，朝那名令人记忆深刻的少女拨打过去。    ......    红后眼巴巴看着自己主人，对面男子的声音明显变得尴尬起来，就在弗瑞想要放弃重拨时......狂三接过了话。    “抱歉，刚才发生了一点小意外。请问弗瑞先生找我有什么事吗？”    神盾局办公室内，弗瑞眯起了眼睛，刚才在与斯塔克通话时，他就觉得这声音熟悉，这会他才敢确定自己的猜想。    顿了顿，“相信布鲁克斯小姐也接到消息，现在有两个怪物在纽约肆虐......”    “哦～”声音不慌不忙，但其中却总有些撩拨人心的意思，“那又关我什么事？”    “呃......”弗瑞一呛，在他看来，这些超级英雄都是麻烦，一个比一个有性格，一个比一个更难缠！如果不是因为某些原因，弗瑞甚至不想和他们扯上关系！    “布鲁克斯小姐，我只是向你传达一下消息，那两个怪物就快要打到你们那条街道上了。”    靠在椅子上的狂三突然睁眼看向红后，对方立刻调集画面投影在空中。    看到画面中，“不远处”的那两座标志性大厦，狂三嗤笑一声：“这可真是好手段。”    “虽说你可能不相信，但我还是有必要解释一番，这事绝对没有神盾局的影子。在闹市区让两个怪物从这打到那，你完全可以想象到底会发生多大乱子！”    画面还在不断朝这边靠近，狂三已经隐隐听到了混乱的声音。    “好吧，局长先生，这件事就不牢您老人家费心了。安布雷拉会想办法解决。”    电话那边，弗瑞还想再客套一番，就被听筒里面的女声呛个不清！    “或许明天一早，会有不少正义人士去国会讨论那么一两个话题。一年到头拿那么经费，到头来反而把事情推给纳税人处理。局长先生，你说......这到底会是谁的责任？”    女声中无不掺杂着魅惑之意，要不是确定那孩子是个未成年，脑中有这个印象，恐怕一般特工还真的把持不住！    但从那魅惑声音中，说出的话语可不是个好消息。弗瑞皱着眉头，“布鲁克斯小姐，这件事情......”    “好了。”没等弗瑞在讲下去，就被打断，要是放在平时，弗瑞肯定会争抢回主动权来，但这事......就令他十分郁闷了。    “我在楼上都能看到那两个怪物，力量惊人，速度也还算不错。局长先生，准备叫你的人来跟军方争抢尸体吧。”    “嗯？这事......”    “嘟嘟嘟～......”    听筒中传来挂断电话的盲音，弗瑞感觉他现在要喝杯茶水冷静一下，顺便应该联系皮尔斯，让他准备和国会那帮人进行扯皮。    经费这玩意，是越用越不够，要是在被消减，那整个神盾局能不能再正常运作都是件麻烦事。    秉着不能浪费的原则，弗瑞把办公桌上冷掉的半杯咖啡一口闷进肚中，开始给特工们布置任务。    在脑海中一想到对方只有十六岁，这套威胁别人的本事倒是学的不错。弗瑞就只能摇头苦笑，安布雷拉现在铁板一块，谁撞上去，那活该他倒霉！    他这不得不撞上去......对方要是真这样做，那之后的麻烦可是一茬接着一茬，毕竟现在神盾局与合众国各方势力，关系可不算多友好。    等待手下汇报消息时，弗瑞便拨通了自己老朋友的电话，“喂，皮尔斯，是我，对.......”    ‘梦魇’处于展开状态，这套类似is的装甲再次经过全身改造，除了那根未知材料做成的长矛没有更换，就连核心都被红后换成了新制造的能源反应堆。    据说能量运用率更高，使用效率更强，简单来说就是给升了个级。    “咔～”    ‘梦魇’左臂弹出一小段拨片，狂三手里拿着一枚细小针头，脸色古怪道：“就这玩意能刺穿绿巨人的皮肤吗？”    “哼哼！”红后双手抱胸，鼻子都快翘得老高，“这种混合金属可是我花费了很长时间制造，比主人身上用普通振金与艾德曼合金打造的‘梦魇’都要强上一筹！”    狂三点头，“那可还真是不错。”    两根奇异针管被安放在左臂铠甲内，到时候各抽两人一管子血就成。    歪了歪脑袋，眼神撇向红后，“你说，这事是人为的......还是主神在背后推动？”    红后双手背后，一脸无辜模样，“或许是世界意识多管闲事呢？”    嘴角慢慢向上勾去，装甲开始依附在半身上，在头部盔甲快要覆盖完毕时，狂三突然耸肩说了句：“要是放在其它宇宙我就信了。”    红后一呆，便见到自家主人驾驶着梦魇，朝不远处的小型战场爆射而去！    在虚空中跺了跺脚，身子一闪，消失在空气中。    “扒住”‘梦魇’一边的显示屏，小脑袋从后露出半个，可怜巴巴的看着狂三，“主人～”    “别说话！解决憎恶后，想办法把绿巨人引到无人地区，我倒是想试试......他的力量到底有多大！”

末世之黑暗召唤师 第一百零四章 激怒
    街道旁的一座艺术类建筑物，此时早已变得残破不堪，浩克与憎恶拳拳相搏，空气中传来的音爆声更是让人耳膜承受不住！    由王牌驾驶员驾驶的直升机一直跟在憎恶上方，机载枪械经过测试后，毫不留情的朝憎恶身上射去！    憎恶一手压制住浩克，一手阻挡住自己头部，以防子弹射进他那脆弱的眼睛里！    “轰！”    一拳把浩克捶进废墟里，朝着空中大吼一声！    驾驶员操控拉杆的手臂不由得一抖！    头顶鲜红色鸡冠的怪物大声吼叫，全然不顾直升机射下来的子弹！    仿佛在骨架边缘凝实的血肉，子弹在上面竟然留不下一个白点！    “该死的蝼蚁！”    憎恶被子弹击打的心里烦躁，学着猩猩那般，猛然朝自己胸口捶击几下，脸色狰狞，像极了即将进攻的巨大黑熊！    “快点拉升高度！”罗斯在看到憎恶小腿微缩起来，就知道他到底想要干些什么。    瞳孔紧缩之余，还不忘怒吼着提醒驾驶员！    反应速度极快，几乎与罗斯将军的怒吼同步！    但这毕竟是直升机！不是战斗机！    在直升机内的人只觉得机体一沉，成四十度角向下方斜去！    “该死！去踏马的！”    罗斯从身上抽出一把手枪，拉开保险便朝憎恶的眼睛射击而去！    然而直升机被憎恶死死拽住，在抵拦子弹时，使用的劲力更大了几分！    “哈哈，将军，你没有想到吧！让我来给你看看力量的最终形态！用这种方式送你下地狱，想来你也会乐意之至吧？！”    “fuak！你这个该死的疯子！”    在两股力量中保持平衡可不是一件容易事情，罗斯额头上的一块血口便是最好的证明！    憎恶在说完后，突然伸出另外一只手臂！    正在操控机枪射击的年轻军人被他一巴掌拍了下去！连带着固定在直升机上的机枪都只剩下歪曲底座！    军人连一声惨叫都没有发出，憎恶速度太快，在被巨大巴掌扇中的那一刻，这个可怜孩子就已经死成一滩烂肉！    憎恶按在直升机甲板上，狰狞脸上挂着一股笑意，“将军！我马上就送你和你女儿去见上帝！”    “咔吧！～”    “该死，你个绿色懦夫！快踏马给我松开！”    浩克从废墟中跳跃上来，死死抱住憎恶的一条大腿！    巨大力量让即将按死罗斯的手臂下滑下去！    憎恶只剩单手拽住栏杆，嘴里吐出肮脏至极的垃圾话语，用右脚朝浩克使劲踹去！    驾驶员现在满头是汗，他只要一放松，直升机就会在一瞬间被两个怪物“拽”下去！    然后成功砸在地面上！运气好的话，他们或许不会变成一团火球，但要是今天上帝没有眷顾你......那活该你倒霉！    “嘭！”    憎恶高高抬起右脚，下了狠劲，一脚踹在对方脸面上！    力量之大，连空气都被憎恶踏出一片白色气流出来！    而这时，坚持了半天的直升机底部栏杆，终于不堪重负，从另外一边断裂开来！    一直僵持中的两股力量突然松了一下，直升机立马向另外一边倾斜而去！还没等驾驶员调整好状态......    憎恶双眼中冒出寒光，又再次用力狠踹了一下浩克！手臂用劲，猛然发力！    “刺啦！～”    直升机下方的栏杆被活生生撕扯掉！憎恶凭借这股劲力，即使下方还挂着个浩克，但上半身异常强壮的他还是一只手扒在了甲板上！    特殊钢铁合金制造的甲板仿佛被液压机压住，发出不堪重负的挤压声！    罗斯能清楚看到，离他不远处的甲板已然变形，甚至有些钢铁已经快要禁受不住这股力量！    女儿死死抱住他的胳膊，满脸惊恐的看着这个头顶鲜红鸡冠，犹如白骨骷颅里长出恶心黄肉的怪物！    “将军！直升机快要坚持不住了！我们必须找一个地方进行迫降！”    罗斯脸色狰狞，军服下，肌肉高高隆起，青色血管受到挤压之后，呈现在肌肉上层，紧紧被皮肤包裹住！    他恨不得自己也拥有这种力量，然后和这个忘恩负义的白眼狼大战三百回合，打的他连他妈都认不出来！    可惜......有心无力。    直升机呢，警报声响起，红灯不断闪烁，预示着不详。    憎恶脸上带笑，但在那张狰狞丑陋的脸上，却愈发显得恶心诡异！    右脚还时不时踹上浩克一两下，嘴中却森然出声：“将军，迫降多没有意思，就让你曾经的部下带你来次地狱之旅！让你见识一下你足以为傲的作品！这具身体里拥有神明的力量！不！”憎恶立即改口，恶狠狠道：“即便是神灵，我也要把他碾杀成渣！”    就在憎恶刚想调动全身力量，浩克仿佛感觉到了什么，怒吼一声，臂部肌肉发力，一下子窜到憎恶腰部！    “啊啊啊啊啊！”    女人惊叫声夹杂着浩克怒吼，憎恶的手臂一点点滑落，随后就被浩克狠力甩进下方废墟内！    靠着这股庞大力量，浩克竟然在空中做到了短暂停顿！不过那宽阔而又饱含肌肉的绿色后背，则“不小心”撞击在直升机上！    罗斯将军和驾驶员脸色一变！    还好凭借对方精湛的飞行技巧，以及还能运作一二的螺旋桨，速度不快不慢的朝另一边建筑物上......撞去！    “轰隆！～”    憎恶从废墟中跳出的响动和直升机坠毁在另一旁街道的声音同时发出！    “哈哈哈，绿色懦夫，你看看你干了什么好事！”    憎恶拼命嘲讽着，想要激发浩克的怒气，从而能跟他好好战上一场！    “把自己姘头都给搞死了！不愧是全身都带有点绿色的怪物！”憎恶在嘲讽浩克时，很自然就把自己略过，如果此时控制浩克的是班纳博士，一定会把憎恶说的恼羞成怒！    “哈哈哈，为什么你头上没有绿色呢？因为你踏马的姘头都死了！她就算想给你带......”    “咔～”    钢铁断裂声响起，两个人影从正在燃烧的直升机中互相搀扶着走出。    憎恶眼睛一眯，抱起一块大石就朝那边扔去！

末世之黑暗召唤师 第一百零五章 病毒逞凶
    浩克怒吼一声，脚下发力！由大理石铺建的地板被劲力崩碎开来！    如同一大团绿色旋风，浩克朝石块飞扑而去！    爆发程度何等强悍，但当浩克反应过来时，石块已经即将靠近罗斯父女俩！    “咻！”    一道黑影朝石块前方射去！就算是憎恶，也只能看到模糊影子。    黑影和石块撞击在一起，石块被巧妙劲力在刹那间崩成粉末，飘散在周边空气中。    “嗡！～”    和金属震颤声一般无二，传入在场每一个人的耳朵中。    憎恶一直眯着眼睛，直到那股震颤声微停，粉末散去，比之浩克还要巨大稍许的漆黑装甲站在原地。    “呵！”憎恶见状咧嘴一笑，“我还以为是什么玩意，原来是只知道躲在装甲里的蝼蚁！今天就让你们这些凡人看看，什么叫做力量！”    “嗡～”    ‘梦魇’压低身子，长矛被左手握持，轻压而下。    散乱石块被机甲脚面推至一边，憎恶没有一点认真神色，反而在一边不断挑衅，完全视浩克为无物！    “嘭！”    刹那间，亿万颗灰尘从地面震起，‘梦魇’化作一道黑芒朝憎恶爆射而去！    被碎石覆盖的地面，早已成蜘蛛网样式，蔓延到周围五六米开外！    憎恶眼瞳紧缩，嘴巴还在一旁嘲讽，但身子却开始做出动作！被骨刺包裹的右臂尚未回缩到身前，胸口就被一股巨力捶中！    处于丑陋脸面上，那两颗细小眼睛都微微凸起！整个怪物背部高高隆起，身子凌空，像一颗黄色炮弹激射而去！    在被击中的一瞬间，憎恶隐隐看到那充满侵略性设计的机甲面具上......红芒似有灵性的一闪而过！    巨大黄色身子撞击进一旁楼房内，接连破坏了三面墙壁，憎恶才堪堪停座在地面上。    神情有股说不出的狼狈，但那双污浊黄澄眼睛，此刻却亮的吓人！    而坐在神盾局专属办公室内的弗瑞则高高皱起眉头，电脑屏幕上正播放着‘梦魇’一拳捶飞憎恶的画面。    弗瑞心里总有一些不好预感......他明明是想让安布雷拉缓解这场危机，可不是让这三个怪物来当拆迁队的！    憎恶嘴角挂有一丝血液，丑陋狰狞脸上却诡异挂上一丝笑，让人忍不住心底发寒。    头顶鲜红鸡冠的憎恶以前是军中好手，不仅对枪械十分精通，而且对于各种格斗术也是手到擒来！    虽然他被力量蒙蔽了心神，但运用力量的方式，却被‘梦魇’激发了出来！    所以说，别看憎恶现在神情兴奋，一副即将失了智模样，但此时却是异常清醒，仔细观察着眼前漆黑与暗红相交的钢铁敌人。    “你可比那个绿色懦夫强多了！”    憎恶伸出满是骨刺的手臂，毫不在意擦掉嘴角流淌出的血液。    “让我来把你这乌龟壳给撕裂开来！看看里面到底是哪个蝼蚁！到时候我要把你全身骨骼压成粉末，然后在......”    “嘭！”    “蝼蚁！同一招我怎么可能会上第二次当！你以为谁都是那个绿色的傻大个子吗？！”    憎恶两条渗人手臂交叉在头前，从众多骨刺中露出一只独眼，满含暴虐意味的向‘梦魇’发出嘲讽！    驾驶着‘梦魇’的狂三眼睛微眯，背部推进器快速发力，机甲在瞬间来了个三百六十度大回旋！    利用艾德曼合金制造的腿部化作一道黑色鞭影，狠狠抽击在憎恶较为脆弱的下巴上！    ‘梦魇’落下后单膝跪地，趁着憎恶还在浮在空中，再次向前突进，气流被黑甲拳头分开，音爆声尚未响起，这一击便打在憎恶后背！    背后一溜白硬骨刺直接被崩断一根！好巧不巧，正射向空中进行航拍的无人机！    见到骨刺射击而来，弗瑞下意识做出反应，瞳孔紧缩，然后.......就看到屏幕花了一下，跳转到黑色，中间一串白底加粗字母......“已失去连接。”    黑色脸皮忍不住抽了抽，这要说是故意的，弗瑞觉得不现实，但要说不是故意的......弗瑞又觉得不可能。    毕竟‘梦魇’处在战斗中，哪还有多余计算力来计算这些无聊东西？    狂三现在可没闲心去关心弗瑞的心理变化。在她眼里，憎恶并不算强，结果用‘梦魇’接连交手几招后，就知道她的猜想错了。    ‘梦魇’一击到底有多少劲道？电影里的憎恶绝对承受不住！但眼前这家伙？......    狂三操控‘梦魇’一矛挑飞被对方扔过来的汽车，背后推进器再次接受能源供应，幽蓝色火焰亮起，长矛被倒握在手中当成铁棍，朝憎恶头顶砸去！    见到憎恶再次防御住，虽然看似艰难，但对方却压根没有受到多少伤害！    鲜红小舌伸出，舔了舔嫩色唇瓣，“红后，这家伙到底被罗斯注射了什么东西？”    红后眨眨眼睛，一直只露出半个脑袋的她直接蹦了出来。    “该死！”    在红后遮挡住视线后，憎恶第一次把‘梦魇’击退两步，要不是狂三还留有心神在上，估计这一击百分百会轰击在‘梦魇’左臂上！    “呜！”红后犹如小动物那般惊叫一声，整个卡通模板的身子快速窜进屏幕边缘，在狂三与憎恶一击分开后，才敢露出半个小脑袋。    “主人～”红后那双大眼睛眼泪汪汪，可怜巴巴的看着狂三。    狂三用长矛抵住憎恶攻击，同时操控‘梦魇’右膝上提，狠击在对方腹部！    长矛画圆微扫，震碎几块碎石。    柳眉上挑，“这家伙体力是无限的吗？皮怎么这个厚？而且我记得它头顶上应该没那个玩意！”    红后听到后，小脑袋再次往前探了探，“主人，您忘了菲尔病毒了吗？”    酒红眸子微眯起来，“他们杀死了那些变异兽？然后把血液注射进憎恶身体内？”    “应该是这样没错。”    狂三盯着憎恶头上鲜红的鸡冠子，“这可真够疯狂，难怪这怪物一直压着浩克打。”    说到浩克，狂三便看见一道绿影从面前闪过，把刚挣扎着站起身的憎恶再次撞进废墟内！    红后挠挠头，不解道：“这个没智商的大个子终于回过神了吗？”

末世之黑暗召唤师 第一百零六章 悲剧浩克
    肌肉不断收缩伸展，绿色拳头在憎恶那张丑脸上来回殴打！    浩克呲牙咧嘴，一副凶恶模样，但比起身下憎恶，就有点小巫见大巫了。    班纳博士并没有系统学习过搏斗技巧，此时浩克也是瞎几把乱打，光凭借自身那变态至极的身体素质，对着身下憎恶左右开弓！    绿色皮层包裹着强壮肌肉，收缩、伸展，在收缩、在伸展......    憎恶直接被打懵逼了！    这咋回事啊？我踏马是在哪里啊？    ‘梦魇’默默把长矛插进后方骨翼内，静静看着两个力量怪物在那互搏。    怎么说，这种左右开弓的方式，只适合打那些没有格斗经验的普通人，要不然，一旦被敌方找到破绽......    狂三突然想起妇联二中的反浩克装甲，那套拳击下来......即使是雷神那家伙都得被打个够呛吧？    “嘭！”    一声巨响，正如狂三所想，浩克那“沙袋”般大的拳头，轰击在憎恶小臂上！    一时间双方僵持不下，憎恶因为在浩克身上，自身并不能调动所有力量，这会才刚反应过来。    “哈！你个绿色懦夫，这种趁机偷袭本领，也就只有你这种恶心怪物才学的来！”    憎恶微岔开两臂，浊黄眼睛盯着浩克嘲讽道。    “啊！～”    浩克抬头向天吼去，怒气在一次提升，刚想再给憎恶来一记重击时，黄色丑陋面孔上却露出一丝冷笑。    又是一声巨响！憎恶只是微微闪开头颅，浩克那调集全身力量的一记重击便落在了地面上！    碎石崩裂到空中，偶尔有几片擦着憎恶脸皮闪过，但比起绿色拳头，这种东西根本无伤大雅！    一小片蜘蛛网纹路出现在地面上，连带着憎恶的脑袋都有下滑趋势，但那张丑脸上已经写满迫不及待，浊黄眼睛看向浩克，活像即将进攻的野狼！    长满骨刺的左臂向一旁肘击而去，支撑浩克身子的右臂被轰打开来，在地面上留下一道凹痕！    浩克失去支撑点后，整个上半身下意识就往憎恶身上压去，这一幕被狂三恰好看在眼里......    弗瑞通过第二台无人机，正巧看到了‘梦魇’伸手捂眼的一幕。    “这咋了？”    弗瑞是二丈和尚摸不着头脑，连忙调转镜头，便看见如此辣眼睛的一幕......    嘴角还没来得及抽动，憎恶一记重拳十分牢实的砸在浩克腹部！    庞大力量让浩克整个人腾空飞起！    憎恶较为短小的下半身猛然抬起，腹部肌肉被挤压到皮肤表层，一块块即将绷出......这一幕幸好没被狂三看到，因为那种画面，实在是无法用语言来进行描述......    随后用相对短小的腿部用力向上踹出！    浩克腾空而起的胯部第一次与憎恶那黄浓大脚来个亲密接触！    一瞬间......半个纽约都能听到浩克的怒吼！    弗瑞不自觉把手伸向杯子那，眼睛继续瞄着屏幕，入口时，才发现杯中早已没有茶水。    放下时，那股寒颤才从尾巴骨溜去，这可不能怪这位特工头子。随意换个男性同志观看这视频，相信他们都会有种“蛋疼”的感觉。    浩克被巨力踹向空中，憎恶大嘴一张，足量空气被吸入其腹中，腰腹发力，憎恶瞬间起身。    右脚后撤半步，骨架旁那紧绷的丝丝肌肉呈现红黄之色，令狂三直皱眉头。    “嘭！～”    本就碎裂的地面再次被崩裂更远，憎恶跟随浩克腾空而去，整个身子如同黄色利箭，用头部鲜红色鸡冠子撞向浩克！    也不知道他是有意无意，这一击......又十分实在的撞在了裆部！    浩克怒目大睁，嘴巴成“O”形，散乱头发都有不少竖起，这让狂三想到和红后作对的黑喵。    想来......它在炸毛时，也是这般无二。    不过这个“绿色大猫”的表情，却是有点太出戏。    眼皮那抽了抽，憎恶在补过一击后直接砸落在地面上，或许这里处于纽约中心地带，路面质量还算不错，要不然......还真禁不起这两个怪物折腾！    抬头看向手捂裆部，厚实大背向‘梦魇’砸来的浩克，狂三果断闪身给他让出一个位置。    “空隆！～”    地面这次却没有承受住，浩克被砸进地底，‘梦魇’踩在边缘地带，透过灰尘朝里面望去......    浩克已经变成了班纳博士，赤裸着上半身，但用手捂住裆部的形象还是没有改变。白色皮肤下隐隐有几道绿色血管显现。    罗斯将军那边也是直咧嘴角，心中既有高兴又有忧虑。    要是那混小子的小弟弟没了，还能陪在自家女儿身边吗？    不过......万一两人又要来一场柏拉图式的恋爱，到最后连孙子都没有给他整出来，那......    罗斯看向那个大坑，眼神中隐隐有了些诡异变化。    “哈哈，绿色懦夫就是玩蛋玩意！你还是适合回家玩泥巴喊妈妈！”    憎恶站在废墟中大声嘲弄，它深知浩克越生气，身体素质也就越恐怖，不过它的小算盘可算是落空了，因为班纳博士......现在已经昏了过去。    对，双手捂裆式昏迷而去。    ‘梦魇’站在大坑旁边，完全没有出手意思，就连武器都被她倒插进骨翼中，弗瑞不由得暗暗焦急，他恨不得现在端着枪，自己上战场！然后把憎恶突突突了！    不过......他还是有点自知之明，留在后方布局，耍耍手段就行，要是真让他在这种战场上交火......能活几集还是个未知数。    或许应该用秒，不，或许都能用“帧”算也说不定。    憎恶踏着脚步，一步步从废墟中拔出，嘴中还在不断嘲讽着浩克，但自身肌肉却早已绷起，随时都能进入防御状态！    要不然，浩克突然跳出来给它来一下子，虽然受伤不重，但也绝不好受！    一时间，这块小型战场上，除了火焰燃烧声，便只有憎恶的嘲讽话语。    谁也没有发现，‘梦魇’腿部装甲那，一条条幽蓝纹路不断亮起，但随后又内敛起来，暗色状幽蓝光芒在纹路中流动，能量纯度之高，超乎所有人的想象！    ‘梦魇’背后骨翼微展，幽蓝重新激起，腿部装甲仿佛被一条条花纹缠绕。

末世之黑暗召唤师 第一百零七章 认真憎恶
    “嗯？”    憎恶停下嘲讽，往‘梦魇’的方向看去。    “？？？”    憎恶一脸懵逼，随后猛的转头，朝身后望去！    风卷起地上灰尘，除此之外什么都没有。    ‘梦魇’凭空消失在战场上，憎恶不由得开始收缩肌肉，半躬着身子，摆出拳击姿势，只要有一丁点风吹草动，都逃脱不了它一记重拳！    “啪～”    憎恶全身微僵，它能清楚感觉到自己左肩上的冰凉触感。    是金属！    “轰！”    没有一丝犹豫，在大脑做出判断后，憎恶直接回转身子，给背后空气中的影子便是一拳！    在罗斯将军等人眼里，憎恶前一刻还在防御，下一刹那便已然发动雷霆攻势！    音爆声传来，略显刺耳，趋近于透明的白色气流朝周边崩散而去。在空气中荡了一圈又一圈。    直到憎恶收拳，再次摆好防御姿势后，那一片被拳风轰出的气流才烟消云散。    “嘶呼～嘶呼～”    气息缓慢且悠长，憎恶那张丑陋大脸虽然狰狞似怪物，但却保持着人类最基本的五官。    浊黄眼睛眯起，滴溜溜在眼眶中打转，嘴中闷出一道气息。    “哼！只知道潜行的老乌龟，有本事正面出来跟我打一场！”    憎恶突然间又换了个方向，左臂肌肉不断蠕动，身体里早已鸡血沸腾，恨不得和那黑色“乌龟壳”拼死一战！    能源反应堆功率降到冰点，机体毫无能量反应，热体源被屏蔽在内，科技与魔法赋予‘梦魇’的潜行术被完美发挥出来。    红后蹲座在屏幕左下角，笑嘻嘻道：“主人，那怪物喊您是乌龟壳呢！”    见到主人不理自己，红后撅起小嘴，“要是斯塔克那家伙，肯定早就出去找怪物拼命了！”    “你太小看那家伙了。”    狂三出声。    “谁？”红后睁着自己闪亮亮的大眼睛，“您是指斯塔克？还是眼前这个丑陋怪物？”    “两者都有吧。”    狂三犹豫一番，便承认下来。    “毕竟利用那种病毒催生出来的怪物，还是挺令人头痛的。”    红后听到后撇撇嘴，嘟囔道：“还不是您想多玩一会。”    “声音太小，你在说什么？”    “呀！”红后惊叫一声，脸上表情假的不能在假，“弗瑞那家伙快要阻挡不住军队进城了。”    狂三嗤笑一声：“我可不认为那些装甲部队能奈何住憎恶。哪怕是利用坦克进行轰击，估计也只是在给它挠痒痒。”    红后双手报胸，无所谓道：“那就这样吧。”    酒红眸子溢出笑，绝色容貌上有一股凌然邪意，“让我见识一下小红后雕刻的魔法纹路吧，千万别是劣质货色哦～”    “哼！”红后一转身，只留下背影，赌气道：“要是我刻画的纹路有问题，那您早就暴露了！”    “现在开始嫌弃科技了？”狂三诧异。    “啊啊啊啊啊！笨蛋主人快把这头恶心怪物解决吧！明明我还有好消息要跟您分享呢。”    “哼哼～”    外面，憎恶似乎有点不耐烦，虽然身为军人的记忆依然存在，但变成怪物之后，身体内那一腔鸡血便不断沸腾，让它保持一定时间的冷静，已经十分不错了。    见‘梦魇’不现身，一边仔细观察着，便朝大坑那边走去。    罗斯旁边的女人发出一声尖叫！就要脱离自己父亲的手臂，去把爱人拉回来。    然而憎恶却看都没看两人一眼，即使两人早就移动了不少距离。    站立在坑洞边缘，丑陋大脸上露出嘲讽与不屑，也不管对方能不能听见，便自顾自说道：“既然你没什么作用，那就......死吧！”    憎恶那浊黄瞳孔中闪过一丝怒气，肌肉收缩，往上空跳跃而去！    落地点正是班纳博士的所在地！    “嗡～”    一声金属震动，‘梦魇’直接从半空中聚现出来，腿部装甲上的幽蓝纹路，此时正飞速转向琉红色！    憎恶眼睛朝后撇去，反应速度极快，强制性用力量在空中来了个转圈！    结果天不遂人意，憎恶只转身到一半，把相对脆弱的腰部留在敌人面前，便被‘梦魇’一脚踹进废墟！    从无人机航拍来看，空气中似乎留下了几道火线，在憎恶被踹进废墟的一瞬间便消失不见。    ‘梦魇’腿部装甲纹路慢慢消失不见，背部推进器微亮，狂三在捡起班纳博士时，顺便就给他扎了一针管子，血液填充进去，随后拨片插进臂铠内，仿佛从未出现。    而弗瑞飞出的第二台无人机，却被阻拦住视线，并没有拍到这一幕......不过弗瑞现在也没有心情看这个，此时黑人局长手里正拿着卫星电话，冲着对面硬声说些什么。    把班纳博士交给女人，‘梦魇’从骨翼处抽出长矛，一步一步朝废墟中走去。    “嗒嗒～”    脚步装甲把一片灰尘溅起，偶尔夹杂在其中的碎石，都被踩成齑粉。    “咔啦啦～”    几块大石头被一只满是骨刺的浓黄手臂推开，倒裂在地上，又扑起一片灰尘。    憎恶挣扎着站起身子，手臂颤颤巍巍伸向后方，脸色一狠，便把那几根断裂骨刺硬生生拔下来！    憎恶硬着眉头挺直腰部，一阵骨骼重接声令人头皮发麻。    “嗒～嗤嗤嗤～”    三根只剩一半的骨刺被丢弃在地面上，此时才被无人机记录下来。    原本惨白骨刺变成岩红色，仿佛活的岩浆，一接触到地面，就开始缓慢融化，连带断裂混泥土墙面都被灼烧出一个大洞来。    “这还是我变成这幅模样以来，第一次体验到疼痛。”憎恶满脸凝重，却又忍不住呲牙咧嘴，想来......真的很疼。    摆出拳击姿势，脚步向前轻踏一步。    “轰！～”    混泥土石板被崩成几百块，朝外围四射而去。在刹那间，憎恶就来到‘梦魇’三米外，右臂肌肉高高鼓起，甚至在拳头上都长满骨刺，准备给敌人致命一击！    右手握持的长矛被夹在腋下方，此时‘梦魇’只是往上微挑，矛尖便和憎恶右拳来了一次碰撞！    火花四溅！憎恶率先卸掉力道，拉开距离后，往自己那正冒着白烟，骨刺折断的右拳看了一眼，沉默下来。

末世之黑暗召唤师 第一百零八章 拆迁大队
    甩了甩手腕，惨白骨刺慢慢从中再次生长出来，丑陋大脸上满是不屑，“乌龟壳在加上武器，想来你的脸皮可不是一般厚！”    狂三面色一黑，长矛直指憎恶，左手装甲做了一个挑衅手势。    憎恶仿佛专业拳击手那般，左蹦右跳，不知道是在观察局势，还是在放松肌肉。    “你知道吗？”憎恶低沉的语气在这片小型战场上响起：“我是军人出身，所以......”    憎恶突然回转身子，抱住一根还未倒塌的混泥土巨柱，猛的朝‘梦魇’砸来！    巨大柱子直接破风，中间还夹杂着憎恶的吼叫，“所以千万不要让敌人找寻到机会！”    梦魇后撤一步，长矛被两手紧握，在刹那刺出三百多枪，如雨水般崩点在混泥土石柱上！    背部推进器微亮，只要狂三想，它随时都能把梦魇提升到一个异常可怕的速度！    石柱被长矛破开，碎石中混合着粉末，憎恶趁其视线受阻，像头猛虎再次扑击而来！    但他显然忘记了，这种装甲上怎么可能不带有热成像？    憎恶体内鸡血沸腾，在狂三眼里，那简直就是一个会移动的大型能量源！它就算处在黑暗中，也能被梦魇瞬间精准定位。    枪出如游龙！虽然没有狂三自身使用的精妙，但狂三自己也用不出这般力量！    憎恶脸色狰狞，狠命一拳就朝矛尖砸去！    狂三面容上闪过一次疑惑，这怪物脑子被鸡血充傻了？    结果......看似凶狠拼命的一拳，却直接擦着矛尖抵力而去！    一串火花溅起，憎恶拳速不减，想要顺着矛身捶向梦魇胸口！    体内能源反应堆供能增强，梦魇退握在长矛尾端，劲力一甩！矛尖犹如游龙转身！    枪花抖的漂亮之极！后续传递的劲力也随之依附在矛身上，憎恶的大拳仅仅只滑到三分之一处，变被这股劲力崩开轨迹！    梦魇一双臂铠能量激发到最大，握住长矛尾端的右手装甲率先扭转手腕，笔直矛身轻颤，围着梦魇腰部回旋一圈。    “嘭！”的一声，长矛从腰身另一边抽击到憎恶肋骨处！    矛尖上雕琢的细腻魔纹隐隐发亮，一丝火线擦着憎恶皮肤划过！    又一间房屋被憎恶撞废，黄色恶心怪物尚未起身，便一掌击打在自己左肋边缘，一丝琉红血液溅射到地面上，发出一阵“呲啦～”声。    浊黄眼睛中带有前所未有的凝重，摆好姿势后，一向嘴贱的憎恶却没在说什么话。    脚下残留着被撞塌的混泥土墙面，憎恶飞踢一脚，劲道控制巧妙，整块残墙便朝梦魇砸去！    一道又一道，白灰石粉都快把梦魇一身涂漆覆盖，但憎恶深知这不是长久之计。    到底是它体力先用光，还是对面这古怪之极装甲的能源先用光？    憎恶自己心里也没底，不过以它现在状态，就算独自一人拆毁整个纽约都没多大问题。    想到这里，憎恶脚下生风，速度又快了几分。    一路上有车扔车，有房拆墙，然后死命往身后扔去！    它不怕和对方硬憾一场，但！那玩意手中的长矛实在太鸡儿诡异了！刚才它要不是把那一串血液逼出，估计现在都被腐蚀一空了也说不定！    它需要一把武器！至少足够长足够硬！粗细方面还有待考量，这样它才有把握和那个黑色怪物拼上一场！    如果狂三能听到憎恶心声，一定会吊着死鱼眼吐槽。‘到底谁是怪物，自己心里能没有点B数吗？’    至少明天纽约时报上，绝对都是歌颂‘梦魇’，谴责憎恶的新闻！    不说其它，光看这形象就一眼而知了！    弗瑞第二台无人机英勇就义，这会弗瑞差点气的摔杯子，这次他敢肯定是布鲁克斯故意的！    憎恶在拆掉一面红色墙壁后，肌肉收缩鼓起在伸展，一套动作做的那叫一个炉火纯青。    红色巨大墙面被长矛一击点成碎石，在弗瑞的神级操作下，无人机不断闪避，然后......梦魇在收回长矛时，“不小心”砸中一颗流石，这次却十分奇怪的没有砸成齑粉，反而朝无人机激射而来！    再次黑屏的前一刻，弗瑞清楚看见梦魇回头看了一眼，猩红电子眼睛下，即使是机械，弗瑞也能感受到那股嘲弄。    两人一路追打，憎恶拆掉的墙壁数不胜数，接到通知尚未逃走的民众那是一个目瞪口呆！    好在后来被憎恶扔过来的墙壁都被狂三点崩成齑粉，人们充其只是一阵咳嗽，便满眼小星星，拿出自己像素极低的手机，兴冲冲跑去拍摄。    能跟上两人脚步五秒，都算的上是田径人才。    纽约时报记者已经乘坐直升机，来到这片诡异战场上空，高清摄像机忠实记录下两者相战的一幕。    而观看直播的民众，也逐渐认出了那架黑红相间机甲，收视率不断高升！    合众国政府那边气的快要原地爆炸，恨不得把罗斯和弗瑞活生生撕掉吃进肚子里！    一个制造出怪物，一个派人阻止怪物。但！你告诉国会这踏马是在阻止怪物？纽约老房子虽然不少，但还没有达到要拆毁的标准啊！    黄色怪物应该被送往大洋彼岸的那个国家！相信那边的拆迁队一定会喜欢这个效率！    军方也等不及了，连新闻媒体的直升机都到达战场了，他们的军队却连个影子都没有。    不用想都知道，事后绝对又会被民众骂成狗，虽然都已经被骂习惯了，但每次看到网上那些评论，即使是大佬们也不由得脸黑！    几位大佬一合计，干脆就踏马干吧！从城市另一边推进，把战场收缩到拆毁过的区域！    军队进城，这个消息自然瞒不过神盾局，刚把第三架无人机放出去的弗瑞便已经得知。    不过现在他也没有什么好办法了，从以前获得的资料来看，‘梦魇’绝对有能力阻止憎恶前进。    当然，也有可能是他们对憎恶评估错误！但弗瑞总觉得这是女孩儿在对他进行报复！    “嘭！”    门一下被撞开，弗瑞皱起眉头，“科尔森，你以前可没有......”

末世之黑暗召唤师 第一百零九章 力场束缚
    “局......局长！”科尔森咳嗽两声，剧烈运动后突然急停是体育界禁忌，但这位特工显然没有这个时间来让自己身体恢复正常。    发际线略高的科尔森此时满头大汗，在咳嗽几声后，面色焦急道：“局长，那头怪物朝我们这边来了！”    弗瑞眉心间皱成一个“川”字，凝重中却又有一丝不可思议，“是那头黄色怪物？”    科尔森又深吸了几口气，让胸膛平缓下来，“如果纽约里没有第二个会拆房子的怪物，我想局长你的猜想是正确的。”    “局长，快点撤离这里吧，经过超级计算机计算，那两位最多再过三分钟就会拆到我们这里！屋顶直升机已经待命，随时都能起飞！”    弗瑞点点头，黑着个脸处理一下室内，然后快步和科尔森离开这栋建筑物。    之前猜想在脑海中扎根发芽，直升机高高飞起，凭借望远镜，弗瑞能清楚看到一黑一黄两道影子正在前后追击。    黄色身影时不时拆下房子墙面，或者随手掷扔汽车，企图给身后那个黑色家伙带来一些麻烦。    效果看似很不错，它成功阻止黑影接近，一直保持着一个十分稳定而又安全的距离。    稳定到弗瑞不敢相信！    憎恶拆房子毫无规律可言，弗瑞觉得应该是他们自己倒霉，毕竟今天纽约倒大霉的人可不在少数。    之前通过无人机，弗瑞就见到三个女的正在洗澡，两对情侣正在造人......结果，就被风一般的憎恶拆倒墙面，把他们暴露在大众视线面前。    驾驶员听从弗瑞命令，一直把直升机稳定在高空，让他们长官能仔细观察“拆迁大队”的干活方式。    不说黄色怪物，光是那黑色机甲，碎起石块来，简直比碎石机还要迅速简洁！    虽然他们一直以为这个世界不安全，但......这两位的出现简直要打破他们三观！    钢铁侠还能用斯塔克是个天才来解释。    黑色机体也可以说成科技结晶，但拆迁队的那位“首席拆迁员”则让人头皮发麻、背部生寒！    几乎所有观看直播的人都这么认为！在现场能感受到两者惊人的力量与控制力。但在空中摄像机直播下......就只能看见两道影子已平地飞行般的速度朝远方直窜而去！    更加令人惊恐的是，对方在高速前进情况下，竟然还有心情拆毁大量建筑物！    这种实体感觉是电影特效模拟不出来的，有些人已经在考虑，之后应不应该去现场游玩一番？    就像之前斯塔克工业园外的那个广场。    ......    “轰隆！～”    憎恶左臂横前，肘处骨刺寒芒毕露，速度与力量完美结合在它身体上，虽然不怎么美型，但憎恶还是很满意这具躯体。    或许它在照镜子后会产生后悔想法，但这些就不是狂三所要关心的了。    她需要憎恶血液来给红后进行研究，如果可以的话，狂三甚至会带走几根骨刺，亦或者两条腿。    不过这么大个怪物，要是缺胳膊少腿，估计军方和神盾局都能发疯！    所以一路追来，狂三一直在和红后商量计策。    轻车熟路的操控梦魇出矛，矛尖点在巨大墙板上，劲力紧随其后，石板被崩成齑粉散落在空气中。    “所以说，目标变成鸡冠？”    狂三瞅了一眼前方憎恶头顶来回摇曳的大红鸡冠，觉得此事可行。    此时红后穿着一身拉拉队员装扮，双手抱胸，一副理所当然模样，“鸡血功效强烈，这种显性基因价值应该还算不错。”    狂三点点头，下意识把右臂装甲处的利刃弹开，白光一闪，又收了回去。    “确定好之后就不修改了，接下来我要把它按死在这里！”    红后闷坐在地上，似乎有点不甘心，看向前方对“拆迁”乐此不疲的憎恶，闷声说道：“如果它能爆种就好了，激发体内基因二次变异，那样研究价值会更高。”    狂三听到后脸色一黑，实在是“爆种”这个词太令她印象深刻。    每次打boss到残血时，别管大小，通通先来一次爆种再说。    绝色容貌一时间有点不自然，手中长矛又握紧几分。    这次......小boss应该不会爆种了吧？    ‘梦魇’微抬起头，地图上标出前方大楼所属单位。    狂三一看，立马又恢复笑容，梦魇后方推进器光芒大亮，在两三息时间快速追上梦魇！    先别管这么多，长矛一甩！在弗瑞眼皮跳动中，把憎恶抽进隶属于神盾局的大楼里！    矛身微颤，让红后标记出大致位置，在地图上圈了一个小圈，正好把整座大楼包裹起来。    嘴角往上勾去，“把这里当做战场好了！”    憎恶一手提着一辆汽车，快速朝梦魇奔来！两辆越野车被当成大锤，狠命朝梦魇砸去！    而梦魇手中长矛，往往在角度方面十分刁钻，在加上两者武器根本不在一个等级上，两辆越野车没拼几招，就被长矛刺的到处都是窟窿！    能源反应堆不断向手部装甲供能，矛身再次迸发出劲力时，两辆越野车再也承受不住，被分成八瓣朝周围射去！    钢铁插进地面，“铮铮”出声！    憎恶极速向后退去，浊黄眼神中满是阴霾。    仿佛骨头中间长肉的胸口部位，被长矛划出一道十字。    血液顺着伤口留下，但却已肉眼可见的速度恢复！    梦魇所带的科技武器也不算少，不过那种一阵弹幕攻击，也没什么乐趣可言。    更何况......大规模攻击后的后果......还是挺严重的，毕竟这里是市内，不是郊区。    激光武器或许可以一劳永逸，但被红后紧紧锁死，怕是破坏憎恶体内基因......    红后一直在采取梦魇实战数据，狂三是知道的，而激光这个借口未免有些太烂了。    狂三摇摇头，抬起左臂朝憎恶发射了一颗重力手雷。    憎恶刚想移动走，就被梦魇一脚踹回原地！    身体感知并没有向它发起预警，憎恶面色一狠，刚想要踢飞这颗手雷时......    “嗡～”    一股奇异力场束缚住憎恶，让它处在失重状态下。    这种红后搞出的小玩意，对付憎恶却有奇效。

末世之黑暗召唤师 第一百一十章 忘了这事
    除了力量惊人，自愈能力强悍外，憎恶可没有其它特殊能力。    就像现在，一颗重力手雷制造的小型失重力场，就能把憎恶克制到死！    朝远方望去，军方已经从城市另一边横推过来，看样子是想来个包围。    狂三撇撇嘴，这种脆弱的防御线，如果不是梦魇在这里，憎恶可以瞬间撕裂逃走！    力场作用不断减弱，憎恶在里面连挥舞手脚都格外费劲，脸上表情更是僵固在那里。    憎恶眼睁睁看着对方又掏出一个漆黑手雷，和之前的一模一样！    脸色逐渐变成吃了屎那般，梦魇随手一抛，重力手雷就滴溜溜滚到憎恶那里。    经过计算，第一枚重力手雷力场束缚消失的瞬间，憎恶还浮在半空中，第二枚便已经成功构建束缚力场。    狂三操控着梦魇，头顶到处都有直升机盘旋，装甲部队距离这里也越来越近。    “红后，暂时干扰一下，我们取完血在捅它几下就走。”    “放心交给我吧！”    三秒钟后，几千万坐在电视机前的民众一脸懵逼！这咋回事？怎么黑屏了？    就连天空上直升机里的人，视线都莫名其妙模糊了一阵。    三四秒时间，梦魇已经把憎恶血液采取完毕，在对方还没彻底改变表情时，用长矛在它身上狠狠捅了几下！    憎恶嘴角咳血，不过血液却向上方飘去，差点糊了它一脸！    当人们重新观察到战场时，憎恶就像一摊烂泥那样死趴在地面上。    浊黄眼珠子还有动静，狂三沉默半晌，空中五六架直升机也丝毫不敢大意。    只见代号为‘梦魇’的机甲，右臂装甲里侧瞬间弹开一道凹槽，一枚漆黑手雷滑落在那。    在憎恶绝望的眼神中，重力手雷再次滴溜溜滚到它身边。    看着在束缚力场里乱飘，时不时糊憎恶一脸的血液，梦魇背部推进器向下微调，对着一架白色无人机点点头，然后化作一道黑影疾掠而去！    ......黑点还未消失，雷达上便已经失去目标。    这一刻，军方几位大佬脸色发黑，弗瑞已经指挥着神盾局的人去“捡尸！”    神盾局率先来到，军方直升机上也下来不少人，不过因为人数没有神盾局的多，被阻拦在外。    皮尔斯那边也拉着几位军方大佬扯皮。除了憎恶没被处理，现场所有重力手雷的残片早已被捡拾一空！那速度，军方有不少人都看得目瞪口呆！    在注射足量药剂后，憎恶这家伙终于彻底安静下来，弗瑞一身黑色大衣，脸色很不好看。    在他不远处，就是隶属于神盾局的那栋大楼，现在早已被两人拆了一半，这下是彻底达到拆楼标准了！    虽然局里有很多人不满意这栋老旧大楼，但弗瑞可没想着要拆！这年头经费这么紧张，本以为能绑个大户消减一下压力，没想到大户没拉着，另一位还把自家大楼给毁了！    就这事，弗瑞还要感谢对方！战场打到这里，只能说是不可控因素所造成的。    想到明天国会之后，肯定有一大堆事情等着他处理。全部交给皮尔斯是不现实了，他现在还在跟军方扯皮来着，一个人拖住这么多大佬已经算是很不容易......    脸色碳黑如锅底，哪怕军方派来的将军也只是和其交谈几句，因为......他也认出这栋被破坏的大楼是神盾局的。    憎恶结局是悲惨的，在发现现有工具切割不了尸身后，神盾局和军方再次撕逼起来！    其实事情中的猫腻谁都知道，切割不了尸身纯属扯淡，虽然麻烦点，但谁都想独吞！    为了研究憎恶，神盾局之前捡到的重力手雷残片都被军方弄走几片！    这下子，弗瑞脸更黑了！在心中不断计算着财务，恨不得找个地方大捞一笔！    上次汉默重工......不提了，弗瑞一想起就头疼。宇宙魔方没有下落，神秘女性魔法师的基因样本也丢失，安布雷拉异军突起，不少资本大鳄蠢蠢欲动，是一个比一个会搞事！    憎恶头上最鲜明的鸡冠标志丢失，也没逃过双方视野，但这事谁都没提。    弗瑞还欠安布雷拉一个大人情，虽然在暗地里被坑了，但那也只能笑着去承受。军方现在和安布雷拉是合作关系，对方在生物基因方面，技术那可是数一数二，本着近水楼台先得月的想法，这一二而去，也就没在有人去过问。    至于私底下会发生多少争斗，那就要看那些大佬明里暗里的较劲了。    ......    “主人......我们是不是忘了什么事情？”    狂三一愣，梦魇左侧臂铠拨片弹开，两支试管静静躺在里面。    又随手从空间里摸出那片还带有血液的大红鸡冠，狂三眨眨眼睛，“没问题啊。”    “那个......”红后打了个哈哈，“班纳博士他好像被罗斯将军带走了。”    “咔～”    梦魇停在安布雷拉总部楼顶，通道被打开，逐渐把机甲送到实验室内。    直到狂三穿着一身作战服从‘梦魇’中出来，才后知后觉的摇了摇小脑袋，转头看向红后，“我们之前的计划是什么来着？”    “把憎恶打趴下，收集完两者血液后激怒浩克。然后引到郊区......”    “也就是说，班纳博士现在没有逃走？”    “确实是这样，以罗斯的性子，搞不好还会继续拿他捣鼓些实验。要不然就是被军方囚禁，然后......”    狂三摆摆手，“让安德烈去一趟吧，先把浩克引走......如果能吸纳进公司更好。”    “好的主人，我这就安排。”    紧身作战服把狂三姣好身材暴露无遗，红后像个小尾巴一样一直跟在后面。    左眼瞅瞅，右眼悄悄，差点让狂三怀疑人生。    在换过一身家居服后，那种被人紧盯的目光才消失不见。    已是深夜，浩克与憎恶的血液被传送到实验室进行研究，那片沾满血液的大红鸡冠也被封存起来。    狂三抱着黑喵半躺在靠椅上，小手轻抚黑色柔顺毛发，“红后，你说我为什么会忘记激怒浩克？”    鬼精灵的红后撇撇嘴，小声嘟囔，“还不是水比作者忘了这事。”    “你说什么？”

末世之黑暗召唤师 第一百一十一章 人偶小姐
    红后睁着大眼睛瞅着不远处的小型营养舱。    搁一会就眨眨眼睛，在近乎纯白的实验室内瞎鸡儿乱飘，像极了守在手术室门前，焦急等待小生命诞生的丈夫。    “滴～滴～”    小人影儿在空中闪过一道残影，营养舱内开始趋于平缓。    深吸一口气留在小胸腔内，虽然物理模拟逼真，但红后还是更加期待自己制造的人偶躯体。    将智能导入机械体内，这项技术在火思共同体里面十分成熟，但机械与肉体结合，共同体内虽然有不少人提出......结果只记录在档案中。    把一切后手都安排妥当，闭上眼睛便是主人那张绝色俏脸，红后嘴角处不由得勾出一丝笑意。    小小人影化作星屑，消失在实验室内。    营养舱最上方，一个银色方块静静端放在那里，物理模拟结束后，安布雷拉近乎一半的计算力都将调集在这里，以防意外发生。    银色正方体纹路上时不时亮起银色纹路，像水银那般，只不过色彩更加艳丽，让人第一眼看到，还以为它是在发光！    意识体导入十分顺利，甚至在过程中，红后还能进行一定量思考。    “滴～滴～”    营养舱上方的灯光一直闪耀，墨绿色液体逐渐下降，被吸进舱底凹槽部位。    人偶身躯跟着液体一点点下降，漆黑长发随之搭在肩膀上。    “嗒～”    营养舱内只剩下一个小人儿，白色雾气开始从两边涌进，使其中变得白蒙蒙一片。    时间依旧在流逝，红后感觉自己睡了个好觉，虽然和畅游在互联网中的乐趣不同，但那种疲惫感对于她来说，简直不要太棒！    又是一天清晨，纽约这座大都市开始运转起来，昨夜两个怪物互相搏斗，以及漆黑机甲救场。    这些都成为人们新一天的谈资，受到经济损失的等待政府补偿，其他人全在一边看热闹。    或许这就是漫威世界的人们，哪怕在离谱的怪异事件，在睡醒之后第二天都会见怪不怪。    这世界，要是没有几个想要灭世的疯子，估计他们才会觉得奇怪吧？    憎恶和浩克搏斗时伤及不少普通人，甚至还有被车活活砸成肉泥的！    后来憎恶与漆黑机甲一路窜了小半纽约，反而没有什么人受伤死亡，充其只是受到惊吓，下身不举罢了。    有点能量的人都在打听，打听那两个怪物，打听漆黑装甲是谁在驾驶，打听和军方对峙的势力又是何方神圣......    红后要是知道这件事，早就在各大论坛上闹腾了，结果人们等了半天，才发现以前各个论坛大佬级别的人物......咋全都消失不见了？！    对，因为那些都是红后小号。    安布雷拉总部，不知道在哪层的纯白实验室内，营养舱里的白色雾气渐渐朝透明转化。    “滴！――”    营养舱最上方灯光变成绿色，特质玻璃向下方降去。    从还未驱散的白雾中，隐隐能看到一纤细人影。    “嗒～”    一只小脚率先迈出，肌肤犹如上好白玉，十只可爱脚指头如同珍珠那般，让人想要握在手中细细把玩。    地板微凉，在停顿几秒后，另外一只小脚也从营养舱内迈出。    雾气飘散的差不多了，人影小巧而又精致，两只小手扶在一边舱门上。    紧致小腿上有着人类最完美的肌肉分配，不仅是如此，整个小巧人儿就如同上帝造物那般，令人向往不已。    腿部颤颤巍巍，红后扶住营养舱边缘，小心翼翼再次迈出脚步。    冰凉触感顿时从脚底板传来，通过全身，让小人儿猛然打了个寒颤！    智能生命学习速度相当快速，一步一脚印，红后不断调整自身，还没走十来步，便能稳稳当当在纯白地板上行走。    身上......一丝不挂。    紧致小腿上方是充满弹性的大腿，内侧肌肤紧紧贴在一起，有些地方还残有红晕。    在往上方，白嫩肌肤几乎快要闪瞎人类眼睛，和牛奶一个等级，却又有一股水灵灵意味，仿佛随意一掐都会出水那般！    小手覆盖在隐私部位，小人儿脸色微红，略有一丝不自然。    把挺翘小屁股略过，便是纤细腰肢，小肚脐静点其上，可爱十足。    胸部规模不大，但相比起以前红后来说，算的上是质的飞跃！    同样被一小节白藕手臂覆盖，只能让人看见那诱人轮廓。    在往上去，白皙脖颈微低，漆黑长发于瀑布一般无二，一路散落到纤细腰肢那儿。    俊俏小脸和以往红后没什么不同，但那一双酒红剪水眸子却多了丝魅惑人心的意味。    怎么说......像极了缩小版的狂三，只不过从双马尾变成了长发，但气质却决然不同！    又过了十几分钟，红后熟悉这具身体后，开始穿着衣服。中间过程中免不了碰到什么东西，两边小脸蛋上一直挂着红晕。    最后把束腰系好，在右腰侧打了一个不大不小的蝴蝶结。    酒红眼睛眨了眨，往上瞅去，随手拨弄番刘海。    “啪！～”    打了个响指，实验室另一边出现一面小镜子，红后兴冲冲飞过去落在前面。    双手放在背后紧绕在一起，小脸一会高兴，一会忧虑，也不知道她到底在想些什么。    在次仔细整理了番自己额前平刘海，纯黑色没有一丝杂质！转过身来望向镜子，又眨眨眼睛。    小手握拳放在身前，像是再给自己打气。    刚想要走出实验室，红后朝营养舱那边撇了一眼。沉默片刻，伸出手招了招。    肉眼不可见的魔纹在小人儿的纤细手臂上显现，连指尖都被缠绕，魔力波动微乎其微。    端放在营养舱上的银色方块慢慢飞到红后身边。    小手学着主人捏了捏柔嫩下巴，红后飞起身子一屁股坐在银色方块上！    大小正合适，俊俏小脸上重新绽放出笑容。    拍了拍方块右侧，银色纹路如同波纹那般向四周扩散而去。同时，身前不远处，纯白实验室墙面发出一丝气压声，从中分出三条线印。    大门打开，红后操控着银色方块快速通过特殊通道飞到顶层办公室内。    狂三依旧躺在床上，精致面容会让人想起睡美人儿。

末世之黑暗召唤师 第一百一十二章 猫生观崩塌
    狂三总感觉自己身边缠绕着一股若有若无的气息，熟悉而又陌生。    没有杀意，没有进攻性。    迷迷糊糊睁开眼睛，散开的视线逐渐重合......“粉红色？”    “呜！～”    原本粉红色可爱小裤裤被两只小手紧紧拽住的裙摆所覆盖。狂三回过神来，微眯起眼睛，朝空中正漂浮的小人儿看去。    “咻！”    前一刻还在温暖被窝里的手臂，下一刹那便来到红后身前！    纤细身子条件反射般朝后方仰去，结果狂三右手一张一合，就紧紧把小人儿握在手中。    狂三仔细观察着手中和自己有三分相似的人偶，看的红后是毛骨悚然！    脸上扯出一丝笑容，“主......主人，早上好！”    因为睡姿，额前刘海散乱在一边，隐隐能从缝隙中看见那颗金黄时钟眸子。    秀气柳眉向上微挑而去，语气中有些不确定，“这......就是你说的实体？”    “恩恩！”被纯黑瀑布长发笼罩的小脑袋慌忙点了点，小身子在狂三右手中又扭了扭。    一股温热柔嫩感通过右手皮肤传递到神经中枢。    这感觉......比撸猫还舒服！    翻过来覆过去，红后被狂三握在手里来回摆弄，一开始她还能有力气大喊大叫，后来......就妥协在“黑恶势力”手中，那副一脸生无可恋模样，活像被七八个大汉轮流照顾过生意的娇弱少女！    酒红眸子中逐渐聚集起灵力，透过一些特殊阵图，狂三能清楚观察到红后身上所铭刻的魔纹。    娇小纤细身子上几乎全被奇异魔纹覆盖！    从外表上看不出来什么，但只要红后一施展法术，那种奇异纹路便会亮起一小部分。    红后躺在床上，用手紧了紧自己衣口部位，察觉到狂三眼中火热，小脸上红晕再次升起。    ‘啊啊啊！好羞人呐，要是......要是主人真想要我......该怎么办呐？......’    红后沉浸在自己幻想中，小脸蛋温度不断升高，连忙用双手捂住！    而狂三已经撑起身子，即使是宽大睡袍也掩盖不住那姣好身材，在阴影下若隐若现。加上那张魅惑俏脸，如果是个男人在这里，估计早就忍受不住了吧？    就是这样一个绝色美人儿，此时却眼神火热的看着另外一位娇小女孩。    虽然这个女孩......确实是“娇小”了点，但此时此刻，这幅场景无疑会让人想到一些羞羞画面。    就如同即将出发的小火车，发出“污污污”声音。    如果躺在床上的娇小美人身体在大一些，此地绝对就是百合盛开的场景。    不过在狂三躬起身子的阴影下，即使是在一旁观看，也不一定能见到红后。    因为......那孩子太“小”了。    倘若红后制造的身躯和狂三等高，不知情的人或许会以为她两是双胞胎吧？    然而红后也这样想过，不过材料限制和技术不成熟，也让小家伙望而却步。    至于之后，那谁会知道呢？    ......    衣服没有被解开，白嫩脖颈那微动一番，红后往肚子里吞咽了一口唾沫。    依然能感受到那股火热视线，红后的感觉并没有出错。就算是普通人，被一个大美人“压”着，那股灼热视线，别管是男是女，都能清楚感应到。更别提红后这般“敏感”身子，此时此刻，娇小身子都快激动到颤簌起来！    又过了几分钟，火热视线一直停留在她身体上，这点红后绝对不会感应错！心中暗暗焦急，哪怕是那股直达灵魂的羞怯感，都被红后强压下去。    双手指缝那微微分开，大眼睛透过其中朝外望去。    在狂三面前，她的身子未免有些太小。外面有光线照射进来，但狂三那躬在被窝里的娇躯，却把一切阻拦在外。    声音如同蚊蝇，“主......主人？”    在狂三眼里，红后身上的魔纹复杂到极致，哪怕她调动【贝塔】级精神力，要想完全进行解析，确实有些天方夜谭。    狂三可是在地球199999之前就一直用自己做实验。    这具精灵之躯天赋，高到令人发指的程度！在末黑世界，哪怕她每天什么都不干，都能感觉实力在不断增加。    用灵力转换成魔力，虽然过程中难免有能量消耗，但她能驱使魔力构建阵图，铭刻魔纹却是不争的事实。    在身躯上铭刻各种魔纹，能在一瞬间进行驱动，这种方法对于主神空间的魔法师和炼金术师来说，那都是家常便饭。    他们甚至会在自己队友身体内铭刻魔纹，已提升小队整体作战能力。    狂三也可以，他们会的狂三都会，甚至在传承方面，狂三得到的还要比他们更高深。    但就是无法再自身铭刻魔纹！实验千百次，让狂三甚至怀疑自己是传说中的禁魔体质。    利用纯粹魔力攻击自身，依然会使身体受伤后，狂三陷入了沉思。    这到底是怎么回事？    怠懈几天，红后的人偶躯体使她成功看到了希望！既然自身铭刻不了魔纹，那就退求其次使用外物吧。    而材料，自然便是红后制造躯体的东西。    狂三笑眯眯看着红后，“来帮我个忙吧！”    “诶？”红后睁大眼睛不可思议看着气质一变的狂三，“诶诶诶诶！”    半晌，红后把黑裙上的褶皱抚平，小脸上满是郁闷。    坐在银色方块上面，跟在主人身边，慢慢朝实验室方向飘去。    经过沙发时，黑喵没有睁开眼睛，只是自顾自“喵”了一声。    被狂三小手抚过，又找了个更舒服的位置。    红后眼神中满是鄙夷，“嘁，这只傻猫。”    房门打开后，黑喵睁开眼睛，刚想活动一下身子，就发现主人身边的......小主人？！    猫脸上一下变得精彩起来，惊讶、不可思议、猫生观崩塌！    房门快要关闭，眼睁睁看着两位主人走了出去，一跃五米开外！    一路火花带闪电，最后堪堪挤过即将关闭的房门。    漆黑长发垂至腰间，半边侧脸和主人一般无二，连那酒红眸子都神似三分！    “喵？”    黑喵慌忙往后座去，用前肢两猫掌揉揉眼睛。    在睁眼，两个主人！    红后小嘴那勾起一丝笑，心里想着，“傻了吧，小猫咪。”

末世之黑暗召唤师 第一百一十三章 逃出保护伞
    太平洋某处荒芜小岛，夜晚，隶属于安布雷拉的地下实验基地内。    “该死！这是什么地方？”    黑暗中响起男人的声音，眼睛逐渐适应黑暗，但只能看清大致轮廓。    “噗通”一声，男子从床上直接滚落下来，“咳咳，呼～呼～”    一边小心翼翼移动，一边伸着双手在那摸索。    “啪！”    灯光刺眼，男子用手遮挡住光线，眸子不断收缩扩散，一会才适应过来。    又喘息两口，他现在感觉自己很不好受，喉间以及口腔中，都充满铁锈味。    就跟刚跑过马拉松那般！    腿部肌肉时不时颤抖一下，要不是男子意志力坚定，恐怕现在早已跌倒在地！    视线重新回归，除了一张医用床铺外，整间屋子另一边摆满了实验用具。    白地板上有一道蓝色痕迹，一直从实验台划到床上，就像......就像有什么东西被拖过来一样！    “咳咳！”    男子捂住自己嘴巴，他现在脑子里乱糊糊一片，连丁点记忆都回想不起来。    再次咳嗽两声，口腔那喷出一股温热，喉咙间轻松不少。    把手伸到面前，男子眼皮那轻微一抽。    痰上包裹着血丝，不过却是蓝色的。    废了好大力气，才走到卫生间那里，处理掉手中污秽，颓废的坐在床上。    眼神呆滞，几瓶蓝色药剂时不时映入眼帘。    精神与肉体上的双重疲惫让男子昏昏欲睡，视野中仿佛出现一个身穿白大褂的人影，站在实验台前来回忙碌。    伸出手想要叫他，但那人却又消失不见。    “啊！呼～呼～”    脑海中突如其来的疼痛令男子双手抱住头颅。    整个人因为重力问题，从床上滑落到地面，双膝跪在地面上，双手死死抱住脑袋！    疼痛快让他失去神智，只觉得一层层记忆往他脑中涌去。嘴巴打开，口水从中无意识流出。    眼睛中不断被血丝占领......不过那些血丝，却是诡异的蓝色！    “嘭！”    脑袋重重砸在地面上，地板完好无损，当头颅再次抬起时，地上却留下一抹湛蓝。    “嘭！”    还是原来的位置，脑袋再次和地面来个亲密接触。    “嘭嘭嘭！”    一声又一声，脑壳中好似有条虫子在那里拱来拱去。疼痛到让人难以接受！可他偏偏还没有昏过去，简直令人不可思议。    “咔～”    白色地板被男子额头活生生砸碎，成蛛网样式朝周边散开。    半晌没有动作，只有剧烈喘息声在实验室中响起。    双膝跪地，把头部紧贴在破碎地板上，双手死死抓住头发。口水与蓝色血液混杂在一起，沾染在男子身上。    记忆如同潮水般涌来，一幅幅画面，包括他之前生活在什么地方，和什么人接触过。    身穿白大褂的实验人员就是他自己，好像在研究一种针对神经的药剂。    到底是什么他已经回想不起来了。    “呼～”    上半身挣扎着从地面上离开，往后仰去，双手自然下垂，跌落在蓝血中。    灯光正巧处于男子上方，从阴影角度看，这个动作很具有画面意义。    “啪～”    跪在地上的双腿在没有支撑住，男子整个人朝后面仰去，双腿从外侧直接回旋到呕吐物中。    这个姿势很舒服。    至少男子这么觉得。    半小时后，男子扶着床沿站起身子，再次跑去卫生间清洗一番。    身上的力气仿佛回来一些，但却远没有之前那么强健。    “呲！～”    水流被切断，男子抬起头看向镜子，中年面孔上满是沧桑，事实上他才三十岁出头。    额头上已经有抬头纹，眼角纹路更加明显。本人比年龄要老了十岁不止。    上半身往前探去，用手掰开左眼，瞳孔已经完全变成蓝色，不过那些缠绕在眼白周围的血丝，却依然是诡异湛蓝。    就和他流出的血液一般无二。    原本眼皮下应该是血红色，现在也如他所料，成了和自身血液一样的颜色。    又掰开右眼，相同。    史密斯自顾自对着镜子点点头，很好。在白人中拥有蓝色瞳孔也算很常见。    但如他这种湛蓝颜色，纯粹到没有一丝杂质，估计没有多少。    或许幼龄孩子会有这种纯粹也说不定。    脚步不能太快，会气喘。但身体也不像一开始那么脆弱。    快速来到实验台旁边，一沓整理好的资料整整齐齐摆在上面。擦去第一张纸面上的蓝色药剂，史密斯认真看起来。    面色凝重，神经问题一直都是他所攻克的方向。好不容易有了研究成果，却被上面驳回实测实验。    再用小白鼠实验几番后，依然得不到他想要的数据。药剂已经被他精化几次，史密斯已经完全没有办法再次进行改进。    脑子一热！就用自己身体做了一次实验！    之后全方位数据都被记录下来，出现在电脑里。    史密斯不由得庆幸自己没有连接区域网的习惯，要不然一旦有人调动数据，搞不好就会把这些资料席卷一空！    因为......他刚才的表现绝不正常！    药剂是睡觉前注射的，之后脑子里就一片混乱，然后迷迷糊糊上床，一直到刚才失去记忆......    面色一变！史密斯突然想到自己在安布雷拉工作的场景。    从记忆中来看，他怎么都像是个提线木偶，签合同、做实验、每天三点一线。    就连被公司调离到荒岛上，他竟然没有一点怨言！    脸色变得越来越阴晴不定，眼神中狠光一闪而过！    快速把资料拷贝到U盘上，彻底删除后，史密斯开始连接区域网，查询他想要的东西。    资料在进行拷贝，史密斯脑海中的记忆也在飞速翻涌。    最终定格在签约合同的时候，他们好像被带进一间单独的实验室里......    “呲！――”    椅子向后一推，史密斯快速来到实验台前整理药剂。    牙齿紧咬在一起，直到把三瓶蓝色药剂封存完毕后，史密斯才狠声说道：“该死！我们都被催眠了！”    一早，实验室运作起来，负责各种项目的人员走来走去，史密斯在看到他们这种模样，更加确定自己的猜测！    看了一眼自己手中的休息表，全身肌肉紧绷，他要逃离这里！

末世之黑暗召唤师 第一百一十四章 天基变轨
    “呼哧～呼哧～”    整个身体的呼吸系统就像一个破旧拉风箱。    每呼吸一口气，嗓子那都会传来大量铁锈味。    “哈哈哈哈哈！咳咳咳！～”    史密斯脸色潮红，就跟刚做完娱乐健身运动一样，但又从中透露出一股不健康苍白，使整个人显得更加憔悴。    不过这个时代显然没有人会在意一个老男人为什么满脸憔悴。    即使史密斯今年才三十岁出头。    史密斯不知道他在哪里，经过一夜挣扎，他终于从那座恶魔小岛上逃了出来！    手腕上带着铐子，和一个银色手提箱连在一起。毛皮下，那被手铐勒的通红的印记，则证明他做法很对。    要不是这个铐子，史密斯会把这些证据丢失的一干二净！    虽然现在手腕都有些不听神经指挥，但史密斯还是很高兴。发自内心的高兴。    药剂副作用他还不知道，但效果确实挺不错，如果不是安布雷拉，他完全可以凭借这些可爱小家伙功成名就！    憔悴脸色一狠，史密斯挣扎着站起身子，快要涨潮了，这里可绝不是什么休息的好地方。    身上白衬衫早已被海水浸透，即使是白人那种粗糙皮肤，也被海水泡的发皱。    强提起精神，脑海中再次传来一股刺疼，史密斯用左手捂住额头顿了顿，嘴角撕扯出一股笑意。    这种神级上的强化简直令他痴迷不已！如果不是长时间使用身体会透支，史密斯恨不得一直都把这种能力开启！    要知道，他之所以能一路逃出那座恶魔监狱，靠着就是这项能力！    那些走狗安保在他面前和傻子没什么区别！这种操控他人的力量也只有他史密斯才能够拥有！    史密斯无比庆幸自己所做出的选择，也十分感谢那个秃驴总管驳回他的实验申请！    要不然他的这些小可爱都会被安布雷拉掠夺而去！    想到这里，史密斯眼睛那重新覆盖上深蓝血丝，手中提有箱子的把手又再次紧了紧。    深吸一口气，身体还是脆弱，但却也能进行移动。    不管怎么说，史密斯都要逃离这里，回到自己国家，把安布雷拉的秘密全都给捅出去！    把其他人的实验资料全都交给政府！    到时候......史密斯嘴角再次露出渗人笑容，仿佛美好未来就在他面前不远处！    安布雷拉势力庞大，布局全球各地，这点史密斯没有丝毫怀疑。已它们那些诡异手段，再怎么恶意揣测也不为过。    舔了舔早已干裂的嘴唇，远处就是水源，但他要是喝下去，估计也就离死不远了。    这或许是在大海上最痛苦的死法？    还好他已经上岸，史密斯要回到合众国，安布雷拉的大本营！    随意找了处地方休息一晚，史密斯感觉自己恢复很快，精神饱满，一点都不像是刚经历过生死逃亡。    不过身体上的疲惫，却给他带来一些不便。    此处没有镜子，史密斯也并不知晓自己脸上的皱纹越来越多，发旋那甚至开始出现白色！    不过并没有秃，看来他离强者还有很远一段路程。    再次运用那种奇异能力，史密斯终于来到自己国家里，在联系自己最信任的朋友后，他并没有坐以待毙，反而像条毒蛇，隐匿在这座大都市里。    自他从荒岛中逃出，恐怕安布雷拉就已经接到消息，对于这个庞然大物来说，他现在认怂才是最好的选择。    ......    事实上，史密斯在逃走当天，就被他口中的秃驴总管汇报上去。    好巧不巧，当时红后正在把“自己”传输进新身体里，并将一切消息全都进行屏蔽。    然而获得新身体后，红后又迫不及待跑到狂三那里玩耍，完全没有在意公司那些“高层”发来的邮件。    反正平常时都是汇报一些工作，一般都不会有什么惊喜。    就算有，还能比她获得新生，去找主人来的重要吗？    所以......史密斯能一路顺风顺水逃到合众国来，不仅是因为他服用药剂获得的“能力，”更重要的是，运气这东西......太过于虚无缥缈。    要不然在红后全方位监控下......怎么会出现这种事情？    史密斯再次使用能力，他很快就被军方所接走。    不过那位大佬野心似乎很大，除了心腹，并没有其他人知晓。    于此同时，在红后帮助主人制作类似表面皮肤的辅助装甲时，终于看到那条消息......    小脸面色一僵，被狂三瞬间察觉。    “怎么了？难道这种东西不能被制造出来？应该不会啊？”狂三伸指点唇，一副苦恼模样。    “不会不会。”红后停下制作后慌忙摆手，“只是出现了一点小意外。”    “哦？～”正喝茶的狂三轻抬起眼眸，雾气升腾在其上，给长密睫毛沾染上一层水雾。    “合众国资本？还是其它国家？”    红后把资料全部投影出来，脸色不是很好看，“是合众国军方，其中还有一些其它资本的影子。”    “军方？”狂三柳眉一挑，小脸上似乎有些惊讶，但也仅限如此。    “我们有什么得罪他们的地方吗？”    红后小脸上顿时出现一股羞恼，连带着皮肤都有红晕染在其上。    “最初的心理暗示被人破解了。”    “总共有多少人？”    看到自家主人毫不在意的样子，红后不由得松了一口气。    竖起自己食指，脸色微微不自然，“就一人。”    狂三轻扬起头部，露出雪白脖颈，“看样子是个天才。”    “哼！擅自把公司机密透露出去，这可完全违反了条约！”    红后双手抱胸，十分生气道。    见到那张小脸上的神色，狂三情不自禁摸了摸自己脸蛋。    “那你也催眠了人家啊。”狂三继续调笑着红后。    俊俏小脸上顿时羞红起来，“主人您......您怎么凭空污人清白！”    “我......我可是在他们签过合同后才进行心理暗示的！”    “好好好，小红后做什么都是对的～”狂三背靠椅子，手指点在桌面上，酒红眸子微眯成一条缝隙，“之后，你要怎么做呢？”    红后渐渐冷静下来，在资料中翻来翻来，面色也愈来愈冷。    咬牙道：“动用‘左眸’！”

末世之黑暗召唤师 第一百一十五章 天基变轨Ⅱ
    史密斯将自己的研究资料以及另外三瓶药剂埋藏在地底。随后他跟着军方离去。    他并不清楚这个庞然大物里面的弯弯道道，但却异常小心谨慎。    大佬没有和他单独见面，导致史密斯甚至不知道自己到底隶属于何人。    整座军事基地不在合众国本土，史密斯心里并不慌张，就连那座恶魔岛屿都让他逃出来了，区区一座军事基地，只要他运用好自己被药剂赋予的神秘能力，就算从里面搞出些军事机密，在他看来也没有什么难度。    “咔～”    房门被打开，从外面走进一名中校军衔的男子。    手里提着一份文件袋，目光如秃鹫一般。这让史密斯很不舒服。    “史密斯？”    “是的，先生。”    只见对面那名军官摇摇头，脸上泛起一丝冷笑，“也许你没有看过自己容貌。”    史密斯闻言皱眉，伸出手在面前瞧了瞧，除了皮肤有些松弛外，没有其它衰老痕迹。    抬起头，“我知道，在替安布雷拉工作的过程中我才变成这样。”    军官只自顾自摇头，“听着伙计！你这幅容貌说成是史密斯的老爹我也会信。”    史密斯刚想反驳，就看见军官拆开文件袋掏出他的身份证明。    文件上，一个帅气而又稳重的年轻男子出现在那。    “说实话，史密斯。我实在想象不出来，你在安布雷拉到底做的是什么工作。”军官脸上扯了一丝笑，很快就放下，“这模样简直和人体实验有的一拼。”    史密斯皱眉，“什么意思？”    军官耸肩，“字面意思，或许加了些艺术夸张的处理成分。”    史密斯强扯出一丝笑，“看来我并没有艺术天分。”    “是吗？”军官并没有在意，反而掏出一面小镜子。说实话，他更想给对方拍上那么一张，可惜军队中禁止手机那玩意，尤其是在一座相当重要的军事基地中。    把小镜子推到史密斯面前，镜面那被手掌盖住，军官脸色还算认真，“我建议你不要看。”    “呵，我知道这件事情，不就是衰老了些吗？......”    说着，便轻点住镜子另一边，让它从军官手底下划出来。    “你会后悔的。”    史密斯只是笑笑，拿起镜子撇了一眼。    军官双手抱胸，看着僵硬在那里的史密斯。绕到背后拍了拍他肩膀，“我说过，这家伙比任何恐怖片都吓人，没人会愿意接受这玩意。”    史密斯脸上颜色来回变换，在镜子中，他头发已经朝花白生长，估计过不了多少时间，头发就会白完！脸上皱纹更多，让他整个人看起来更像是个七老八十的老年人！    拳头紧握，内心失去年轻活力，史密斯已经感受不到自己握拳的力量感。    和他逃跑前天差地别！    他知道，这一切都是药剂带来的后果。那些可爱小玩意已经成为他现在索命的死神！    仿佛即将溺水的人抓住最后一根稻草。    史密斯连能力都不在敢轻易使用，面色微变惊恐，“你们......能帮助我吗？”    军官原本秃鹫一般的眼神此时也缓和下来，依然微眯着眼睛，“当然，史密斯博士。基地里有许多你想象不到的好玩意。”    最后又有意无意提了一句，“就连安布雷拉都会垂涎。”    “安布雷拉安布雷拉......”史密斯坐在椅子上絮絮叨叨，湛蓝色精光眸子中闪过一丝凶狠！    “所有的一切，我都会让他们付出代价！”    军官出去后，按了一下左耳处，“报告，目标情绪已经陷入混乱，随时都能实行计划。”    “很好，他带来的那些资料准确度如何？”    “小部分已经得到证实，其它资料也在验证中。不过应该都是通过实验证明的。”    耳麦中的老年男子咳嗽两声，“那就太好了，想不到安布雷拉会给我们这么多惊喜。记住，防备那几个家伙，千万不要让他们见到史密斯！”    “那史密斯他......”    “找清楚他衰老的原因，必要时......就把他解决掉！”    即使隔着耳麦，秃鹫军官都能感受到那股杀气，慌忙称是。    耳麦中电流声再次闪过，在没有声音传出。    军官瞅了一眼背后房屋，神色渐渐变得严肃起来。    远在合众国本土，一军装老人坐在自家沙发上，电视中播放着逗人喜剧，却丝毫吸引不了他的心神。    “安布雷拉吗？”老人双手重在腹前，站起身子，从背后看去，一点都没有老年人的暮气。    看着窗外飞鸟远离，浑浊眸子中精光一闪而过！    “布鲁克斯......我会让你付出代价！我会让你知道，就算有超级英雄又能怎样？能改变局势吗？”    ......    “哈～啊～”    狂三伸展一下身子，却提不起一点劲，“你到底要寻找到什么时候啊？”    和自己有三分相似的小人儿依旧漂浮在半空中，各种证据资料已经整理完毕，现在红后正在寻找那个叫史密斯的男人。    看向投影中长得有些小帅的青年男子，狂三摇了摇头。史密斯，合众国最多的姓氏，就和大洋彼岸那个国家里，叫做‘王’的姓氏有的一拼。    红后已经从代号为A―2的岛屿一路追查到合众国，然后派出安德烈一群人去五角大楼周边安放能入侵区域网的小玩意。    密密麻麻，各种各样人际关系，还有附带的各种资料看的狂三眼花。    随意点开一名官员的相关记录，各种各样的资料、照片、视频，简直让狂三重新认识这个世界！    嘴角抽了抽，“虽然知道这群人里没几个好东西，但确实出乎我的意料。”    正漂浮在半空中的红后确认完最后一件事情后，整片投影化作地图。    正中央位置，一枚小红点来回闪耀，旁边附带一大堆资料，其中就有老年版史密斯。    “主人，我要摧毁这里。”    见到被史密斯偷窃出的资料信息，狂三面色不变，“记得把小尾巴清理干净。”    “如你所愿。”    地球近地轨道，‘左眸’所在地。    在确定打击目标后，这颗“卫星”不断展开，从中露出一根长达六米，宽三十公分，重达八吨的密质金属钨棒。

末世之黑暗召唤师 第一百一十六章 杖落（二合一）
    只要靠近‘左眸’的卫星，不管对方是什么用途，都已经被红后全权接管，好为‘左眸’打掩护。    安布雷拉总部实验室内，投影地图把地球近地轨道模拟出来，也让狂三第一次看清这个名为‘左眸’的威慑性武器。    往下方看去，‘左眸’正悬浮在军事基地上空，只要红后想，随时都能投下重达八吨的密质金属钨棒！    而处在军事基地的一群人却全然不知。    史密斯已经不敢动用能力，他隐隐发现这种通过连接神经，从而达到控制别人的能力，一直都在已他的“寿命”做燃料！    一个人的思维在逆天也无法跟上一座军事基地。更何况史密斯还只是一名“普通人。”    在各种专家轮番上阵后，终于把史密斯知道的秘密套的一干二净！    不过关于神经能力，史密斯只是模糊说出了大概，他想要证明自己还有作用，这也成功使他活的性命。    对于大兵们来说又是平凡一天，不过即使是他们，也能感受到那股严肃氛围。    虽然不知道到底发生了什么事，但只要不危及生命，他们才不会过问。    在军队中领着丰厚津贴，闲暇时和战友谈论哪个妞更火辣，放假之后又该去哪里快活一场。    在合众国，如果只是想领死工资，那国内就是最好的选择。工作轻松，每天闲暇时间多，几乎没什么任务让他们来执行。    其次就是瀛洲岛那边的航母编队，驻扎在那里的大兵才最快活，时不时上岛找些漂亮女人，只不要耽误工作，长官才不会过问。    在然后就是他们这里，处在国外的秘密军事基地。    平时只需日常防卫，根本没有哪个不开眼的傻子过来找麻烦。    有些大兵还巴不得那些恐怖分子前来送死，好在无聊生活中加些调味剂。双方火力的差距，会让大兵们轻而易举剿灭那群恐怖分子。    在这里只需要听寻长官命令，隔个几载就会被调走，工资津贴都不低，唯一不好的便是太鸡儿无聊。    不过无聊归无聊，对于那些没什么抱负，只想安全熬到服役结束的大兵，这里绝对是最佳选择。    因为在这种人里，可没几个傻泡想去战火纷飞的中东。那种地方要活下来完全就得看运气，搞不好哪天值班的时候，几百米开外就会有什么组织势力给你来上一枪！    此时，站在外围正进行巡逻工作的大兵AB，已经拄着枪在那闲聊起来。    其中一人拿着望远镜，继续装模作样张望着。    像白天，这种巡逻方式确实无伤大雅，碰到不算严格的长官，还会对他们笑笑。    要是那种严厉的......啧啧啧，训一顿都算是轻的。    士兵A端着步枪左右看了看，走到士兵B旁边，小声问道：“将军交给你的任务完成没有？”    “嘿，兄弟，放松点。这里没你想象的那么严密。”    士兵A不为所动，“那证据呢？”    拿望远镜张望的士兵B叹了一口气，“我不是说过了吗？这里没你想象的那么严密。当然，也仅限是在这里。”    大兵又换了个方位，“那些实验室不是我们能够进去的，渗透也不行！”    士兵A沉默下来，“其他人呢？据说还有几个军衔位列少校的也在这里。”    “对啊，少校。”士兵B咂咂嘴，“不知道最近抽什么风，我们这一派系的，要么被调走，要么就派出去执行任务。”    士兵A皱眉：“执行任务？”    靠在墙面上的士兵B瞅了他一眼，“哥们，别这么看着我，我可不搞基！你的消息太落后，他们最迟在昨天晚上就被派走了。”    士兵A沉默不语，士兵B继续说道：“应该庆幸这不是战争时期，要不然死都不知道是什么死的。”    “你！”    “停停停！”士兵B连连摆手，“我知道我自己说错话了，但这次将军交给我们的任务已经失败了。”    “只有你才会这么认为！”    士兵B收起望远镜，微眯起眼睛，“不，在这里的将军派系里，只有你才会这么认为。”    “你们不愿意帮助我？”士兵A皱眉，“这次任务可是关乎到......”    “我知道我知道。”士兵B摆手，“那是对于你们这种上面有人的来说，我们可不愿意为了一个虚无缥缈的任务付出生命！”    “怎么会，我只是想......”    “你只是想在凌晨发起进攻或者偷袭，又或者监守自盗。但我可以明确告诉你，这一点都不现实。你知道里面的防卫有多严密吗？像你这种来镀金的，根本就没有考虑过我们这一帮兄弟！”    士兵B继续低声气急败坏道：“想让我们顶上，不管成功还是失败，必定都会有人出来背锅！我老婆生育在前，我也即将退役！这趟混水子没人愿意来搅和！”    喘了几口气，“你以为为什么要派你来？镀金是一方面，但为什么你的那些竞争对手没有跟你争抢？就因为他们比你更有脑子！”士兵B瞥了他一眼，“这些都是我乱猜的，你也不必放在心上。”    刚想躬起身，继续拿望远镜观察的士兵B再次回头，“千万不要在打那些小心思，想办法让上面把你调走才是当务之急！留在这里只是浪费时间。还有，不要想着晚上监守自盗，这里没人愿意陪你上军事法庭！”    说完，大兵把望远镜端着眼睛上，继续观望基地四周。    士兵A脸色阴沉不已，脸上满是不甘，听眼前这人说后，他也确信那几位接应他的少校全都被派出去。    ......之前得到任务的他，十分巧合的错过了时间    但是......至少得弄些有用的情报吧？    刚想叫他，士兵B后面像是长了眼睛一般回过身子，“我只能告诉你，目标叫做史密斯，原安布雷拉某座实验基地的博士。不过身体状态不太好，看样子年老了几十岁。”    见到士兵A还想再说些什么，士兵B连忙道：“这是我在护送对方时获取的情报，再多就真的不知道了。如果你想弄清楚......不过我还是不建议你去送死。”    “我知道了，有时间会向上面汇报。”    士兵B难得在嘴角那扯上一丝笑容，“希望你不会加上我的名字，我想我们一家都会感谢你。”    “是吗？”士兵A笑着，眼神中却一片冰冷，“我也不想被你这人惦记。”    “那边的！那边的两个，快过来！”    从远处传来一名男子声音，士兵AB下意识望去，发现一名中校军衔的男子正在朝他们挥手。    “对，就是你们俩，别发呆了，快点过来！”    声音中透露出不耐烦，士兵AB互相对视一眼，便小跑着来到男子身边。    现在可不是说什么派系的时候，都是在这座军事基地，军衔高的人就是大爷。他们靠山在这里可发挥不出丁点力量。    两人敬了个军礼，士兵B喊道：“长官，有什么吩咐！”    军官点点头，指着从后方车辆上卸下来的十个木箱，“把这些东西抬进东边那一间仓库中。”    士兵A皱眉，“长官，我们在巡逻。”    士兵B脸色严肃，并没有说话，但心里却开始腹诽起来。这孩子还没看清自己在哪里？这么刚真的好吗？    果不其然，在听到士兵A的说辞后，军官脸色一板，“这里以后由我负责，有什么问题让你们上级来找我！”    眼角余光瞥到A在那皱眉，士兵B慌忙站出身子，“知道了，长官！”    中校军衔的男子只点了点头，给他们指了一个大致方向后，就率先坐上车子离去。    跟他们一起搬运的，还有另外两名大兵，不过看起来应该只是普通士兵，并不是那些乱七八糟事情的知情者。    士兵AB气喘吁吁的搬着一个大木箱，极沉，也不知道里面装的到底是什么玩意。    “嘭！”    地面上溅起一片灰尘，士兵A擦了擦头上汗水，抱怨道：“咱们为什么非得听他的，现在好了，丢了个苦差事给我们。”    士兵B听到后翻翻白眼，在见到另外两人出去后，小声说道：“亏你还是个‘潜伏’进来的，现在怎么一点耐心都没有？要不是知道你是来镀金的，我实在想象不出来，到底是什么人才会派你出任务。”    士兵A闻言，脸上一片尴尬神色，踢了踢横在地面上的箱子，“也不知道这里面装的是什么玩意，真沉。”    “行了。”士兵B走出破旧仓库，“这也不关我们的事，别想这么多，搬完赶紧溜，别在被那人逮着。”    就在两人搬第四趟时，另外两名大兵已经是第五趟。    然后等他们回到原地......发现那两名大兵早跑没影了，地面上还有一箱没有搬运。    士兵B擦掉头上汗水，“妈蛋，没想到劳资居然还会有吃亏的一天。”    “嘭！”    这间没人看管的仓库里，灰尘再次被高高扑起，士兵B连忙挥舞着手掌，想要扇走灰尘。    见到一屁股坐在木箱上，几乎累到虚脱的士兵A，士兵B不由得在心中摇头，就这体力还好意思来当兵？    “我先去水房那边等你，记得赶紧过来，可别再被长官抓壮丁了。”    提醒一声，士兵B就瞬间跑的没影。    半晌，原本坐在木箱上气喘吁吁的士兵A眼中精光一闪，看似随意整理自己衣服，其实却在观察四周。    仓库十分老旧，据说在基地还没建成时就存在，平常时只存放一些不重要的杂物，不仅没有守卫，就连摄像头都不存在。    搓了搓手，从身上掏出小铁丝，十分轻松的就打开眼前锁具。    掰开两边扣子，秉住气息。    “啪！～”    满是汗水的脖颈间，喉咙上下滚动了番。    士兵A咽了一口唾沫，箱子中摆放着各种各样的试管，而试管内则是不同颜色的药剂！    这种场景怎么看怎么诡异！    抬头扫了一眼周围，那些箱子里难道都是这玩意？    像这种东西放在破仓库里真的好吗？难道这些东西并没有想象中的那么重要？    士兵A小心翼翼拿出一管银白药剂，从中螺旋的基因标志让他想到安布雷拉研制的‘黎明’。    “嘭！～”    一小声脆响，士兵A应声而倒。    之前那名中校军衔男子，悄无声息的从阴影中走出，身后还跟随着两名手拿消音枪械的士兵。    “呵！”中校蹲下身子，在士兵A身上搜寻出针孔摄像头，以及其它一些小玩意。    “带他去实验室那边，交给史密斯处理。”军官微眯起眼睛，捏起针孔摄像头看了一眼。    “把之前和他在一起的士兵也抓起来。”    “是！”×2    两名士兵动作麻利的处理起来，军官瞥了一眼仓库周围，面带冷笑，朝基地中间走去。    于此同时，这座军事基地的指挥室内，一名坐在电脑前，头戴耳机的技术人员突然听到防空警报声响起！    下意识切过雷达扫描。    几名停留在指挥室的高级军官顿时站起身子，脸色变成猪肝色。    雷达上的小红点靠近速度之快，简直不可思议！    那种速度足以让在场所有人胆寒！    “该死！那是什么鬼东西？！导弹不可能达到这种速度！”    “难道是雷达出现问题了？”    “这是斯塔克工业提供的最后一批雷达，质量全部经过严格把关，根本不可能......”    “那你踏马倒是告诉我这是个什么鬼东西！”    “该死！防空系统启动没有？”    “报告，早已发射！不过对方速度太快，拦截的可能性微乎其微。”    看着雷达上愈来愈近的诡异红点，指挥室的高级军官们一个个脸色惨白。    重达八吨的密质金属钨棒在经历地球大气层摩擦，火红从尖头棱角处向周边涌去。    经过重力加成，这个重达八吨的金属怪物达到一个异常恐怖的速度！    如果不是斯塔克工业的雷达，恐怕这座军事基地直到毁灭也不会发现它！    中校心情很不错，在除掉最后几个小尾巴后，他也能向将军交代清楚。    突然，眼角余光瞄到一抹亮光！    抬头望去，嘴巴瞬间大张！    随后，浑身火红的金属钨棒就从他身边砸入地面！

末世之黑暗召唤师 第一百一十七章 摧枯拉朽
    重达八吨的密质金属钨棒，在地球引力加持下，速度一升再升！    还未到达中校身边，那股尖峰气流便如同锐利刀锋一般，切割在他身上！    质地良好的军装被处处割裂，距大气压使中校腿部骨骼不断往下压去。    当然，这一切他都感觉不到了。    恐怖速度使钨棒坠地的时间完全可以忽略不计，中校甚至连脑中思维都没有回转，便死的不能再死！    气流把军装割至撕裂，随后被其上晕染的高温灼烧。    服装逐渐向碳黑转变，而这时的中校，依然嘴巴大张朝天空望去，这种速度已经不是普通人类能够反应过来的了。    腿部骨骼尚未完全崩裂跪下，就被紧压而来的气流往后吹去！    弹头接触率先接触到地面！    整块土地在它面前和一张白纸没什么区别。庞大动能所带来的力量异常恐怖！哪怕通过卫星监测，也只能大致估算出一个数值来。    想要准确数值，就需要去实地考察，不过这种时候......    率先被密质钨棒接触的地面往下微凹，还没彻底破碎时，宽三十公分，长达六米的金属怪物便完全插入地底！    中校身上的衣物毛发在高温下灼烧成灰，视线早已模糊，意识在逐渐沉睡，哪怕那锐利如白刀的气流，也不能使他感到一丝疼痛。    在地面崩塌一瞬前，他整个人早已血肉模糊，从中隐隐能看到被气压和重力挤碎的骨骼！    或许是时间太快，这些早已被震成粉末的白色骨骼还没来得及被风吹走，周围仍有几丝血肉牵连在其上。    地面崩塌！从中校身旁开始下凹，几十米乃至几百米开外的土地中，大块土壤石头从地面下翻滚而出！    比之地震都要恐怖！几乎毫无征兆可言！那些抱有侥幸心理的高级军官只来得及吼叫几声，便被翻涌而起的大地吞进“口”中！永远成为这片土地的养料！    下面地壳在疯狂发生改变，这时军事基地里的地面如同陆地大海一般！不断翻涌！房屋、人类、畜生、高科技......等等等等，全都被大地石块吞进“肚中！”    房屋被石块砸塌，被土地挤压成碎末，重新融入这片大地，远处吹来的风都被阻拦在外，大量灰尘气流朝四周疯狂涌去！    地壳变动渐渐缓和下来，原本那根可怕至极的金属钨棒也变得破损不堪。深埋进这片土地中，等待后人挖掘出来，在估算人类第一次动用天基武器所带来的恐怖威力！    或许在几年，或者几十年上百年后，第一次使用投掷形天基武器的记录将会出现在各国历史书本上，成为学子赞叹的对象，也成为无数学者钻研的目标。    ......    被外力所带来的地壳运动终将平缓下来，整座坑洞完全看不出之前有所军事基地坐落在这里。    不像普通陨石坑那般规律，被密质金属钨棒造成的坑洞乱七八糟，有些地方甚至已经开始喷出地下水，逐渐把土地浸湿。    远处地面也受到干扰，有些地方连锁发生了一些微震，不过大都无伤大雅，造成不了什么破坏力。    灰尘早已被风吹散，或沉在坑洞中，或随风远离。此处除了水源，就再也看不到一丝生命气息。    没有死尸，没有那些科技武器存在。他们早已被吞进大地里，终将成为写在教科书上的历史。    或许在某些地方还能找寻到人类活动过的痕迹，残留几块破损石砖、散乱钢材等。    但随着地下水越喷越欢，它们会被再次吞没，融入到土地中。    直到这块土地上再也没有人类活动痕迹，红后放开了卫星权限，极少数几个国家监测到这里异常。    其中大部分国家都认定是陨石，至于为什么没有发现，那只能怪自己观察的不够仔细。    毕竟谁也不可能像合众国那样，把卫星遍布全球，随时都能进行调离监控。    再说了，砸也没有砸到自家中，管那么多干啥，等会给那些研究院发个信息，看看他们有没有兴趣，这事就算完美解决了。    不过北极熊、远东华国、瀛洲岛，以及一些欧洲国家，却发现这事另有蹊跷。    毕竟那玩意怎么看都不像是陨石吧？凭借自己国家的实力，虽然不敢吹牛逼说监控全球，但这种坠落范围......一开始却没有发现，那就十分诡异了。    这些国家开始派遣精英，已护送研究人员的名义，开始像目的地进发。    至于原美军军事基地所在的国家，谁认识它是谁？一小国就不要再那里瞎**！    一套操作下来，即使那个小国在怎么愤怒，也阻挡不住几大流氓国，外加其它强横国家的手段！    合众国动作最快，因为那是他们的军事基地啊！    无缘无故没了，要是在查找不到缘由......    虽然知道这里是自家军事基地，但合众国也不敢已强硬手段阻拦另外几个国家。    难道......要硬着头皮说这里是自己的地盘？那国际上还不闹疯？估计就连国内，支持政府的都极少。    所以......干脆谈判吧，先把瀛洲岛拉过来，在许诺欧洲几国一些好处，然后和北极熊、远东华国对着干！    确定好计划以及利益分配底线后，几大流氓国外加其它几个强国，在飞机上就开始“掰手腕。”    显然易见，不用想都知道合众国绝对占大多数，不过即使是这样，他们也心有不甘。    毕竟......军事基地原本是自己的，现在被诡异武器打击成废墟，还要在和其它几个国家一起......    先不说这些政治上争斗，现在合众国军方十几位大佬汇聚在一起，空气中弥漫着一股诡异氛围。    有几个位子空着，其中便有布鲁克斯。    有几人时不时就往那瞄上一眼，心中虽然阴晴不定，但脸上却严肃至极，没有表现出丝毫来。    坐在右侧第二位，一名肩上挂着四颗将星的老年男子用手点了点桌子。    “说吧，有人知道这到底是怎么回事吗？”    那几个心里有鬼的人脸色不变，会议室内依旧没人出声。    老年男人环视一周，“那所军事基地是谁在负责？”

末世之黑暗召唤师 第一百一十八章 祸从口出
    会议室内众人面面相觑，最终坐在末端较为年轻的男子回答出声：“是布朗上将。”    听到这句话后，众人才若有所思的点点头，因为谁都知道布朗和布鲁克斯八字不合，两人每次开会时，只要凑到一起，那简直是干柴遇上烈火，噼里啪啦根本不管那么多，先干上一场再说！    后来，两人老了，身子也不如年轻时那么强健，开始注意养生。但每次开会时，不管谁错谁对，对方都得开口讽刺几句，仿佛这样才能缓解自己心中郁闷。    在之后，双方也不出席会议，两人碰到一块的几率便十分稀少了。    不过在暗地里，只要是重合领域，两人依旧在较劲！    一开始说话的那名四星上将，此时眉头紧皱，仿佛拿那位‘布朗’上将没有丝毫办法。    苍老指尖敲击在实木桌面上，节奏感不是很强烈，没有耐心的人甚至连坐都坐不住。    良久，上将和几人进行了“眼神交流，”这种玄之又玄的方法是在战场上学会的，不过看样子在会议室内也相当实用。    “那”上将开口，下方将领一个个面色严肃、正视前方，没有一人开口。    指尖敲击桌面的响声噶然而止，“那就交给布朗了，我们各自派些研究人员过去就好。”    目光如鹰，环视在场每一个人。    半晌，上将起身，“看样子没有人反驳，这事就这么定下了！”    说着，上将紧了紧自己衣领，从一边过道走去。    会议桌上仍然没有一丝动静。    上将停住脚步，把双手各搭在两张椅子上，“报告该怎么写，就不用我来教你们了吧？如果国会那边要消减明年军费开支，到时候可千万不要来找我抱怨！”    说完，脚下虎虎生风，迈着脚步便走出会议室。    在他离开后，同样有几人站起身子，对着会议室的将领笑着点点头，戴上帽子便跟了上去。    门被关紧，会场内有几人在内心中松了一口气，只要事情不是他们背锅，爱撂给谁就撂给谁！    其中一人小心试探道：“这次被不明武器袭击军事基地错误应该不在我们身上。”    有些刚想起身的将领，在听到后又重新坐了下来。    一双双眼睛看着他，仿佛在示意他接着说下去。    男子硬着头皮，后悔自己嘴快，被当成出头鸟！现在说也不是，不说也不是！    嘴唇微微蠕动了番，“布朗上将负责的那座军事基地直到被毁灭时也没有接到五角大楼预警。”    男子没有在往下说去，但谁都知道是什么意思。    合众国号称监控全球，哪地方发生什么糟糕事，它们虽不至于第一手得知，但情报获取速度也极快。    其中合众国在外部署的军事基地，明面上看管并不算严密，但只要是那种秘密隐藏起来的可以说每一处都有军事卫星监管拍照。    这次受到未知武器袭击，完全可以把黑锅丢到五角大楼卫星中控室那边。    而马蒂斯部长，自然不会自己背锅，他下属卫星部门的负责人必定会倒上血霉！    “你的意思是让我们联合起来控诉卫星中控室？”说这话的男子眉头一皱，“你们应该知道，这件事情可不能摆在明面上，而且那个部门负责的是国家安防，在明面上跟我们这些军事基地八竿子打不到一块去。”    留有小胡子的男子环绕一眼周围，“就算事情办妥了，那这件报告又要谁来提交？”    这句话一说出来，会议室中顿时落针可闻，大佬们不在，另外几位大佬的直系下属心里却全然不在乎。    只剩下那些背后靠山不牢固，自身没那么重要，随时都有可能被大佬当成棋子抛弃的将领在心中瑟瑟发抖。    而那名想让‘马蒂斯’下属卫星部门背锅的家伙，此时更是紧张之极，背后早已被汗水浸湿，就连额前散发，都有被打湿的痕迹。    “不如谁提出来的，就让谁去提交报告吧？”    位处少将，得到派系上司示意后，这位将领一边摆弄自己的白手套，一边若有所指的说出这句话。    而那名“出头鸟，”心里更是“咯噔”一声，暗叫要完！    众人刷刷刷全转头朝他看去，“出头鸟”将领脸色发白，额前散发已经湿透，用乞求眼神看向自己直属上司，结果对方却根本没朝他这边看！    反而一手端着茶杯，眉头紧皱，似乎在思考其它事情。    男子心中反而平缓下来，嘴角泛出一丝苦笑，他之前开口说话时，就知道要完没想到这事最终还是被他摊上了！    苦笑着开口，嗓音沙哑，但在场众将领却没有几人同情，大多数人反而有些幸灾乐祸！    “我知道了，我会尽快整理文件，直接提交到马蒂斯部长手里。”    在说完这句话后，男子身上的力气仿佛全都被抽空，瘫软在椅子上，双目无神。    其他将领在确认信息后，一个个对着男子点点头，便拿起帽子朝外面走去，他们还要向自己派系上司报告具体情况。    那名一开始没有理会男子的中将站起身，走到他身边时，用手拍了拍他的肩膀。    “放心好了，马蒂斯部长不会拿你怎么样，我等着你回来复职。”    手掌接触到会议室门把，中将又回身看了一眼虚脱在椅子上的男子。    “马蒂斯部长曾经在布鲁克斯上将手下做事。”    说完，便拉开门把走了出去。    整间会议室静悄悄一片，除了桌前不少茶水等着专业人员来处理，便只有身为“出头鸟”的男子坐在椅子上。    帽子被丢在一旁，男子双肘拄住桌面，手掌插入浸湿发丝中。    使劲拽了拽。    “布鲁克斯上将，呵。”    即使知道这条消息，但要想得到布鲁克斯上将的庇护，又是何其之难？之前在会议室内就有不少将领想要投靠布鲁克斯，但又有哪一位是成功的？    马蒂斯部长不会拿他怎么样，这是事实。甚至通过文件报告他还能再次升职，派去其它地方。    不过确是明升暗降，连前途都一片黑暗。    “滴～滴～”    男子关掉手机震动，屏幕微亮，上面写着“安布雷拉。”

末世之黑暗召唤师 第一百一十九章 暗中较量（二合一）
    “嘭！”    五角大楼内，卫星中控室的木门被人暴力打开！    正在处理数据的工作人员，下意识朝门外望去。    而刚想喝口咖啡小息一会的负责人差点开口大骂！因为那杯滚烫咖啡几乎全撒他身上去了！    如果不是门被暴力打开，他会受到惊吓吗？如果不是受到惊吓，他的手会抖吗？如果不是手抖......    凭借多年培养的良好素质，负责人在座位上深吸了几口起，想要拿纸巾在身上擦拭一下。    之后......他会让那个该死的家伙知道这里到底是什么地方！能随意撞门吗？你怎么不去对面白宫那撒野？！    “琼斯！”    声音嘶哑却不显老态，但话语中饱含愤怒之意，短短的一个姓氏让负责人眼皮直跳！    这声音琼斯他实在是在清楚不过，正是他直属上司，国防部部长马蒂斯的声音！    琼斯可以发誓，这种直呼姓氏的叫法，要是用来当他起床的铃声，估计他上班就再也不会迟到！    纸巾只拽到一半，琼斯只来得及在身上胡乱抹抹。还好西服是深颜色，中控室内灯光昏暗，不仔细看，是看不出咖啡流淌在上面的污渍。    琼斯连忙站起身，椅子向后方滑去，撞到另一边桌角上。小跑过去，看到头发微白，体型却依旧雄健的马蒂斯，不由得咽了口唾沫。    “部.......部长，您找我有什么事？”    说话有些结巴，琼斯紧张到不行，他仿佛又回到小学时代，在父母老师的训斥下瑟瑟发抖！    这不能怪他！实在是马蒂斯的目光太恐怖！那种仿佛要吃人的眼神......论谁看到都会发抖！    马蒂斯见到眼前还算年轻的负责人，面带冷笑，手中捏着一叠文件，往对方胸口上使劲甩了甩！    “知道这是什么吗？”    琼斯没敢说话，只低头看向地面，没有勇气和马蒂斯对视。    “这是军队那边给我提交过来的‘举报信’！”    “对！不要用那种眼神看着我，说出来你可能不信，因为这些玩意都是用来举报你的！”    “举......举报我的？”琼斯目瞪口呆，咽了一口唾沫，感觉不可思议。    目光瞄向那厚厚一叠“举报信，”琼斯的眼皮不由得抽了抽，硬着头皮说道：“部长，我上任还没多长时间，这么多举报信......应该是......搞错了吧？”    只见马蒂斯部长点点头，琼斯刚想松口气，就被一张A4纸摔击在胸口！    “你的！你的！还是你的！”    马蒂斯把“举报信”一张张翻开，就算有些文件上面没有明确指出琼斯，但也很隐秘透露......这一切都是卫星中控室那边出现的问题。    琼斯手忙脚乱整理好马蒂斯丢给他的文件，随意翻看最上面一张。    先是向马蒂斯部长问好，没毛病。    然后说明大致事件，没毛病。    在之后......就把一切矛头指向......卫星中控室负责人？！    琼斯的脸皮上下抖动了番，瞥了一眼日期，确实是在自己上任时期后。说明......这份文件确确实实是在“举报他！”    又慌忙翻看了些其它纸张，内容大都大同小异，几乎所有矛头都对准他。    琼斯背后隐隐发寒，脑中飞速回想着自己最近到底得罪了哪个大佬。    额头前冒出汗水，就连鼻尖那也有水泽从毛孔中渗出。    身边有风吹过，琼斯抬起头，发现是部长从他身边走过，迈步走向座椅那。    琼斯低着头，老老实实跟在马蒂斯身后。    卫星中控室内的人虽然好奇，但却没几人朝这边看去，要是被大佬记在心里，打上个不务正业的印象，那他这前途几乎也就到头了。    地上的咖啡没人来收拾，马蒂斯皱了皱眉头，随意把椅子拉过来，一屁股坐了下去。    被皱纹围起的一双眼睛完全没有老年人的那种暮气，时不时从里面闪过的精光则证明这位国防部长心思足够稠密。    上半身并没有往后靠去，反而坐的笔直！但非刻意而为，一切都那么自然。    “知道是怎么回事了吧？”    琼斯点点头，看过几份文件，他差不多也知道大致情况。    无非是军方布朗上将下属的军事基地遭受未知打击，而他们卫星中控室却没有给予预警。    虽然听起来很扯淡，但确实需要一个背锅侠站出来。    布朗上将是不可能的，他甚至连自己派系的人手都不会丢出一个！    琼斯已经知道，他就是各个大佬选定的背锅侠、替罪羊。    所处位置不大不小，并且处理起来毫无压力可言。唯一值得注意的是......他们处理自己，却是往马蒂斯部长脸上硬生生打了一个巴掌！    别管响不响，梁子是结下了。估计军方那边的“羊羔子”也已经选定完毕，应该和他一样，位置不高不低，是最容易拿捏顶罪的不二人选。    琼斯心底不由得涌起一股悲哀，他拼搏那么长时间，好不容易坐到这个位置，结果屁股都还没捂热就被撵下来......    而且这个污点会一直陪伴着他，经历整个政治生涯。    见到琼斯不说话，马蒂斯心中一阵火大，他上一任卫星中控室的下属才刚被总统建议去写，这一任还没来多少天，就被那些狗屁玩意当成弃子！    关键这事确实需要有人来背锅，这点马蒂斯看的十分透彻，其它人选不是没有，但谁都没有琼斯这个位置好。    理由虽然牵强了点，但还算有理有据啊！    总统那需要解释，国会那需要解释，这根本不是马蒂斯通过一己之力便能扭转的。    “唉！～”    马蒂斯叹了一口气，用右手大拇指揉了揉太阳穴。    即使没有睁眼，马蒂斯也知道琼斯在看他。    “先把那天卫星监控拍照调出来，着重观察布朗属下被摧毁的军事基地。”    抬头看向琼斯，“听说那里都已经变成一座‘人工湖’了！而且景色优美，一点都看不出废墟模样。”    琼斯听到后，撤出一个比哭还难看的笑容，把手中一沓“举报信”整理在桌面上，他自己则动用权限，当天卫星监控拍照的文件逐渐出现在大屏幕上。    马蒂斯头颅微仰，蓝光照射在他那张苍老脸上，如果不是那双锃亮眼睛，估计谁都会以为他是个好欺负的老年人。    双臂搭在椅子上，身子微微前躬去，双手交叉在一起。    卫星监控拍照没有问题。    它们没有捕捉到神秘武器的影子，前一刻还好端端的军事基地，下一刻就被完全摧毁！    大地开裂，甚至把一切文明气息都给掩埋。    两张照片都很模糊，前后拍摄时间相距很短，但同样的地点，前后所带来的差异却让人心惊不已。    马蒂斯在心中暗暗计量，那神秘武器的威力，甚至让他想起小当量核弹！    但小当量核弹可炸不出那么深的巨坑，而且又没有对周边造成任何污染。    “琼斯，把那两张图片单独拉出来。对，就是这样，放大，再放大，好。”    交叉在一起的手指松了松，随后又紧紧夹住。    图片在放大后更加模糊，只能看清一个大概情况。    当然，这是在地球近地轨道外进行拍摄，你要是想达到高清摄影机那种效果，显然是十分不现实。    “琼斯，看下拍摄照片的卫星代号以及型号。”    正在操作电脑的琼斯一愣，完全不明白部长是什么意思。但还是听从命令，从电脑文件中翻出卫星代号来。    大屏幕上出现一颗3D模拟卫星，虽然下方有标记名称，但琼斯还是下意识给读了出来。    “代号：月眼・改；型号：YUI―138D......”    “停停停！拍摄卫星叫什么名字？”    琼斯伸出手挠了挠脑后勺，“部长，是月眼・改。”    “月眼・改？”马蒂斯眉头紧皱，他老觉得这个名字十分熟悉。    “啪！”    马蒂斯一拍手，脸上出现莫名兴奋，“琼斯，在看看它的前身是不是叫做‘月眼’。”    琼斯感到莫名其妙，既然都叫‘月眼・改’了，那前身肯定叫‘月眼’。    难道这‘月眼’还有其它功能不成？    琼斯是二丈和尚摸不着头脑，只得听从马蒂斯的命令调集出资料来。    舔了舔干涸嘴唇，“部长，它的前身确实是叫‘月眼’。”    马蒂斯脸上露出果然如此的表情，随后又问道：“发射日期是不是就在最近？”    琼斯下意识往日期看去，“是的部长，这颗卫星在太空中服役还没超过一个月。”    转头看向坐在椅子上的部长，琼斯心中不由得一跳，试探问道：“您的意思是，这颗卫星有问题？”    马蒂斯微眯起眼睛，像极了盘踞起身体，等待最佳进攻时机的毒蛇。    “我可从来没有这么说过。不过这颗卫星是通过‘月眼’本身直接进行改造的。”    “老式卫星二次利用？”琼斯问道。    “这到不至于。”马蒂斯从大屏幕上移过目光，“你知道卫星中控室上一任负责人为什么要辞职吗？”    “事情搞砸了？”    马蒂斯呵呵一笑，“其中有很大一部分原因，就出在这颗‘月眼’上！”    琼斯抽了抽眼角，朝大屏幕上那颗3D模拟出的卫星看去，那模样，仿佛是见到了洪水猛兽！    “出现问题了还把它放上去......军费是有多紧缺啊？！”    吐槽得到马蒂斯赞同，鬼才知道么每年军费开支为什么那么巨大，但又有几处用在刀刃上就不得而知了。    “确定是这颗卫星在监管军事基地？”    “十分确定，部长！”    “周围也没有其它卫星吧？”    “呃......从当时情况看，在外围周边还有其它国家卫星存在。”    马蒂斯摆摆手，示意琼斯不要在意，“只要不是我们合众国的就行。”    琼斯没答话，他也不清楚部长葫芦里到底卖的是什么药，这搞了半天，难道是想拿这件事情替他顶锅？    眉头皱起，琼斯十分清楚，要紧紧只是这样，那他依然会被罢免，充其只是脸面上好看一些，污点会尽量压小，以后若有机会，还是能继续他的政治生涯。    想到这路，琼斯便松了口气，只要没处在最糟糕的情况就好，他现在有些太贪心了。    马蒂斯突然转头看向楞在原地正想事的琼斯，“拿起那些资料跟我来办公室。”    说完，马蒂斯便站起身子朝门外走去。    琼斯慌忙关掉信息资料，在拿起那一沓“举报信”后，小跑着跟上马蒂斯。    心脏不争气剧烈跳动，手掌甚至都在微微发抖。    琼斯站在马蒂斯办公桌前，想努力使自己变得自然一些。    马蒂斯拿过那一沓文件，笑着把它们丢到一边，“听着，琼斯。我上一位卫星中控室的负责人，是被未知黑客整蛊，辞职都辞的不明不白。当然，他那精湛至极的技艺得到了总统肯定，或许他以后都会以写谋生也说不定。你想知道他写的什么吗？”    “写的什么？”    琼斯下意识问道。    马蒂斯双手放在桌面上，习惯性交叉在一起，嘴角噙有一丝笑意，“无非是交给总统的报告太离谱，不过总统也夸他是新世纪科幻大师的苗子。”    琼斯反应过来了，估计上一任负责人写的报告并没有他想象中的那么优秀，反而......    “总统赞叹他写的报告足以和《哈利・波特》相媲美，都是科幻的巅峰之作！”    “那什么，部长......《哈利・波特》是魔幻。”    马蒂斯一挑眉，“对，当时我也是对总统这么说的，我甚至怀疑总统根本没有看过《哈利・波特》。”    琼斯只干巴巴笑了笑，处在他这个位置，才不会随意调侃总统。    “好吧。”马蒂斯看起来心情还算不错，“说了这么多，无非就是想告诉你报告不能写的太离谱。下属一个个被调走，说实话，我还以为自己又被哪个脑残针对了！”    “等会你写报告时，就使劲朝布朗身上泼脏水，至于后续......一切有我。”    琼斯头上冒汗，平时要是叫他去往布朗上将身上扑脏水......他可没那个胆子，虽然现在背后有大佬顶着，但他心理压力还是很大。    “对了，告诉你一件事，那架‘月眼・改’就是布朗执意要发射的。”

末世之黑暗召唤师 第一百二十章 博弈
    为了搞清楚是什么东西能造成如此大的破坏力，各国也算的上是尽心尽力。    间谍、反间谍，有些国家拿到了它们想要的东西，但各个大佬在看到报告之后，都在心中浮现一股子荒谬感。    这年头核弹还在拼着堆当量，你这时候却告诉他们，世界上突然出现了另一种震慑性武器！    远东华国怀疑是合众国干的，毕竟当初他们派出科研队伍要来实地考察时，就只有合众国再三阻拦。    这不是心中有鬼，说什么其它国家都不会相信。再说了，合众国科技在全球都处于领跑地位，就算那鬼东西不是它制造的，也与合众国脱不了干系！    而合众国心里也苦，总不能告诉对方，这里之前其实是他们的军事基地吧？    之后在引起国际纷争，政府公信度还不得狠劲往下降！    合众国同样有怀疑对象，那就是北极熊！谁让对方继承了苏联绝大部分的遗产？    想当年苏联的重工，那可是连合众国都要暂避三舍！    哪怕到现代，苏联时期的一些军械都丝毫不逊色，甚至还领先于世界！    要说谁会制造出天基武器，在对己方军事基地进行打击的话，那北极熊绝对占有很大比例！    那可是喝两瓶伏特加就能卷起袖子向你发射核弹的战斗民族！    按照他们的性子，那就是“别管这么多，先干上一场！打赢之后再商量！”    奥观海在处理手头文件时，那是头疼不已，一旦和北极熊扯上关系，就得小心拿捏。    虽然合众国是世界上最强大的国家，但那头北极熊要是“喝醉”了上去给你两拳......    “唉～”    把手中文件放在一旁，奥观海伸出手揉了揉眉心，看过幕僚的评估报告后，他的思绪就飘向几星期前。    对，他依稀记得当时有一场球赛，双方球迷好像起了什么冲突。后来战斗民族两百人打的英格兰一千多人跑回自己国家喊妈妈！    而北极熊大帝还在新闻上表示很不解，因为他不是很确定，同样赤手空拳，为什么两百人打一千人不仅打赢了，而且解决速度还那么迅速？！    每想到大帝那一脸疑惑的模样，奥观海就忍不住打了个寒颤！然后拼命催眠自己，对方打不过他们。    因为论起打架，合众国居民一般都会使用工具......    奥观海喝了口咖啡，微凉，味道不是很好。    眉头皱了皱，他觉得这份提案还是不能交给国会，因为那样的话，他们又会对“合众国国民出门应不应该带枪。”这个问题讨论十几天！    对，别看十几天很长，他们肯定会这样做！要不是天基武器还不知道在哪地方漂浮，估计他们都得讨论一年多！    这一点都不夸张，奥观海不由得又头疼起来，前几个月有个州就在讨论“男人到底能不能进女厕所。”这一个问题到现在都还没解决！    这说明官员很闲吗？不！奥观海可以明确告诉你，他们只是生活节奏有点慢。    各种奇葩会议他已经见过很多次，身经百战可不是说说而已！    哪怕是他，现在也能十分淡然的听着国会一连三月讨论那些鸡毛蒜皮的小事！    按照他们的话来说，个人小事，一旦放大到全美民众身上来时，那就是天大的事！甚至会对社会造成危害！    想当年奥观海还年轻时，也对此表示赞同，毕竟对方说的有理有据，十分令人信服！    但当他是总统后，这种无关紧要、屁大点的事，那些议员都能接连讨论几个月的时候......奥观海都想乘坐时光机，给当时的自己一巴掌，让自己好好清醒清醒！    心里想着要改变，可他真正坐在这个位子上时，才知道有些东西，即使身为合众国总统、政治一把手，也有心无力。    因为那些东西都早已被固化，很难再被打破。    就像现在，给合众国官员集体来个大换血。效果绝对显而易见。    但可能吗？    不可能。    像这些问题，每个国家都有，合众国只不过正大光明的讨论出来。起一个十分具有逼格的名称，哪怕是本国国民也说不出来什么。    从某种程度上来讲，那就是合众国的一块遮羞布。    像这种东西简直不要太多，就像穿了十几年，破损不堪的衣物，能遮羞就不错了！    毕竟有点社会阅历的人都知道这是个什么样的世界，更深处黑暗只不过没人揭穿罢了。    ......    奥观海靠在椅子上，胸腔不断起伏，直到深吸一口气之后，才睁开眼皮，露出里面满是血丝的瞳孔。    乌黑眼袋挂在下方，整个人看起来没有一丁点精神气，为了那座军事基地，他已经有整整三天都没睡好觉。    不光是他，估计军方那帮人也一样。    再次拿起幕僚标注的表格，奥观海往下方看去。    远东华国排第二，接下来是英吉利......    一连几个工业能力与科技出众的国家都被着重标记。    又扫了一眼排在第一位的北极熊，奥观海有些拿捏不定主意。    如果不是必要，他实在不想拿着这种文件上国会，与那帮整天生活节奏极慢的人来场爱与和平的演讲。    “砰砰砰～”    抬起头，奥观海把文件放置一旁，双手交叉放在桌前，“请进。”    “咔～”    房门被打开，马蒂斯带着琼斯的文件来到总统办公室内。    琼斯并没有来，因为马蒂斯觉得，如果他来的话......或许事情就会被搞砸。    迈着脚步走了几步，马蒂斯站到办公桌前，视线并没有和总统相交，反而直接把文件放在桌前。    “总统，这是卫星中控室的报告。有关那所军事基地。”    奥观海眉头微皱，看了一眼精神状态还算不错的马蒂斯，便拆开文件袋。    笑着问道：“怎么没让人提交，反而直接给我送来了？”    马蒂斯伸出交叉在腹部的右手，对着文件方向示意了番，“一些机密，和上次的‘月眼’有些关系。”    奥观海把报告从文件袋中拿出，瞥了一眼最上方的卫星图片。    皱眉问道：“‘月眼’？那东西不是已经被替换下来了吗？”

末世之黑暗召唤师 第一百二十一章 人工湖
    奥观海对于‘月眼’的记忆还算深刻。嗯，应该说，是对上一任卫星中控室的负责人印象深刻。    毕竟他当总统这些年来，还是第一次见到如此能扯之人，报告之离奇，简直和奇幻有的一拼！    奥观海皱着眉头，翻看这份国防部长带来的文件报告。    整篇报告离不开布朗上将的所作所为，包括‘月眼・改’所动有的资金流向，以及其它各种猜测。    奥观海其实心中很明白那些官员的吃相，也包括军方众多大佬，因为每年军费开支都是国会要着重讨论的事例。    军方政治势力在合众国绝不可小觑，在加上其它乱七八糟的关系网，使得每年军费开支一直居高不下！    要说这里面没有一点猫腻，那是绝对不可能的。    但这件事情大家心里知道就好，要是真拿到明面上翻查，必定要发出雷霆一击！在对方还没反应过来时，就咬死所有证据！    而眼前这份文件，便可以当做间接控诉布朗上将的“证据。”    不过仅凭这些，显然不足以扳倒这位军界大佬，不过其中所述的各种线索，以及一些猜想，只要有人力物力，要排查出来也不算太难。    抬头看了一眼马蒂斯，国防部长可以说是总领军队，现在却要拿自己的“下属”开刀，这让奥观海一时间拿不准主意。    直视马蒂斯那双眼睛，凝重道：“你是认真的吗？”    马蒂斯面色严肃，眼神却瞥向奥观海手中的文件，“如您所见。”    把报告放在一边，奥观海站起身子，坐在一旁会客沙发上，翘起二郎腿，朝马蒂斯看去，“或许我们可以好好谈谈。”    马蒂斯那张老脸上终于露出笑容，坐在另一边沙发上，就和总统开始了一场异常激烈的讨论！    ......    奥观海面色依旧阴晴不定，就连那翘起的二郎腿也时不时抖动片刻，说明他内心并不像表现的那么平静。    军方大佬林立，但真正拥有实权，掌控着军队的也就只有那几位。    其中布鲁克斯几乎不在管事，已经开始逐渐放权给下属，奥观海对于这位将领还是十分放心。    至于另外几位嘛......尤其是布朗，在和布鲁克斯的争斗中，是人都能看出对方野心极大，但偏偏对方身居高位，手中握有兵权，属下在全球秘密部署的军事基地也不在少数。    要想扳倒对方......难，很难，十分困难！    对方势力庞大，根深蒂固，奥观海也知道马蒂斯早看布朗不顺眼。毕竟国防部长在名义上总领军队，下属中却出现这么一个刺头......    马蒂斯也正如奥观海所想，他专门来白宫提交这份文件报告，私心占了极大一部分。    只要能扳倒布朗，他虽不至于完全掌握军队，但短时间内也不会在出现一些阳奉阴违的情况！    奥观海盯着马蒂斯，半晌，他也没在马蒂斯脸上看出一丝破绽。    站起身子，走几步再次坐回椅子上，拿起那份文件又仔细浏览起来。    十分钟后，奥观海依旧皱着眉头认真查看文件，马蒂斯并没有催促，就这样陪着总统。    记下几条线索后，奥观海又在脑中仔细回想了一番，“好吧，马蒂斯，你成功打动了我。”    马蒂斯刚露出笑容，就听到奥观海的声音再次传来，“不过......这里面标明的线索，我要在三天内看见至少五条以上的证据。要不然，军队还是维持老样子吧。”    马蒂斯笑容不变，这让奥观海更加怀疑对方是不是早就掌握了一些证据。    “总统，三天后，还是这个时间，希望那时候你不会跑到外国去度假。”    奥观海脸上难得出现一丝笑意，“我倒是想好好放松一下，说实话，我还是十分羡慕小布什总统的。”    马蒂斯一愣，顿时哭笑不得，小布什总统，那可是任期四年，休假都近乎一年的传奇存在。    不过眼前这位黑人总统，在刚上位时，就曾明确表示出不会向前几任总统一样，把休假地点当成白宫工作的延续。    他是个十分认真的人，至少一直保持到了现在。    黑人总统眼中早已被血丝占据，眼袋更是厚重之极。    马蒂斯摇摇头，“等这件事办妥后，总统您倒是可以好好去享受一次假期。”    “然后特地让布朗的人找到暗杀我的机会？”    虽然明知道总统是在开玩笑，但马蒂斯还是连忙摇头，“我可没这么说过。”    从沙发上站起身子，马蒂斯又瞅了一眼那份文件报告。    奥观海顿时心领神会，“放心好了，之后我会进行处理，除了咱俩，没人会知道这件事。”    马蒂斯松了一口气，道：“如果没有其它事情，我就先去忙了，军队那边还等着我去通知一些事情。”    “那你可能要稍稍推迟一番。”    马蒂斯皱眉，下意识就以为黑人总统尚有疑虑，心中想着说辞，他可没太多时间浪费在这里。    见到对方皱眉，奥观海便知道马蒂斯肯定是误会了什么。    “别想太多，只要你在三天内找到五条以上的证据，我就会坚定不移的站在你这一边。相信到那个时候，众多议员也知道会如何抉择。只不过事后我就要小心几日，免得被恐怖分子袭击。”    马蒂斯笑笑没说话，便坐回沙发上，等待总统下文。    奥观海说道：“这几天让卫星中控室牢牢把关，除了必要卫星，其余皆可随意调动。”    “总统，这需要批文。”    “放心。”奥观海从抽屉中拿出一张A4纸，“我早就准备好了，要是有人问你，你直接拿这玩意让他们闭嘴！”    马蒂斯挑挑眉，感觉这事早有预谋。    不确定道：“要排查其它卫星？”    奥观海用双肘抵着桌子，两手交叉在面前，沉声说道：“是所有卫星，这必须认真排查！”    “其它国家会有异议。”    “那就让他们去见鬼，外交部也是时候展示下口才了！”    马蒂斯苦笑一声，“我知道了。”    奥观海用手指点了点桌子，“我要的不是尽力，而是极限！相信你也不想哪天起床时，就发现纽约或者华盛顿那突然多出一个人工湖来！”

末世之黑暗召唤师 第一百二十二章 魔纹铭刻
    各个大国对于天基武器的忌惮与贪婪远在红后猜想之上。    在得到确切数据后，那些国家便开始马不停蹄的征召实验室，确定实验项目，聚集各方面专家教授，想要吃透这份数据！    现如今地球一直处在“核平”状态下，但这并不是一个好兆头。    所有人都会存在那么一丝被害妄想症，其它国家有的科技，如果我没有，那就是落后。    而落后又将会怎样？    结果已经不言而喻。    国家机械运转起来，这几日在国际上上演的各种猜疑、质问，以及摩擦，让吃瓜群众惊呼喝彩！    合众国政治圈内还算稳定，但军队那边就有点自顾不暇了。    天基武器？他们可没有那玩意！充其只是摆放在图纸上，现在有核震慑，对于其它东西大家也不算多上心。    直到那天，布朗上将下属的军事基地遭受天基定位打击......才让这群大佬们看清了现实。    如果能成功研究出来......天基武器在某种程度上来说，比之核弹更具有震慑性！    到时候看谁不爽，就往对方家门口来个定位打击，免费给你造一座人工湖出来！    一想到这里，各个大佬就开始预算手头开支，想要加快天基武器的研发进程。    斯塔克工业不在与军方合住，其它几家军工企业也各有兼职。这一来二去，有不少人都找上了安布雷拉。    红后自然是满心欢喜的接受了他们的“投资。”    一大笔资金到账后，安布雷拉迅速给出了大致图纸，以及制造方案。    几位大佬一看，成！继续找国会要钱投资吧！    于是就造成了眼前这一幕......    类似银色液体的物质逐渐把狂三整只手臂侵蚀，然后转变成黑色，整只手臂只剩肩侧那露出一抹雪白，红润点缀在其上，与之交相呼应。    颜色在黑与银中来回转变，最终从肩窝处染色，和娇嫩皮肤一样雪白。    整只手臂在其他人看来在正常不过，好似上天精心雕琢的玉石，令人心动不已。    可要是仔细观察，就会发现上面没有一丝纹路，连细小之极的毛孔都不存在！    狂三伸直手臂，向前虚握小拳，如果不是亲眼所见，她都会以为自己【贝塔】级的感知出错了！    因为她没在手臂上感知到任何物质存在，但那层银色液体确确实实是依附在她手臂上。    漂浮在半空中的红后观察着数据信息，不时点点小脑袋，装出大人模样。    如果不是她那身白大褂太出戏，或许效果会更加不错。    调动精神力，狂三手臂表层皮肤突然变成银色液体！随后朝手心涌去，形成一个银色水球。    狂三面色古怪，“所以说，军方给的投资，都被你拿来研究这东西？”    “哼哼哼！～”红后双手抱胸，对于主人的“夸奖”感到十分自豪！    一副理所当然模样，“他们不是想要天基武器吗？等下一笔资金到位，就给他们先看一眼外壳、资料什么的。反正像这种震慑性武器的研究，两三年都算正常。”    狂三摇摇头，“事后你在交给人家一个阉割版的？”    红后瞪大眼睛，“为什么不呢？阉割版的便宜啊！”    俊俏半脸上的眼角抽了抽，狂三可以已主神节操的名义起誓，这种不要脸皮的方法绝对不是学自她！    “好了，先别说这么多，这东西就只有这么一点吗？”    “当然！您还想要多少？”    “能包裹全身的那种。”    红后脸上露出一个比哭还难看的表情，“那怕是把安布雷拉给卖了也凑不齐材料。”    “是这样吗？”    “恩恩。”    见到红后慌忙点动小脑袋的模样，狂三不由得砸了砸嘴巴。    “在这上面能直接铭刻魔纹吗？”    “应该没什么问题。”    “应该？”狂三挑眉，转头看向红后，那张与自己三分相似的小脸上却露出心虚模样。    “你不会拿未成品或者所谓的‘阉割版本’来忽悠我吧？”    “怎么会！”红后撅起小嘴，委屈道：“铭刻魔纹是完全没有问题，就是......就是......”    “就是什么？”    红后那两只小手各伸出一个手指头在胸前点了点，脸上微微红晕，似乎有些不好意思。    “就是每次铭刻完魔纹后，千万不能脱下来。”    抬头瞥了一眼自家主人，发现那半张绝色脸蛋面无表情，十分淡然的看着她，这让红后心里更没有底子。    “那我以后要怎么清理个人卫生？”    红后嬉笑着飘了过来，厚着脸皮坐到狂三肩膀上。    耸动了番小鼻子，轻叹一口气，“主人身上这么香，更何况已您的实力，污秽怎么可能会沾染到身上？”    “这不是理由。”    “好吧好吧，我会尽量改进。”    “听你说这话......我就感觉很不靠谱。”    坐在狂三肩膀上的红后顿时黑白化，仿佛石雕一般，从中间破碎开来。    飞到实验室上空，红后满脸认真神色，就差在额头写上“奋斗”两个大字。    一边调整模型，一边做着二次建模，对于红后能不能搞定这事，狂三其实并不担心。    材料都已经有了，只要红后改掉贪玩的性子，过不了多久便能拿出成品来。    “主人，现在有三种方法可以选择。”    “哦？”狂三来了兴趣，“说说看。”    “咳咳，第一种和之前方式一样，由我记好阵图，在一瞬间印刻出大量魔纹。不过缺点是......能量消耗巨大，铭刻魔纹的等级也不会太高。”    狂三皱眉，“下一种。”    红后在瞬间放出第二种投影，似乎对狂三否定第一种方案胸有成竹。    小肩膀朝上耸了耸，指着投影道：“第二种，直接做成样式品，可以仔细铭刻高级魔纹，但缺点也显而易见，那玩意就像件皮衣。在战斗前需要一些时间准备，而且魔力适应性没有第一种高。”    狂三捏着下巴，眸子中倒映着第二种方案，若有所思。    “说最后一种吧。”    红后立即换把投影成其它建模，“最后一种方案就是第一种与第二种方案优点的结合体。虽然还没有成品，但我还是有信心攻破在液体上铭刻魔纹的难关。”

末世之黑暗召唤师 第一百二十三章 灵魂迷失
    狂三并没有被红后许下的美好蓝图说动，对于低阶轮回者来说，能在眼前提升实力的东西，永远都比未来好。    因为在主神空间里，谁都不知道下一秒自己会不会死去。    三种方案投影在空中，狂三犹豫了会，才开口道：“先用第二种方案给我来只手套。然后你再慢慢研究第三种方案吧。”    红后点头，“那主人您是要着装右手还是左手？”    “如果都有那就好还不过了。”    狂三面色带笑，红后也听出是调笑语气，当不得真。但此时的她却没向平时那般卖萌撒娇，反而皱着眉头，仿佛在认真思考事情可能性。    半晌，红后右手握拳砸在虚拖半空的左手心上，一脸认真道：“我明白了，以主人的手型完全可以省去很多材料，即使着装双手之后，实验材料也完全够用。”    狂三捂住轻笑，“小红后，你不会在刻意逗我高兴吧？”    红后原本满是认真神色的小脸立马挂不住了，莫名气愤道：“我可是超认真的！”    “那我需要等到什么时候才能拿到新装备？”    红后瞥了一眼那颗银色液态球体，“如果主人您要我铭刻高级魔纹的话，大概两天之后就能有成品。”    “高级魔纹吗？”狂三闭上眼睛，来到神格空间中，不断从里面搜寻着传承。    半晌，狂三睁开眼睛，酒红眸子却亮的吓人！    “等级高一点的魔纹，你能不能铭刻成功？”    看着一脸期待的主人，红后咽了口唾沫，小心问道：“是【贝塔】巅峰级魔纹？”    狂三摇摇头，“是【伽马】初级。”    红后听到后，顿时头都大了一圈，如果说【贝塔】级魔纹需要她消耗大量精力的话，那【伽马】级的魔纹简直就是在修天路！    看到犹豫不决的红后，狂三却露出笑容，“没关系，我会在一旁帮助你！到时候直接调动虚拟幻境里储存的精神力就好。”    红后仔细考虑了番，“您是认真的吗？这样稍稍有点差错，那些材料就有可能被全部毁掉。”    “当然。”    红后盯着狂三看了半天，最终叹了一口气，“好吧，半天内我会搞定它，不过铭刻【伽马】初级魔纹之前，我要多进行几次建模。”    狂三用小手比了一个“ok，”实验室地下立马出现一个小洞，从里面伸出的机械手把银色液态球体牢牢抓住，随后潜入地下，不知所踪。    “红后，你现在放松精神，我尝试能不能把你拉进神格空间中。”    红后一愣，深呼吸了几口气，飞到一旁桌子上，“来吧，主人。”    狂三微眯起眼睛，一抹金光从中闪过，无形无色的精神力量顿时透体而出。    小心翼翼包裹住红后，从中慢慢牵引着那个弱小至极的精神体。    这是红后在放弃计算力模拟之后最真实的状态。和一个新生婴儿差不多，只要狂三有一丝波动，这具精神体就会被掐灭在虚空中！    两股精神力逐渐交织在一起，慢慢脱离红后的“炼金”身躯。    此刻，那个和狂三有三分相似的小人儿呆呆的站在桌面上，酒红眸子中没有一丝色彩，活像失去魂魄那般！    两股精神力在涌入眉心后，狂三顿时松了一口气，虽然明知道不会出现什么大碍，但这种事情还是要倍加小心。    她可不想失去红后。    进入神格空间后，那微弱精神体逐渐在残留神力的帮助下凝成人影。    和外面那具人偶相似，不过全身却呈现略显透明的红色。    这时，一道金色人影向红后掠来！    站在虚空中，狂三才发现红后凝成的精神状态只比她矮上一丝！    红后笑眯眯瞅着自家主人，心里想着，要是她在三维空间中有这么大的体型，主人“压”在自己身上的时候也不会那么被动，连一点反抗能力都没有。    虽然处于神格空间中，但狂三可没心思调动能力来查看红后心中的小九九。    随意瞄了两眼，就拉着红后的小手飞进一道虚空漩涡中。    辛亏现在红后的精神体是红色的，也感受不到温度，要不然她肯定会再次超频！    她也不知道为什么，主人拉着她手的时候，那股心跳剧烈的感觉就传遍全身！    哪怕她现在没有心脏。    漩涡过后是一处空间所在，周围漂浮着各种书籍，从有些古朴书籍上面，甚至能感觉到时间法则的波动！    红后看了一眼，一股眩晕感顿时充斥整个精神体。    狂三皱眉，低呵一声，那几份古朴残本立马消失不见。    同时，从狂三精神体上分出一道金色，朝红后体内涌去！    半晌，红后才回过来神，看向周边书籍的时候，眼神中带有一股后怕。    她在网络中那可是神明一般的存在，从智能生命意识诞生后，她还是第一次体验到这股人类所说的眩晕感。    “回去后好好锤炼一下自身精神，你也不能只依靠计算模拟来进行防御攻击。”    “嗯嗯嗯。”    犹如小松鼠那般，红后连忙点头，这次有主人在身旁，可下一次呢？    终有一天，她会和自己主人穿梭到其它世界，到时候要是没有电子、网络......敌人一旦破坏她带来的超级计算机组......那时候她就是被剥掉盔甲的柔弱女孩，任人宰割！    “等会我会引导你的精神力，去感触那个【伽马】初级的魔纹。切记，千万不要随意乱碰！”    经过刚才的事件，红后恨不得自己变成一条小尾巴，紧跟在主人身后！现在连自家主人都凝重起来，她可不会去作死......    “嗡～”    面前巨大书本打开，飞速翻到了中间。    依旧是金色精神力包裹着红色，小心翼翼依附在纸张铭刻的魔纹上。    红后脑海中混乱不堪，在次醒来时，便发现自己已经回到了现实空间。    “怎么样，记住多少？”    红后连忙站起身子，但脚步却有些虚浮，在调动计算模拟后，那双酒红眸子才渐渐充满色彩！    “呼～”    一股白气吐出，红后在瞬间调动全球百分之二十的计算力为自己提供服务！

末世之黑暗召唤师 第一百二十四章 雷神
    时光缄默，红后把安布雷拉交给子系统来运行。    五座大型云计算基地已经不眠不休运转了一星期，时不时超频所带来的效果也相当喜人。    “嗡～”    运用庞大计算力模拟出的精神波动消散在虚空中，红后小脸发白，整个人偶身躯上的魔纹时不时显现，魔力波动更是若有若无，极不稳定。    酒红眸子看向自家主人，汗水早已把黑色衣裙打湿，两台储存精神力的机械摆放在周围。    只有时不时在虚空中绽放的精神波动，才能让红后了解到主人状态如何。    在狂三面前，一只由银色液体组成的手套在空中缓慢旋转。    精神力凝成一根细小金色长针，在液体上仔细雕琢着神秘纹路。    在另一边，两台机械随着金色长针反向雕琢魔纹，液体手套上时不时绽出的涟漪更给铭刻过程造成很大困扰。    时间继续流逝，红后连那些机密文件都没来得及处理，便再次调动计算模拟辅助起自家主人。    五座云计算基地开始轮流超频，即使是这样，铭刻起【伽马】级魔纹也异常困难。    “嘶呲呲呲～”    金色长针开始小幅度快速震颤起来，直到把最后一丝魔纹勾勒完毕。    金色长针瞬间崩散在空气中！    “呼～呼～”    被汗水浸湿的黑色长裙紧贴在狂三身上，胸前高耸来回浮动，形成美好弧度。    不过现在可没人来欣赏这份美景，即使是红后，也提不起一丝劲力来窥探。    按理说，只要拥有庞大计算力，她将永远都不会疲惫，但偏偏辅助主人铭刻【伽马】级魔纹时，这股后劲不足的虚弱“buff”还是第一次加注在她身上。    另一边，通过两台机械铭刻的第二只手套静静悬浮在空中，一金一银，与之交相呼应。    精神波动已经完全消失，没有任何能量加注的两只手套却依旧在空中漂浮。    狂三面色发白，精神力趋近透支，要不是她那奇异精神海洋，估计早就会晕厥过去。    两台机器向狂三两侧移动，所剩不多的无主纯净精神力出现在狂三周围，逐渐被其吸收。    “呼～”    在把周身精神力席卷一空后，狂三长舒一口气。    感觉到身上胶黏，柳眉微皱，一股魔力波动闪过！    流淌在娇躯以及衣物上的汗水被快速蒸发，狂三身边萦绕着一股股白气，仿若神仙中人。    伸手一招，两只银色奇异液态手套便朝狂三漂浮过来。    只有微眯起眼睛，才能在上面看见一些细小纹路。    但要是在想深入探知，就要花费巨量精神力了。    【伽马】初级魔纹已经可以随意逆转，不过逆转魔纹的代价嘛对于普通施法者来说就十分恐怖了。    液态手套一接触狂三的小手，便快速缠绕其上，一丝冰凉感刺激着皮肤表层。    和之前一样，由银色转变成黑色，然后在从皮肤上取色，最后完全贴合皮肤。    举起小手看了看，经过红后改进，这下连手掌纹路都存在。    根本看不出这是双“假手。”    虽然很想现在就注入魔力实验一番，不过那种作死行为还是被狂三给予否定。    要是一不小心被魔纹强制汲取精神力那以她现在的状态岂不是要直接GG？    这可不是说笑，被高级魔纹强制汲取精神力一直到灵魂崩溃的轮回者可不在少数！    上至【伽马】级施法者，下至尚未入门的魔法学徒，这些都是有实例存在！    在主神空间里，只需要1轮回点的价格就能让你看个爽快！    当然，那些高级魔纹都早已被主神掩盖，让轮回者只能看清那帮作死者的凄惨死相！    “主人？”    “嗯？”    近乎虚脱的柔弱萝莉音在耳边回荡，这才让狂三想起红后存在    那模样比她之前也好不到哪里去，只不过身为“炼金”人偶，她身上并没有出汗罢了。    忍住那股疲倦到想沉睡的冲动，红后强打起精神，“主人，这里有几份子系统给我发来的消息需要您过目。”    狂三站起身子来到红后身边，小心翼翼把她捧在手心中，“安心休息一会吧，其它事我们以后再说。”    红后听到后点点头，苍白小脸上没有一丝血色可言。    刚站起身子朝狂三行了一个淑女礼，整具人偶便机械暂停在那里。    “意识进入沉睡状态，预计十二小时后自动唤醒。”    机械音没有一丝感情存在，狂三摇了摇头，身形一闪，便出现在顶层由办公室改造的公寓中。    清洗完毕后，一身宽大睡衣套在身上，这种无拘无束的感觉确实很舒适，甚至比红后为她专门设计的战斗型黑裙更胜一筹。    毕竟这里面是真空的。    纽约夜景没什么变化，那天被憎恶一路拆到市中心的街道也被再三修补。    要么推倒重建，要么给你砌上一面墙    对面彼具托尼式艺术特色的斯塔克大厦还是那么风骚。    特别是在大厦最上方，那放大版的斯塔克姓氏闪耀着光辉，即使在远方，也能在第一时间看到这里。    夜里，无风。    精神力轻微透支的狂三睡了个好觉。    对于许多人来说，今天或许是个很棒的夜晚，但对于神界继承人雷神托尔就显得不是那么友好了。    他和一群从小玩到大的伙伴杀进冰霜巨人的国度！    托尔的实力十分强大，在加上雷神之锤赋予他的力量，在冰霜巨人那一时所向披靡！    可同伴却没有和他相仿的实力。    他们开始逃亡！冰霜巨人的追击一直紧随其后！    托尔接连挥舞雷神之锤调动雷电之力！    即使是神，他也会累。凭借一身热血也抵挡不住冰霜巨人一族王者的攻击！    父神奥丁来了，托尔异常振奋！    他清楚自己父亲的力量！那强大而又绚丽的神辉令托尔信心大增！    结果奥丁在对冰霜巨人发动虚晃一击后，就带着他们远遁而去！    托尔不解，奥丁气愤，在洛基面前把他放逐至米德加尔特！    随后又在洛基满眼火热的目光中把附着咒文的雷神之锤也扔了过去！    “只要举起它，将会得到雷神之锤的承认，成为新的雷神！”

末世之黑暗召唤师 第一百二十五章 完美契合
    托尔被简・福斯特三人送进了医院。    不过托尔即便被剥夺神力，神之躯也异常强大，身为凡夫俗子的医生护士怎么能阻挡住他？    阿斯加德与米德加尔特的文化差异让沙维格博士两人与托尔产生了一些误会。    不过刚与男朋友分手的简却对托尔产生了一丝好感。    ......    纽约.安布雷拉总部顶层。    在狂三身边的小巧枕头上躺着一颗小脑袋，其下身躯被厚重大被完全覆盖。    眼睛突然睁开！酒红眸子中没有任何色彩，让人心生惊悚！    瞳孔逐渐聚焦，眼皮来回眨了眨，刚想起身，就发现自家主人在自己身边躺着。    小脸上思索片刻，一股凝重之意出现在她身上。    纤细人偶身躯化作灵动鱼儿，在刹那窜到狂三的睡颜旁边。    小心翼翼掀开被子，至于子系统的通知？哦～让那些东西见鬼去吧！    托尔对米德加尔特的变化感到好奇，但现在显然不是领略中庭风光的时候。    他被剥夺神力，甚至连雷神之锤都被父神奥丁拿走。    不过他从一家咖啡馆内得到一些消息，或许......雷神之锤也随着他流放到了米德加尔特！    父神并没有抛弃他，只不过多给他一些考验。    在托尔看来，只要他能找到雷神之锤，所有荣耀都会尽加其身，然后他将从回阿斯加德，带领族人剿灭冰霜巨人一族！    就像他父神时代流传的传说一样。他！雷神托尔！也必将有流传于世的史诗！    ......    根据智能系统调控，窗外光线渐渐填充进室内，狂三半睁开那双剪水眸子，身上缠绕着慵懒气息。    视线朝右边转去，小巧枕头那空空如也，此时刚睡醒的狂三还是一脸呆萌模样，大脑还没开始工作，似乎在思考红后那个小家伙跑到哪里去了。    “啊秋！”    一声可爱鼻音从狂三枕边发出，用手轻挑起长发，才发现红后正曲卷着身躯睡在那里。    不去过问，狂三舒展完身子便从床上下来，在清理完个人卫生后，才发现红后早已为自己准备好了早餐。    用食指轻轻拍了拍红后的小脑袋，换成睡衣的红后，此时正抱着颗小青枣。    不过对于人偶体型来说......看起来就像一个小人儿在怀中抱住一个西瓜......    舔掉嘴边牛奶，狂三又伸出手仔细摸了摸。    如果不是脑海里一直有这几天努力铭刻魔纹的记忆，狂三都会忘记自己“手上”还铭刻着【伽马】初级的魔力纹路！    “主人，这是这几天内，子系统整理发来的消息。”    狂三抬起头，柔软背部向靠椅躺去，小手在虚拟屏幕上不断滑动。    中指与大拇指各向两边滑去，狂三仔细看着那一脸焦急中夹杂着懵逼的强健青年。    因为是远处拍摄，像素低到令人发指。    虽然红后已经运用‘深度学习’进行还原，但也只能看见一个大致模样。    把照片滑到一边，另一边开始出现红后子系统整理出的资料。    其中有不少新闻，毕竟当天慌忙出动十几名黑衣特工阻拦......根本没有注意隐蔽问题。    下方，有资料不断浮现。    “他们大楼建设的挺快的嘛～”    听到狂三调侃，红后不由得翻翻白眼，“主人，这是憎恶事件后，奥观海为了拉拢神盾局，特地批下的一座政府专用大楼。”    “唔～”狂三点点头，若有所思道：“这里地理范围还算不错。”    “要买下周围街道吗？”    狂三嘴角挑出笑意，“算了吧，那样弗瑞他还不得找我们拼命。”    “对了，这份文件是什么时候的？”    “呃......”红后脸色一僵，“那什么......子系统压在箱底的邮件，有一段时间了。”    狂三并没有在意，反而朝那些花边新闻上瞅去，小嘴中还嘟囔着：“美国队长啊，你知道他给我最深刻的印象是什么？”    “高尚品格？团队领袖魅力？”    红后有些不确定。    “噗～那套衣服挺好看，或许你可以制做一套给自己穿上。”    红后小脸微黑，立刻转移话题，“从A―2岛屿实验室逃跑的史密斯已确定死亡。而从实验室恢复的数据，子系统却没有权限判断。”    狂三面色不变，“这帮科学家不会又研究出什么稀奇古怪的东西吧？”    “主人，您猜的真准。”    狂三继续滑动那些花边新闻，“毕竟......这里是漫威。”    “主人，请您看这里。或许这些小可爱会为您提供些帮助。”    “哦？”狂三提起一丝兴趣，能对她现在的身体状态提供帮助，就可见十分逆天了，“不过......‘小可爱’是什么鬼？”    “咳咳，是叛徒史密斯给药剂的命名。”    小嘴微张，眼角又瞥了一眼对面彼具艺术特色的斯塔克大厦，“斯塔克应该能和他谈得来。”    “我也是这么想。”    “说说效果吧。”    红后正了正脸色，“剩下三支药剂样本已经派人去取，预计今天下午能到达总部。根据提取史密斯残留下的DNA分析，研究员认为这是一种通过刺激全身神经来达到短暂释放‘精神力’的手段。”    “刺激全身神经？漫威世界的科学家果然都是疯子。”    红后耸了下肩膀，继续说道：“后遗症是透支自身生命力，不过为什么会造成这种后遗症，他们暂时没有得到确切数据。”    “透支自身生命力？”    狂三眼睛一亮，这种药剂要是能二次激发自身精神力，对于她来说，简直完美契合！    红后见到狂三如此，就知道自家主人到底在想些什么。    “这种药剂对主人您有没有用还有待考量，所以......”    没等红后说完，狂三就摆摆手，毫不在意道：“不是有你吗？二次改良什么的，我十分看好你！”    红后抽了抽嘴角，连抱在怀里的半颗青枣都滑落下去，“呵呵。”    在青枣即将掉落到地面时，红后身形一闪，抱住半颗枣肉又咬了一口。    模模糊糊道：“昨天晚上在合众国西部荒漠地带，出现了一段时间的强磁力。后来磁场一直混乱，直到今天早上才逐渐缩小范围。”    “雷神吗？”    红后咽掉嘴中果肉，“主人，安德烈已经前去查看了。”    “我到是想亲眼见识一下雷神之锤。”

末世之黑暗召唤师 第一百二十六章 霸道的安布雷拉
    雷神之锤由一颗衰退期行星内核打造而成，自身拥有除雷神外不可拿起的特性。    重量是一方面，奥丁施加在上的咒语又是一方面。    只要实力超过奥丁，强制拿起雷神之锤到处玩耍也不是不可能。    不过到了那种程度，雷神之锤也不过是一个较为有趣的......“电动玩具”罢了。    狂三乘坐私人飞机前往美国西部，那处由红后监测到磁场异常的地区。    而在这之前，安德烈已经带领一支小队来到这里。    ......    “哧～”    越野车停在沙坑外围，激起一片尘土，安德烈等人并没有下车，反而在车内观察起那个“砸”在土柱里的锤子。    西部荒漠地带小镇，人们生活圈子十分小。在得知镇外不远处有柄奇异锤子后，其中大多数没什么闲事在身的人都来到这边凑个热闹。    男人们一开始用手......随后众人合力，在之后......一条粗钢链子被拴在一辆马力十足的皮卡上！    车胎与地面来回摩擦，地面沙土温度逐渐升高，连带沙尘都被扑出老远。    安德烈嚼着口香糖，在车里听着音乐，手掌时不时附和节奏拍打着相应节拍。    “嘭！呲～”    “哦～”安德烈朝皮卡那边瞥了一眼，“这钢链质量真不错。”    那台马力十足的皮卡，此刻早已飚到数十米开外，车尾绑着钢链的部分直接被拉扯下来！    锤子还在土柱上面一动不动，就连那条钢链，从表面看也找不到什么损伤。    即使是这样，也并没有阻止这座西部荒漠小镇上人们的热情。    他们反而纷纷幸灾乐祸起来，而这柄锤子的来历，也被传的越来越玄乎。    安德烈突然察觉到了什么，目光朝后方看去，“瞧，正主们来了！”    “队长，我们需要动手吗？”    “嘿，伙计，别这么严肃。”安德烈有些无奈，“公司都说了，这是一次度假式任务，来调查一下情况就好。”    “那他们......”    见到黑人青年还想再说什么，安德烈连忙摆手，“我们可不是在中东，别什么事都用武力解决。”    黑人青年张了张嘴巴，最后把手中枪械放下，叹了一口气，“好吧。”    对面几辆越野车开始下人，大部分人穿着黑色西装，中间混杂一些白大褂实验人员。    科尔森在动用政府机关证件后，成功把这一群合众国民众给忽悠走了。    站在雷神之锤旁边，科尔森长舒一口气，紧皱着眉头，但并没有想要上手提起锤子。    “长官，那边还有一辆车没有走。”    科尔森抬头朝下属所指的方向看去，以他的眼光，自然能看出那是一辆专供军方使用的悍马。    不过对方车辆明显接受过改装，这种人如果不是关系户，那便是有钱人。    虽然这两种人都不怎么好搞定，但科尔森还是得进行清场。    “叫上几个人跟我去一趟。”    ......    “咔～”    科尔森身边带有手握枪械的特工，黑西装在加上一些先进作战装备，就差没在脸上写有“来者不善。”    不过这辆经过改装的军用悍马，却率先打开了后车门。    特工们条件反射性想要举起步枪，不过在看到科尔森的手势后，又急忙压下手中枪械。    从车上下来四名大汉。即使已欧美人的目光看来，他们也相当健壮。    至少比科尔森身后的特工要强壮许多。    眼角微不可查的抽了抽，科尔森立马摆出那副标志性笑脸，“你们好，我是......”    “哟，科尔森，想不到在这里也能看到你。”    科尔森笑容不变，转头看向从车上下来的安德烈，瞳孔只是微微一缩！    安德烈拿下墨镜，“怎么，不认识我了？”    “怎么会？”科尔森笑容更深了一些，“安德烈先生是和我并肩作战的战友。对于那次作战，我的记忆十分深刻！”    伸出手和科尔森随意握了下，安德烈用眼神示意了坑洞那边，“我刚才还在跟朋友打赌说政府会来人，想不到竟然是你们神盾局。”    “只是我们神盾局专门监管这种异常情况，如果安德烈先生能来我们神盾局任职，相信会接触更多奇异事件。”    科尔森笑笑说道，并没有直接询问对方来意。    “哦？每月工资多少？包吃包住吗？有员工宿舍吗？”    科尔森一愣，他本想客气客气，却没想到安德烈根本不按套路出牌！按照安德烈在安布雷拉的职位，工资福利什么.......那他们神盾局怕是拍马都追不上。    “呃......没想到安德烈先生还有这么幽默的一面。不过能先请各位先生离开这里吗？或许等晚上休息时，我们可以去小镇喝上一杯叙叙旧。”    看着身前皮笑肉不笑的科尔森，安德烈耸耸肩，“抱歉，我们来这里也是工作需要。事实上我曾对公司建议过，让他们买下这处地皮。”    科尔森心中一紧，个人财产神圣不可侵犯，这块地要是真属于安布雷拉的......那即使是神盾局，也没什么好办法。    “这里地理位置并不优越，你们总不会想在这里建设兵工厂吧？那样会花费更多资源，完全不符合一个商业集团利益。”    看着一脸笑容，为自己分析形式的科尔森，安德烈在心中冷笑。    “我们只是来实地考察一下，具体要买下来建什么......就不是我要担心的了。”    “那真是可惜。”科尔森脸上并未出现变化，“再过一会，这里就会变成军事禁地。”    “在安布雷拉面前，不存在军事禁地这个词汇。”安德烈若有所指的说道。    “还有，估计在过会，大小姐就会来到这里。科尔森你先跟我说一下需要什么文件才能进入，我会让大小姐的助理提前准备好。”    一直保持笑脸的科尔森终于变得僵硬起来，“等我们检测没有危险后，我想局长也会欢迎安布雷拉的各位前来参观。”    “那就再好不过了，等公务结束后我们去喝一杯？我请客。”    ......    目送安德烈一行人乘坐悍马离开，科尔森皱着眉头，神盾局虽然是一个独立组织，但合众国对它的影响力还是十分巨大。    这事，还是先跟局长报告比较好。

末世之黑暗召唤师 第一百二十七章 洛基
    夜幕刚刚降临，小镇街道上便毫无人影，就连一些店铺也紧关大门。    无它，天上孕育的雷云实在太过恐怖，时不时传来“轰隆隆”的响动！    更有电蛇在其中游弋，看上去绚丽异常，是不可多得的美景。    不过这种场景只适合出现在摄像机中，让人们对大自然鬼斧神工的特有艺术发出赞叹。    但......当这些诡异雷云出现在自家上空，那一切都变了味道。    除了一些追逐极端天气的科学家，没人愿意看见这些东西！    当你站在大街上直视诡异雷云，那在空中到处螺旋成晕紫的残霞，以及劈闪而出的电蛇，都会让人类从内心最深处感觉到自身对于大自然的谦卑。    这种场景有直击心灵的恐惧！那些雷蛇仿佛在下一瞬间便会直闪而下！    中间在时不时夹杂着震怒响雷，更是有着让小镇房屋窗户来回颤动的力量！    狂三柳眉微皱，从悍马车内朝外望去。    这股雷云中孕育的力量十分强大，但也仅限如此。如果不能把所有能量调集在一处进行攻击，那对于狂三来说就和饶痒痒差不多。    光是【贝塔】级的精神屏障，便能把那些张牙舞爪的雷蛇阻拦在外！    安德烈从后视镜上看到狂三皱眉，连忙解释道：“抱歉，大小姐。对于天气诡异变化，我们并没有做好相应准备。这种天气实在不适合直升机飞行，只能委屈您一段时间，乘坐车辆前去那处军事禁地。”    “没事。”狂三回过神淡然道，“那柄锤子你见过没有？”    安德烈开着车，即使行驶在戈壁滩地带也能保持稳定，这点得益于进化者的惊人视力。    一边小心避开那些较大碎石，一边在脑中回想起中午所看到的场景。    “锤子很奇异，仿佛和大地融为一体，重量暂时不可估量。在锤身上有一种纹路，看起来就像是为了美观所雕刻的花纹。”    “你没有去尝试举起来吗？”狂三好奇道。    安德烈苦笑一声，“大小姐您就别再打趣我了，现场有辆皮卡开足马力，都没有拽动锤子一丝，我对自己的斤两还是有大致估算。”    狂三只是点头，没在说话，悍马距离那处“军事禁地”越来越近，也在不断靠近雷云中心地带。    电蛇在空中一直闪现游弋，狂暴不已！    雷声滚滚，更有粗细雷霆不时劈散在军事禁地周围！    狂三暗暗咂舌，不说别的，光是这些雷电，都比前世那些好莱坞大片要震撼很多。    站在高台上的鹰眼在第一时间锁定了这台外来车辆！    条件反射般把复合弓微微拉起，随后扫到车牌上，又重新放松下去。    “科尔森，安布雷拉那群人来了。”    “来了？”刚走出审讯室的科尔森加快脚步朝外面走去，“他们有多少人？其中有没有一个女孩子？”    鹰眼顿了会，发现撑着一张黑伞的帅比男子竟然在对他笑！    要知道他这个位置，虽然不能算是多么隐秘，但在夜空下，哪怕是受过专业训练的特种兵也别想第一时间发现他！    僵硬的点点头，对方也昂首示意，这让鹰眼更加肯定对方视力比之他都不差丝毫。    帅比男子拉开后门，一名如同黑夜精灵的少女从车上走下。    黑伞被男子举在其上，没有一滴雨水落在少女身上，反观男子背后，已经被雨水剐蹭，开始浸湿到里面。    ‘她应该去参加那些晚会！’鹰眼在心中想着。    “巴顿？巴顿？出现什么意外了吗？”    耳机中传来科尔森的声音，让鹰眼这个顶级特工顿时回过了神！    而在黑伞遮挡下，谁也没有看见少女嘴角那勾出一丝笑。    “没，对方刚下车。”鹰眼简言，“一共四人，两名持枪保镖，一个......长得十分帅气的青年，以及你说的那位少女。”    对面科尔森也是一愣，嘴角微不可查的抽了抽，“好吧，我就知道安德烈绝对会来凑这个热闹？”    “安德烈？”    “对，没人知道他的姓氏，根据资料来看，他以前是活跃在国际上的顶尖雇佣兵。”    鹰眼望着撑伞男子，语气不变，“这可真看不出来。”    “是吧？或许你能从安布雷拉中搞到一些信息。”    “局长下的命令吗？”    刚走出简易临时基地，听到这句话的科尔森忍不住翻翻白眼。    “巴顿，帮我紧盯着那个叫安德烈的男人！之后就交给我吧。”    “好的。”    ......    把狂三几人领进临时基地里，酒红眼眸随意扫了一圈，“看来我们来的不是时候。”    科尔森略显尴尬，前方拐角那四处漏风，就像被什么东西给撕了一个大口子。    虽然已经有工作人员修缮，但显然还需要一段时间。    “刚才有一个男人跑到我们这里大闹一场，实在让你们见笑了。”    “哦？是吗？”    不知道是不是自己错觉，眼前少女比上次见面时要灵动不少，从始至终，那颗酒红眸子中都没有显露出其它意味，这让科尔森觉得很是棘手。    科尔森在前方引路，“我们对他做了调查，结果他就像是从天而降那样，任何资料档案上都没有此人信息。”    狂三面上泛笑，要是被你们神盾局查到，那才活见了鬼！    对方可是来自阿斯加德的王位继承人！除了在地球流传的北欧神话，根本不可能从别处找寻到他。    而“神明”什么的......纵使托尔自己觉得理所当然，但对于神盾局，亦或者那些普通人来说，眼前男人不过是中二病犯了。    不过这个年龄......不应该叫做中二病，说是神经病还差不多。    简而言之，就是脑子有问题。    ......    “前方就是那诡异锤子的所在地。”    “你们还没把它移走啊？”嘴快的安德烈下意识说道。    走在最前方的科尔森立马调整了下僵硬笑容，“虽然很不想承认，但目前来说，我们还没有什么好办法把它给移走。”    安德烈咂咂嘴，“看样子挺重。”    几人站在简易基地二层，往下方看去。    雷神之锤静静伫立在土拄上。    狂三朝旁边微扫一眼，发现一名正装男子旁若无人的走了过去。

末世之黑暗召唤师 十分抱歉！！！
作者菌出门找兼职了，过年前更新可能不是很稳定。    今天顺便请个假。    十分抱歉！过年后会补回来！【鞠躬】《时崎狂三的位面之旅》十分抱歉！！！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

末世之黑暗召唤师 明天更
    刚回到家，太累了，明天抽空更新，蟹蟹。《时崎狂三的位面之旅》明天更 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

末世之黑暗召唤师 第一百二十八章 喵喵锤
    右手搭在雷神之锤的螺旋手柄上，用力拽了拽。    和之前那辆被废掉屁股的皮卡一样，没有丝毫动静。    男子似乎还有些不死心，又把左手给搭了上去。    事实证明并没有什么卵用。    微叹口气，松开握住雷神之锤的双手，整了整风衣，眼睛盯着那柄奇异锤子，仿佛要看出什么奥秘来。    几秒后，男子双手背负就要离开这里，而那些普通人类对此毫无察觉。    哪怕是安德烈等人，也并没有发现这里有什么不对劲。    狂三微垂下眸子，洛基对魔法的运用很高明，如果不是那一身巨量魔力太引人注目，估计狂三也发现不了他。    毕竟‘九界第一法师’的名号可不是白叫的！    哪怕是在【地球199999】里，导演为了电影效果，一度把洛基这个人物变成“搞笑”反派担当！但不可否决的是，洛基自身实力相当强硬！    狂三在心中默默计算，如果她不动用犯规级别的精神力，或者时间能力，和洛基交手胜负还是很悬乎。    不过现在嘛只要主神不在里面加料，她应该还是能轻松取得胜利。    酒红眸子被睫毛微拦，整个人的魅力却附加了慵懒这一属性。    视线中出现的依旧是雷神之锤，但眼角余光却有男子身影。    脚步停下，洛基仿若察觉了什么，抬头朝临时基地二层平台望去。    眸子微缩！他还从没在阿斯加德见过如此有魅力的女子。    看起来与常人无异，洛基露出一丝笑，也不管狂三能不能看到，直接朝她行了一个绅士礼。    想到自己来米德加尔特的目的，洛基朝外面跨去，没走几步，便无影无踪。    这时，安德烈才若有所思的朝进出口那边看了一眼。    “怎么了？”    狂三开口问道。    “大小姐，那边好像起风了。”    “哦。”    站在栏杆边缘的科尔森抽了抽眼角，纵使他干特工行业这么多年，也没从这简短两句话里分析出什么来。    ‘难道是什么特殊暗号？’科尔森不由得怀疑起人生来。    明明几天前他还确认自己有套取情报的天赋，怎么天赋这东西还会时灵时不灵不成？    在这所临时基地仅有几台电脑中，呈现数据流身体的红后在那里摇头晃脑。    摄像头自然看不见洛基，这里的计算条件也无法满足她的需要，就算是这样，红后也能隐隐从中发现一些不对劲。    由数据流形成的大眼睛微眯起来，开始调动所剩不多的计算力，来模拟之前临时基地中的大致气流运动。    没有任何异常，不管是主人身边，亦或者那柄奇异锤子周围，都没有不对劲的地方。    这时，神盾局带来的几台研究主机已经开始发烫，逐渐干扰到研究人员正常测量数据！    红后没有过问，继续把时间向后推进。    主人微垂眸子后，进出口那边气流明显不对劲！就像多出一个微躬腰身的男人！    小红后顿时咬牙切齿，想到主人之前做出的动作，一定是发现了什么！    她恨不得现在就调动云计算基地，给这片西部荒漠小镇来场数据清洗！    雨已经停了，除了支撑雷神之锤的那块石柱，地上湿漉漉一片。    风也越来越小，几乎可以忽略不计。    狂三转过头看向科尔森，“我可以下去看看吗？”    科尔森下意识想要拒绝，但一想到之前局长对他所说    脸上十分自然的挂上笑容，“当然可以，请这边来。”    在他们一群人经过机组时，维修人员还一脸懵逼的挠着自己脑袋。    地面上湿漉漉一片，泥沙与雨水混在一起，要是这柄锤子突然发电！    那绝对是件好玩事情！    狂三瞥了一眼身边人，让科尔森觉得莫名其妙。    他实在是看不透这位安布雷拉的大小姐。或许只有局长才可以！    黑色圆头皮靴踩在泥沙上，但却没有一丁点雨泥落在上面。不过神盾局这群人在怎么变态，也不会老盯着一个女孩子的皮靴看    灵力逐渐往眸间聚集，在转换成魔力的同时，在眼前瞬间布置了一份‘破法之眼’。    【贝塔】级阵图，拥有看破高级魔纹的诡异力量。    原本酒红色瞳孔逐渐变成淡紫，一股奇异气息飘荡在眼角周围，驱散着周围空气。    阵图里的魔纹在魔力注入下不断运转，雷神之锤上的那些对称花纹出现在狂三眼前！    每一条纹路都在逐渐显现，周身灵力已经浓郁到极点！连带着衣衫马尾都被微微吹起。    而科尔森等人只当做起风了，并未在意，毕竟头上可没有封顶。    这可不怪他们！    原本想要带走慢慢研究，结果发现根本弄不走！    那就封存起来好好研究吧，结果雷云就这样突然诡异出现了！    要不是这款临时基地有二层构建，搭顶时绝对会被雷电劈死几个！    “轰隆！～”    天上雷声响起，科尔森皱眉抬头朝天空望去。    紫色电蛇在雷云中不断闪现，比之刚才都要浓烈不少。    “看样子快要下雨了，我们要不要先回去”    没等科尔森说完，他就被站在一旁的安德烈拉住。    下意识回头看去，帅比安德烈用手指做出一个禁声手势。    小心脏不争气跳动起来！直到转过头不在去看安德烈那张帅比脸蛋时，被“风”一吹，这才好了不少。    ‘刚才怎么了？我踏马可是直的！’科尔森想着，但脑海里还是时不时出现安德烈那张帅比脸蛋    就在科尔森继续自我怀疑人生的时候，才发现面前少女已经伸出手要去拔那柄锤子！    下意识想要阻止，就想到这柄锤子在之前已经被拔了不知道多少次了    刚抬起的右手又重新放回身前，微叹口气，左手握住腕部。    耳边响起炸雷，天空上电蛇又在不断闪动，科尔森忧心忡忡。    他身前可是安布雷拉的小公主！要是在这里出现一丁点意外，来自合众国各界的能量就会直接压到神盾局身上！    要是再被其它国家的人知道免不了会在来次舆论风暴！    所以    狂三可不会联想起这些事，她现在已经将小手搭在了锤柄上。

末世之黑暗召唤师 第一百二十九章 几何式懵逼
    雷神之锤上雕琢的花纹并不算玄奥，哪怕作为魔力阵图来说，也显得平平无奇。    或许是因为体系不同，狂三还是没有找到这柄锤子的“威力所在点。”    纤细嫩白的小手向前握紧锤柄，远处常人的力量从这具娇弱身躯中爆发出来！    没有一点动静，连晃动都做不到。    科尔森站在后方想笑，对于他来说，这只是少女想要找点乐趣。不过一柄拿不起来的锤子对于这个年纪的女孩来说......兴趣只是暂时的。    或许性格固执会让她产生更多兴趣，不过也就仅此而已了。    她会把时间白白浪费在这里，然后过不了多久就会回到纽约亦或者其它地方，在生命过程中逐渐遗忘这柄锤子。    科尔森站在那里没有动作，视线只不过从少女身躯过度到那只纤细手臂。    顶级衣料依附在皮肤上，但少女完全没有任何力气可言，科尔森估摸着，就算只是这一小会，都得把她累的够呛！    毕竟以欧美人的眼光看来，那具身躯实在太过于娇弱。    不出科尔森所料，少女把右手放下，又盯着那柄奇异锤子看了起来。    ‘下面该怎么办？用双手吗？’    又被他猜中，少女两支手一同发力，锤子丝毫不动。甚至在他看来，少女两支手的力量比起一支并没有太大差别。    天空中雷云越来越狂暴，雷霆仿佛随时都会落下，狠击在这座临时基地周围！    狂三放下左手，‘破法之眼’远没有运用到极致，但这柄锤子已经起了“反抗之心！”    很奇怪是吧。    狂三微眯起眼睛，灵力在周身不断缠绕，‘破法之眼’的紫色光晕已经浓郁到极点！    如果不是背对着科尔森和摄像头，这群神盾局特工会在第一时间发现不对劲！    雕琢在锤身表面的纹路已经被解开，‘破法之眼’想要继续深入时，却受到阻碍。    心里仿佛有只小猫，在那一直挠着爪子。    狂三犹豫片刻，把灵力逐渐往“右手”上注入。    复杂奇异纹路出现在“皮肤”内层，但却被很好掩盖住。    “呲啦～！”    科尔森心中一跳，就要上前阻止狂三！    安德烈瞬间把他拦下。    “放轻松，伙计，不过是一把锤子。”    手腕仿佛被铁钳夹住！隔着衣服都能感受到肉里骨骼在微微作响。    科尔森咬了咬牙，道：“这锤子实在太诡异，你们不能让她冒险！”    “放心好了，一切都由安布雷拉自己担着，不会劳烦神盾局。”    在场特工也看出不对劲，端起手中枪械就指向这边！    科尔森脸色变换几许，在瞥过一眼摄像头后，才点头表示同意。    示意特工们把枪械放下后，科尔森紧盯着锤子与手掌的交界处。    他刚才明明在那里看到有雷电闪过！    狂三没有过问发生的事情，也没有精力去过问。    自身意识开始与这柄锤子作斗争，以她自身力量，哪怕算上灵力加持，都不可能举起这柄锤子。    毕竟喵喵锤的核心是由死星之核打造而成。    别管那颗死去行星的质量如何，光是把其核心压缩到这柄锤子中......其质量就算没有地球重，也绝对不是狂三凭借肉体能够举起的！    而那只由红后和狂三共同完成的手套，在庞大魔力注入后，成功激起里面极小一部分魔纹！    这股高层次威压，连带着巨量魔力朝喵喵锤涌去！想要一举攻破这个锤子！    纹路在“皮肤”内部，巨量魔力涌动差点让这层手套鼓起！    狂三也没有办法，她不敢一次性激活太多纹路，因为那样......绝对会把她给吸干！    在主神空间中，从【贝塔】进阶到【伽马】，算是成功脱离炮灰轮回者，在一些组织中也能坐到管理层的位置。    和红后一起铭刻【伽马】级魔纹，本来就只是一场尝试，狂三虽然希望自己成功，却没有报太大期望。    但万万没想到，在自己那诡异精神海洋帮助下，她们还是硬生生铭刻完这份魔纹，实属不易。    【伽马】一击灭星，可不是说说而已。    可想而知，这份魔纹要是完全催动起来，到底会有多大能量！    要是能随意调动这份魔纹力量，狂三现在都敢去找灭霸麻烦！    当然，这些东西想想就好，狂三现在还在为举起喵喵锤而作奋斗。    “咔～”    在科尔森张大嘴巴，一副活见了鬼的模样中，喵喵锤下方土柱裂起几道纹路，虽没有化成沙石流散一地，不过那样子.......看起来也撑不了多久。    锤子慢慢被那支纤细手臂发力抬起，至少在科尔森眼中是这样。    天空上雷云直接开始暴走！    安德烈突然扑向科尔森，其它几人也迅速撤退到外围。    在科尔森还一脸懵逼时，几道雷电瞬间落在狂三身边，劈向地面泥沙！    亮光只是一闪而过，科尔森没去管眼中残影，就挣扎着站起身子来，他可没有忘记局长交代自己的任务。    可绝不能让眼前这位少女出现意外！    依旧被安德烈拦住，一向以好脾气著称的科尔森第一次在脸上出现愠怒之色。    “还不快去救你们家大小姐？！到底你们是保镖？还是我是保镖？！这件事不管怎么样，我都会投诉到安布雷拉！”    安德烈听到后翻翻白眼，让出半边身子，让科尔森看清眼前场景......    少女手里正握着个锤子，表情略显呆萌，或许就连她自己都不知道是怎么举起锤子来的.......科尔森还在继续发挥着想象力，突然发现天空中的雷云似乎也安分不少。    科尔森越过安德烈，就要往狂三那边走去。    结果脚步还没踏入泥沙地，天空上雷云顿时翻滚起来！仿佛在酝酿着雷霆一击。    往后退了半步，雷云慢慢又恢复正常......科尔森这会没抽眼角，他觉得自己可能需要一瓶急效救心丸！    事实上，这柄喵喵锤在狂三手中还是存在重量，但光凭借肉体力量已经可以举起。    她之所以一脸呆萌，是因为......刚才貌似有道强悍至极的精神烙印想要警告她，结果精神海洋直接把对方吞了下去！    “喵喵喵？”

末世之黑暗召唤师 第一百三十章 雷电法王？
    高大男子坐在禁闭室内，外面滚滚雷声传入耳膜，神情更是灰败不堪。活像输掉所有家产还欠了一屁股债的赌徒。    科尔森面色焦急的看向狂三那边，他始终放心不下这位安布雷拉的小公主。    要是换做其他资本巨头，弗瑞甚至都不会理睬他们，但这位可不同！    不光是因为对方疑似‘梦魇’机甲的驾驶员，最重要一点安布雷拉现在的影响力实在太过于巨大！    当一家公司拯救十数亿人，间接影响全球，它的民间声望会有多高？    即使是科尔森，想到这里也头疼不已，恨不得贴身保护这位小公主！    而名义上身为狂三贴身保镖的安德烈却毫不在意。他很有自知之明，红后派他来保护大小姐，从某种意义上来说，只是让他阻拦那些老是用下体思考的男人。    至于其它事情，就不需要他来插手太多，防止出现意外帮了倒忙。    摇了摇头，自顾自在一边找了个位置坐了下去。    狂三继续用‘破法之眼’观察手中锤子，喵喵锤现在已经没有反抗情绪，像极了受到委屈的小媳妇，只能在那里哭嘤嘤。    魔力十分顺利的便注入进去，狂三感觉自己好像跟天空中的雷云有了感应。    冥冥之中好像能操控那些雷电！    心意一动，狂三发现自身灵力朝喵喵锤涌去，而雷云也变得愈加狂躁！    “咔嚓！～”    临时基地不远处地面被雷电劈成焦黑，狂三目光微凝，雷电又劈打在另一边位置！    狂三内心无语之极，她已经很认真在操控这些雷电了，不过威力亦或者精准度都有些出乎她的意料。    随手把喵喵锤放回它那座随时都可能碎裂开来的土柱上，狂三拍了拍手，一些依附在“皮肤”上的雷元素顿时飘散在空气中。    考虑到多种因素，这件武器不是很适合她来使用，而且上面那些雕琢的魔纹，对于她来说，更是鸡肋之极！    食之无味，弃之可惜。    天空中雷云翻涌，但却意外平静不少，之前那些时不时出现的电蛇都隐匿起来，少了一分奇异色彩。    就在科尔森刚想松口气，结束这场玩闹时，有一名黑衣特工快速走到他身旁，附在耳边小声说了几句话。    眉头微微皱起，“有担保人证明吗？”    “对，还是之前我们收缴仪器的那所研究所主人。”    科尔森见到安德烈一群人朝他这边望来，脸色没有丝毫变化，毕竟到了他这种境界，脸皮这东西已经可有可无。    “听起来你们好像出现了一点意外？”    科尔森转过头，实在想不明白这位混血儿大小姐为什么会有一口伦敦腔。    黑裙附在娇弱身躯上，虽然很想搞明白对方是怎么拿起那柄锤子，但现在显然不是说这个的时候。    而且就算想知道，也不能学习以前一贯的作风，具体是什么，科尔森只能以咳嗽来掩饰尴尬。    对于安布雷拉的小公主，得好好哄骗才行    见到科尔森站在原地沉思起来，并没有回话，狂三微抬起头，“要是什么机密，不用说也无所谓。我只是单纯有些好奇罢了。”    科尔森在听到“好奇”时，在暗处忍不住咧咧嘴，就是这位大小姐，因为“好奇，”特地跑到这鸟不拉屎的鬼地方举个锤子。    这次“好奇”他已经不想再内心吐槽这位大小姐的个人喜好。    脸上很自然显露出那副标志性笑容，“一点小事情，也算不上什么机密，之前那边被撞开的口子。”    科尔森用手指向临时基地那处刚维修好的部分，无奈道：“有个男人貌似喝了点酒，来我们这里打了一架。不过我倒是觉得，他有些精神上的疾病。”    “现在有人来找他了？”    “你真聪明。”    “谢谢夸奖。”    狂三同样皮笑肉不笑，这让科尔森暗自尴尬不已，但也仅限如此。    “嗯，总之就是这样，我先去处理一下，这里你们可以随便走动，如果有什么需要可以咨询工作人员。”    狂三眨眨眼睛，酒红眸子仿佛会说话那般，“我们一起去看看好了，反正这里也没什么好玩的。”    ‘如果您能顺便离开那就再好不过了！’科尔森在心里想着，嘴上却说道：“不在去研究那柄锤子？事实上我还以为你对它的兴趣很浓烈。”    已经向前走了几步的狂三半回头莫名其妙的看了他一眼，“为什么你会产生这种错觉？”    安德烈站起身子，拍了拍科尔森肩膀，“我只听说过美女与野兽，可没见识过少女与锤子。你懂我的意思吗？”    科尔森抬头望向这位安布雷拉小公主的贴身保镖，挑起一只眉头，道：“我想我很明白先生你的意思。”    “哈哈！”安德烈笑着又拍了拍对方，“叫我安德烈就好，别那么生分。”    看到朝外面走去的安德烈等人，科尔森笑容微沉，光从刚才那句话就能分析出很多意思来。    但科尔森也不是很明白，这是随口一说，还是要过度解读？    从这座临时基地里出来后，黑色圆头皮靴率先踩在湿润土地上，虽然刚下过雨，但因为风的原因，此地空气算不上多好。    不远住站着一位神色略显焦急的老人，神情微显倦意，看起来是个长年熬夜的主。    他见到临时基地中走出人，就想要上前，科尔森也恰到好处的迎了上去。    “是的，他确实喝了一点酒水，而且这里有些小问题。”    沙维格博士，也就是那位老年人，用手指着自己脑袋小声解释道。    科尔森正焦急想要回去处理事物，根本没时间在这里跟沙维格闲扯。于是半转身子，“好吧，如果你来当他的保证人那就再好不过。但你要记住，这里是军事禁地，下次可就没这么容易！”    沙维格博士立马微昂起脑袋，“放心好了，绝对没有下次！”    “希望如此。”    “那个”沙维格博士脸色流露些尴尬，“能不能把你们之前抢征收的仪器还给我们？”

末世之黑暗召唤师 第一百三十一章 托尔
    科尔森刚迈出的脚步又撤了回来，认真道：“我们会在之后对研究所进行赔偿补贴，剩下的就无能为力了。”    “可它们都在这里......对你们也不是没有用处吗？”沙维格博士面露不解，心中仅剩下一丝希望。    “唔。”科尔森昂首示意，“你要找的人来了，千万别让他再来这边闹事！”    沙维格见到对方不想谈论那些仪器，不由得在心中叹了口气，见到从不远处走来的托尔，神情更显疲倦。    “你们要这些东西有用？”    科尔森回过身去，才发现安布雷拉的小公主竟然跑到那一堆仪器当中，手里还翻看着一本老旧笔记。    “当然。”科尔森快步走到狂三身边，小声说道：“这里有些资料牵扯到那柄锤子以及一些奇异事件，我们不可能让普通人牵扯进来，所以......”    “所以你们就把这些仪器资料全都抢了回来？”狂三合上老旧笔记，看向科尔森。    “是征收。”科尔森辩解道：“后续赔偿会马上到位，这点就不用你来担心了，神盾局能处理好一切。”    “是吗？”狂三挑眉望向沙维格博士那，扬了杨手中老旧笔记，“这东西可是别人耗费大半辈子才弄出的研究成果，你们神盾局只赔偿一点美元就想了事？”    狂三声音不低，引起在场所有人注意力，社会阅历丰富的沙维格博士立马接过话语，“事实上这些不是我的研究成果，不过它们却是一个年轻女孩牺牲自己青春才换来的东西。”    视线重新转向科尔森，“听见没有？我不知道神盾局竟然还会扼杀年轻人的智慧萌芽。”    科尔森十分无奈，反而转头看向安德烈，结果帅比立马耸肩摆了一个爱莫能助的姿势。    “好吧，小姐，这些东西可以让他们带回去，不过数据我们要拷贝一份，还有一些特殊仪器，真的只是征用一段时间。”    沙维格博士心中已经满意至极，他可没想到对方竟然会如此妥协，本想凭借少女拿回研究资料，却没意料到对方背景比他想象中的还要强大！    至少在他看来，能让那群面色死板，不讲一丝情面的政府人员低声下气到这种程度，已经远非一般资本家族。    狂三连眼皮都没有抬一下，“赔偿也得给，把这些仪器放在这里，搞不好什么时候就被烧毁了。”    强忍着自己微微爆炸的心态，身为特工的科尔森还是能良好掌控住自己情绪，“好的，这些都会交给神盾局后勤处理，如果你没有其它什么事，我想我就要回去工作了。”    “唔～有没有皮卡？”    科尔森一愣，随后看到面前一大堆仪器，略显无奈道：“我会准备好，请不要怀疑神盾局的效率。”    “好吧。”狂三把老旧笔记放在一边，“我会去那边小镇上待一段时间，有可能还会时不时来这里麻烦你们，应该不会影响你们工作吧？”    瞳孔中倒映着如黑夜精灵般的高贵女孩儿，那因为眨动眼睛从而微颤的睫毛更是挠动人心。    纵使是这样......科尔森也只能保持僵硬笑容不变。    “当然，神盾局还是很欢迎安布雷拉人员到访。”    “虽然不喜欢这套说辞，但你还是勉强过关了。”    科尔森心中一跳，试探问道：“如果不过关......会产生什么后果？”    “呐～谁知道呢？”    风不小，但空气中还是残留下一股体香，那一长一短的双马尾简直成了科尔森头疼的标志！    他大概摸清这位性格了，只能希望下次相处时......能别让他这么“心惊胆跳”就好。    ......    仪器在一件一件往车上搬运，资料文件由神盾局现场快速拷贝。自然而然，全都被红后复制了一份。    沙维格博士看到狂三走向另一边，立马招呼了声托尔，自己朝那辆悍马走去。    看样子对方并不怎么在意这件事情，但对于他们那个小研究所来说，那可是帮了大忙！特别是简，如果她知道这件事，一定会亲自赶来好好感谢这位恩人！    “小姐！请等一下！”    安德烈已经打开车门，狂三听到声音后转头望去，发现沙维格博士和托尔都朝她这边赶来。    刚才那件事情纯属巧合，她可没想到要刷对方好感！    毕竟现在看起来，雷神之锤对她而言，价值并不是那么高。还有那座可以传送生灵进行星际旅行的彩虹桥，对于狂三来说完全没有参考意义！    不论是主神，亦或者神格空间中，对于星际传送的阵图实在太常见，不过以她现在的实力......    “有什么事情吗？”    沙维格轻咳两声，“很感谢你刚才伸出的援助之手，简她们要是知道这个消息，一定会十分兴奋！”    “唔～举手之劳，算不得什么。这位是？”    沙维格博士顺着狂三目光，看到身边高大精壮帅气的托尔，脸上堆满笑容，“这小子喝了点酒，一不小心来这里闹事......”    “我叫托尔。”    沙维格博士噎在那里，只得冲狂三尴尬笑笑。    “托尔？”狂三点头，“北欧神话里的雷神？真是个不错的意寓。”    “事实上我就是雷神。”    “呵呵”狂三捂嘴轻笑，“你可真幽默。”    美目在瞥了一眼托尔后，朝沙维格博士望去，“你们那些实验项目我粗略看了一下，有没有兴趣来安布雷拉工作？”    “安布雷拉？”沙维格呆愣片刻，似乎有些不敢置信，“你们是安布雷拉的人？”    “呶，他就是安布雷拉安保部总管。”    沙维格脑子还没反应过来，就见到那个论帅气还要在托尔之上的男子冲他点头示意，随后递上来一张名片。    看了一眼名片，脸色变换几许，认真道：“还请容我考虑几日，毕竟这些研究项目不是我一个人的。”    “请随意，想好后可以直接拨打电话。”    “感谢理解。”    安德烈抬头看了眼天空，俯首道：“大小姐，我们该走了。”    狂三朝沙维格看去，对方立马点点头，在瞥向托尔时，对方反而行了一个告别礼。    俏脸露笑，小手轻提裙角......

末世之黑暗召唤师 第一百三十二章 心与交易
    动力十足的发动机使这辆军用悍马在雨泥地中没有丝毫妥协之意。    目送对方逐渐脱离沙地，转向小镇后，沙维格又眯起眼睛在夜色中仔细看了看手中的那份名片。    强压下现在就拨打电话的冲动，小心翼翼把名片装进口袋里。    “这就是你们米德加尔特的礼仪？看起来还真不错。”    沙维格在听到托尔说出这句话后，不由得微叹口气，摇了摇头说道：“在女孩面前千万别这么说，她们不会以为你有多浪漫，而是会觉得你有妄想症！”    说着，也没理会托尔，自顾自朝那辆车走去，“如果不是你那份容貌加了分，估计早就被正义人士送去警局，在那里度过难忘的一天。”    托尔神情不变，只是在望向临时基地时，垂下眼眸，似乎兴致并不算高。    “咔～”沙维格打开皮卡后门，回头忘了一眼托尔，“上车走吧，你都不知道，简在你进去闹事后有多担心！”    托尔听到后心中一暖，在脑海中不由想起那名在此界第一个帮助自己的女子。    她善良、美丽，对待认定的事物会尽心尽力......    “简......她现在在哪里？”    “简？我担心这边会出事，就先让她回去了，这个时间应该早回到房车那了。”    听到沙维格的话，托尔心中微松，高大身躯坐进皮卡里，再次沉默寡言起来。    其实在一个人心灵脆弱，没有什么依靠时，有一名异性闯入你生活中，那时候自身永远都是最好被攻略的时候。    这点不论女人男人，哪怕未来会出现什么变故，也不会在自己心里死不承认那段时间的温情。    “嗡～”    皮卡发动起来，装满仪器的皮卡在沙地上跑的很慢，当沙维格瞥向一脸忧郁表情的托尔后，心中总有种不好预感。    脸上挣扎几分，上半身往托尔那靠了靠，而这种动作也终于引起对方注意力。    在托尔一脸懵逼的目光中，沙维格博士一手抓住他胳膊，面部板起，满是严肃。    “听着小子！今天天气不好，我可以留你去过一夜，但第二天，第二天你一定要离开这里！离开简！”    托尔脸上还有些茫然，沙维格率先松掉了他的手臂，背部接触到靠椅，回忆道：“简这个孩子我一直把她当做亲人，真的。在我带过学生中，从来没见过比她更努力的了。”    “为了研究实验，她牺牲了很多，但我从来都没有在她口中听到过一句抱怨话。”    沙维格又扭头看向托尔，帅气俊郎的五官在夜色下更显立体。    “我能感觉到简对你有好感，或许就连你自己也明白。但你们俩真不合适，她不能跟一个每天只知道幻想的男人过一辈子！”    “你应该知道，我.......”    “我知道，明天就会离开。”    沙维格举在半空的手臂僵硬下来，半晌才开口道：“我说话可能有些不好听，或许在离别前我可以请你去喝一杯。”    “去哪里？”托尔难得在脸上扯出一丝笑意，“镇上酒吧？”    “当然，到时候我要把你喝趴下！”    ......    事实上，沙维格博士已经喝的分不清东南西北，而托尔连微醺都算不上。    高大身躯背着沙维格博士，一步一步朝小镇外不远处沙地上的房车走去。    他们就暂住在那里。    趴在托尔宽阔有力的背上，沙维格迷迷糊糊说了一些话，是呓语还是一些其它什么，都没有扰乱托尔心绪。    “你......你之后不会在......在回到这里了吧？”    托尔遥望远方，那里正是雷神之锤的方向，属于他的荣耀都在那里，但他......    “应该不会了。”    “呵！”沙维格醉醺醺的打了个酒嗝，“我看你干脆去找那位安布雷拉的那位大小姐比较实在。”    “为什么？”    沙维格又在夜风中咳嗽两声，“她看起来对你也有一点意思。”    托尔微眯起眼睛，“你最好不要去她那边工作，那种眼神我相当熟悉......就和猎人在戏谑猎物时差不多。”    “虽然那位小姐看起来很友善......但那里绝对不是一个好去处！她和她身边的人，都隐隐与这个世界格格不入，活像......”    “够了！你这个妄想症患者！你知道安布雷拉是做什么的吗？他们医药起家，在全球拯救了十数亿人！它是全球中最令人敬重的公司！哪怕是在那污秽的政治上，也没有人敢去轻易染指！”    背上的沙维格红着脸，脖颈那血管更是暴起通红，一股股酒气从口中喷出，随后快速被风卷走。    好在酒精作用下，沙维格在折腾会又没了动静。    托尔背负着这个醉酒的老头一步步前行，半晌才憋出一句话，“嗯，那可真是伟大。”    “是吧？”沙维格呓呓出声，口齿不清道：“安布雷拉在任何事情上都会承担责任，这或许就是连我这个老家伙都想去里面任职的原因。”    “承担责任......”托尔身子微微一僵，很快又恢复过来，脑中回想起伙伴们拼搏的场景、父神那发怒的样子......    背着沙维格走到小镇边缘，不远处就是房车所在地，托尔在没提起安布雷拉。    不过在一名合格战士的直觉下，那名漂亮到不似人类，哪怕比神灵还要完美几分的少女，给他的感觉实在是太过于危险！    他现在已经不是只知道战斗的雷神了，失去神力和雷神之锤后，他最近做事总会先在脑海中想想。    站立在亮灯房车跟前，好了......下一步该怎么做呢？    把醉酒沙维格扔到床上，托尔和简都在小心翼翼询问对方，就连话语间也充斥着暧昧。    ......    狂三躺在床上，脑中不断回想起那被精神海洋吞噬的一股精神力。    可以确认是奥丁，北欧神话中雷神托尔的父神，众神的王者。    掌控不住自身力量的轮回者，狂三见过很多，但一名神灵，因为掌控不住自身力量，每隔一段时间就要进入睡眠状态，确实有些搞笑了。    而在这段时间，如果能把他激出，毫无疑问，那绝对是奥丁自身最脆弱的时候。    ‘归根结底还是术法体系不成熟吗？’狂三想着，‘或许能跟老奥丁来一场交易。’

末世之黑暗召唤师 第一百三十三章 修罗场
    第二天一早，沙维格头疼欲裂，在看到和简卿卿我我的托尔之后，差点连肺都快气炸裂！    但他能怎么办？他也很绝望啊！本想保护简，不让她在经历一次感情创伤，不过......现在事情看起来已经变得不可逆转。    阿斯加德，奥丁依旧在沉眠，洛基的野心完全暴露出来，正逼迫以前几位伙伴敬自己为王！    然而效果却并不理想，希芙直接甩身离去，没有给这位自封的“众神之王”一点面子！    仙宫三勇士在互相看了几眼，向洛基告辞后朝希芙追了出去。    洛基坐在王座上，面部表情阴冷无比，他深知这几位性子如何。四人与他们兄弟俩一起长大，仙宫三勇士对托尔，显然要比对他真诚的多！    就连希芙，那名长相秀丽的女战士，都对托尔心存好感！    然而托尔，他那该死的傻哥哥，对此却毫不知情，一点都不清楚众人心里到底在想什么！    更是完全不懂他的心思！他从小到大都活在对方阴影下！    然而就算洛基一直隐瞒的很好，也只能骗过真心待他的托尔。    不管是仙宫三勇士，亦或者希芙，对待洛基时都有一层隔阂存在。只因对方城府太深，这种人在自己身边接触久了，总会感觉到不舒服。    而又因为托尔的原因，这事大家心里都有数，一直没有点破。    于是，也就造成了现在这幅场景。    在神殿中，洛基手握权杖走下王座，朝地下室走去，那里储存着冰霜巨人一族至宝，外加......父神奥丁亲手打造的毁灭者！    洛基深知那鬼东西的威力，就算是仙宫三勇士加在一起都不是其对手，更别提失去神力，只剩下神躯，在米德加尔特苟延残喘的托尔！    洛基听说制造这鬼东西最初的目的便是要守护米德加尔特，现在正好，让它回归那里，顺便在好好“照顾”一下他那可亲可敬的哥哥！    手握权杖，洛基能控制毁灭者，还能通过对方看到所处画面，这种东西对于现在的他来说简直不要太棒！    他第一次认为自己那便宜父神做了件令人舒服的事情！    另一边，仙宫三勇士在希芙的刺激下，纷纷表示可以前往地球寻回放逐的托尔，把他找回，仙宫得由雷神来主持大局！    ......    简十分高兴，沙维格心情却不算太好，但见到之前被抢走的仪器再次回归研究所时，脸上还是难免会露出笑容。    黛西坐在一张桌子上，嘴里咬着巧克力棒，正一脸八卦的瞅向简与托尔两人。    托尔倒是没什么，他身为雷神早就习惯被众人瞩目，什么样的眼神他没有看到过？    而简则不同，身为女子，脸皮自然没有托尔那么厚实，在助手兼闺蜜的黛西一脸调侃表情下，脸蛋早已泛红。    狂三通过精神力注意到这一幕，嘴角那勾起一丝笑意，因为......她见到希芙等人，刚通过彩虹桥传送到荒漠中。    已这群“神灵”的速度，很快就能找到托尔，如果那时候托尔和简，两人正在调情......    这就相当刺激了！    帅比安德烈站在狂三身边，眼角瞥见大小姐露出的笑容，心中立马一凌，就知道有人要倒霉了。    要不然已大小姐那小恶魔般的性格，怎么会无缘无故露出这种笑容！    ......    “托尔！你果然在这里！”    在托尔一脸兴奋，沙维格博士三人满脸懵逼的表情中，仙宫三勇士率先推开研究所的玻璃门走了进来。    上去就和托尔轮番拥抱，沙维格博士手里还拿着咬掉半块的饼干，就这样呆愣在那里。    ‘这群人咋回事啊？都这么大年纪的人了，还学年轻人玩cosplay？’    和沙维格博士一样，简的闺蜜黛西，也是满脸懵逼看着三人，这群人让她想到电影里，欧洲古代时期的战士。    只有简，在心中荒唐劲过去后，脸上露出尴尬而不失礼貌的笑容开始招呼三人。    而仙宫三勇士在经历过最初兴奋过后......一看到简......我滴亲娘来，这一副女主人架势是什么鬼？    各自用眼神示意了对方几下，又给了托尔一个好自为之的眼神，在托尔还不知道到底发生什么情况时......仙宫三勇士从中让出身位。    希芙面无表情的看了简一眼，神躯之中的心脏却在滴血。    咬了咬嘴唇，“托尔，我们都期待着你能回去。”    “回去？”托尔面露苦涩，并没有发现女人与‘女神’之间的不对劲。    “我失去神力，就连雷神之锤都不能举起，父神已经把我放逐了，我根本不可能回归阿斯加德。”    “不！”希芙一脸激动，“只要你想，你随时都能拿回力量，不是吗？”    希芙直视托尔的眼睛，脸上表情第一次出现些无助神色。    仙宫三勇士也满脸凝重的看着他。    至于沙维格博士与黛西......这两个地球人已经彻底蒙圈了！    难道......托尔之前说的都是真的？还是说这群人都是神经病？入戏太深？    又或者说，这是在拍电视剧？就像综艺节目那种？我的天！    而简，则完全没有在意这群人到底是什么情况，她现在正小心翼翼观察着希芙。    以女人的直觉，在“抓奸”时的智商会瞬间飙破表！    她觉得眼前这位复古打扮的“女战士，”一定和托尔有一腿！要不然就是她在暗恋托尔！    毕竟托尔那么优秀帅气......    希芙无视了简的敌视，见到托尔时时下不定决心，恨声说道：“洛基现在欺骗了整个仙宫！自封为王！还要让我们臣服于他！”    托尔表情依旧低迷，“这样不是很正常吗？父神逝去了，而他不成器的大儿子失去全身力量被放逐，由次子接受王位，我终究不是一个合格......”    “够了！谁告诉你王死了？”希芙立马警觉起来，“不会是洛基吧？”    托尔脸上猛然变色，激动的捏住希芙两边肩膀，“难道父神没有逝去？”    希芙和仙宫三勇士脸上表情都不是很好看，咬牙道：“王只是在沉眠，以前也经常这样。”    托尔顿时松了一口气，灰败之气一扫而空，“既然这样，我们......”    “轰！”

末世之黑暗召唤师 第一百三十四章 毁灭者
    远处爆炸声传入几人耳朵，沙维格博士等人更是满脸惊疑不定！    以托尔他们的眼力，自然能看清在远处有一座高大盔甲怪物正在镇中肆虐。    对方从面部喷出激光，落在房顶上便变成高温火焰！    高温把空气扭曲，火焰把一切事物焚烧成残渣！    怪物全身好似由瓦片重叠覆盖，头部两处大眼更是在其中聚集巨量能源！    看到毁灭者大肆破坏小镇，托尔忍不住抽了抽眼角。    “该死，那是个什么鬼东西？！”    希芙强装镇定，“它是由众神之王奥丁创造出来对抗天神组的利器！名为毁灭者！”    “父神？”托尔惊讶道，“那怎么......”    “是洛基，他拿走了权杖，拥有了控制毁灭者的权利！”    托尔身边的希芙冷静分析道，但已然抽出自己身上佩戴的魔法长剑！    托尔阴沉着脸，无法想象自己弟弟为什么要这样做？明明王位都已经是对方的了......    “这种力量应该守卫阿斯加德，而不是来地球上大肆破坏。”    “托尔，你听我说，现在可不是讨论这个的时候。”希芙转身认真盯着他，“你失去神力，纵使神躯依然在，但也顶不住毁灭者一击！”    “你要做的，就是撤离！撤离这里！懂吗？”    “我......”    “和这些凡人一起，你至少还能保护他们，毁灭者交给我们来对付，撤退的越远越好！”    托尔张了张嘴巴，看到远处毁灭者焚烧一切的力量后，最终还是选择了妥协。    叹了口气道：“好吧，我先带着简她们撤离这里，等找到安全地点，我在回来帮你们！”    希芙点点头，又瞅了那个名叫‘简’的人类女子一眼，随后推门而去，快速朝毁灭者那边突进！    仙宫三勇士之中的长者，那位蓄有大胡子，顶着啤酒肚，并且手拿战锤的沃斯塔格冲托尔点头，“你们快点走吧，听希芙安排，等我们结束战斗后再来找你叙旧。”    托尔强扯起一丝笑意，“我还是第一次在后方等待你们。”    沃斯塔格把战锤抗在肩上，“你带领我们取得太多胜利，是时候看一眼这支小队没有雷神的实力到底如何了！是吧？”    沃斯塔格朝左右两边战友瞅了瞅，范达尔一跳眉头，“当然！”    而霍根，此时正板着脸面，肌肉都紧绷起来，有些不自然的轻微点了一下头颅。    他内心对己方实力虽然充满信心，但对于这种能焚烧一切事物的毁灭者来说......还是明白己方有些自不量力。    当然，这种事情他不会说出口，那样也未免太过于打击士气。    仙宫三勇士再次对着托尔点下头，沃斯塔格开口道：“我们先去对方那家伙，你们快点离开这里，尽量往反方向一直跑！”    “现在希芙她已经和毁灭者交上手了吧？”    “还没。”霍根冷静道：“希芙还在寻找机会。”    “那我们还在等什么？”范达尔哈哈一笑，“我们可不能让女士冲在最前方！”    “恕我直言，希芙可比你厉害的多。”    “呃！”听到霍根耿直的话语，范达尔不由得一噎，强硬道：“看样子是时候展现我那非同一般的剑技了！”    霍根又冷冷看他一眼，身形快速消失在研究所内部。    沃斯塔格拍了拍范达尔的肩膀，“别在意，霍根他就是这样的性子。”    “是啊，在战斗中我总能放心把背后交给他。”    说罢，两人也消失在研究所内部，身形出现在街道上快速闪动。以那样的速度，几乎用不了几秒便能和毁灭者交上手！    简死死抱住托尔手臂，紧咬下唇，“你原先所说......都是真的？”    托尔低下头看向脸色微白的简，“我从来都没有骗过你。”    “啊！要死了要死了！”黛西打了一个激灵，立马从台上跳下来，“他们战斗会不会危及到这里？”    托尔瞄了一眼远方，“这是必然，毁灭者那鬼东西攻击范围太大，如果没有希芙他们阻止，用不了多久便能把这座小镇拆的一干二净！”    沙维格手中半块饼干到最后也没吃下去，反而摔落在地面上。    喉间有点不自然瘙痒，在他看来，一直都有精神妄想症的托尔，转身一变......竟然真成为了雷神！    北欧神话中众神之王奥丁的儿子，注定要继承阿斯加德王位的雷神托尔！    这件事由不得他不信，研究所外面小镇上，已经被毁灭者大肆破坏一空！人们惊恐的从房屋里跑出，正朝他们这边疯狂涌来！    事实上，那副高大盔甲样式的怪物让他想到了托尼・斯塔克！那个物理天才，名为钢铁侠的超级英雄！    但就算从仅有不多的战斗视频来看，对方也无法做到如此巨大的破坏力！    “毁灭者，毁灭者......”沙维格一时间变得神经兮兮，慌忙走到一边抽柜中拿出一本厚重书籍。    掉落在地上的半块饼干被皮鞋踩得粉碎！    而沙维格还在那边快速翻阅书籍！    “找到了！”    “找到什么了？”黛西下意识问道。    “毁灭者！......如果真如书籍上所讲，这种怪物根本就不是人类所能抗衡的存在！它面部那里能完全展开，发射出一种能量，能湮灭所有物质！”    “湮灭所有物质？！”黛西这个小姑娘被吓到了，“那我们还在这里傻站着干什么？赶紧跑啊！”    沙维格愣了下来，环顾四周这些刚送来的仪器，颤颤巍巍道：“可这些东西......”    “哎呀，博士！是命重要？还是这些仪器重要？！大部分资料我们都有，赶紧跑吧，要是你连命都没有了，还要这些半残的研究资料有什么用？”    托尔紧盯着远处战场，希芙等人虽然已经靠近了毁灭者，但对方一直都在发射那种奇异光线，他们没有找到进攻方案，反而有种僵持下来的意味。    直到脸色发白的简，一不小心用力把指甲掐进托尔皮肤中，才让这位雷神回过了神。    看了一眼还在犹豫不决的沙维格，托尔凝重道：“毁灭者现在自有我那些同伴抗衡，我们趁现在赶紧离开这里！”

末世之黑暗召唤师 第一百三十五章 溃败
    沙维格三人在托尔带领下，朝反方向撤离，而正在镇中肆虐的毁灭者也看到了这一幕。    面部重新被金属瓦片覆盖，仅留下那一双不知有何意义的“大眼睛。”    虽然里面蕴含的能量纯度确实十分吓人，但狂三还是认为这是个脑残设计。    毁灭者停下攻击，头颅转向托尔，脚步就要往那边走去。    而潜伏在毁灭者不远处的希芙则微眯起眼睛，看清了处在高温扭曲空气中的毁灭者。    手中紧握魔法长剑，这柄由奥丁赐予的神圣武器虽不及雷神之锤，但也算不可多得的良品！    全身肌肉紧绷，腹部微微收缩，小腿在瞬间爆发出远超常人想象的力量！    空中掠过一道黑影，锋利长剑狠击在毁灭者后背！    “呲啦！～”    火星迸溅，但毁灭者银白色金属身体上却没有留下一丝痕迹。    巨大上古盔甲停下脚步，希芙严阵以待，手持长剑摆好防御姿势。    无它，因为毁灭者带给她的压力实在太过于巨大！见到它，就仿佛看见那位手握权杖的众神之王！    在洛基控制下，毁灭者伸出手臂，想要拿捏住希芙。但洛基显然高估了这个大家伙的移动能力。    希芙与银白瓦缝手臂交错而过，在瞬间用长剑刺击了上百下！    点点火星崩散到空气中，希芙快速拉开距离，想要重新蓄力在战一次。    洛基坐在王座上紧闭眼睛，手里握持的权杖散发着奇异波动，通过虚空勾连着某种未知物体。    “希芙，快躲开！”    沃斯塔格大吼道，撤退一半的希芙快速回身，发现毁灭者已经展开面部，能量压缩到极致，随时都能进行射击！    脸色猛然一变，水蛇腰突然已一个奇异姿势扭转，手中长剑由切改拍，借用自身强大力量猛击空气！    “嘭！”    音爆炸裂声响起，气流完全搅乱了希芙的黑色长发，腰部快速扭曲与剑身横拍空气让她强制性停止前进，向左边爆射而去！    此时沃斯塔格手握战斧，在霍根帮助下，把一座小平房给踩踏，瞬间跳跃到毁灭者上空！    战斧狠劈在毁灭者头部！    巨大反震力让沃斯塔格虎口发麻，整个人倒飞出去，战斧差点就脱手而出！    范达尔慌忙闪身想要接住沃斯塔格，不料自身力量有限，被这位大块头带着砸进一边房屋废墟中！    不过沃斯塔格这一斧，也成功使得毁灭者微移射击轨迹，在几人共同努力下，那道死亡光线擦着希芙肩甲划过，在地面上开了一个深不见底的大窟窿！    希芙接连翻滚，随后窜进一间屋子里躲藏起来。    胸口剧烈起伏，但此番美景托尔是注定看不到。    眼角瞥向一边肩甲那，本来在仙宫都算得上优秀防甲的质料，已经完全湮灭成虚无。    也多亏泯灭，才没让希芙产生一丝阻力！    可越是这样，越证明那光线的可怕之处！    于此同时，坐在仙宫王座上的洛基冷哼一声，似乎很不满意这几位搅局者。    脸上杀意一闪而过！    他本来想留着这几位，好辅佐他登上阿斯加德王位。可现在，显然已经没有必要再遗留下来。    就让他们......去陪伴自己那愚蠢至极的哥哥！    让他们永远在一起！就连下地狱，都不会独自一人离去！    地球，美国西部荒漠小镇。    毁灭者迈着大步朝房屋废墟那走去。    面部金属瓦片再次分开，高纯度魔法能量不断聚集，如果这一击打下去，沃斯塔格和范达尔活命的几率微乎其微！    隐藏在暗处的霍根努力平静下自己心脏跳动，在看到毁灭者没有丝毫停下来的意思后，面色一狠，身体爆射向废墟后方！    “轰！”    “咳咳咳！咳咳！”    霍根剧烈咳嗽几声，左右手分别拖着沃斯塔格与范达尔的衣领。    刚才毁灭者那一击差点就要了他的老命！    现在......老命还在，武器倒是毁的还剩一半！    如果这场战斗能赢，他肯定会跑去托尔那，向他重新要一把上好武器！    霍根面色猛变！    拉着两者衣领再次闪身！原地顿时出现一个漆黑窟窿！    “咳咳！～”沃斯塔格用手扇了扇面前灰尘，无奈道：“我说......霍根你下次移动时能不能先提个醒？再这样下去，我没被毁灭者杀死，都要被你活活拖死！”    “那还是先等你活下来在......”    还没说完，霍根带着这俩货再次闪身，之前躲藏的那间房屋直接湮灭成虚无！    “你们能感受到那股能量吗？”    “不能。”范达尔舔舔嘴唇，“毁灭者的攻击速度太快，我连那股能量波动都没感受到，就被......”    说着，耸了耸自己肩膀，显得十分无奈。    “别闲聊了，希芙又上了，我们去帮她打掩护！”坐在地上的沃斯塔格慌忙拿起战斧，低吼一声快速冲了上去！    霍根与范达尔相互对视一眼，身形同时消失不见！    毁灭者面部瓦缝还未收拢完毕，希芙瞅准机会，一道剑光便突击上去！    希芙与毁灭者平行，双脚踩在对方胸口上，魔法长剑却卡在面部！    毁灭者大手一挥，就要攥住希芙小腰，沃斯塔格也恰到好处从街道另一边飞窜而来！    全身力量施加在斧子上，想要攻击毁灭者腹部，给希芙创造机会！    “嘭！”    这一击十分实在，毁灭者挥动左臂和战斧撞在一起，在双方力量差距悬殊的情况下，沃斯塔格连人带斧再次飞了出去！    在处理完小虫子后，毁灭者右手继续朝希芙腰肢抓去，刚想一手攥住那娇弱柳腰时，霍根与范达尔出现在毁灭者背后上空！    两人找准机会同时攻击毁灭者头部！    毁灭者猛的转头！连带着希芙都被甩飞一圈！面部供能尚未充足，直接发动攻击！    霍根整个人被炸飞出去！而范达尔也被反震力量崩到街道旁房屋里！    毁灭者在瞬间攥住希芙，从身上硬拉而下，手掌微微发力，便能听到骨骼碎裂的声音！    “轰！”    把希芙当成破沙袋扔飞，毁灭者小跑起来，快速追逐起托尔！    “嘭！嗒！噗～”    希芙吐出一口血液，微睁开眼睛，感知中好像有一道黑影站在她身前。

末世之黑暗召唤师 第一百三十六章 狂暴
    【34.】，槟提供精彩阅读。    “需要帮助吗？”    一道魅惑女声传入耳廓，然而此时希芙早已头晕目眩，全身血液差点挤破血管！    “咳咳！～”    口鼻处咳出血沫，希芙下意识寻求救援，希望那道黑影帮助自己。    “大小姐，她已经快不行了。”    狂三站在原地，黑色圆头皮靴前方便躺着身穿皮甲的希芙。    原本神采奕奕来到地球，结果还没和托尔好好叙旧，就被毁灭者打的连妈都不认识。    狂三眼中紫光酝闪，希芙的整具神躯完全暴露出来。    纤细腰肢骨骼被巨大力量挤压成扁块状，小臂那早已血肉模糊，即使已肉眼看去，都能清楚辨别出里面的骨渣！    虽然希芙受伤过重，但她体内那些奇异血液却在不断治愈其伤势。    或许等她神力耗干，希芙才能像一个普通人类自由行动。    狂三站在原地缄默不语，根据资料上来看，即使是在【地球199999】中，希芙自身也拥有三十吨左右的巨力，而爆发后的力量更为恐怖！    即便是这样，希芙手持魔法长剑也没在毁灭者身上留下一道伤口。    甚至，毁灭者随手一握......就能把这位仙宫里以骁勇善战著称的女神重创！    狂三美目中冷光闪过，要是让她以肉体力量来对付毁灭者，还不如自杀来的痛快。    ‘梦魇’应该能拖住那个大家伙，但要想真正击毁，狂三还得亲自上场！    感受到体内汹涌澎湃的灵力，藏在袖口里的小手紧握成拳。    瞥了一眼希芙，左手微抬，一道小型治愈魔纹出现在手心前方。    灵力转换成巨量魔力，绿色光辉洒在希芙神躯上，化作点点星芒溶于躯体。    “安德烈，把她抬进屋里，其它事情等到战斗结束之后再说。”    “好的，大小姐。”    陷入沉睡的希芙被安德烈拦腰抱起，这时，他口袋里的手机突然响了。    安德烈随手把希芙抗在肩上，另一只手从裤子口袋里拿出手机。    “大小姐，是科尔森的。”    “接。”    “喂！我是科尔森，临时基地遭到不明钢铁盔甲袭击！看样子像是斯塔克研究的新型装甲，但那玩意危险程度极高！”    “你现在快带着布鲁克斯远离那座小镇，神盾局马上就会派人增援！”    “喂？！安德烈你那边怎么没有声音？”    “我就不需要你们神盾局来操心了，不过你们派来的增援，估计都会被那个大家伙湮灭成虚无。”    手机里传来的女声让科尔森感到阵阵头疼，皮鞋在原地来回渡了几步，“湮灭成虚无？那是什么？新型的科研武器？”    “我的意思是......你们尽量不要靠近这座小镇。”    “嗯？！到底是什么意思？难道你们的‘梦魇’也在场？哦！我的天！你们能不能把那个大家伙引出小镇在进行攻击？否则......”    “事情会很难办？”    “当然难办！”    “这不是你们神盾局的职责吗？”    “职责？”科尔森一愣，瞬间反应过来，“神盾局可不是你们安布雷拉的后勤料理人员！”    “嘟～嘟～嘟～”    手机听筒中传来盲音，科尔森皱着眉头，在原地来回渡步，“真是该死！”    用力往头上一拍！科尔森顿时倒吸一口冷气！他忘了自己头上还残留着钢铁划片赠给他的周末礼物！    把手机扔给安德烈，狂三抬起小脑袋朝空中望去，安德烈站在原地小心问道：“大小姐，要不要调动保护伞增援？”    狂三翻翻白眼，别有一番风情。    “派来干什么？被毁灭者一炮湮灭成虚无？”    “哈～哈哈～”安德烈干笑两声，“那这件事情，红后大人那边......”    狂三摆摆手，“她早就知道了，你们现在的任务已经变更成保护这位女神了，知道吗？”    “女神？！”安德烈那张帅比俊脸一僵，又用肩膀掂量掂量这位大小姐口中的“女神。”    狂三左手抱胸，右臂抵在左肩上，用小手轻捏下巴，“从某种意义上来说，她确实算是女神。”柳眉往上微挑，“神话意义上的女神吧，但以她之前的战力吊打几十个你，应该没有多大问题。”    安德烈听完自家大小姐一脸认真分析的结果后，帅比脸上轻微抽动一下，刚想在说些什么，就发现天空中有道黑点极速坠落下来！    “咔咔咔～”    黑色腿部装甲上点缀着红线，悬浮在地面三十公分上空，狂三坐到驾驶舱内，转头看向安德烈。    “如果待会有一丝不对劲的地方，你们就赶快撤离，最好跑到科尔森那边。”    “那您呢？”    “我？”狂三用看傻孢子的眼神看着安德烈，“打完当然是直接飞回安布雷拉，难道还要我陪你们坐飞机回去？”    安德烈脸上顿时浮现尴尬神色，辩解道：“没......没......”    狂三回头看向前方，‘梦魇’头部装甲也恰好覆盖在上，虚拟面板展开在狂三眼前。    通过‘梦魇’加成的电子音从头部装甲内传出，“你们好好保护这位女神就可以，她可是下一任众神之王的未婚妻，很值得进行投资。”    安德烈一扯嘴角，总感觉自己要是按照大小姐的话来说，绝对会倒大霉！    在一通保证，目送‘梦魇’冲天而起后，才舒缓了一口气。    回身看向队友，发现那帮臭小子们一个个全都对着他挤眉弄眼......    洛基端坐在王位上，脸上逐渐露出变态般的笑容。    毁灭者正紧跟着他那愚蠢至极的哥哥，只要......只要把那个傻子给杀死在地球上！阿斯加德的王位必然是属于他！    他将成为一统九界新的王者！    他的名字必将传颂整个宇宙！    但这一切前提，就是把那些仙宫人神不知鬼不觉的全部抹杀在地球上！    “轰轰轰！”    毁灭者会飞，但洛基喜欢这种猫追耗子的感觉！一步一步把“小老鼠”逼迫到绝境，看它绽放出属于自己生命中最后的光辉！    然后，在用利爪给予对方最后一击！让那灵魂去往地狱。不！他要把灵魂给湮灭！让一切都化作虚无！    只有这样，仙宫里的那群傻孢子才调查不出来这到底是怎么一回事。    水泥地面上不断被毁灭者踩踏出大坑，人们急忙逃窜，生怕成为这个怪物的下一个目标！    托尔和简等人混在其中，心绪早已被扰乱，要不是简死死抓住他，他早就想去跟毁灭者拼命！    “跑吧跑吧，在跑快些！”    仙宫神殿中回荡着洛基变态般的恶心笑声，可惜毁灭者不能传递声音，要不然他一定会先把托尔弄崩溃！然后再用毁灭者击杀他！    “嗡――轰！”    毁灭者在奔跑中展开面部，聚集能量随意朝远处轰出一发！    十几条性命以及一座小房屋立马消失在地球上。    “该死！”    托尔面部微微狰狞，直接停下脚步。    简拽着托尔手臂，但以她普通人类女性的力量怎么可能撼动神躯？    “托尔？托尔你在干什么？快点跑啊！”    “我不能眼睁睁看着我的队友被对方虐杀！我不能看着毁灭者袭杀无辜民众！既然一切都是因我而起，那必定也会因我结束。”    “不！跟我一块逃，政府马上就会派军队来，它在怎么厉害也打不过一支军队吧？”简慌忙回头看向沙维格博士两人，乞求能在他们俩那得到确切回复。    两人目光向一边移去，不忍打破这位善良姑娘的天真幻想。    简用双手拉住托尔，“就算军队没用，我们还有超级英雄！钢铁侠你知道吗？他一定能击败那个怪物！”    “不。”托尔把拽住他小臂的双手掰开，摇头道：“这是宿命，属于我一个人的宿命。超级英雄我不知道，但他们根本不可能打得过毁灭者。”    “嘭！～”    托尔话音刚落，毁灭者那座巨大银色身体瞬间倒飞而出！把一座房屋砸成废墟！    “啊！”黛西尖叫道：“是‘梦魇’！‘梦魇’来救我们了！”    “梦魇？”托尔有些懵逼，他刚说地球上没人能对付毁灭者，结果一个照面......毁灭者就被对方击飞了！    这干啥呢？还能不能让人愉快的装完这个逼了？托尔心中抽搐不止。    他十分清楚自己那帮仙宫伙伴的战斗力，连他们都不能在毁灭者身上留有一丝痕迹，在这里......反而被其他人......    以托尔的视力，很轻松就看到不远处悬浮在半空中的黑红装甲。    背部引擎推进器那绽出点点幽蓝光芒，身形一闪！连托尔都没有看清对方动作，那个名叫‘梦魇’的诡异装甲一头扎进废墟中！    “呲！～”    令人牙酸的钢铁摩擦声响起。    长矛擦着毁灭者的胸口闪过！    在其上留下长约一寸的伤口。    几息之间，本来溢出橙黄光芒的“伤口”再次痊愈，和之前没有任何不同。    狂三坐在‘梦魇’中面带冷笑，“有点意思。”    “主人！”卡通版红后顶着个大脑袋小心翼翼趴在显示区域一边，“待会‘梦魇’会对您进行辅助操作，请您千万不要硬抗！”    梦魇一矛弹开毁灭者击打而来的手臂，撤退几步，矛尖向前，寒光如同星辉。    “我又不是傻子，它在设定上能湮灭一切物质，漫威宇宙又是对方主场，让我上前和它硬抗？”狂三摇了摇小脑袋，“不存在的。”    趁两人说话功夫，毁灭者已经蓄好一发“炮弹，”‘梦魇’自身所带能源探测仪已经亮到极点！    狂三眯起眼睛，弓腰微低向下，而‘梦魇’也做出相对动作。    趁毁灭者发动攻击后，那一瞬间的冷却卡顿，‘梦魇’闪身上前，右臂装甲调动能源供给，长矛死死刺向对方胸口！    还是原来那个位置！毁灭者胸口被矛尖崩出一道小口！第一块金属碎渣还未擦中‘梦魇’，长矛就再次接连挥舞闪动！    “呲啦啦啦！～”    毁灭者胸口崩出的金属废渣如雨点般砸在‘梦魇’漆黑涂装上！这种由红后调配的特质涂漆第一次受到外力磨损！    矛尖快速点击过后，‘梦魇’右臂装甲不自然轻微抖动，狂三再次运用‘破法之眼’，向后撤离时，把矛身回转到身前！    “轰！”    毁灭者的拳头好似重锤！矛身微弯，运用这股力量，‘梦魇’趁机撤出一段距离。    肩部装甲打开，密密麻麻的小型弹头一股脑全向对方涌去！    爆炸声接连不断，这可能是小镇中放过最昂贵的烟花了。    ‘梦魇’高悬于空，背后推进器向中间调度，别看爆炸剧烈，但狂三可以肯定对方几乎不会受到什么伤害！    果然，除了之前被她用长矛刺出的缺口，毁灭者依旧安然无恙。    而‘梦魇’装载的新型能源反应堆，已经在以肉眼可见的速度下跌能量。    如果持续高强度战斗，不说狂三，先吃不消的绝对是‘梦魇’这架魔法装甲！    “嗡～”    能源聚集压缩声响起，‘梦魇’背后推进器幽蓝一闪，整架装甲干脆利落的躲过这道攻击。    三发重力手雷向下方抛去。    奇异力场在一瞬间构建出来，原本囚禁憎恶建立奇功的重力手雷，同样把毁灭者也给禁锢起来！    “主人！快撤！”    红后还没喊完，狂三面色一变，直接动用自身灵力催动在‘梦魇’上铭刻的魔纹！    ‘梦魇’周围空间绽出涟漪，下一刹那便出现在百米开外！    “轰！～”    响声像是闷雷，沉闷之极！远处有不少普通人类都被这股响动震晕在地。    三发重力手雷构建的立场被毁灭者强制性撕破！而对方却站在一座巨大坑洞中，除了银白躯体沾有些泥土污秽，其余连屁事都没有！    狂三板起小脸，这毁灭者绝对增强了！比之前吊打仙宫三勇士与希芙的时候还要强大！    绝对是奥丁那个老家伙出手干扰了！    伸出粉嫩小舌舔了舔唇瓣，“既然你这么想让你儿子证明自己，那就想办法先证明你的实力吧！”    面色一狠，全身上下涌出灵力，飞速转换成魔力同时，也注入进‘梦魇’铭刻的魔纹中。    一时间，‘梦魇’身上绯红色彩接连浮现，使得这架饱含侵略性的装甲多了一丝狂暴意味。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

末世之黑暗召唤师 第一百三十七章 魔方下落
    远处，托尔背着被冲击波击晕的沙维格，和简、黛西两人向前小跑而去。    路途中，托尔脸上神情几经变换，又瞄了一眼自己身边的简。    似有感应，简同样看向托尔，那双大眼睛里到底蕴含怎样深情？    托尔深吸一口气，速度隐隐又快了一丝，如果不是简在这里，他绝对会立刻转身向那家伙拼命！    他明明是阿斯加德的继承人，注定要守护九界的存在！    但现在呢？反而被米德加尔特人守卫着，这种滋味对于托尔来说十分不好受。    那些通过彩虹桥来帮助他的战友，此时又怎么样？托尔不得而知，他只能从感知中得到毁灭者再次增强的信息！    哪怕身处小镇边缘，托尔依然能感受到镇中那两股灼热至极的能量源头！    那两个怪物就像是两颗小型太阳！    托尔咬牙，他心里明白，即使自己恢复神力拿起雷神之锤，对付这种量级的毁灭者......最多也只是拖住对方脚步。    只要......只要把简她们送往安全地点，他会立马转身回到小镇。    如果能拿起雷神之锤，在加上米德加尔特上的神秘装甲‘梦魇’，或许能击坠毁灭者！    早在力场被毁灭者撕破之前，安德烈就带人开车远离小镇，来到镇外荒漠。    临时基地与小镇中间土地那，停着十几辆汽车，科尔森正在原地拿着卫星电话朝对面汇报情况。    “哧！～”    科尔森挂掉卫星电话，满脸焦急的走向那辆刚停下来的悍马车。    “哦～安德烈，能见到你安然无恙真是太好了！”    说着，科尔森就张开双臂，想要给帅比来个拥抱。    安德烈与他撞了一下，帅脸上写满疑惑，“我怎么觉得你说的太过违心了点？”    科尔森松开对方，背部微微向后仰去，“有吗？”    “也许是特工职业给我带来的一些错觉也说不定。”安德烈耸肩说道，发现科尔森正撇着眸子朝他后方看去。    “再找什么？大小姐吗？”    幽灵般声音使科尔森心中一抖，面色不变道：“谁让安布雷拉家大业大，就连神盾局都被强制调动一支机动小队来保护你们。”    “我们？”安德烈顿时笑了笑，回头看向自己那几名战友，嘴巴一咧，露出大白牙，“我们才只是附带的吧？真正重要的还是大小姐。”    科尔森给了他一个眼神，“对于上帝来说，每一个人的生命都难得可贵。”    “不不不，上帝他老人家可没这个闲心来管你死没死。难道科尔森你想要去见上帝？”    科尔森被安德烈说的话一噎，“等我死在战场上。”    安德烈把手掌搭在对方肩膀上，往前一拉，神情严肃道：“你只会死在任务中，连接受人们祭奠的机会都没有。你的亲人们甚至不知道你为何而死。你终将只会活在一小部分人的心中，直到时间流逝，他们也会渐渐把你忘却。”    科尔森僵硬着脸，“你什么意思？”    “我只是想说明干特工这个行当危险系数太高，还得不到什么荣誉。”安德烈又瞥了一眼科尔森头顶，双手抱胸好似在琢磨。    “你有没有转行从政的想法？”    “转行从政？”科尔森连忙摇头，“我可玩不过那些老奸巨猾的政客。”    “大帝一开始也是这么想的。”    “大帝？”科尔森满脸疑惑，试探道：“北极熊？”    “是啊。”安德烈感叹道，“你有没有发现自己和大帝有某种相似的地方？”    “难道说......我也有......”    “是的，没错！你的头也快秃顶了！”    科尔森眼角一抽，他刚才确实是有那么一丝心动，因为安布雷拉现在着重培养合众国政治势力，以前由财团堆出来的总统亦不在少数。    他还以为自己有某种过人长处被安布雷拉看中，到时候能坐到那个位置，也能给神盾局带来不可估量的好处。    当然，这一切都是那么美好，但！错就错在，他居然差点相信了安德烈那个混蛋！    “好吧。”科尔森直视这位安布雷拉安保部总管先生，“安德烈，我没在跟你开玩笑，布鲁克斯是在车里吧？”    “大小姐？”    “对，你家大小姐，安布雷拉的小公主。”    “嗷，你说大小姐啊！她当然......”    科尔森刚想松口气，就听到安德烈拉长音调继续说道：“没跟我们在一起。”    这会，一向情绪相当稳定的科尔森不仅眼角在抽，连心都在抽动！    想起局长跟他交代的事情，突然打了一个激灵，慌忙问道：“那她人呢？飞回纽约了？”    “怎么可能？”安德烈连连摆手，“大小姐说要独自留在小镇，让我们来你这边。”    “布鲁克斯这样说......你们就真的这么听话？你们可是她的贴身保镖啊！”科尔森一脸崩溃的说道。    “不行，我得让局里快速派出增援！”刚拿出卫星电话，科尔森又隐约觉得哪里不对劲，僵硬回过身，“刚才那道黑影是‘梦魇’没错吧？”    安德烈点头。    “那它的驾驶员......”    “你不是都已经猜到了吗？”    科尔森听到后皱眉渡步，“刚才能量反应我们也进行监测过，除非调动导弹进行洗地攻击，就只有请求斯塔克了。”    “动用小当量核弹如何？”    科尔森顿时睁大眼睛看向他，“你疯了？我十分怀疑安德烈你是用了什么不可告人的手段才当上安布雷拉安保部总管的。”    “我只是给你们提个建议，用不用就不关我的事了。当然，你们要是真想发射核弹，麻烦先跟我讲一声。”    科尔森苦笑一声，“你以为核弹是大白菜？我们神盾局说要来一发就来一发？”    “你们这么大个局子，难道里面就没点秘密武器？”    被安德烈这么一问，科尔森顿时就想到那艘快要完工的空天航母。    瞥了一眼安德烈，不动声色道：“你以为我这个外派特工能知道什么机密？我又不是科研人员。”    “哦！”安德烈冷不丁回了一句，“那看起来你在神盾局里地位并不高嘛。”    “是啊，怎么了？”科尔森纳闷道。    “那我们就没什么共同话题了。”    “这里......有什么直接因素存在吗？”科尔森皱着眉头问道。    “原因？我可是安布雷拉的安保部总管，你一个神盾局里的小喽哪里和高管有共同话题？”    科尔森嘴角一抽，明知道安德烈这货说不出什么好话，但还是嘴贱问了对方，这事怪他。    “社会地位相差较大的两人也会有共同兴趣爱好不是吗？”    “不不不。”安德烈摇头，“这可不是穷小子逆袭，又或者灰姑娘飞上枝头变凤凰的二流喜剧。”    “呃......虽然不是很明白，但我想我还是能大致理解其中意思。”    “不，你不理解。”    以安德烈的身高，微微俯视科尔森说道：“我现在十分怀疑神盾局派你这么个边缘人物来和我们安布雷拉进行交流，是不是没有把我们安布雷拉放在眼里？”    科尔森深吸一口气，“好了，到此为止吧安德烈，我现在真没心情来和你聊这些毫无营养的话题。”    “大小姐和种蘑菇这两件事情哪一件没有话题性？”    “我是说之后！”科尔森强调。    “好吧，之后就之后。”    “长官！”    从不远处传来的声音，让科尔森和安德烈回头望去，发现一名青年特工正小跑着赶到科尔森身边。    “发生了什么事？”    “能......能量反应再次扩大，我们这里有可能不是很安全。”    科尔森听到后立马拿起胸前望远镜朝小镇中望去。    一道极白之光闪过！    “怎么样？”安德烈问道。    科尔森默默放下望远镜，用手心使劲揉了揉眼窝，又晃了晃脑袋，再次抬头看向安德烈时，发现对方竟然有三个脑袋！    咽了一口唾沫，脑中想起之前在望远镜中看到的画面，到处都是废墟，火焰在燃烧，平顶房屋更是如同割麦子那般，一倒就是一大片！    嗓音微显嘶哑，“看来我们这边真的不是很安全。”    科尔森双眼泛红，安德烈微眯起眼睛，一把抢过对方手中望远镜！    凭借进化者远超常人的视力，以及军用望远镜加持，安德烈隐约能看到一银一黑正在高速碰撞！    而两者散发出的能量波动，哪怕他站在这里，也能感受到空气中那股灼热。    “我们要往后进行撤离吗？”    科尔森沉默片刻，“继续留守这里，之后能量反应要是二次增幅，我们在往后撤退。”    安德烈站在原地，遥望小镇中央，身为安布雷拉核心层次人物，他还是知道一些关于‘梦魇’的信息。    要是一直这样不计代价高强度战斗下去，‘梦魇’绝对坚持不了太久！    近地轨道卫星那边，还能为‘梦魇’提供大约三次能源供给。    到时候毁灭者那家伙要是还能继续战斗......    想到这里，安德烈心中不由得掀起一阵火热！他深知自家大小姐根本没有完全动用实力。    而这种以对拼消耗能量结束战斗的形式，显然不是自家大小姐的风格。    如果真如他所想那般......他安德烈也能亲眼目睹一次大小姐展现自身实力的战斗！    一时间，安德烈身体竟然激动的微微发抖！    而站在安德烈身边的科尔森顿时吓了一跳，连忙夺回望远镜，强忍着眼睛不适，继续朝镇中望去。    从探测器反应上看到两股能量源并未出现消减时，科尔森才松了一口气。    看了一眼安德烈，摇头没好气道：“刚才差点吓死我了！”    安德烈眉头一挑，“怎么？担心大小姐？”    “第一次见到你这么没心没肺的保镖。”    “多谢夸奖，但即使是这样，我也会告诉大小姐说你想泡她。”    “哈？”科尔森这次是真懵逼了，而下属也一个个摆出看好戏的姿势来，因为在科尔森手下工作这么长时间，他们还是第一次看见整天满脸挂笑的长官露出这种表情！    “你可千万别乱说，我可是有女友的！”    “啊？！”这回安德烈的表情比之前科尔森都要夸张不少，一脸不敢置信道：“你......你有女朋友？”    “应......应该快有了。”    安德烈对着他挤挤眉头，“有没有照片？性不性感？漂不漂亮？”    “你想干什么？！”科尔森立马警觉道，“你可不能打她主意！”    “当然不，我只是想给你送上一顶漂亮的绿帽子。”    “绿帽子？那玩意除了绿帽子节带，难道还有什么特殊含义？”科尔森皱眉。    “下次你可以让弗瑞派你去远东华国周边国家逛逛，到时候你就知道我对你有多好了。”    “我总觉得你没安好心。”    “省省吧，我没让你去远东华国内部就算好的。”    “开玩笑，我们神盾局在那边可没有一点业务存在，要是我去，总感觉那会是一趟糟糕的旅行。”    “你们神盾局不是以保护世界为己任吗？怎么到远东华国那边就没法子了？”    科尔森交覆在一起的双手微微用力，微笑道：“你们安布雷拉不一样也没在那边市场上大肆铺货？”    “这不一样，科尔森。我们只是上游产业链供货不足罢了。”    “哦～或许你们可以买下它们，然后充分发挥大资本家的优势，从而创收天大利益。”    “事实上我们已经收购了不少家，不过虚拟世界那玩意实在是太烧钱。”    科尔森心中一动，“你们到现在还没对全球开放，是因为能源问题？”    “或许吧。”安德烈给了他一个模棱两可的答案。    科尔森听到后没在回话，心中却想着之前被偷走的宇宙魔方。那玩意到现在都没有丝毫下落，活像完全消失在这个世界上一样！    局中高层自然出现一阵动荡，就连那天偷走魔方的黄种人少年，也被神盾局逐一核查全球人口资料库，直到现在还没匹配完毕！    人是在纽约市区消失不见，而有能力做到这种程度，几乎可以确定是合众国本土势力！    其它几家公司都被神盾局核查完毕，只有安布雷拉与斯塔克工业......他们连对方外围防火墙都破解不了。    感谢“血色的影子游戏”打赏的600起点币！“黑暗星辰皇帝”打赏的500起点币！“庚丰”打赏的500起点币！Ps.说实话，这章就连我自己都不知道是怎么码完的！之前明明想好结束这一段剧情，楼上一直在唱歌，从我码字到现在就没停过！一个大老爷们鬼哭狼嚎......我......明天一大早就会跟车走，更新emmm，再看吧，在半挂上总感觉很悬乎。最后，多谢大家支持！蟹蟹！

末世之黑暗召唤师 第一百三十八章 ＋1s
    “长官！”    “怎么了？”科尔森转头皱眉问道。    “能......能量源变成三股了！”    “三股？”    科尔森与安德烈对视一眼，连忙架起望远镜朝镇中望去。不过这次，即使以安德烈的视力，也分辨不出那三股狂暴能量源各自是何归属。    科尔森脸色不怎么好看，他也想不明白，除了大块头银白盔甲与‘梦魇’之外，到底还会有谁插手？    毕竟从仪器监测来看，哪怕三股能量源中任意放出一个，其能量强度都远超斯塔克钢铁盔甲的能源反应堆！    这股能量要是一不小心爆炸......    科尔森脊骨发寒，背后寒毛炸起，直到寒颤从尾巴骨那抖去后，面色才好上不少。    正考虑要不要下达撤退命令的科尔森，突然发现安德烈正一脸狂热的遥望小镇战场方向！    眼中精光一闪而过，低声问道：“安德烈，你们安布雷拉是不是有什么特殊消息？”    小镇战场此时陷入诡异平静，安德烈轻舒一口气，“去翻翻北欧神话故事，或许你会得到一些消息。”    “北欧神话？奥丁雷神火神？你可不要跟我说他们真的存在于世间。”    “事实上，昨天你还把雷神关进禁闭室里。”    科尔森脸色一僵，想起那名脑子有些不太正常的高大男人，“安德烈，这个笑话可一点都不好笑。”    安德烈用一副看傻孢子的眼神看向科尔森，“在神盾局工作这么多年，奇异事件也接触不少吧？怎么会在这件事情上犯傻呢？”    “见过那柄奇异锤子，你的世界观还存在于固有现代科学吗？”    科尔森低头沉吟片刻，“我去查着一下资料，希望你是在开玩笑。”    安德烈耸肩，示意对方无所谓。    半晌，科尔森拿着个平板从另一边越野车上走下。    不断用手翻动资料，眉头越是紧皱，就连中间都形成一道“川”字。    走到安德烈身边，试探问道：“那柄奇异锤子......是雷神之锤？也就是索尔......”    “你以为昨天雷暴是怎么回事？专门只劈你们那一个地方？”    “研究资料上说是因为磁场改变......”    “是是是，干脆啥都推给磁场变化好了。你不会真当大小姐闲得没事跑到这鸟不拉屎的地方就为了看个锤子吧？”    科尔森表情持续僵硬，“有钱人的特殊爱好我还是不能理解。”    刚想拿起卫星电话汇报给局长，科尔森便一脸狐疑的转过头，“这么重要的情报就这样直接说出来真的好吗？”    “你们特工都是这么多疑吗？”    科尔森想起昨天天空上的雷暴，包括那名男子，以及仿佛长了眼睛一般的雷电。每一件事情背后都透露出诡异。    好似突然想起什么，科尔森飞快拿起平板再次翻弄几下，脸都绿了！    “照你这么说......我昨天关押的那名男子其实是阿斯加德的王位继承人雷神托尔？！”    “对啊。”安德烈没心没肺道：“搞不好人类第一次星际外交就诞生在你手里，如果未来成功了，或许你都会被写进教科书中。”    “哦，不！”哪怕是科尔森这种心理素质极其强硬的特工，此时心神也慌乱起来。    事情从前到后，即使安德烈没有完全表明出来，科尔森自己也能抚出个大概来。    地球中世纪或更早以前，外星人......也就是阿斯加德人来到地球，他们拥有强大肉身和超乎当时人类想象的奇异能力。    然后被原住民尊称为神灵。    后来随之时间推移，“神灵”们回到阿斯加德，直到不久前，阿斯加德的王子来到地球“访问。”    不知为何失去力量，想要拿回自己锤子的时候，结果被他科尔森关押在禁闭室内！    我的天！这事要真如他猜测那般，和捅了一个天大窟窿没什么区别！    阿斯加德会不会派遣大军攻打地球？会不会因为王子受辱愤怒不已？想要把他除之后快？    卫星电话还未拨出，科尔森再次回头望向安德烈，“你是怎么得到消息的？为什么那名男人......呃，我是说雷神为什么会失去力量？”    安德烈满不在意，“在阿斯加德惹祸被剥夺神力放逐到地球，还有什么问题吗？”    科尔森咧咧嘴，想到昨天晚上那名男子的格斗技巧，一度让他以为对方是受过专业训练的特工！    但这么无脑的特工他还是第一次见到......    “好吧，安德烈。这些你都是听谁说的？”    “大小姐。”    “呃......我能把这些当成是一名小女孩的幻想吗？”    安德烈莫名其妙看了他一眼，“如果你没脑子。”    说完这句话后，安德烈不由得在心中暗自腹诽起对方，最近神盾局经费吃紧都没察觉吗？你以为神盾局到底得罪了什么人？    在失去斯塔克这个冤大头后，神盾局每年经费就越来越吃紧，其中每年二分之一的经费都来源于合众国。    而合众国呢？还不是靠那些大资本家来养活？现在安布雷拉风头正盛，谁不给这艘刚下水的巨无霸一个面子？    减少支出？他们早想这么干了，现在有一位巨无霸牵头，那还怕什么？    于是......神盾局这个月经费相当吃紧，就连建设空天航母的资金都一减在减！    这件事情也让弗瑞知道，宁愿得罪那些政客，也不要和一位随时能影响整个国家经济的大资本家交恶......    也间接造成弗瑞组建超级英雄的想法再次生出萌芽，毕竟狂三和斯塔克可都是再选人员。    当他们对一个组织有归属感的时候......那神盾局还会缺少经费吗？    科尔森正在通过卫星电话联系弗瑞，而小镇那边能量波动也越来越弱。    此地磁场干扰太过严重，仪器可能会出错，但安德烈的危险感知绝对错不了！    三股大型能量源头，外围还有三股小型能量源头！    如果他没猜错，大型能量源应该是毁灭者、‘梦魇’以及大小姐本身！    而其它小型能量源就应该是跟随希芙这位女神一起下界的神灵了。    双手抱胸，安德烈朝悍马车里瞅了一眼，在心中嗤笑。    这种神灵......真是弱到令人发指！    ......    视线转回狂三那儿，‘梦魇’和毁灭者交手不下数万次，机体所装载的科技系热武器几乎对它起不到什么作用。    甚至就连高浓度激光，也只能在对方银白身躯上留下一道焦痕！    毁灭者自身能量没有丝毫要减退的痕迹，而‘梦魇’体内核心，已经锐减到40%。    红后呼叫近地轨道卫星能源补给，但还需要一定时间。    ‘梦魇’机体上所铭刻的魔纹相当简洁，大多加攻加防加速，使得整架机体实力更上一层楼，但要想以摧枯拉朽之姿摧毁对方，那就显得太过于天方夜谭了。    “轰！～”    双方再次凭借高纯度能量对轰，给小镇正中央位置开了一个大坑洞出来！    周围别说房屋，就连废墟残渣都早已不能看出。    狂三驾驶‘梦魇’飞速拉开距离，小嘴微撇，在原著中，托尔重新举起雷神之锤后大发神威，三五下就把毁灭者打得七零八落，还没出十招，毁灭者那货便碎了一地！    要说奥丁没在里面使绊子，狂三是一丁点都不会相信。    就现在这种程度的毁灭者，如果雷电无法对它造成有效克制，它足以把雷神吊起来打！    眼角余光瞥向正坐在屏幕边缘地带的红后，此时卡通版，顶着大脑袋的小红后正坐在地上，面前一大堆虚拟零食。    两腮早已被填满，还在不断用小手往薯片袋子里捞食。    这幅模样，就跟在现场看电影大片一般！    狂三满头黑线，感受到自己体内还相当充裕的灵力后，语气森然道：“红后～”    “唔呓？！”    “再在这里骗吃骗喝，我回家就把你炖了煲汤！”    红后面前那些虚拟零食瞬间消失不见，小脸上写满讨好之意，如果不是嘴角那还有薯片渣残留，相信会更有说服力。    没等红后开口讲话，狂三闪避过毁灭者打来的攻击后，朝卫星地图上看了一眼。    “待会能源补给到达后，就由你来操控‘梦魇’。”    红后瞪着大眼睛，不可思议道：“主人您要亲自上场吗？”    眼角一抽，“看了这么久的戏，你难道就没点脑子吗？这样下去迟早都会被耗死！”    红后从边缘拉出一袋零食，“放心好了，主人。我们可以跟它耗到天荒地老。以现在安布雷拉的效率，即使分出很小一部分，也足以使‘梦魇’跟毁灭者战上几十年！如果您累了就先回纽约休息怎么样？无聊时再来这里打上几把，就当是游戏好了。”    “不许在吃薯片！”    “唔！～主人......我真的是在提建议。”    “但却一点都不靠谱！”    红后将手中薯片包装袋干脆利落的扔到一边，见到自家主人又把毁灭者肩部贯穿，小嘴里立马发出一阵喝彩！    “能源补给预计两分钟后到达，准备接管‘梦魇’知道吗？”    红后眼珠一转，似乎又想到了什么鬼主意。    “主人～”    “不要撒娇，蟹蟹。”    “咳咳，其实我们可以马上结束战斗。”    这回轮到狂三眨眨眼睛，“如果你是要动用‘左眸’那我将驳回这个建议。”    “怎么会！”红后崛起小嘴巴，一脸委屈道：“奥丁不是心疼他儿子吗？让他儿子上就好了。”    狂三吊着死鱼眼，继续驾驶‘梦魇’一矛挑飞毁灭者射来的普通能量弹，“你的意思是让我把毁灭者引到托尔那？然后毁灭者再给那孩子一炮？最后托尔拿回喵喵锤和毁灭者大战三百回合，成功把对方拆成零件回炉重造？”    红后煞有其事的点点大脑袋，捏着下巴认真道：“听起来不错，不是吗？”    “是你个大头鬼！辛辛苦苦打到现在，难道你不想研究一下它的核心构造？毁灭者绝对是用魔力进行驱动！到时候既能研究斯塔克的能量转换器，又可以给‘梦魇’换个新型核心，岂不是一举两得？”    “是啊，我怎么没想到呢？”红后惊讶道，不过表情动作太浮夸，一点没有说服性。    狂三才不相信对方没有想到这点，在她还在想一种方案时，估计红后都快建模千万次了......    红后板起小脸，“主人......那我们该怎么得到对方核心呢？那东西可是被奥丁直接控制，要是我们拿到手后......突然来个自爆......这种对星级人形战斗兵器的核心爆炸威力......让我感觉到有那么一丝危险存在。”    狂三皱起柳眉，分神继续和毁灭者打得火热。    “你说......用时间进行封锁怎么样？”    红后低垂眼眸，“主人您的寿命不足以支撑，需要吸收活体生命的时间。而其中质量层次最高的......就非人类莫属。”    “一天一座大城市？每人汲取一秒钟？”    红后脸上露出贱兮兮的表情，凭空变出一副老款黑色眼睛戴在鼻梁上，板起小脸道：“这时就请您容我念句诗来表达一下自己的内心情绪。”    “苟......”    “嘭！”    “咳咳咳！”    狂三轻咳几声，眼神一凝，‘梦魇’立马从废墟中冲出！    “叫你苟苟苟！对方真的续命成功了！”    红后不好意思的推了推鼻梁上的黑框眼睛，“主人，我感应到虚空中有一股巨量魔力正涌向毁灭者体内核心部位。”    “哈？”狂三一脸失望神色，“这就不行了？明明‘梦魇’第一轮补给还没到位嘛。”    “不是。”红后否定道：“貌似是奥丁有些不耐烦了，毕竟他现在的状况......可并不怎么好。”    “是吗？”狂三堪堪闪过毁灭者攻击，随后就被对方如同狂风暴雨般的攻击节奏强行带离。    ‘梦魇’头部装甲电子眼不断找寻着破绽，红后率先发现一丝微不可查的裂痕，出现在对方银白色瓦片缝隙下。    “主人，毁灭者经受不住这种高强度作战，金属已经有崩溃迹象。”    酒红眸子微眯，“这么说来，奥丁实力深不可测啊。”    “可惜他控制不住。”    “是啊。”狂三嘴角大幅度上翘，“如果我能得到那股精纯魔力，会不会突破【阿尔法】，进入【贝塔】呢？”

末世之黑暗召唤师 第一百三十九章 被忽悠瘸的仙宫三勇士
    “主人，根据建模估算，大概有27.658%的几率成功。”    ‘梦魇’再次堪堪躲过攻击，狂三脸色一黑，“不用计算的这么详细！”    红后嘴巴上立马出现一个大胶带，大眼睛眨巴眨巴像在示好。    眼角余光瞄了一眼卫星地图，“等能源补给到位后，由你来掌控‘梦魇’，然后找个合适机会把我弹射出去。”    “好的，主人。能源补给预计十六秒后到位。我将会在最后五秒完成核心替代，请主人在最后时段坚守一个位置，尽量不要移动。”    狂三小嘴微张，深吸一口气，‘梦魇’手中长矛化作枪影游龙，不断点击在毁灭者身上的脆弱部位！    银白身躯瓦缝那，有细微裂纹在其上蔓延，肉眼看不到，但并不代表‘梦魇’那双纳米级的电子眼看不到！    一时间，在充裕能源供给下，‘梦魇’将毁灭者打得连连倒退，看见矛尖的第一反应不再是硬抗！    “主人，请您坚持最后五秒，核心替代即将完成。”    狂三用余光瞥了一眼天空，一道白色流光仿佛长了眼睛那般极速闪到‘梦魇’背后，装甲部位完全展开，里面各种精密零件在战斗中第一次暴露在外！    毁灭者感知到那股能源反应，也不去在意自身伤势，发疯拼命攻击‘梦魇’！    毁灭者头部瓦片再次展开，高浓度能量开始聚集，即使身处‘梦魇’驾驶舱，狂三依旧能感受到那股灼热！    酒红眸子微眯，全身灵力沸腾，如果‘梦魇’躲不过这一击，那她将会调动时间之力！    “嗡～”    高纯度能量压缩成一发炮弹，连带着空气都被挤压崩散，发出不堪重负的声音。    ‘梦魇’猩红色电子眼那似乎更亮了几分，就连处在数据库中的红后，小脸都微微凝重起来。    “轰！”    一声巨响过后，狂三轻舒一口气，身体放松下来，在最后关头，红后提前完成核心替代工作，庞大计算力与充裕能量，使‘梦魇’爆发出远超常态的速度！    在躬身躲过射击后，‘梦魇’一拳击打在毁灭者身上裂纹最多的部位。    能量从对方身体内部四散而去，在空中留下一片灼热，整具银白盔甲往废墟中倒飞出去！    屏幕那，红后正撇着小嘴，一副生气模样。    狂三调出‘梦魇’受损部位，才发现后背骨翼上端，有一小部分被能量炮弹削平！    “有什么影响吗？”    “emmm大概在天空中高速飞行的时候速度会减慢。”    对于红后来说，一心二用太过于简单，只要有充足计算力支撑，她甚至可以一边工作一边玩耍！    在和狂三说话时，并没有给毁灭者任何恢复时间，‘梦魇’全身上下可发射型热武器都被红后释放出去。    然后......小镇中央那个巨大坑洞，变得又深入几分......    “主人，‘梦魇’准备将您弹射到十七点中方向，那个坍塌一半的小型别墅中。”    狂三看了一眼，无所谓道：“只要你别把我弹射到毁灭者炮弹跟前，就怎么都行。”    “安啦～”    红后一矛掷出，将毁灭者崩飞老远，‘梦魇’侧转回身，把狂三完全保护起来，随后背部那就传来一股柔和巨力，将狂三弹射到半坍别墅的小花园那。    ‘梦魇’腿部装甲推进器二次加速，在瞬间完成弹射后立马收缩胸前装甲，刹那间追上长矛！    在手中回转一圈，矛身再次与毁灭者的拳头来了个亲密接触！    “呲！～”    狂三一路火花带闪电......呸呸呸，是一路尘土带草屑，在小花园边缘位置又轻跑几步才抵消这股弹射劲道。    身穿黑色紧身作战服，小脚踩着彼具科技质感的合金靴子，上方幽蓝一直在绽放出浅色光辉，狂三感觉自己这一身不穿去cosplay都可惜了！    看向远处越战越勇的‘梦魇’与毁灭者，狂三默默找了一处还算干净的地方坐下，从虚空中拿出一瓶饮料......    幽蓝耳麦向前扩展，直到面部后伸展出虚拟镜片来。    看着上面不断闪动的能量源数据，狂三又轻抿了一口饮料。    上半身微微后仰，双腿交叉在一起，狂三双手抱胸，冷声道：“看了这么久的戏，也该出来了吧？”    “咳咳！”用刻意咳嗽掩饰自身尴尬的声音从半坍塌别墅内传来，“我就说人家小姑娘会介意，你还不信......”    “我......”    “哈哈，抱歉，我们也不是有意要在这里偷窥。”    “呵呵。”    狂三瞥了一眼满身尘土，好似刚从碳矿中出来的蓄胡啤酒肚大叔，就知道他到底是谁。    还有他身后两道同样狼狈不堪的身影，不正是跟着希芙一起来地球寻找托尔的仙宫三勇士吗？    沃斯塔格尴尬的摸了摸鼻子，灰尘顿时涌入鼻腔，这位老大叔又打了一个喷嚏！    肩膀上那柄重斧似乎都颤了颤，也不知道是不是错觉。    “那啥......你就是那架机体的驾驶员吗？”    狂三诡异的瞥了他一眼，如果她没猜错，这三位可都是生活在阿斯加德许多年的存在，对于地球上科技产品应该不是很熟悉。    而刚才她被弹射出后，很明显周围没有其它生命体存在。    沃斯塔格看到狂三这样，慌忙摆了摆手，“对于中庭上的一些事物我还是有些了解，就像你这一身......”    沃斯塔格上下看了一下狂三，那张大脸突然红润起来。    “啊嘞啊嘞，这位大叔为什么要用那么下流的眼神看向小女子呢？是不是还在自己脑海中想象着什么羞羞事情？”    沃斯塔格看着不远处微眯起眼睛，浑身散发着魅惑与危险并兼气质的狂三后，顿时身子一颤，“怎......怎么可能？小姐你真是说笑了。”    “是吗？”酒红眸子中笑意更浓，仿佛具有一种看透人心的魔力！    “那大叔想不想用你那肮脏至极的白色粘稠液体，喷溅到我身上呢？”    说着，狂三还微挺起上半身，在作战服勾勒下，胸前高耸形成一道异常美好弧度。    这下，就连沃斯塔格和他身后一人都忍不住咽了口唾沫，脸上红晕，一看就知道是在脑海中想些什么龌龊事情！    狂三眼中寒光刚闪，就听到那位身上没有任何武器的人开口道：“沃斯塔格、范达尔！”    大声呵斥效果拨群，使那两位深陷狂三魅惑的“神灵”猛然惊醒！    沃斯塔格额头上布满冷汗，眼神中满是后怕，神情上却开始表现出一丝谦卑来，“想不到您还是一位出色的魔法师，刚才确实是我们唐突了。”    范达尔刚想反驳，就被霍根拦了下来，在仙宫三勇士中，就要属沃斯塔格年龄最大，经历的事情最多。    在事情处理能力上，显然比他俩更加出众。    霍根虽然年轻，但却拥有一颗冷静头脑，唯有范达尔，却时常因为自己性格，给他们兄弟惹过不少麻烦。    在霍根看来，沃斯塔格的处理方式并没有什么不对，别看那名少女除了容貌身材惊为天人，浑身上下透露出一股‘我是小白兔’的信息，但要是真有人这么想......估计他会死的连渣都不剩！    而且对待强者，表现谦卑，并不是一件不能接受的事情，在他看来，这才是常态不是吗？    狂三见到三人全都小心翼翼，不由得撇撇嘴，气质瞬间从魅惑十足的状态变得慵懒起来。    拿起饮料往小嘴中灌了一口，伸出粉嫩小舌舔了舔嘴角。    用眼角余光瞄向沃斯塔格那，三勇士立马低沉下头颅。    他们三算是明白了，现代中庭的发展，他们或许还看不上眼，但这里遗留下来的一些事物，却太过于可怕。    要不然怎么会是九界中心？面前这位实力深不可测的少女，早就在他们心中神魔化，一个个都在猜测眼前这位，到底是活了多少年的老怪物......    当然，如果让狂三知道他们这样想，恐怕真要让他们体验一番身体衰老的滋味！    “你们从阿斯加德来？”    三人心中一凌，就知道自己猜测应该没错，要不是老怪物，怎么会知道他们来自阿斯加德？    沃斯塔格微低头颅，长蓄胡都粘黏在铠甲上，却不敢有一丝不敬。    “是的，前辈。”    “前辈？！”狂三声音微微提高不少，俏脸上满是不可思议，转头道：“你们觉得我是那种活了许多年的老怪物？”    沃斯塔格不禁在心中暗自腹诽，您老人家都这样说了，不是才有鬼！    面色不变，依旧保持恭敬，“当然不，我们只是觉得您实力出众，足以担当起敬称。”    “好吧，奥丁那老家伙怎么样了？怎么会把毁灭者放到地球来？”    三人听到后，心中再次一惊！相互对视一眼，似乎决定了什么，沃斯塔格硬着头皮说道：“众神之王现如今进入奥丁之眠，在沉睡之前，因为其子雷神托尔犯下过错，被他剥夺神力，驱逐到中庭。而火神洛基则趁机抢夺王位，拿到权杖后控制毁灭者来到中庭，应该是......想要杀死其兄......与我们这些证人。”    狂三眉头一挑，虽然早就知道前因后果，但此时还是不得不装作不知情。    “哦，贵圈真乱。看来洛基那小子是被坑了。”    三人又对视一眼，激动道：“您......您难道知晓什么？”    狂三一脸鄙夷，“奥丁那老家伙当了这么多年的众神之王，统领九界，难道一点手段都没有？他的实力绝对超乎你们想象。”    “嗯......怎么说呢，你们这些人，完全就是陪托尔走个过场。”    范达尔激动道：“那......那洛基。”    狂三站起身子，毫不在意道：“等托尔在毁灭者淫威下找回所谓的‘信念’，奥丁自然不会再封锁其实力，到时候再削弱毁灭者，让托尔好好出一次风头。这下不仅连心性有了，就连试炼也做了，唯一可怜的就是洛基那孩子，到头来......真当自己是棋手了？”    三人眼角抽搐，小心肝都在发颤，如果一切真如这位“前辈”所说，那他们算什么？    棋子的棋子？    一时间沃斯塔格三兄弟整个神都不好了！    气氛突然诡异沉默下来，处在边缘地带的霍根开口问道：“前......小姐，你身上有希芙的气息，请问您之前见过她没有？”    “希芙？那个和你们同样身穿一副傻子铠甲的女性神灵吗？”    霍根嘴角一抽，默默看了一眼沃斯塔格，因为三人中.....就他的铠甲最厚实，也最出戏。    “是的，还请您告诉我们，她毕竟是我们的同伴。”    “她啊？被毁灭者打得身受重伤，被我随手治疗后，让人带出小镇了。”    霍根三人长舒一口气，虽然这位......前辈看起来很危险，但还是相当靠谱嘛。    “我坐在家里正喝茶，结果她就把我家屋顶给砸塌了。”    “我们一定会补偿您！”    “哦？”被狂三瞥了一眼的范达尔心中一凉。    狂三摆摆手，“随便吧，反正我也没指望你们能拿出什么好东西。”    这时，沃斯塔格出声了，“小姐，你看毁灭者那......需不需要我们前去寻找托尔回来再解决？”    “这事先不急，你们不觉得......毁灭者现在很不稳定吗？”    范达尔第一个慌了神，因为他早就感知到毁灭者自身的能量已经超出临界值太多！    “那......那现在该怎么办？”    狂三严肃道：“毁灭者被大量能源充斥身躯，如果在持续下去，那玩意迟早都会变成一颗小太阳，随后内部能源收缩成一个点。”    狂三用玉手比划，小嘴中淡然说道：“嘭的一声，把这里炸成虚无！”    三勇士头上冷汗直冒，那股磅礴至极的能量源，他们是绝对不会感应错，如果真要爆炸......就算是他们也绝对扛不住这股冲击力！    “奥丁那可能出现一点问题，睡个觉还瞎操心这么多，可真是苦了他。”    听到狂三讽刺仙宫之主，三勇士全都装作没听见。    反而沃斯塔格皱眉问道：“那......我们现在该怎么做？”    狂三身上作战服飞速化作一身黑红相间的洛丽塔长裙，两边马尾被高高竖起，半边俏脸那露出一颗金色时钟瞳孔！    “先把毁灭者打残，再交给托尔如何？”

末世之黑暗召唤师 第一百四十章 刻刻帝？！
    见到狂三这一身洛丽塔式服装，仙宫三勇士明显愣了一下。    在他们的感知中，眼前这位不知年岁的“少女，”危险系数却突然暴增了一个阶级不止！    沃斯塔格擦了擦头上冷汗，“我觉得可以。”    狂三目光瞥向另外两人，范达尔慌忙拍胸，“我觉得OK。”    最后霍根也表示：“我也觉得没有问题。”    “这样啊。”狂三单手抱胸，另一只手摩挲着下巴，长时间不使用神威灵装，让她一时间有些不太适应。    红润双肩暴露在空气中，就连那饱满高耸部位，也露出一抹雪白，不断刺激着仙宫三勇士的神经。    无它，狂三对于自身‘魅惑’能力掌控的还不够熟练，现在又有灵装加持，那效果可绝不是一加一等于二那么简单了。    “来两个输出高的，剩下一人去找雷神托尔。”    仙宫三勇士互相对视一眼，沃斯塔格率先表示道：“那我和范达尔留下，辅助小姐对付毁灭者，托尔那......就由霍根去寻找吧。”    霍根嘴唇蠕动了番，想起自己那被毁灭者一击轰报废的武器，默默点了一下头颅。    总不能让他赤手空拳去应战毁灭者吧？    光是看那一层层金属盔甲，霍根都觉得自己手疼。    狂三闭上眼睛，磅礴精神力透体而出，仙宫三勇士连大气都不敢喘一下。    这股精神波动虽然远不如神王奥丁，但要是论起纯净度，恐怕众神之王拍马都赶不上对方！    这可不是他们对神王不敬！事实本就如此，毕竟谁能想到会在中庭遇上个老怪物！    “呶～”纤细葱指朝远方指去，“大概就在那个方向，以你的速度，用不了多长时间就能找到托尔。”    霍根点点头，刚想前去时，身形就被那股磅礴精神力压下。    满眼疑惑看向狂三，只见少女诡异的在嘴角那勾出一丝笑容。    “别急嘛，等我们先安排好计划在行事。”    “那前......小姐您有什么好计划？”    “呃......由我来控住毁灭者，你们俩只要疯狂输出就行。”    沃斯塔格和范达尔硬着头皮点了点头，表示同意。    霍根刚想开口，就被狂三抢先，“你尽量拖延一下时间，等我们三人把毁灭者重创之后，在让托尔出场。这样一来也算全了奥丁那老家伙的心愿。”    “这......会不会有什么危险？”霍根皱着眉头问道：“毕竟现在托尔没有丝毫神力在身，就连雷神之锤都拿不起，要是被重创毁灭者攻击到......恐怕也会落个尸骨无存的下场。”    狂三翻翻白眼，“干什么事能没有风险？我们三人去对付毁灭者，不一样还有翻车危险吗？怎么没见你关心我们，反而......”    柳眉微挑，“难道......你对雷神托尔有钦慕之情？”    仙宫三勇士还处在震惊中，狂三便若有所思的点点小脑袋，自顾自说道：“现如今中庭都有不少国家承认同性恋合法了，想必发展很久的阿斯加德在这方面更激进吧。”    沃斯塔格和范达尔脑中立马勾勒出霍根躺在托尔怀里的场景，背后菊花一紧，两人互相对视一眼，默默与霍根拉开一段距离。    霍根这货性子本就冷淡，此时遭到狂三肆意猜测，也没向之前几位那样，神情波动完全到了可有可无的境界！    “我只想在战斗中不断证明自己，喜欢托尔的只有希芙，在仙宫中，也只有希芙才能配上对方。”    “那你对托尔找个地球女友怎么看？”    霍根面不改色，“两种不同层次的生命强行结合在一起，注定只会带来悲伤。”    “听起来你是个有故事的男人。”    霍根那张面瘫脸上终于扯出一丝僵硬笑容，“谁都有一场足以称道的经历。”    狂三默然，“没错，但现在我们得去刷掉毁灭者这个小boss!”    “小boss？”沃斯塔格挠挠脑袋，苦笑一声，“我会找好时机进攻!”    “你不要再被自己力道震飞就行。”    范达尔在一边偷笑，狂三目光一闪，这位仙宫三勇士中最不靠谱的一位立马憋住笑意。    “你别再沃斯塔格被打飞出去后想要接住他就好。”    这回，换做沃斯塔格在一边哈哈大笑，范达尔满脸通红。    对于狂三怎么知道他们之前所作所为，三勇士是一丁点都不意外，毕竟这个老怪物.......实力可是有目众睹!    霍根对着两人点点头，看向狂三，“还请您在毁灭者对托尔出手时关照一下，如果有什么不对劲......一切就交给您了。”    狂三摆摆手，对于霍根这种恭敬态度，心里还是相当舒坦。    霍根对着狂三微躬腰身，随后便化作一道黑影朝托尔所在方向直窜而去!    “你们准备好了吗？”狂三转头问道。    “当然。”沃斯塔格把重斧抗在肩上，一副血牛模样。    而范达尔也不在嘻笑，脸上多了一丝凝重。    “等‘梦魇’进行第二轮能源补给时，我会动手暂停住毁灭者的时间，那时候该怎么办，就不要我来教你们了吧？”    两人心中一惊，‘暂停住时间!’    我滴妈呀，这中庭里的老怪物......实力到底有多变态？连毁灭者的时间都能操控......还要他们输出干什么？    闲得无聊找些趣事打发时间？    沃斯塔格看向自己手中重斧，眼神微微迷茫，开始怀疑起自己神生来。    范达尔也是差不多动作，不过此时狂三，可没心情在调侃这两个脑子里缺根筋的家伙。    天空中一道白光闪过，毁灭者吃过一次亏，绝不会在上第二次当!    银白金属拳头与高浓度能量炮弹接连出击，打的‘梦魇’一时间竟然有些招架不住!    矛身回旋，随后被毁灭者一掌刀狠劈在上面!    火花从这头呲溅到另一边，‘梦魇’移开左边手部装甲后，一脚把毁灭者踹飞开来!    趁着这股巨力，‘梦魇’调转机身朝坑洞外掠去!    毁灭者见到‘梦魇’化作黑影逃跑也是干着急！    不仅洛基急，就连躺在奥丁之眠的雷神他爸，都紧皱起眉头，体内神力一个不稳，使整座仙宫都微微摇晃了番！    奥丁强制调集起自身力量，胸口部位不由得一阵气闷，在预判好轨道后，毁灭者面部瓦缝朝周边疯狂涌去！    “嗡！～”    这次聚集压缩能量和以往有明显不同，毁灭者自身催动能量的速度就跟吃了炫迈一样！    根本停不下来！    数据库中，红后小脸上满是严肃，大量数据不断计算建模，‘梦魇’自带报警器也一直响个不停！    “轰～”    能量炮弹压缩完毕，这一击下去，奥丁有八成把握，把那可恶的黑色小虫子碾灭成虚无！    但这次“炮击”尚未出膛，天空上就响起一道魅惑女声。    “Bet！”    透过虚空，直达阿斯加德深处，仙宫所在地。    洛基惊神疑鬼，握持权杖的右手又再次紧了几分！    而“沉睡”中的奥丁，其上那一层星辉如潮水般波涌起来！化作怒海巨浪，在“床位”上方来回激荡！    奥丁妻子，天后弗丽嘉一脸惊疑不定，慌忙用神力稳住那股星辉，看向奥丁时，脸上不自觉闪过焦虑神色。    端坐在仙宫王位上的洛基满脸阴霾，他刚才确实听到了“Bet！”    没错，绝对没错，以他听力不可能出现错觉！    体内隶属于冰霜巨人一族的冰霜之力涌动片刻，才把那股火气消减下去。    慢慢闭上双眼，精神力通过权杖再次链接起毁灭者。    洛基体内汹涌的神力瞬间变慢！以微不可查的速度缓慢推进！    就连那精神力，也被禁锢在一段时间线中，根本来不及思考！    地球，合众国西部荒漠小镇，狂三脸色发白，手握‘时针’的手臂微微颤抖。    背后，半边隐匿在虚空中的刻刻帝散发出古老意蕴，只有依靠在它身边，狂三的心神才能稳定下来。    刚才她动用了二之弹，狂三只想让毁灭者自身行动变慢，按理说根本消耗不了太多时间之力。    但怪异就怪异在......她背后的天使‘刻刻帝’上！    明明上次对付圣甲蜈蚣王时，还没有这种感觉。但现在.....刻刻帝全身上下却散发着一股追溯到时间尽头的意蕴！    狂三在它旁边都忍不住颤抖身躯！但却又异常心安！    这种仿佛吸食毒品，一边惧怕，一边上瘾的感觉让狂三惴惴不安。    而更加离谱的是！她动用这一发二之弹，几乎抽干了体内储存的时间之力！    如果过几天没有吸收时间补充，那她将永远消失在这片宇宙中......    小口喘息片刻，体内磅礴灵力给了狂三不少支撑，苍白脸色微微好转。    她能清楚觉察到自己那随手一发‘二之弹’，竟然把毁灭者的时间流速压缩到极致！    如果时间之力充足，毁灭者或许会经历亿万年，才能发出这一道攻击。    而这些......却都不是最可怕的！    狂三甚至能从虚空中探查到两股被“冻结”在那里的精神力！    一股稍弱，大约处于【阿尔法】巅峰，即将踏入【贝塔】的样子。    而另一股却浑厚无比，哪怕狂三都不肯与之交锋！    但这股精神力却被硬生生“冻结”在虚空中！狂三仔细探查后，才发现这股浑厚无比的精神力有点狐假虎威的意思。    庞大、虚弱，却不精纯。    这......这些，都是被她发射的‘二之弹’所冻结？    狂三眼神迷茫，伸出双手，两把复古燧发枪静静握持在手心中。    枪身冰冷，甚至有点扎手。    像极了把双手放进冬天的冷水池里！    下方巨大坑洞中，沃斯塔格、范达尔、‘梦魇’正在拼命往毁灭者身上招呼！    远处，霍根也带着一脸焦急的托尔快速赶来。    就连红后都没有注意到自家主人不对劲。    毁灭者银白色盔甲瓦片细缝那，不断有裂纹绽出，不过那些被崩飞的金属碎屑，却停留在毁灭者周围，缓慢运动。    沃斯塔格和范达尔心中震惊不已，这还是之前把他们虐成狗的毁灭者吗？    原来有大佬带队这么爽？以前跟着托尔在其背后拾漏就够舒服了，他们完全没有想到，世界上竟然还存在着这种攻击方式！    幸亏他俩只知晓狂三“暂停”住毁灭者，要是让他们知道，狂三还暂停住洛基与奥丁的精神力，恐怕会被惊掉下巴！    洛基暂且不谈，可奥丁......阿斯加德的王，众神之王，守护九界的统治者！    虽然陷入奥丁之眠，但实力依旧深不可测。    可现在......属于奥丁的磅礴精神力却被那位少女随手一击冻结在虚空中！    这已经超乎了沃斯塔格和范达尔的想象。    此时红后还在数据库中不断跳脚，努力压榨着‘梦魇’的每一丝潜能，疯狂往毁灭者身上发动攻击！    对方身上那些银色瓦片裂纹，有三分之二都是被红后用长矛戳出来的！    可见小姑娘心中怨气之深。    ......    半空中冷风吹过，明明达到狂三这种境界后，普通的寒暑不侵实在太过正常，但此时在那具娇弱身躯上，却被这股冷风吹起一层鸡皮疙瘩！    手中双枪是那么熟悉，握在手中有前所未有的安全感。    狂三脸色慌乱，发神经似的把双枪丢了出去！    “不，你不是它，你不是它！”    ‘时针’与‘分针’在半空中就消失不见，化作两道黑气迅速飘进‘刻刻帝’中。    体内灵力环绕在周身，脚步踏足虚空，无论是酒红眸子亦或者金色时钟瞳，其中都透露出一股恐惧！    逐渐与‘刻刻帝’拉开距离，天使上散发的波动仿佛要将一切物质冻结起来。    强大到让人着迷，却也能轻而易举被其掌控住神魂。    强忍着自身快速流逝时间所带来的不适，绝色俏脸上一片苍白。    在虚空深处，狂三终于见到那本属于自己的天使！    半伸出手臂，想要往其中注入时间之力。结果却被‘刻刻帝’直接拦截，吸收进其体内！    苍白脸色逐渐向惨白转化，连狂三自身寿命都所剩无几，就在刚才，她明明感受到毁灭者所处那片时空，似乎被禁锢的更加稳定！    看着面前从虚空中半露出来的‘刻刻帝’，狂三背后那儿冒出一股凉气。

末世之黑暗召唤师 第一百四十一章 偷生
    “莫筱，等会由你来引诱那些狼人！”    坐在小巷最深处地面上的清秀男子脸色一苦，“队长，我现在这种状态，恐怕还没将狼人引诱到陷阱中，就会被对方吃掉啊！”    那名被叫做‘队长’的阴柔男子皱了皱眉头，此时莫筱整支右臂耷拉下去，墨绿色袖口早已被撕扯的破损不堪。    原本白皙手臂那，也出现大片乌黑血迹，隐隐散发出恶心腐臭味。    不仅如此，就连对方小腿那，也被狼人咬出细小窟窿，如果不是莫筱自己敷上一些药剂，恐怕他早已变成一具尸体！    阴柔男子目光森然，左右瞅了瞅剩下队员，最终锁定在一名新成员身上。    皱起眉头一直没有放下过，男子伸出手指了指那个女人，“那就你去引诱狼人进入陷阱。”    再被男子指中的一瞬间，女人那张艳丽俏脸立马花容失色！    后撤几步，洁白修长的小腿肚直打颤！    情绪紧绷到极点，高跟鞋又撞到一块凸起瓷砖，女人一屁股坐在了地上！    想到狼人凶惨至极的模样，女人上下牙齿就来回打颤，神色惊恐，“我......我不行的！我真不行，真的不行......”    “哼！”队长面色狠厉，“小六，把她高跟鞋脱掉，等夜晚将她扔到狼人营地旁边！”    “好的，大哥。”    一名壮硕汉子在应和一声后，狞笑着走向女人，眼神还在女人胸脯与露出的雪白肌肤上来回打转。    “别想些龌龊事，等任务结束后我们去玩个够！”    壮硕汉子一咧嘴，神色中带有些讨好，“大哥说啥就是啥，只是可惜了这娘们，确实是个极品啊。”    说着，汉子拽住女人纤细手臂，在对方满脸绝望中又使劲揉捏了一下高耸。    将女人抗在肩上，不顾对方反抗，用大手对着那挺翘水蜜桃使劲拍了几下，才大笑着想要离开小巷。    就在两人即将离开阴暗地带，女人才回过神，瞳孔微凝，用嘶哑嗓音喊道，“尚哥，尚哥你不是要保护我吗？求求你了，求求你救救我！”    背靠墙壁的男子脸上闪过一丝挣扎神色，但最终还是没有出声。    “尚哥！自从你离开后都是我在照顾莹莹！她现在都十四岁了！我......我身上还有照片！”    队长诡异的看了一眼男子，在主神空间中碰到以前熟人，这种场景他还是第一次见到。    男子脸色又挣扎几许，抬起头看向阴柔男人那，“队长......她是我小姨子，这次引诱狼人的任务......您看交给我来做如何？”    “呵！”队长尚未出声，那名扛着女人的壮硕汉子便转过身奸笑道：“我还真没想到这极品竟然是你小姨子！怎么样，一定玩过吧？”    说着，在女子尖叫声中，又用大手反复揉捏起圆润臀瓣来。    “啧啧啧，这弹性，这手感，极品中的极品！劳资当年在地球时都没上过这么极品的女人！”    尚海眼中闪过一丝不悦，被队长清楚看在眼里。    “你来引诱那些狼人？”    “是的，队长！只要不是狼王追击，我有百分百把握！”    “我之前给你安排的任务是什么？”    “我......”尚海一噎，想到之前早已分配好的任务，又说不出话来。    队长用眼神示意大汉，那名粗鲁汉子脸上顿时闪过一丝可惜，随后哈哈大笑道：“这女人也算的上是你妹吧？我还想当你妹夫来着！不过现在看来是不可能了。”    “真是可惜了，这种极品即使在主神空间里也见不到多少。”    “哼！刘六，你有本事去【阿尔法】区域，那里面的轮回者女人可一个比一个漂亮！”    “这......”壮硕汉子脸上满是尴尬，“宣姐，那些高手随便一人出手就便能覆灭我们小队，人家哪能看上我这样的。”    “队长，我有办法！”    “哦？”阴柔男子望向尚海，“我不喜欢有人弄出些幺蛾子事情，你应该清楚。”    “是是是。”尚海头上冒出些冷汗，颤声说道：“上次任务结算时，主神那多奖励我一瓶药剂。”    “拿出来看看。”    尚海满脸恭敬的从背包中掏出试管，瓶内满是污浊黑色液体，即使被包裹在试管里，也能感受到那股令人作呕的气味。    阴柔男子接过试管后皱皱眉头，以他在主神空间的权限竟然探查不出这瓶药剂来历。    “把信息向我开放。”    尚海一愣，连忙点头答应。    这下，小队内所有人都对这瓶药剂产生出好奇心，就连莫筱都不例外。    强忍着腿部如蚁噬般的疼痛，莫筱聚集起精神，朝那瓶乌黑试管看去。    阴柔男子手拿试管，在其旁边却有白色字体浮现出来，当然，这种信息只有他一人能看到。    名称：【此世之恶】（仿造失败品）    等阶：【阿尔法】    阴柔男子眼神一亮，赶忙朝下方看去，能得到【阿尔法】等阶的评价，就足以见得这个是不可多得的好宝贝！    介绍：“来自型月世界【此世之恶】的仿造品，因为一些意外，使得整件作品近乎报废，仅残存下一丝魔力，具有不为人知的神秘作用。”    使用范围：不入流～【阿尔法】    效果：⒈“重新塑造肉体，催眠神经系统，使碳基生命体感受不到疼痛，并且各方面属性有所提高。”    ⒉“？？？”    副作用：“一天后进入虚弱状态，反应衰退，实力下跌至不足一层。预计半月后恢复。”    注：“因为研究药品的【伽马】没有考虑低阶轮回者，所以低阶轮回者使用后，有一定几率造成神经系统‘不可挽回’性损伤。”    阴柔男子原本惊喜表情一变再变，对于这种扼杀潜力的药剂他向来敬而远之。    如果是在逼不得已情况下，他会使用，但现在......简直是鸡肋中的鸡肋！    恢复周期过长，要是他服用这瓶药剂，这个世界任务或许会完成的很轻松，但下次嘛......完全是自我毁灭行为！    抬头看向尚海，这瓶高仿失败品【此世之恶】的真正主人。他一脸尴尬神情，显然早就知晓这东西的操蛋作用。    阴柔男子瞄了一眼女人，又看了看莫筱。    把药剂丢给尚海，冷声道：“随便你吧，但这次结算收获我要取你一半报酬。”    尚海脸色微僵，耳边听到女人不断发出的羞怒声音后，才艰难点下头颅。    阴柔男子对尚海露出一丝笑容，那模样就跟毒蛇一般无二！    “小六！把那女人交给尚海！”    “啊？”    “把那女人交给尚海！”    “哦哦哦。”    壮硕汉子一脸不情愿，但还是扛着女人走到尚海身边，轻放下去。    就在尚海刚想要说两句感谢话语时，壮硕汉子却直接从女人衣领探入，使劲捏揉了番，才将手臂伸出。    连那黑丝**罩子都被拽断带出，弄的女人又是一声尖叫！    上衣领口被扯出一道大口子，现在装备又不在，所有人都能从外面看到那两点红梅。    尚海满脸气愤，把女人护在身后，狠瞪了一眼刘六。    而对方却恬不知耻，拿起那被扯断的“装备”放在塌鼻子上吸了一口，陶醉道：“这可真踏马香，老尚啊，看来你老婆应该也差不到哪去。”    汉子把那件“装备”揉成一团塞进裤兜，咂嘴道：“估计你女儿更够味，光是想象那小身段，我就想去泄泄火！”    “你！”    “够了！”    阴柔男子看到快要吵起来的两人，伸出手捏了捏两边太阳穴，刘六是绝对不会违抗他，但一在女人事情上，就老是犯浑。    现阶段还能用着对方，但要是以后......刘六那家伙实力跟不上来，他迟早会制造一场意外！    无它，就刘六那性子，惹祸能力实在是太强了！    他可不想一天到晚给一个废物擦屁股！    “刘六，过来！”    见到队长直呼名字呵斥，壮硕汉子就是在怎么不情愿，也知道事情被他搅和黄了。    尚海对着阴柔男子露出感激神色，随后把自己身上皮夹克脱掉，搭在女人肩上。    那名被刘六称作“宣姐”的女子只是看了一眼，又点燃了一根香烟，慢慢在角落里吞云吐雾，似乎对刚才小队里所发生的一切都丝毫不感兴趣。    见到朝自己走来的尚海，莫筱叹了一口气，脸上已是认命神色。    一股气流挤压到莫筱身上，尚海蹲下身子，两根手指捏住试管最上方，乌黑液体让莫筱感到一阵阵恶心。    “大兄弟，对不住了，谁都有一些难处，喝下去吧。”    “老哥我也不骗你，你只要能坚持住副作用，这玩意绝对能带给你天大好处！”    “毕竟这玩意......”尚海晃了晃手中试管，诱惑道：“可是【伽马】炼制的东西。”    莫筱清秀脸蛋微白，苦笑道：“我还有别的选择吗？”    说罢，将药剂拿在手中，打开瓶塞时，那股恶臭直涌鼻腔！差点没把莫筱熏晕过去！    “咳咳咳！”    剧烈咳嗽几声，才发现尚海早已远离，就连队中其他几人，也朝这边看来。    脸皮抽了抽，莫筱心想，死前还要遭上一顿罪受，还能有比这更坏的结果吗？    最多是被那些狼人撕扯成块，吞吃进肚子中吧？    那又如何？莫筱摸了摸自己口袋中的微型手枪，里面应该还有一发子弹，那是留给他自己的。    神色一凌，握住试管便往口中灌去！    入口稠黏不已，莫筱瞬间就想把这鬼东西给吐出来，当他弯腰低呕时，那鬼东西却如同长了腿一般，拼命往喉咙里涌去！    “呜～呜～呜～”    接连干呕几下，那股反胃感才好上许多，也幸亏他早上没吃东西，要不然现在可就不是只呕吐出胃酸那么简单！    胃中酸水把裤腿打湿，莫筱脸色却更苍白几分。    这下，就连尚海都怀疑自己是不是拿错了药剂。    突然间！莫筱抱着自己大腿嘶嚎出声！    疼痛在瞬间击破泪腺，随后那双狭长丹凤眼被雾水笼罩！    前所未有的疼痛！就算之前被狼人咬穿小腿，拽断手臂！莫筱都没有叫出声！    反观如今，是神经疼痛击败了他！    瞳孔周围眼白部分，逐渐被血丝所侵占，手臂与大腿上的青筋，全都浮现在皮肤表层！    一根根血管紧绷到极致，如果莫筱不能放松下来，这些血管随时都有爆裂的可能！    到那时，怕是把这支小队填进去，才有可能将莫筱救回。    但现实吗？不现实。    左手死抓住大腿，那股钻心疼痛快要使他失去理智！全身上下仿佛有无数蚂蚁在不停撕咬血肉，偏偏你还十分清醒，只能一点点体会！    “啊！啊啊啊！～”    嗓音从低声沉吼变成尖叫！还没过两分钟，嗓子就被吼***在疯狂疼痛中莫筱又感到自己喉咙那......也有蚂蚁在撕咬！    全身肌肉不自觉抖动，下唇早已被咬出鲜血。    那女人被莫筱吓得窜进尚海怀中，让刘六忍不住咂嘴出声。    阴柔男子此刻面无表情，但在内心中也是被吓了一大跳！    这莫筱虽然没经历过几次任务，但在忍耐能力上，却是他见过最坚韧的人了。    被狼人扯掉血肉、咬断骨骼，也仅只是皱了下眉头！可现在......那瓶药剂到底给予了对方怎么样的疼痛，才让一个性格坚韧到极点的人变成此般模样？    好在这个阴暗小巷被他们当成临时基地，在外面属于完全禁声区域，要不然......    突然，整个小队人看见了不可思议的一幕！    莫筱那半残身躯上，血肉正在已肉眼可见的速度生长，就连皮肤上那一层污秽，都被洗涤而下。    柔嫩宛如婴儿肌肤，在场除了那名娇艳女人才有得一拼，但也在天然上落入下风。    身上污秽慢慢被一股神秘力量强制剥夺，就连那一头碎发也长到齐耳。    莫筱慢慢从地上爬起，那双狭长丹凤眼只有一丝亮光，瞳孔变得污黑，活像被玩坏了那般。    两条剑眉搭在其上，鼻梁高挺，下唇微薄，再加上一身破破烂烂，竟然给人一种柔弱女子的既视感！    队长微眯起眼睛，走到莫筱身边，一把折断对方小臂骨头，而莫筱却只是淡淡看他一眼，并没有其它动作。    队长心中微抽，见到那纤细白皙手臂正在逐渐恢复，心中突然升起一股荒谬感！    “主人？主人？～......”

末世之黑暗召唤师 第一百四十二章 记忆与苏醒
    莫筱全身浴血，双眼中没有一丝感情存在。    弯下腰，纤细修长的手掌捡起地上破损银质长剑。一步一步朝战场最中心走去。    “莫筱，莫筱！救我......救我！”    此时，那名被众人称作队长的阴柔男子半躺在血滩中，下半身一双长腿早已被狼王扯断！    阴柔俊脸也被三道爪印破坏了美感，从左侧颅部向下斜滑，一直将右边嘴唇硬生生抓烂到下巴那！    血肉翻转，有些部位甚至能见到白骨！正是这样，阴柔男子眼睛瞎了一只，如果不是使用了一些保命手段，恐怕他现在已经凉了。    银质长剑尖头被耷拉在地上，仅凭拖动便能迸溅出细小火花来，那些亮晶晶的小东西在近夜时段更显迷人。    前提是你得能忍受住那些刺耳响动！    “莫筱！快去杀了狼王！这次任务我可以做主不让你上缴点数！”    “哦？”    听到队长中气十足的大喊大叫，青年男子辨认了下方向，反而迈步朝他那边走去。    手拄着半残银质长剑，莫筱蹲在地面上，“队长，你刚才不是还让我救你来着吗？”    “你！”男子胸口剧烈浮动几次，面部伤口又从中挤出鲜血，显得格外渗人。    “你不要欺人太甚！”    莫筱皱皱眉头，中性俊俏脸蛋上别有一番风情。    “话不多说，把你那枚令牌交出来！”    “令牌？”队长装傻充愣道：“什么令牌？”    莫筱察觉到对方眼中那一抹忌惮神色，也不多说，站起身子，银质长剑锋口部位瞬间划过男子右肩！    “呲～呲～”    莫筱脸上带有些抱歉神色，把左脚蹬在男子胸口上，两手抓住剑柄，使劲往外拽！    “噗嗤！”    一道血剑崩出，莫筱摇摇晃晃退后几步，在男子痛叫中连连道歉，“真是抱歉呐队长，我也没想到这剑这么残废。不对，我是说，我也没想到你的骨头居然会这么硬。”    男子本就血肉翻滚的脸上变得狰狞，比起不远处躺在地上的狼人王者还像怪物！    喘了几口粗气，“莫......莫筱，令牌我可以给你，但必须在击杀狼王之后，回到空间中......”    “啊！啊啊啊！！！”    队长嗓子都快被吼破，而莫筱则满脸笑意，在其中还挂有一丝歉意。    一边说着道歉的话语，一边又从队长小腹中拔出银质长剑，在半残齿钩上，隐隐能看到那正流淌黄水的肠子！    “我......我们可以立下誓约！”    见到莫筱不为所动，双手高举起银质长剑，而这次要是劈下去......从角度上看，不是脑袋便是蛋！    “令牌在我左胸部位！你可以自己来拿！”    “哦。”    声音不冷不淡，放下长剑，在男子刚松口气时，趁其不注意，尖头部位直滑向左胸衣衫那！    “咔！～”    莫筱手中长剑轻颤，虎口发麻，把银质长剑横向举起，瞳孔快速聚焦，才发现剑尖已被崩出个细小豁口！    见到地面上，老实卧在泥土中的漆黑令牌，莫筱拾起后观察一番就放在口袋里。    拿着这玩意能去【阿尔法】区域换一套上好装备，这也是他在无意中才听到的。    “队长，你看你都成这样了，还能大气不喘的跟我说话，这种好宝贝，是不是应该给您亲爱的队员分享一下。”    男子脸色一狠，“莫筱，凡事都有底线，我依旧有底牌没有使用，千万别逼急了我！”    “底牌？”莫筱脸上闪过一丝波动，“随便你吧，使出来看看，要不然我就彻底把你下半身废掉！”    男子低头不在说话，略长散发把面容遮掩住。    莫筱紧握银质长剑，正要劈过去时，男子开口了：“先立下誓约，回到空间后我会把东西交给你。”    莫筱耸耸肩，“好，你身上有誓约道具吧？”    男子脸色一僵，点了点头。    “给我，我写好你签上名字就行。”    男子微眯起一只眼睛，“莫筱，这方面就不必再耍花招了吧？”    “放心，我莫筱可不是那样的人。”    ......    “给你！”    莫筱脸上带笑，看着已经生效的誓约，手中长剑高举，“既然这样，那就该送队长你上路了！”    “你！......”    在对方惊恐愤怒的眼神中，莫筱干脆利落的用长剑砍掉那颗大好头颅！    “叮～1025896号轮回者，你击杀了己方队友，扣除一定轮回点数，回归主神空间后，计算轮回点为负数时，将会被抹杀。”    脑中响起机械提示音，莫筱撇撇嘴巴，一点都不在意。    抖了抖手中那片纸张，脸上闪过嘲讽，“这个智障，誓约上可没说带回去的你是生是死。”    慢吞吞把纸张叠好放入口袋中，莫筱提着银质长剑来到昏迷的狼王身边。    “啧啧～”莫筱砸了砸嘴，这狼王也是相当凄惨，整片战场上，更是有上百具狼人尸体。    一剑刺穿狼王心脏！又抽出，从眼眶部位插进脑袋中！    “叮～一级任务世界最终boss，狼王图巴鲁睦已被击杀。现阶段即可回归空间，最高停留时间为一小时。”    “是否回归？”    莫筱把队长尸体肢解，分别装入两个背包中，想起那名独自存活的女人，又忍不住自嘲笑了笑。    坐在狼王尸体上，点燃了一根烟......    “回归。”    ......    “主人？主人？主人您快醒醒啊！”    “呼！～”    睁大双眼，狂三腰部下意识发力，瞬间坐起身子！    “哎呦！”    听到这种萌萌哒类似鼻音的叫声，狂三才逐渐回过神来，左右环视一周，刚想出声，就发觉嗓子仿佛被火烧了那般。    “啊～啊～”    红后揉着小脑袋从地上快速飞起，她刚才距离自家主人太近，一不小心便被撞飞出去！    小脸上满是惊喜，也不管红通通的额头，急忙道：“主人您醒了？您哪里不舒服？”    大眼睛眨了眨，恨不得立刻给狂三做个全身检查！    狂三抬起手，指了指嗓子，“啊～”    声音沙哑，原本嫩红樱唇都变得干涸，红后小脸上满是尴尬，“我这就去拿水！主人您在等等！”    说罢，红后瞬间闪出老远，抱着盛满水的杯子又瞬间闪回狂三身边！    杯中荡漾起涟漪，却没有一滴水洒落在外，光是这份技术，狂三就感觉红后比藤原拓海玩的还溜！    “咕噜～咕噜～”    见到狂三扬起雪白脖颈，上面还带有丝丝香汗，红后口干舌燥，眼巴巴看着自家主人喝完一大杯水，才抱过杯子放到一边床头柜上。    狂三用双手按住床面，撑起身子，把小屁股往后面挪了挪。    背靠床头，才察觉到自己身上的白色丝质睡衣早已被汗水浸透。    小手反复在两边太阳穴轻轻按压。    脑海中回想起那次狼人任务，很多事情只是闪过零星画面，根本就拼凑不到一起！    ‘我这是......怎么了？’    “红后？”    “在的，主人！”    一直漂浮在空中不敢上前询问的红后立马应答出声，小脸可怜兮兮的。    “我们......这是在纽约？”    “恩恩！”红后猛点小脑袋，“安布雷拉纽约总部，最顶层公寓内。”    狂三把额前刘海抚去一边，汗水附在其上很不好受。    “给我拿块镜子来。”    “嗯？哦哦哦。”    红后先是一愣，然后在空中扭转身子便飞速离去！    “主人，您的镜子！”    看到红后提着和她差不多大的镜子，确实很有萌点，狂三嘴角慢慢朝上勾勒。    接过镜子后，镜面中映出那张俏脸，此时正微微发白，樱唇上没有一丝血色，就连那金色时钟瞳孔，好像都有些古怪。    随即感受下自身寿命，狂三不由得在脸上泛起苦笑。    不光原来储存的时间被挥霍一空，就连自己那【阿尔法】阶段的寿命也差点倒填进去！    “主人～”    狂三抬起小脑袋，“我昏迷多长时间了？”    “近半月。”    “半月？”    狂三声音微微拔高，按照她昏迷之前计算，如果不及时吸噬时间，她绝对活不过一星期，可现在......    柳眉微皱，“当时发生了什么？”    红后裹了裹小嘴，小声问道：“主人您什么都不记得了？”    红后不说还好，这一说......狂三又想起那一天被‘刻刻帝’强行汲取时间的恐惧！    身子一寒，娇躯微颤，面色又苍白几分，显得是那么柔弱无助。    “说......说说看。”    红后见到自家主人这样，立马化身为乖宝宝。    “那天主人您延缓住毁灭者周身时间后，我操控‘梦魇’和沃斯塔格、范达尔两人把对方打到半残。”    “雷神呢？”    “后来时间流速就恢复正常了，主人您还站在半空中，没有一丝异动。或许是因为毁灭者‘忌惮’主人您，在那种状态下竟然误打误撞击中了托尔。”    “然后......”红后耸了耸肩膀，“他就拿回神力，那柄锤子倒飞过来找他。旋转着锤子卷起风云，雷电在里面怒吼......明明那种量级连毁灭者的盔甲都撕不开，却被托尔一锤子硬生生砸的稀巴烂！”    说完，红后还一脸不忐，似乎很瞧不起那个作弊的家伙。    “在之后，他们一群神想向您表示感谢，我率先发现主人您有些不大对劲......就擅自操控‘梦魇’把您装进驾驶舱内。”    “还有......”红后用两只食指在胸前来回点弄，“在我把您装进驾驶舱后，您身后那个巨大的暗金时钟......就消失了。”    “消失了？”    “恩恩，直接消失了。”    狂三不知道自己现在是该哭还是该笑，虽然还是没太明白，但至少她知道自身为什么还残留着一部分寿命。    “雷神他们回去了？”    “嗯，在对主人表达谢意后，雷神找到希芙......又和那个人类女子卿卿我我后，才通过彩虹桥回到阿斯加德。”    “不过他们看起来很着急，沃斯塔格和范达尔还表示，下次再来中庭会带上一些好东西送给您。”    “下次再来？”    狂三从床上走下，无奈道：“估计他们下次来的时候就见不到我们咯。”    红后眼睛一亮，瞬间闪到狂三身边，小脸上满是期待，“主人，我们......我们要前往其它宇宙了吗？”    “嗯？估计还有些时间，你就这么期待吗？”    “嗯嗯！”    “对于现在的安布雷拉没有一点感情？”    “怎么会～”红后撅起小嘴，“我会留下子系统掌管一切。但我还是更想跟在主人您身边嘛～”    “好吧好吧。”狂三用指腹揉了揉红后的小脑袋，“我先去洗澡，等会再跟你说一些事情。”    “好的主人！”    狂三转过身后，笑容隐去，阴沉着脸走进浴室中。    身上白丝睡袍被脱掉，走到热水池中坐下。    任由水流经过身躯，狂三摸了摸胸口上的项链。    四魂之玉还在散发着温热，这股气息能够让狂三保持冷静，不至于焦虑。    闭上双眼，整具雪白娇躯只有小脑袋露在水外，精神力再次进入虚空，呼唤着刻刻帝。    “嗡～”    奇异波动使浴室空间陷入不稳定状态，空气中逐渐荡出涟漪，虚空气息从中不断溢出。    刻刻帝出现在狂三身后，小脑袋继续向后方仰去。    和之前在合众国西部荒漠召唤的天使完全不同！    只有型似，但那股气息却天差地别！    狂三闭上双眼，细细感受那股仿若水乳交融的滋味。    “呼～”    小嘴中呼出一道白气，金色时钟瞳孔又慢慢开始计算时间流动。    背后虚空涟漪还未平缓，就再次绽起，刻刻帝融进其中后，浴室雾气才向那边涌去。    小手轻抚过肌肤，狂三低垂眼眸，长长睫毛上还有几滴细小水珠。    因为重力势能，水珠逐渐滑落，掉进浴池中，睫毛颤了颤，狂三抬起头望向灯暖。    “你......到底是谁？”    ......    “哗～”    半小时后，狂三从浴池中站起身子，雪白娇躯被雾气遮挡，唯一不同的是，那斜长刘海被撩至后方，时钟瞳孔被暴露在外。    红后在看到自家主人时呆了呆，总感觉......这样的主人充满邪意魅力！    “主人，这是安布雷拉近期整理的资料。”    狂三正小口吸着奶茶，随意瞥了一眼，“先别管这些，我们马上出去。”    红后咽了口唾沫，脸色羞红，“主......主人，难道您只穿这些吗？”

末世之黑暗召唤师 第一百四十三章 唯一任务
    飘在半空中的红后一脸失望神色，望着自家主人那被包裹在黑裙里的娇躯，愣愣出神。    狂三站在安布雷拉总部顶层尖塔下，俯视纽约夜色。    这座国际性城市占地面积并不算大，常住人口也仅有800万左右。    不过，这或许就是大城市的魅力吧，庞大人流量给这座城市增添了许多活力。    就像现在，马上都快要到凌晨，整座城市却依旧灯火通明，有熬夜加班的白领精英，玩闹到深夜的年轻群体......    最后一种......便是深藏在纽约华丽外皮下的肮脏罪恶！    “红后，调出纽约所有特异人士，尽量避开这种人，给我绘制一张地图出来。”    “好的，主人，预计绘制时间为两小时二十九分四十六秒。”    狂三柳眉微皱，“时间太长了。”    “那......要动用虚拟幻境里储存的精神力吗？”    “算了，等地图绘制好，你在调集精神力掩盖那些地点。”    .......    时间一分一秒流逝，夜风将狂三裙角吹起，卷成一朵黑花。    蓝色线条光晕正在半空中勾勒地图，狂三默默将那些位置记在心中。    “主人，现在就要进行掩盖吗？”    城市中灯光又灭了不少，一些昏暗小巷中更是发生了一些不可描述的事情。    樱唇轻启，“开始吧，掩盖完毕后第一时间通知我。”    “嗯嗯！”    红后使劲点点小脑袋，她也看出自家主人这次格外认真，怕是要搞个大事情！    虚拟幻境经过半月储存，能提取的精神力还是相当可观。    在数十台奇特机器被推上顶层时，红后人偶身子上，开始亮起密密麻麻的魔纹！    呈现紫光，给人一种十分诡异的感觉。    这股魔力通过魔纹加持，包裹大量杂乱无主精神力，快速朝城市四周散去！    在狂三感知中，这片精神力整整被分割成上百道，逐一依附在纽约各个方位。    “呼～”    红后身上魔纹快速隐匿，轻喘口气后看向狂三。    “把天上卫星拍摄也给置换成虚假信息。”    “主人，整座纽约市已被全面掩盖！”    “嗯，不要让一些人起疑虑就行。”    “现在......开始吧。”    红后瞪大双眼，隐隐从虚空中感应到一股轻颤，空气仿佛都变得稠黏起来！    微喘几口气，直到身上亮起魔纹，红后才好受很多。    目光朝远方眺望，红后咽了口唾沫，现在......整座城市都陷入“稠黏”状态。    地面、建筑、钢铁，就连空气中都弥漫出那股诡异气息。    早已安睡的人现在睡得更死，那些依旧在外面花天酒地的人们突然感觉自己身体......貌似有些重。    不过他们全都当做是酒精发挥的副作用，继续在那里狂嗨，不问世事。    身穿灵装的狂三一脸迷醉神色，红后在其周围来回晃悠，大眼睛中满是担心。    五分钟后，狂三脸色微变，整座城市中弥漫的稠黏气息瞬间消失不见！    “主人，出什么事了？”    狂三瞥了她一眼，身上灵装快速转化为黑色长裙，“好像有人发现了我们。”    “怎么可能？！”红后焦急道：“我明明把那些地区都给掩盖住了啊？”    “先回去吧，夜深了，该睡觉了。”    红后小脸上满是懵逼，在收回精神力后，才快速飘飞到狂三身边。    来到公寓中，踢掉鞋子，长裙又变成丝质睡衣，狂三出了一个懒腰，就慢吞吞往床上躺去。    盖好被子，闭上双眼，只留下红后一个人在外懵逼。    大眼睛眨了眨，完全不明白主人到底想要表达什么意思！    转头看向办公桌上的一叠文件，红后小脸逐渐鼓成包子状。    “哼，死猫你看什么看！”    黑喵人性化抽了抽眼角，见到对方和狂三七分相似面容后，还是忍住了用爪子给她来一下的冲动。    狂三脸色由苍白转向红润，体内寿命增加到【阿尔法】极限！剩余时间全部储存在神格中，等待下次刻刻帝消耗。    想起之前自己在吸收别人寿命时，那股从灵魂深处散发出的沉醉，就让她悸动的心逐渐冷却下来。    大范围吸噬时间就跟普通人吸食大**麻一样，特别上瘾！狂三不清除‘本体’有没有这种冲动？如果有的话，她又是如何克服？    想着，又把被子上拉了几分，仅露出半个小脑袋在外，那股寒意才慢慢消散。    ......    “呜！～”    狂三睁开双眼，她又梦到自己在主神空间中的零散记忆！    坐起身子左右望了望，眼中迷茫才渐渐消失。阳光从窗外斜照进来，狂三看了眼钟表上的时间。    【13：56】    揉了揉脸，触感弹性依旧，但精神状态并不是很好。    “红后？红后？”    “来啦来啦来啦！”    一道黑色流光从窗外直射进来，红后瞬间出现在狂三面前，带来的风把狂三发丝都吹向后方。    “帮我准备一份早......午餐。”    “哦，好的！”    “对了，在来杯可乐，多加冰。”    “已经安排下去，十分钟后会送到您房间里！”    ......    享用完午餐后，狂三和平时一样，躺在靠椅上，阳光从窗外照射到那张俏脸。    酒红眸子猛的睁开！加上那副绝色脸蛋，漂亮到不像话！    但红后却能从中看到一抹深藏的疲倦。    “主人～您.......需不需要在休息一下？”    “不了，把那些文件拿给我，处理完之后再说。”    红后快速分类，把文件信息投影到狂三面前。    “这是斯塔克发来的信息，说能源转化器已经进入可量产阶段，但造价不菲。”    狂三见到那个大玩意后，头疼到扶额，“让贾维斯把资料整理过来吧，这次就由你来进行深入研究。”    “嗯！主人，第二件事......皮姆博士那边稍微松口，距离我们获得‘皮姆粒子’的时间应该不算太远。”    狂三翻看过资料后，用食指点着桌子......“尽量加快进程，我们没太多时间消耗在这地方。”    “好的主人。下次将由安德烈带队。”    “那家伙？”狂三露出笑意，“最好不要让他随便动手，下次神盾局再来人，就派他去跟对方‘讲道理’好了。”    “是的，他总是特别能扯。”    “接下来呢？”狂三示意道。    红后调集出信息，半空中的投影窗口瞬间多了上百个！    十分淡定道：“这些都是安布雷拉遭遇黑客攻击遗留下来的小尾巴。”    “这么少？”狂三不可思议。    “当然不是。”红后叹了口气，“这些都是背后势力，足足上百家，其中来自神盾局的攻击最猛烈，根据调查，对方同一时间也对斯塔克工业进行了黑客攻击。”    狂三脸上表情变得微妙，“神盾局......这是缺钱了？”    “虽然他们一直都缺少经费，但这种情况......应该是想要找些什么资料。”    “你觉得会是什么？”    红后小脸顿时苦巴起来，“安布雷拉里秘密太多，我......我也不太清楚哪里露出了什么蛛丝马迹。”    “那他们同时攻击斯塔克工业是怎么回事？”    “呃......难道是为了能源转化器？”红后不确定道。    狂三想了想，煞有其事的点点头，“毕竟那玩意看起来相当具有震撼力。”    朝红后方向转头，“得到皮姆粒子之后，第一件事你知道该怎么办吗？”    “缩小能源转换器？”    “希望它能办到。”    这时，黑喵突然跃到桌面上，猫脸上摆出不屑，张口就是“喵喵喵～”    红后一脸懵逼，“主人......你听懂黑喵再说什么吗？”    “喵喵喵！～”    “她说不让你叫她名字，那会玷污了她的纯净。”    “我......”    红后强忍着掐死黑喵的欲望，表面心平气和道：“那前一句呢？”    “嗯......”狂三斟酌再三后，才认真道：“她刚才说你是白痴。”    “白痴？”红后满脸不可思议，用小手指了指自己，“是在说我？”    “喵喵喵～”    狂三眨眨眼睛，脸上笑意越来越浓，用小手捂住嘴巴，“你现在不仅像个白痴，而且年纪轻轻眼睛也瞎了。”    狂三能明显看出，红后那张小脸瞬间变得通红！足足深吸了好几口气，才强制使自己冷静下来。    “喵喵喵～”    “这回又是什么？”红后眼中冷光一闪，似乎真想把对方给煲了炖汤！    “别闹。”狂三眯起眼睛，伸出手把一道处在边缘地带的信息拉到面前。    “黑喵说......这件事貌似与宇宙魔方有关。”    红后小脸一僵，身为智能生命的她瞬间想明白前因后果！    “如果真是这样......估计神盾局已经派人潜进安布雷拉了。”    双手拄住桌面，手掌支撑着柔嫩下巴，“啧，他们不搞事，我都差点忘记宇宙魔方这个麻烦东西。”    狂三抬起头，“从主神那购买的‘复仇者联盟’你看过没有？”    “已经把情节分析完毕，但......这里是现实，不一定和电影中相同，所以那些计划也全部搁浅。”    “不不不，我不是这个意思。你还记得开头吗？”    红后下意识朝之前研究魔方的神盾局基地看去，额前冒出汗滴，“我们......再把宇宙魔方给还回去？”    “当然不。”狂三舔了舔唇瓣，“吃到肚子里的东西哪有还回去的道理？”    “那......”    “让安德烈尽快得到皮姆粒子，将能源转换器缩小后，我们就可以着手布置虚空传送法阵。”    红后心中一动，“主人您是想......造个假货扔给神盾局？最后再由他们背锅？”    “咳咳咳！我可从没有这么说过！”    见到自家主人一脸严肃，红后忍不住抽了抽嘴角，随后又担心道：“那......洛基会不会看出来什么？”    “如果洛基实力没有长进，我会亲自对他进行深度催眠！”    “......灭霸呢？”    “蛤？”狂三靠在椅子上，“那时候我们就可以直接跑路咯～我可不认为地球上有什么科技武器能打死他。”    听到主人所说，红后坏笑着飞到狂三面前，“可我们要用什么来模拟宇宙魔方呢？要不要顺便再给神盾局一个惊喜？”    狂三撇撇嘴，完全不上当，“这件事交给你了，请务必在洛基降临地球前弄好。”    “啊！？”红后声音突然提高了八度，“可......可我不会布置虚空能源传输的法阵啊！”    “这个简单，你只要能搞定能源转换器，我就能搞定它，知道吗？”    “安德烈已经找到皮姆博士了！”    “效率真快。”狂三挑挑眉头，“要不要给他一点奖励？”    “什么奖励？”红后警觉道。    “比如说......修行法门什么的。”    “如果我们离开，让安德烈这家伙辅助子系统还是挺靠谱！”    狂三点点头，“测过对方魔力亲和度没有？”    “几乎为零。”    “武道修炼呢？”    “天才。”    “那就武道与科技结合吧，安布雷拉可不能毁在漫威宇宙！”    “主人您也在乎安布雷拉吗？”    “嗯？你为什么会产生这种想法？我只是想吓吓那些穿越者。”    “呃......您还真是恶趣味十足。”    “多谢夸奖。”    ......    “叮～漫威宇宙，【地球199999】唯一主线任务开启。”    “任务：任意收集两枚无限宝石。”    “时间：‘复仇者联盟’剧情结束一天后。”    “成功：无限宝石归属轮回者本身，位面穿越自主选择权一次。”    “失败：清除轮回者所有物品，下一副本进入地狱难度。”    “收集进度：1/2（现有空间宝石）”    “主人？主人？”    “嗯？”    红后满脸担忧，围着狂三又飞了几圈，“要不要我给您做个全身检查？您最近精神状态很不稳定。”    “喵喵喵～”黑喵在一边应和。    “不了，只是接到主神发来的任务。”    “任务？是什么？是什么？会不会很难？我们该怎么办？”    狂三笑了笑，把任务信息分享到红后数据库中。    “这......”    “怎么了？”    “主人，我总感觉主神要搞事情！”    “呵，既然纽约是战场，我们就还有不少时间来布置。一旦能源转换器完成，那些舰队来再多也毫无用处！”