明末称雄
作者：木子蓝色
最后更新：2016-09-11 02:11:12
    一个穿越者的明末奋斗史，从小小武生一步步成长为一代开国武皇。 时间从公元一六三九年开始，这一年，是大明崇祯十二年，张献忠降而复叛再起于谷城，李自成蛰伏两年重出于商洛，吴三桂刚被擢为宁远团练总兵。明清最关键的一役，历时三年的松锦大战也才刚刚开始。 一个小小武生穿越明末，重整山河，再建汉家帝国。 镇戍营兵小兵、伍长、什长、队长、哨官、把总、守备、都司、游击、参将、副总兵、总兵－提督


 第一章 崇祯十二年
    刘军慢慢醒来。    黑暗中有一个声音在呼唤着，那是轻柔的而又陌生的声音。他伸手去摸床头灯，摸了几下却什么也没找着，他又伸手去摸床头柜上的手机，却又摸了个空。    “钧二爷，你醒了，是要喝茶么？”那个轻柔的声音清楚了几分，然后一阵响声后，屋内明亮了起来。    刘军眯起眼睛打量四周，首先发现映入眼帘的是一间充满着明清风格的卧室，带门围子架子床。床边有一个盛衣物的竹篮和一个高面盆架，架顶还搁着一块毛巾，边上还有一个落地衣架和置于矮柜上的一口大衣箱。    床侧靠墙立着一个四件柜橱，一张几案，两边各放了一把高靠背南官帽椅。近处摆民方桌一张，上面放着一套茶具，桌旁随意散置着几张凳子。    房间的家具并不多，可不多的几件家具却使卧室内显得有些疏朗开阔，又体现出简洁大气、端庄稳重的气质。    “我到底是在什么地方？”    刘军很奇怪自己在看到那些家具的时候，脑子里居然会自动冒出它们的名字来，什么带门围子架子床，高面盆架，四件柜、官帽椅，他明白自己绝不应该知道这些的。他或许在电视电影里见过这些古式家具，可却不可能连这些家具的名字都知道的这么清楚。    “钧二爷，你当然是在家啊。”这次那个声音清清楚楚，真真切切的在他耳边响起。    刘军扭头，才猛然发现刚才自己一直没注意到屋里还有一人，一个俏生生却又带着几分青涩，身子很苗条甚至明显还没有怎么长开的小姑娘，梳着双丫髻，穿着一件蓝色褙子，眉清目秀樱桃小嘴，丝毫没有妆扮过的天然模样。    她就站在睡床边上，那架子床周壁以画屏围成，顶有华盖如同室中之室，刘军刚才倒没有注意到她。    看到这么清纯漂亮的一个小丫头，刘军越发的糊涂了，这究竟是哪？    “你是？”望着她，刘军无比陌生。    “钧二爷昨个真是醉的不轻，怎么连我也记不得了，不是我阿宝还是哪个啊，整夜在这里伺候你的可不会有别人。”小丫头声音轻柔轻柔的，可嘴巴却利的很，“你是要喝茶不，我给你倒去。”    刘钧对她点了点头，然后睡眼惺忪的又扫了一遍卧室，屋内一盏油灯照着，外面黑漆漆的，似乎夜半三更天还未亮。这难道是在做梦？    他丈二和尚摸不着头脑，自己怎么会在一间满是明代家具的卧室里醒来，还有一个伶牙利齿眉清目秀清纯可爱的小丫头守着？    这时，他的目光汇聚到床头平头案上一张有些皱巴巴的纸上。上面有一张画像，画着一个头戴着白色尖顶旧毡帽的三十岁上下身长而瘦的汉子，浓眉大眼、生着连鬓胡子，一身铁甲外罩着一件青布面羊皮长袍，斜背弓，腰挂剑，一个很彪悍的汉子。    在这张画的很不错的画像下，还有一首词：此是谷城叛贼，而今狗命垂亡。兴安、平利走四方，四下天兵赶上。逃去改名换姓，单身黑夜逃藏。军民人等绑来降，玉带锦衣升赏。下面还有一行更大的字，“能擒张献忠者赏万金，爵通侯。”    刘军眉头拧起，张献忠？    他嘴里刚念叨这个名字，脑子里马上就浮现出一大串的记忆。    “张献忠，明末农民起义领袖，曾建立大西政权。与李自成齐名。后清军南下，张献忠引兵拒战，战败而死。据说他是陕西人，跟李自成还是同乡，少时曾读过书，当过捕快，因事革职，便从军。因犯法除名，后成为农民军首领。”    “卧槽！”刘钧忍不住低声叫了一句。张献忠，明末跟闯王李自成齐名的枭雄人物，怎么自己手里这张通缉令竟然是通缉张献忠的，自己一定是在做梦，这一切的一切都太过古怪，且难以说明白了，这古怪的卧室，奇怪的少女，还有这莫名其妙的张献忠悬赏通告。    刘军伸手去拿那张皱巴巴的纸，然后又一次愣住了，那只手，有些异常。    手伸出，宽大的袖子滑落手肘，露出那健壮的手臂。明显不是自己的手，自己的手臂也很精壮，可却很白，可现在这只手臂是怎么回事，手臂粗壮而黝黑。掐一下，手臂上被掐处浮现出红色，疼痛感从那里传回，好痛。    刘军真的糊涂了，事情非常不对劲。    “钧二爷，茶好了。”阿宝的声音又在一边响起。    “放那吧，我现在不想喝。”刘军说。    “你睡不着了就消遣我是吧？没这么来回折腾人的，一会要喝，弄来了又不想喝了。”阿宝嘟起了嘴，丝毫没有压低点声音的意识，就这么当着刘军的面毫无顾忌的道，“你真是位爷。”    “阿宝，你知道这个张献忠吗？”刘军扬了扬手里的那张悬赏通告。    阿宝撇了撇嘴，似乎有些鄙视的看了一眼他。    “‘八大王’张献忠哪个不知道啊，据说少时读过书，又在延安府做过捕快，因事革职，便从军，又因犯军规当斩，结果主将看他相貌奇特饶他一命，重责一百军棍然后开革出伍。    后来造反自号八大王，贼人又称它为黄虎，所统叛贼是王自用为叛军盟主时的三十六营中最强的一营，后来闯贼高迎祥为叛贼盟主时，他又是高贼的十三家之一。    四年前他带兵杀进凤阳，砍光皇陵的几十万株松柏，还拆了太祖出家的龙兴寺，然后掘了皇帝的祖坟，将凤阳富户杀的一干二净。    就在月初，本来已受朝廷招安的张贼又在谷城杀官造反，朝廷已经派了熊总理和杨督师调兵围剿，你手上的那个，就是朝廷悬赏张贼的告示，若能杀张贼可得赏黄金万两，爵通侯呢。”    听着阿宝得吧得吧的一通长篇大话，张军简直佩服的五体投地，阿宝看上去也就十三四岁的样子吧，估计也就初中生，怎么如此了得。不对，有些地方不对，阿宝刚才好像说就在月初，张献忠又杀官造反了。而张献忠是明朝末年的流贼首领，那现在？    “阿宝，现在是哪一年？”    “己卯，属兔。”    “什么年号？”应着阿宝那怀疑的目光，张军硬着头皮又问了一句，己卯，鬼知道是哪一年，天干地支纪年，六十年就重复一次。    “钧二爷既然还醉着，那就再躺会，别拿阿宝消遣。”阿宝似乎有些不高兴了，她似乎觉得这个问题是在故意拿她消遣，难道钧少爷觉得她那么笨，连今年是哪年也不记得？    “你肯定是不记得。”易风见明着不行，就曲道迂回，果然，阿宝哼了一声，小脑袋一扬，“现在是崇祯十二年五月，大明自太祖开国至今享国已二百七十一年整，少爷，你说阿宝说对了吗？”    刘军尽量保持着语气的平静，“阿宝真聪明，哎，我又有些困了，你让我自己一个人躺会好吗。”    “嗯，我就在外间侯着，有事就叫我。”阿宝点头，扶刘军躺下，又细心给他盖上被子，然后转身端起油灯出了卧室。    等阿宝离去，刘军坐了起来，重又拿起了那张悬赏通告，对着上面那个大胡子反贼头目张献忠画像皱起了眉头。    他已经基本上确认，这不是什么恶作剧，也不是什么梦境，虽然奇异的更胜梦境，但他的理智却在告诉自己，这一切都是真实的。这里不再是那个自己熟悉的世界，而是崇祯十二年，大明朝的末年。    老天啊，这是在开什么玩笑？    “崇祯十二年！”刘军摇头，嘴里苦涩的喃喃自语，“三百多年以前？”    “卧槽！”他忍不住又低声咒骂了一句，在他想到崇祯十二年时，脑子里突然涌起许多记忆来。    “崇祯十二年，公元一六三九年，这一年距离大明灭亡还有五年，五年后，大明崇祯十七年，李自成攻入北京，崇祯皇帝煤山自缢，中国历史上最后一个由汉族建立的中原王朝灭亡，共历经十二世、十六位皇帝，国祚二百七十六年......”

 第二章 武生
    门前有河，屋后有山。    刘家的宅院坐落在西湾村的东头，而整个西湾村却坐落在一片山与水之间的稻田边。    村子依山傍水，守着县前河的渡口，形成了一个不小的集市，西湾村也因此称为西湾集西湾镇，村中拥有一条十字街道，商铺遍立两边。    有着这样的条件，西湾村人大多家境不错。    天光未晓，晨风清冷。    刘军在刘家门口的晒场上慢慢绕着步，心里在消化着昨晚上接收的那无数纷杂记忆。他穿越了，虽然有些匪夷所思，可事实就是如此。    不是真人秀不是梦也不是恶作剧，一切因为他昨夜拿着铜镜照了半天，虽然有些模糊，可依然让他看明白了，这根本就不是他。或者说，他已经不再是过去的那个他了。    刘军本是个八零后，出生于江南的一个贫穷农民家庭之中，打小的记忆就是穷，除了能吃饱饭，小时甚至常年穿着补丁衣服，还多是表哥们穿剩下送给他的。    母亲常年卧病在床，加上挨着江边，十年中倒有九年必发大水，一发水不但田地被淹，甚至房屋都淹没于水中，一家人只得住到村头那片高地的仓库中去。    记忆中最深刻的就是父亲经常骑着那破自行车到处去亲戚家借钱，有时为了一两百块钱的学费或医药费，得把亲戚家跑遍才能借够钱。    刘军后来勉强高中毕业，就没有再读下去了，虽然那时他也考上了个普通大学，但家中根本无力供养。姐姐初中毕业成绩优秀，可最后却去读了师范，只为少读几年且师范生毕业后能当老师赚钱。    高中毕业后他应召入伍当了兵，一当就是七年。新兵训练结束下到连队后，他就给连长带孩子，一带两年。然后又给营长当司机，又当了三年，后来提了士官当了两年班长，再后来就提不了干而退伍了。    退伍后他在商场当过保安，夜场看过场子，还给老板当过保镖，最后自己开出租车，收废品，直到后来有了一个自己的废品收购站，然后生意渐上轨道，身家数千万，成了乡代表，县委员，在小小的县城也算是一个人物，然后去参加一个王老五的相亲活动时出了意外，然后到了这大明朝。    后半夜的时候头疼了许久，然后无数的记忆出现在脑中，似乎就是这具身体原主人的记忆。刘军，刘钧，两人名字念起来差不多，后世他是一个三十五岁的钻石王老五，而这世的刘钧，却才刚二十岁，身高六尺有余，比后世的他还略高一些，但身体很强健，并没有他印象中明清时百姓瘦弱不堪的样子。    天才刚破晓，可却已经有早起的孩童牵着牛去放牛，一些起的更早的村民甚至已经从地里走了一圈回来，一些妇女也提着菜篮子从菜地里采摘了新鲜的蔬菜回来。    他们路过刘家门前时，看着刘钧发着愣，都还跟他打招呼。    “二楞子，几时回来哩，好久没看到你了啊。”村西的胖婶笑着打招呼，还给他递了一根刚从菜园里采摘的顶花带刺沾着露水的黄瓜。    “才回来呢，这菜鲜嫩。”刘钧接过胖婶的黄瓜，笑着回道。    一会村里私塾的先生背着手走了过来，看到他也上前招呼，“钧哥儿，有出息了啊，如今已经是卫武学的武生，得授衣巾，享受优免杂泛杂役，说来已经是个武秀才了。怎么样，这次回来是不是打算好好提前准备下，等过些日子参加武举科试，拿下乡试资格去考武举人啊。”    这个赵先生在村私塾里的老先生了，当初刘钧就也是在他门下启蒙进学的，赵老先生是个老秀才，可惜多年不中举人，便一直安心的教书育人了。刘钧的老爹刘修，跟赵老先生是同行，也是个老秀才，同样在村塾中教书。    赵秀才一说，刘军才想起自己如今身份还是个武生。    一般的生员专指府州县学的生员，也就是儒学的学生，明代是科举加学校制度，府州县学是官学，并不是人人可以读的，必须得考中了秀才后才能进学，而且县州府学之间也不是上下级，秀才们不须从县学读到州学再到府学，他们不是上下而是平行，一般来说，秀才们进学后，除了中举和入贡外，一般并不会毕业，而是在官学里挂名一辈子。    当然，秀才也不是终身的，他们还得参加学校的月考季考，还有学政主持岁考。尤其是岁考，考试结果分为六等，如果秀才考了个六等，那就将被剥夺秀才功名衣巾。    刘钧的老爹刘修是个老秀才，而且还是个食廪秀才，每月还能领六斗米，不过他平时也就是在学校挂个名，只有当月考季考岁考的时候才会回学校参加考试，平时并不用呆在学校里，可以有自己的工作。    而刘钧这个武生，则是武学里的学生，叫武生，但并不是武秀才。因为有明一代，虽有武举，但开科时间不固定，且向来只有乡试和会试，因此有武举人和武进士，却没有武秀才武童生。甚至大明朝在崇祯四年以前还从不曾有过殿试，没有武状元，直到崇祯四年才开了殿试，点选了武状元。    不过朝廷大办儒学之际，也在南北两京和各地卫所建立了武学，以招收那些年轻的武官和那些世袭武官的年轻应袭子弟入学。    武学的武生拥有参加武科举科试的资格，武举科试，和文举科试一样，都是乡试的一个资格考试。    大明不论是文生员还是武生员数量都十分庞大，但每年的乡试的参加名额都是有限制的，文举各省乡试的参考生员名额大约有四到五千，而武举各省乡试参考武生名额只有千余左右。    可大明朝此时全国的秀才数量已经达到了六十余万的海量数字，因此就得要在乡试前举行一场科试定资格名额。只有前一二等和第三等的前五名，才能参加当年的乡试。    六十万秀才中最后大约只有两万左右有资格参加乡试，去争夺大约两千个左右的举人名额，最后的会试中，大约四五千左右的举人，去争夺三百个进士名额，然后三百个进士再争夺十几个的庶吉士名额。    武科试的录取率稍高些，可同样是百里挑一。    刘军现在就是黄州卫武学的一名武生，而今年就是乡试之年，明年是会试之年，今年的科试马上就要开始了，赵秀才便以为刘军这个时候从府城回来，是要来静心准备的。    刘军微微一笑，不置可否。    实际上他虽然继承了刘钧的不少记忆，可也只是部份记忆而已，而且他现在还有些晕头转向的，让他去参加明朝的科举，哪怕是武举，这也有些太过扯淡了。而据他得到的记忆，明代的武举，其实也还是以考文为主，甚至武举会试还有特别规定，先考策论，如果成绩不合格，甚至都没资格下场考弓马。    让他去考古代的什么行军布阵，旗号鼓令，各种兵书战策，那真是为难死他了。幸好，刘家的家境还算不错，起码不是一睁眼醒来，发现自己家徒四壁，连隔夜粮都没有的赤贫百姓家中。    武生，虽不是秀才，那也是有生员衣巾，和秀才享受同等待遇，可以见官不跪，还能优免本户二丁差役的特权的。    “哥哥，吃饭了。”宝儿站在大门口，远远的喊道。    丫环叫少主人哥哥，刘军也是醉了。    一开始，他还以为这丫头是他妹妹呢。    不过整合了刘钧的记忆后他才知道，原来明朝本来是不允许普通平民拥有奴隶的，就跟早先不允许普通百姓穿靴子，不允许商人穿丝绸一样。不过渐渐的，就变了。    不允许普通百姓拥有奴隶，那就换个名称，以养子养女的名义蓄奴，反正一样是签卖身契约的，只不过原来是卖身为奴，如今则是为养子养女。不过既然是以养子养女名义，在家中的称呼也当然得改。    丫环奴仆们便随着主人家的子女称呼主人们，喊主人叫爹，喊主母叫娘，喊公子们叫哥哥，喊姑娘们叫姐。    习惯了就好，刘军对自己说，然后挥了挥手，示意自己听到了，一面缓缓向家中走去。    五月的早晨凉爽无比，紧挨着县前河北岸，伫立着刘家的那幢青砖绿瓦老宅，它面阔三间，依次为前厅、天井、后堂。    正门高悬着刘氏二字石刻匾额，门楼额坊上还雕有八仙朝圣。    刘家的宅院高墙封闭自成一体，马头翘角错落有致，白墙黛瓦典雅大方，处处体现出明清时代荆楚的建筑风格。房子外观青砖门头，砖雕镂窗，木雕楹柱。还有以暗八仙、吉祥草、山水画、百鸟图相组合的各种彩绘，让这建筑更添几分美轮美奂。    这座宅子处处体现出主人家的不同一般，富贵里透着一股优雅，不是那种乡下土地主的感觉，而是一种低调的典雅，带着几分儒雅文化气息。    宅院门厅前有镂空雕花门楼，门厅内有格扇屏风。    而在开井两侧的厢房外墙更有活灵活现的狮头柱透过着十分的精巧。    天井周边看枋设有垂花柱，垂花柱头还雕有狮、象、麒麟等祥兽，柱底雕有花篮和灯笼，柱间雕有神话、戏剧故事和别致的花罩装饰，华贵典雅。二层环廊处设“美人靠”。    后堂内的鹅颈轩、方形藻井、如意轩、额枋及斜撑都有寿山福海等历史传说故事的单面透雕，耐人寻味。    堂内不设立柱，整个空间宽敞明亮，让刘军看的是流连忘返，有种时空错乱之感。    而刘家大门前约二十步外，还有一株大约五六丈高的青檀树，树围足需两三人合抱，茂盛的树冠张开更是有七八丈。    在这树下还立着三只巨大的石碾盘，每只碾盘周长皆达两丈余，直径近六尺余，厚重也接近两尺，与之相伴的石磙立在石碾一侧。    光看刘家的宅院就知道，刘家的家境还是不错的，家里有刘修和刘钧一文一武两生员，刘家算是最底层的士绅阶层，家里有房还有百来亩地，不过地都交给佃农耕种，刘家自己并生耕种，只按期收租即可。    不过刘家在西湾集上，却也只算是中等人家而已。西湾集一个大集，户口过千，许多地主富商家财数万甚至数十万两银。    刘钧一进门，就看到五岁的侄子刘洪正站在天井边一少、妇面前摇头晃脑的背书，“凡事豫则立，不豫则废，言前定则不跆，事前定则……事前定则……不……”    少－妇穿着对襟的窄袖罗衫与贴身的百褶裙，修长苗条而又凹凸有致，处处透着股成熟的丰韵，鹅长脸蛋上，柳眉杏眼樱桃小嘴，乌黑的秀发挽了一个坠马髻斜斜梳在脑后一侧。少－妇听到他背不下去，立即杏眼圆睁，“再不出来，今天就别想出去玩了，整天贪玩不求上进。”    “大嫂，洪儿还小，莫要过于苛求了。这年纪读百家姓千字文都差不多，你让他读论语都是严格了，何况还是礼记中庸呢。”刘钧走上前去，对着这美丽的少－妇人笑道。    “唉，你们啊，总这么宠着他，他越发的不上进了。”少－妇薄做嗔状，瞪了刘钧一眼，又道，“你也是的，这么大个人了，这两年一年难得回次家，一回来立即就跟过去那些狐朋狗友喝了个酩酊大醉，也不顾惜下身体。就算酒不要钱，可身体却是自己的，怎么样，现在好点了吧。”    “嗯。好多了。”刘军对这漂亮嫂子的关心有些感觉吃不消，连忙边回话边往里走。    （新书急需支持，请大家帮忙点击收藏投推荐票票！谢谢大家！）

 第三章 欺人太甚
    （感谢古元钦02、中山老张两位的支持，谢谢！求推荐票！）    这个美丽的让刘军有些怕的少－妇正是刘钧的大嫂梅氏，是大哥刘钊的媳妇，麻城七里岗梅家人，正是那个麻城四大家族之首的梅氏，不过是其旁枝，其父亲也是个老秀才，跟刘钧之父亲刘修过去同中秀才，一起进学，之后两人一样考了多年都不曾中举，相互之间关系倒是极好。    刘梅两家多年之前订下的娃娃亲，然后六年前刘钊正式迎娶梅氏过门，一年后就生下了儿子刘洪。    从记忆中，刘军发现这个犀利的人－妻少－妇，其实跟自己同龄，刘钧今年二十，而嫂子不过比他大三个月。    嫂子梅泠然有些不依不饶的跟上来，在后面道，“我看二叔年纪也不小了，如今也是堂堂正正的武生，该是考虑个人婚姻大事了，要不，嫂子帮你张罗张罗一下如何？”    刘军大感吃不消，前世就是个光棍王老五，女朋友交了不少，但却最是恐婚。如今这刚到大明，四下一摸黑呢，让他相亲结婚、。这也太早了点，而且他发现连嫂子这样漂亮的女人，都是一双小脚，这万一也给他介绍个秀才家的小脚千金，他如何能接受啊。    而且不是说明清时代的妇女最是保守吗，怎么大嫂跟自己这么熟络？    “二叔！”小侄子一见叔叔，也立即顾不得背书了，连忙跑了过来。    易风一把接住刘洪，对这个粘着他身上不肯下去的侄子居然没有什么陌生感，看来原来的刘钧和这侄子关系很不错。    “凡事豫则立，不豫则废。言前定则不O，事前定则不困，行前定则不疚，道前定则不穷。”易风抱着侄子，然后就把侄子刚才没背出来的那段说了一遍，“你这么快就读礼记.中庸了，这将来必定是要高中状元啊。叔父问你，我刚才背的这段，你知道是什么意思吗？”    刘洪摇了摇头，“二叔教我。”    刘军微微有些得意的笑道，“好，二叔告诉你，这几句话的意思是豫者预也，任何事情，事前有准备就可以成功，没有准备就要失败；说话先有准备，就不会词穷理屈站不住脚；做事先有准备，就不会遇到困难挫折；行事前计划先有定夺，就不会发生错误后悔的事；做人的道理能够事先决定妥当，就不会行不通了。记住了，这几句话是西汉时的戴圣在礼记.中庸中所言。”    梅氏在后面听到小叔子对儿子的话不由的有些恍忽，心中疑惑。    小叔子不是最讨厌读书，平时就好舞刀弄棍然后四处结交朋友，最后人公公不得以，才放弃了想让他走科举入仕这条路，本想要让他回家老实种地，结果这个小叔子也是有些本事的，在外朋友交的多了，竟然让借着那些朋友的关系，最后进了黄州卫的武学，成了一名武生，得授衣巾，享受优免杂泛差役。    看来小叔子在外面呆了两年，也是学了些本事的，不只是学武经弓马，原也是学了不少四书五经。    正说着话，却见丫环宝儿又小跑着过来，远远的就对着刘军道：“二少爷，大少奶奶，老爷昏倒了。”    “怎么回事？”刘军问。    “还不是那个张屠户仗势欺人！”小丫头气喘嘘嘘的一边领着刘钧几个进屋，一面解释。    原来刘钧他们家住的这村子叫西湾，因为紧靠着县城不远，又扼着交通要道，商路必经之处，因此也早形成了一个不小的市集，拥有上千户的人家，豪强大户也有不少。    刘家在镇上也只能算是中等人家，而刘家的邻居原来是杀猪的，人称张屠户，借了些关系垄断了镇上的屠肉买卖，赚了不少钱，前此年给大儿子纳钱捐了个监生，便跟着得意起来，偏偏他二儿子也算厉害，先中秀才再中举人，这可把这张屠户得意的，从此就以老太爷自居，刘家跟他比邻而居，因此就没少起摩擦。    或许是早年因为只是个杀猪屠户，面对刘老爹这个秀才可能有些自卑，压抑了多的，如今一朝得势便经常故意找刘家些麻烦。刘钧父亲刘修一个老秀才，读子一辈子书考了一辈子科举，并不是那种喜欢与人争长论短的人，尤其是如今张屠户还出了一个举人儿子。    结果刘家人退让，却只让张屠户变本加厉起来。    尤其是这两年刘家二儿子刘钧又一直在府城武学，大儿子也是跟刘修一样的软性子，更是让人欺到头上。    这不，今日刘老爹因为二儿子回来了，便打算把家里养的肥猪宰一头，可动手的时候一不小心，让猪给跑了。    这猪偏偏就跑到对面张家门前，然后张屠户直接开门把猪赶他家栏里去了，刘家人去讨要，张家却说猪是他们家的。最后还说，要猪也行，拿银子来买，五两银子。    这简直就是抢劫，不说这猪本来就是刘家的，而且就算是去市场买一只猪，也要不了这么多钱。一斤上好猪肉不过两分银，百斤上好净猪肉也不过二两银。    刘老爷子跟张屠户父子据理论争，可一老秀才哪讲的过一个屠户，最后不但没要回猪，还气的给晕倒在张家门口，让人抬了回来。    “这个张屠户欺人太甚，他怎么可以这样，还有没有王法公道了。”    刘军一进堂屋，就听到一个气极败坏的声音，一听这声音，他知道这必是大哥刘钊了。就如同这声音语气一样，大哥刘钊是一个有些软弱窝囊的男人。自小跟着父亲开蒙读书，然后一读读了二十多年，到现在也还只是个童生。    所谓童生，就是下场参加科举考试，并通过了县试和府试一共八场考试，但却没有通过院试这一关，连个秀才功名也没有取得。    因此，这童生其实也就是比普通的老百姓稍高出那么一丁点，但其实却连丁点的特权都没有的。考上了秀才，好歹还能免家中两丁的差役，见官不用下跪，童生却是没这待遇的。    刘钊文不成，武也不就，一直读读读，考考考，而且肯定还得一直读下去考下去。    平时两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，柴米油盐一概不顾，刘老爹还坐了个馆当了个先生赚些钱，刘钊却是一直在家吃白饭，光伸手不赚钱。    幸好他娶了个好老婆，梅氏娘家虽也只是秀才家，可梅家却是麻城四大家族之首的梅家族人，家境比较殷实，出嫁过门的时候带了不菲的陪嫁，四十亩地加一个铺子，这才得以让他这些年都能做个甩手掌柜。    可越是如此，他越发的与世隔绝起来一心读书，导致的结果嘛就是交际能力很弱，就如现在，被人欺负成这样了，也只敢在家里当着家人面发点牢骚，连站在张家门口骂几句街都不敢。    刘军一看刘老大这样，也只得心里无奈的摇了摇头，人窝囊偏偏却有好福气，娶了个好老婆，生了个听话的好儿子。    “王法？张屠户的女婿就是县丞，而且他大儿子还纳捐做了监生，如今他二儿子又新中了举，在这西湾镇他张屠户谁还压的住。算了，一头猪而已，也就二两银子的事情，就当发猪瘟病死了，一头猪也穷不了我们，发不了他们。”    刘老爹这个时候已经醒了，躺在竹椅上神情萎靡，意兴索然，老爹面对张家这种恶霸最终也只得打落牙往肚里嗯，忍气吞声，息事宁人了。    刘钧的母亲更是个没什么存在感的老太太，坐在一边只是一句话不说。    “要是我们家也有个举人，他张屠户焉敢如此欺负到我们头上？”张老爹叹过气后，又开始借机激励自家子孙，可惜他扫了一眼屋中几个男丁，却不由的失望。他生了三个儿子，老大虽用心读书，可却根本不是这块料，读了多年，也只是个童生，连他都不如，他好歹还考了个秀才。    老二更不用说了，打小就是个不老实的，根本不肯读书，本想让他在家种地，他又不安心，跑外去交那些狐朋狗友，可这小子却又是个聪明的，居然让他进了武学做了武生，说来这也是个武秀才了，若是将来参加武举乡试考中个武举人，那也能当个武官，虽说武不如文，可真要能当上官，不管武官还是文官都一样光耀刘家了。    不过老刘家真正想要靠读书出仕，还得指望不在家的老三。老三刘键今年才十三，可已经考中了童生，虽然第一次没中秀才，但他还年幼，以他的天资总有机会的。现在老三在县里书院里读书，是刘家最有希望中秀才、中举人的一个了。刘老爹对老三的希望就是能中个举人，至于进士他不敢奢望。    刘钊有些羞愧的低下头，自家知道自家事，参加的考试越多，他对自己考中秀才越没有信心了。    嫂子梅氏这时对儿子刘洪道，“听到你爷爷说的话没，好好读书，将来考一个进士出来，就再也不用怕别人欺压到我们头上了。”

 第四章 一头猪引发的血案
    （求推荐票！）    “哼，等洪哥儿考中进士，起码得等二十年吧？你们等的，我可等不得。”刘军这个时候冷哼一声，插话道。    他站在这里听了一会，对于老头子和刘钊与大嫂他们的想法无法接受，被人欺负了就只想着忍辱负重，忍气吞声，指望二十年后？    这根本就不是他的风格，也不是他的性格，他刘军向来就是人不犯我，我不犯人，可人家要是都骑到你脖子上来拉屎了，你难道还要忍辱负重忍气吞声？    不，绝不可能。    “爹，张屠户刚才真说我们家的猪是他家的，而且还要我们拿五两银子去赎那头猪？”    “嗯。”老爷子无力叹息，“算了，咱们斗不过他张家，就先忍了这口气。”    “我去跟张老爷讲讲道理，我相信他不是那样不讲道理的人。”刘军说完，转身径直就往对面张家过去了。    刘钊望着兄弟的身影，摊了摊手，“张家根本就不是讲道理的人家，钧哥儿在外面白混了几年，怎么连这也不懂。”    梅氏瞥了丈夫一眼，手牵着儿子在一边不言语，心里却对丈夫的迟钝不满。难道他看不出二叔刚才那话根本不是要真去讲道理吗？一母同胞的兄弟，怎么相差就这么大呢。    刘军出了家门，径直往张家走去，张家的大门打开着，张屠户的两个七八岁的孙子穿着丝绸长衫站在门口吃着鸡爪，一见刘军直闯过来，连忙往屋里跑，一面跑一面喊，“刘家二楞子过来了！”    一声喊后，张家屋里顿时几个男人走了过来，打头的正是张屠户的三儿子，身边跟着几个杀猪的伙计。一脸不善的模样，“嘿，是送银子来了吗？五两银子，一钱可都不能少。”    刘军大步走到张三的面前，冷眼上下打量了他一番，“事情真有必要到这一步？门前屋后的邻居为何不能和气生财？”    “操，你他－娘的傻吧，有银子就领你家的猪走，没银子别跟爷扯淡，有多远滚多远。”刘三冷笑喝骂，刘家老二是个愣货，以前刘三还是有些忌惮刘老二的，可这两年刘老二早去了府城，心里的那股忌惮早变淡了许多，加之刘老二刚才这番客气的话，更是让他认定刘老二怂了。    “你刚才说给你五两银子，就能把我家的猪领回去，我没说错吧？”刘军面上挂着冷气，淡定的继续道，把我家的猪四个字加重了几声语气。    “没错，你他娘－的究竟有没有带钱来？”    刘军伸出食指摇了摇，“有你这句话就好办，旁边的人都是个见证，嗯，你们就是不见证也没关系。”说完，他右臂后缩，然后一只拳头如炮弹出镗一样的轰出。这记铁拳狠狠的砸在刘老三的鼻梁刚上，刘老三脸上顿时就如同开了染料坊一样，一片鲜艳。    一拳将刘老三砸趴下后，刘军左右开弓，将其余几个杀猪伙计也迅速打趴下。    留下一地的声，刘军捏了捏拳头，一边向张家继续走，一面心中感叹这副身体果然不愧是进武学当了两年武生的，真是练过的，配合他脑中掌控的原来那些博斗技巧，并没有半点拖后腿的情况，拳拳到肉的十几拳过后，双手并没有半点不适疼痛，这可是练家子才有的皮糙肉厚，拳头上早就长茧结膜了。    张家的宅子结构和刘家的差不多，中间也是一个大天井，四面房屋。此时张屠户正指挥着几个伙计家丁把刘家的那头肥猪绑的严严的，架在了一个木盆的木架上，准备捅喉放血。    “老爷，不好了，刘家二愣子把三少爷打晕了，鼻梁骨都断了。”一名家丁匆匆跑了进来，大声禀报。    拎着把尖刀的张屠户听到这话，转过身来正好看到刘军过来，厉声道，“刘二愣子，听说你回来了，两年不见，有些不认识了。”    “我还是我，倒是你，两年不见，张屠户倒成张太爷了，而且如今不杀猪，倒改侍强凌弱，欺压邻舍了。怎么，是不是好久不杀猪，今天见猪心喜，想拿我家的猪练手啊？”    刘军面对着那个肥胖高大的张屠户没有半点好话。这种乡里的恶霸，他后世见的多了，一个个欺软怕硬，坐井观天，真以为自己看到的那片天空就是整个天了。    “听说你进了武学，当了武生，原还不信，如今听你说话的口气我倒是有些信了，不过年轻人，我奉劝你一句，有些话不要乱说，有些人不要乱得罪，我们张家更不是你刘家能惹的起的。”    张屠户恶狠狠的道，自他女婿做了县丞，而如今儿子又出了一个监生一个举人后，在西湾这一亩三分地，他还真的是谁也不放在眼中了。别说刘家不过是一个老秀才，一个少武生，他怕谁来。    “人不犯我，我不犯人，可你张家既然犯我在先，就不要怪我不客气。”    “小崽子，你不要太嚣张，我女婿是县丞，我大儿子是监生，二儿子是举人，你得罪我张家，吃不了兜着走。现在，你跪下来给我磕三个响头，再赔我儿一百两汤药费，此事我就饶你一次，若不然...”    “若不然怎样？”刘军一句话说完，已经欺身上前，一把扭住张屠户的拎刀右手，一个反臂锁拿直接扭脱臼了他的右手，然后将尖刀夺下扔到一边，再一脚将张屠给喘倒在地，一旁张家人一拥而上，刘军冷哼一声，站一个桩，拳打脚踢，几下间兔起鹤落，已经将那五六个人都打倒在地。    刘军走到一边，将张屠准备杀猪的那把尖刀捡起，慢慢走向张屠户。    “不要杀我，我错了。”张屠户惊恐叫道。他这时记起来，刘家的老二可是个二楞子，完全不是个讲理的人，耍混使狠是个不要命的。他是真怕了刘二楞子要跟他拼命，他这老太爷跟个二楞子换命，不值得，太不值得了。    刘军根本不理会他，继续向前，张屠户真的慌了，“我赔你钱，十两，不，五十两银子，一百两！”    杀猪刀已经高高举起，刘军朝张屠冷笑一声，然后挟着刀风狠捅了下去。    张屠户惨叫一声，一阵骚臭味四溢，他吓的大小便了。    刘军的刀捅下，一股鲜血飞溅而起，刘家的那头猪在木盆上高声嘶叫，喉间猪血直喷，淋了张屠户一头一脸。    张屠户抹了一把脸上的猪血，这才发现原来刘二楞子不是要杀他，而是一刀捅了那头猪。望着已经没了声息，却还在不断沽沽流着猪血的死猪，张屠户咽了咽口水，他杀猪多年，自诩力大，可如此干脆的一刀就捅中了位置，干脆了结的把猪杀了放血，还能这般轻松惬意，这个刘二愣子不简单。    “张屠户，放心，杀人是犯法的，我不会杀你的。不过这头猪是我家的，我宰我家猪不犯法吧？”刘军笑着问张屠户。    张屠户无奈的点了点头。    “很好，哦，对了，刚才我好像听你说要花一百两银子买我家这头猪，没错吧？那麻烦你现在付一下帐，现银一百两，另外，再写一篇契约，说明你是自愿拿一百两银买我家这头猪哦。怎么样，没问题吧？”    张屠户犹豫了一下，最后还是硬着头皮点了点头，刘二愣子拎着把带血的杀猪刀，谈笑风声的样子，真的很可怕。    两个五十两一锭的银锭奉上，张屠户又按刘军的要求亲笔写了契约，还按了血手印，刘军满意的收起来，纳入怀中。    “一头猪卖五两银子，原来我觉得已经有些贵了，可居然还有人非要卖我一百两，这世道，真是看不透啊，有钱人就是任性。”    刘军笑着说完，将那杀猪尖刀一刀砍在木盆上，    “对了，还有件事情忘记告诉你了，其实你别以为有个当县丞的女婿就很了不起，也别以为有个举人的儿子就有多厉害，实话告诉你吧，知道我这两年在府城武学进学吧？    那你也应当知道，武学的武生都是年二十五岁以下的都指挥、指挥、千户、百户、镇抚等在职武官，以及武职官员的应袭子弟，以及武官职员其余弟侄年十岁以上者，对吧。想想看，为什么我一寒门子弟，却能入武学为武生？”    张屠户一面在心疼着那一百两银子，一面又在谋划着要如何报复回去，要把刘家弄的家破人亡，这个时候一听这话，顿时愣住了。    对呀，武学可不是人人可进，武生更不是人人可当的。你进个儒学当个秀才，还可以凭本事考进去，可这武学好像都是军队那一块的，别人插不进去啊，能进武学的武生不是那些应袭子弟，就是那些年轻的武官，这个刘二愣子是怎么进的武学当的武生呢，难不成他家其实是哪个武官的旁支？    “锦衣大帅刘金吾知道吧？”刘军轻笑着道。    张屠户连连点头，麻城四大家族之一的刘家他哪会不知道，皇帝亲赐牌匾‘荆湖鼎族’的锁口河刘家，不说出过无数进士举人，许多个太保尚书之类的，光是后来世代锦衣帅，就足以无人不知无人不晓了，当代刘家领军人物刘侨，如今更是太子太傅左都督锦衣卫指挥使，难道西湾刘家跟锁口河刘家有关系，以前没听说过啊。    “刘金吾之子刘锋与我乃是兄弟。”说完这一句，刘军不再多言，大步离开，只留下张屠户抱着右臂坐在自己的屎尿之中喃喃自语，面色苍白，心如死灰，如果西湾刘家真的跟锁口河刘家有亲，那他这下真是摊上大事了。

 第五章 狐假虎威
    刘军绝做不到让人骑到脖子上拉屎，还能忍气吞声。    两手各掂着一块三斤多的大银锭走出张家大门的时候，刘军真有种吐气扬眉的感觉。虽然欺负一个古代的乡下恶霸有些掉身份，可路不平有人踩，这张屠户既然自己往枪口上撞，那就怪不得自己踩他两脚了。    刘钧一出张家大门，家里的老仆刘安马上就迎了上来，“二少爷，没事吧？”    “能有什么事，张老爷还是很愿意讲道理的，我过去跟他讲了几句，立即就讲清楚了，你看，张家老爷说是久不杀猪，今天见猪心喜，非要买我们的猪练练手，我本来说送给他的，结果张老爷大方的很，说我张家如今根本不差钱，最后硬塞给我一百两银子，算是买猪钱。刚才还要留我在他家吃杀猪饭呢，我不好打扰，就告辞回来了。”    刘安听着刘钧一本正经的在那里胡说八道，哭笑不得，不过见二少爷完好无缺的回来了，一时放下心来，可见他还手拿着两个大银锭，一时又担忧起来。莫不是刚才少爷直接打上去了，强抢了两锭银回来吧，这个天老爷啊。    刘家门口，小丫头宝儿早已经在那里引颈翘盼着呢。一见二人过来，连忙上前，“爹。”宝儿先是向刘安喊了句爹。    这刘安才真正是宝儿的亲爹，说来宝儿也算是刘家的家生子，刘安过去是老爹刘修的书童，后来便成了刘家的管家、门房、帐房等身兼多职，他娶了刘钧母亲的陪嫁丫头，之后生了宝儿，还有一个儿子。    刘安的妻子依然舒服着主母，儿子则负责刘家的田地佃租之事，并兼车夫，宝儿则是负责服侍刘钧，他不在家时则帮着洗衣倒茶之类的。    除了刘安宝儿一家，刘家还有两家下人，一家女的在厨房做饭，男的打杂采购，几个孩子在庄子上做事，另外还有一家则是刘钊婚后，媳妇梅氏从家里带来的陪房一家子，专门服侍着那一房人。    说来刘家也不小，一家人有三家奴仆，十几个下人。而刘钧三兄弟外，还有四个姐妹，母亲外还有一个姨娘，兄弟三个都是一母同胞，四个姐妹两个已经出嫁，还有两个待字闺中，最小的四姐儿却是赵姨娘所生。    进屋，刘家一家已经都齐了，包括刚才一直没见到的赵姨娘还有两位妹妹。三家下人在家的也都站在廊下。    看到刘钧全须全尾的回来了，大家都松了一口气。    可等刘钧把一百两银子放在桌上，又把刚才对刘安的那番话一说，刘老爹和刘老大却都是齐齐变色，“哎呀，这怎么能行嘛，见好就收，张家既然道歉了就可以了，把猪赶回来就好了，哪里能要他们家银子，还要一百两，这怎么能行，快，把银子送回去。”    “爹，咱家的猪已经让刘家杀了，这银子是卖猪钱，他们自愿给的，你看还有手印呢。”刘钧并不贪心这一百两银子，可若把银子退回去，那不是在向刘家认怂，刚才辛苦的那番表演岂不白费。    况且，刘钧在张家时其实是在诈鸡，他根本就不认识什么锦衣帅刘侨的儿子，更不是什么兄弟。刚才不过是扯虎皮作大旗，狐假虎威，这个时候最重要的就是绷住，如果现在又过去退钱，那岂不是要让张家识破。    如果被识破了他的诈计，那张屠户那种地方恶霸，肯定会报复的。    其实刘钧在张家时故意拿他的武生身份造势，说什么武生都是卫所军官和世袭武官子弟，其实不过是欺张屠户没见识。    地方卫所的武学确实主要是以二十五岁以下的年轻武官，和那些十五岁以上的世袭武官子弟为主，但武生也并不全是如此。    就好比能参加武举考试的也并不全是武生，而还有各地文武官员举荐的通晓兵法，谋勇出众者一样。武生其实也不全是武官和世袭武官子弟。    崇祯以前，除了卫所向有武学之外，后因辽东沦，北方各地开始纷纷建立武学，不再局限于军队卫所，而是各府州县也设武学，将武学附于儒学之中。    崇祯十年，朝廷更是下令，令天下府、州、县学皆设武学生员，由提学官一体考取，但当时重文轻武，世人并不屑于武生的考选。    不过武生毕竟还是相当于秀才，虽有所不如，可对不少人来说也是个出路。    刘钧就走了这条路子，不过他能入武学，靠的不是军官和世袭武官子弟的身份。此时武生录取资格有五。    第一就是二十五岁以下的年轻武官，第二就是尚未袭职的世袭武官子弟，即应袭舍人。第三就是武职官员其余弟侄年十岁以上者即舍余。第四就是现职五十岁以上的年长武官，第五就是严加选拔的民间武技超群绝伦，有真才实学而又有志于武学者。    这五种之中，刘钧就是那个严格选拔的民间武技超群绝伦且又有真才实学而又有志于武学者。只是他入的不是府州县的武学，而是黄州卫的武学，如此一来未免有些神秘。    就凭他刚才在张家那般利落的把张家上下男人全都打趴下的身手，可知刘钧确实武技不错的。    说到底，其实他能考上武生，完全就是与当前大形势有关，辽东连年战败，清兵不断侵入关内，而中原流贼四起，朝廷用兵不断，急需那些优秀的勇武年轻人为国所用。    而大明偏偏绝大多数士人又是不愿意当兵做武官的，有愿意的小老百姓又没那个本事，因此刘钧这个秀才子弟，读过书且又好舞刀弄棍有身真武艺的年轻人，也就没有什么意外的成为了朝廷扩招的武学生员了。    可惜张屠户这种乡下恶霸对于朝廷的这些事情是搞不太清楚的，也让易风扯虎皮张了面大旗，狐假虎威了一把。    刘钧虽然给刘家出了一口恶气，可这种解决方法却反而让刘家上下提心吊胆的。一顿早饭，也是吃的没什么气氛。    饭后，刘老爹把刘钧叫进书房。    “你老实跟爹说，到底怎么回事？”    “其实爹不用记怀这事，恶人自须恶人磨，我不过是略施小计而已。”说着，刘钧把扯锦衣帅刘侨虎皮狐假虎威恐吓张屠户的事情经过说了一遍。“爹你也不用担心，谅张屠户也没有那个胆敢到刘金吾家对质这件事情。”    听到原来是这么一个经过，刘老爹长叹一声，沉默许久。    “其实有件事情本来不打算告诉你们兄弟的，这也算是祖上当年的耻辱，不过如今既然已经这样了，我还是告诉你吧。其实，我们西湾刘家正是从锁口河迁来的。”    刘钧一怔，“难道我们西湾刘家和锁口河刘家有亲？”    “何止有亲，我父亲，就是你祖父名叫刘承业，而你曾祖父则叫刘守有。”    “刘守有？万历时的锦衣卫都督？官至太子太傅，五都督府左都督、锦衣卫指挥使的刘守有，太子太保、兵部尚书、都察院左都御史，赠少保，谥庄襄的刘天和之子刘守有？”刘钧惊问。    刘老爹点了点头。    这下刘钧可真是惊讶不小，刘天和是谁，刘守有是谁，刘侨是谁，这可都是带宫保衔的一品重臣。尤其是刘天和，是麻城至今为止做到官最大的，兵部尚书。麻城上下，有谁不知道这位刘宫保。    曾经巡抚陕西，总制三边，嘉靖时召为兵部尚书提督团营。此后他的子孙刘守有、刘承僖、刘侨更是三代世袭锦衣卫职，刘守有和刘侨都曾掌锦衣卫事，特别是刘守有，以名臣之弟掌锦衣卫事，更被称为锦衣大帅刘金吾。    他没想到他们西湾刘家居然是这个麻城四大家族之一的锁口河刘家的人，而且祖父还是那位刘大帅的儿子。    “可为何当年祖父迁到了这里，而且这些年也不再与锁口河刘家来往走动？”刘钧奇怪的问，这么粗的一条大腿居然不抱？    这里面自然是有原因的，而原因其实很简单，刘守有当年是锦衣大帅，很正直的一个人，在任之时大力支持冯保和张居正的改革。    而刘钧的祖父本是妾出庶子，当时随父在京，凭父荫入国子监读书，结果最后迷失在京都的金迷纸醉之中，跟着一群纨绔干了不少有损门风的事情，最后被刘守有直接行了家法，赶出了家门，甚至从族谱之中给开革了出去。    刘承业被赶出家门，后来回到麻城老家，从锁口河迁出，来到这西湾落户，娶妻生子，几十年过去，刘承业早已故去，他的身份也早不为人知。今日要不是刘老爹提起，刘钧还真和其它西湾人一样，根本不知道刘家真的是那个荆湖鼎族一份子。    原来只是想借张虎皮扯面大旗，狐假虎威一把，却没料到，原来刘家真的是贵族啊。刘钧不由的心思转动起来，虽然说当年祖父是被赶出家门被革出族谱，可这些年过去了，难道真要如老爹一样，就不再跟那边来往了。    这不对啊，刘家什么地位，就说当代的族长刘侨，是刘守有兄弟刘守济的孙子，嗯，他和自己老爹是同辈的从兄弟。原本刘家的世袭锦衣卫职位一样是在刘守有这一支的，后来传到刘守有之子刘承僖，刘承僖后却没传给自己儿子，反而传到了侄子刘侨身上了。    刘侨在天启时是执掌锦衣卫北镇抚司的，不过因为他不跟阉党合作，被革职回家。待崇祯即位后，很快就官复原职，甚至更得重用，如今在京师也是大佬一个。    自己有这么大佬的一个锦衣都督伯父，没理由还要狐假虎威，假借旗号啊，他应当直接去锁口河刘家，上门认亲去啊。    有如此大腿，此时不抱，更待何时？    （求推荐票啊，各位！下周开始，会加大更新！）

 第六章 攀龙附凤
    刘老爹跟儿子讲起这段家族隐密，本意绝不是为了让儿子去认亲。    可刘钧此时心里一心想的，却正是要如何跟刘氏宗族认上亲，抱上那金大腿。    前世的刘军，奋斗打拼了一辈子，可最终也不过是一个乡代表县委员而已。无他，起点太低。多年打拼的辛苦，让他早明白了一个道理，男子汉大丈夫不可一日无权，而权从哪来？除了自己的努力拼博，更重要的是拼爹。    嗯，这辈子拼爹估计是没什么希望了，刘老爹多年来也只是个屡试不中的老秀才而已。    不过幸好，还有个可以一拼的堂伯父啊。锦衣都督，卧槽，真是不要太**。这样一个中－央－委员级的伯父不好好认一认，还要去自己拼博奋斗，这不是傻吗？    他相信，如果老爹能够早日认祖归宗，不说考个进士，起码能中个举人吧。就算中不了举，也起码也能当个县典吏什么的，总比当孩子王强吧。    刘侨刘修，刘锋刘钧，光只看这两家两代人的名字，就可以知道，他们真的是一家人。    现在可是崇祯十二年啊，再过五年大明就要亡国了，然后满清入主中国，晚明虽然拼命挣扎，可也挣扎不了多少年。湖北鄂东这块地主方，更是会很快落入满清人的手中。    所谓留头不留发，留发不留头，野蛮，屠杀，满清的愚b统治，绝不会是一个后世来的人所能够接受的。    嗯，满清来之前，鄂东这块地方也还是农民军往来洗劫的对象。    不过刘钧可不是那些中学生，他早知道后世课本上所宣扬的李自成、张献忠、洪秀全这些农民革命家英雄们，不过是早年出于某些意识形态需要的一种宣传罢了。    本质上，他们根本不可能是什么革命家，更不可能是什么义军，也绝无可能是英雄。这些人本质就是活不下去的农民、逃兵等，他们也不是带着百姓革命，而只是流窜抢劫，所做的并不比腐烂的官军强，做为一个普通的平头百姓，满清来了没活路，可贼军来了一样没活路，屠城，掠夺。    尤其刘家这样的士绅阶级，那就更加危险了，向来是洗劫镇－压的对象。    妈蛋，老子穿越到了明朝，可不想以后被官府压迫，被流贼洗劫，被满清屠杀啊！    最好的出路应当是现在就搬家迁移，迁到江南去也不安全不了几年，最好是迁到东南亚去，迁到欧洲去。不过这也只能是想想罢了，明人的故土情结，刘家上下哪个肯迁？    不说现在拿什么理由去说明他们，就是大家肯走，可要迁到异域大陆去，以这年代的交通也根本难以实现啊。走不了，只能留下，可如果既不愿意做满清的顺民，又不想被流贼杀头，还不想被官府割韭菜，就得有自保能力啊。    首先当务之急，还是得想办法跟刘家拉上关系，有了刘家这颗大树，起码还有五六年的荫好躲，至于以后，再边走边看了。思忖之间，刘钧已经果断有了决定。    说到就做，当天刘钧就拿着从张屠户家索来的一百两银子，在西湾集上大肆采购，购买了许多礼品。而且他采购之时还十分高调，并不避人询问，直言是要去锁口河刘家。    刘钧选的时机很好，三日之后正是刘侨的父亲刘承启老太爷的七十大寿，刘钧这个时候正好借这机会上门。    所谓礼多人不怪，哪怕当年刘承业被逐出刘家，可毕竟过了那么多年，他刘钧亲自上门来送礼贺寿，难道刘承启老爷子还要拒绝不成？    刘老爹知道刘钧要去锁口河刘家后，神情很复杂，从心里，他也是想要认祖归宗回归宗族的，这也是当年刘承业未了的心愿，可做为一个读书人，他心里又有廉耻之心，觉得父亲当年被逐，无脸再回去。儿子要去贺寿送礼，他没赞成可最终也没阻止。    刘家对面的张家，张屠户吊了个膀子，躺在竹椅上唉声叹气，一百两银子换了头死猪，而且三儿子鼻梁骨断了，他右手脱臼了，一家仆役也是鼻肿脸青的，更别提被那猪血洒了家里一地，而且自己还被当众吓的拉了一裤裆，想想这些事情，张屠户就觉得跟吞了苍蝇一样的难受。    可那天刘二楞子那嚣张的样子，一副有侍无恐的姿态，又让他心生畏惧，一个刘二楞子再楞他也不怕，可若这二楞子跟锦衣世家的锁口河刘家有关系，那这事就麻烦了，他根本不敢报复，甚至还得担心上刘家人的后续报复。    这几天他大门都不敢出，连最喜欢去的茶楼也不去了，戏也不听了，就呆在家。他也没有马上派人去找自己的县丞女婿，他在仔细的观察，若西湾刘家真跟锁口河刘家有亲，那他任何动作都可能招至祸患。    “老爷，老爷，刘二楞子正在集市上大肆采购礼品呢，什么人参燕窝鱼翅珍珠如意的买了不少，总值不下百两银子。”下人赶来报告刘二楞子的最新动态。    张屠户感觉自己的牙疼，这他娘的都是在花自己的银子啊。不过他觉得有点奇怪，“刘二愣子买这么多礼品做什么？”    “小的听集市上商家说，这刘二楞子说采购礼品，是因为三天后刘金吾他爹刘老太爷的七十大寿，他要去贺寿随礼。他还跟人说，刘金吾是他堂伯父，老寿星刘老太爷是他从祖父。”    “他当真这样说了？”张屠户一下子激动起来，整个人腾的站起，大声问。    “刘二楞子确实这样说过，而且跟好多商家都这样说的。”    张屠户一下子萎了，整个人缩回了竹椅之中，他觉得好疲惫。    先前他还有些怀疑刘二愣子骗他，可现在刘二楞子跟集市上很多商家都这样说，那这事很有可能就是真的。西湾刘家真的和锁口河刘家有亲，而且还是同族。可他娘的，他跟刘家邻居了几十年，以前怎么就从没听说过这点呢。    可不管怎么说，现在都得暂观其变了，锁口河刘家他丝毫也得罪不起。    “你亲自去趟锁口河刘家，给我盯着刘二楞子，我要知道他在锁口河刘家贺寿的一举一动。”张屠户沉吟半天，最后有些不甘的道。    “小的明白，这就去。”    刘军在市场上一番采购，反正花的也不是自己的银子，从张屠户家里得来的一百两银子，转眼已经全被他花费一空，全换成了各式礼品。    一百两银子的礼品可不薄，就以江南田价来说，向来较贵，而鄂东一带又向以豪绅为多，因此每亩上好的水田往往价值二三十两银子。    而相对的，一两银又能买两石米，买一个小丫环也只要四五两银子，如果买个十六七岁的带手艺的大丫环也不过二三十两而已。一百两银子，可以买四五亩上等的良田，或者二十个小丫头，或者是四五个年轻有手艺的大丫头了。    不过既然是送礼，那就没有舍不得钱的道理，舍不得孩子套不住狼，送礼那就是投资，刘钧这些道理还是门清的。只要能抱上了刘家的大腿，别说一百两银子，再凑一百两也值。    置办好了礼物，刘钧从家里牵出了那匹大青骡，翻身上骡起程上路了。西湾在县城的西南，而锁口河刘家则在县城西北二十五里，这一路得有五十余里路途，骑骡着走快点得大半天才能到。    （有没有人打赏一块两块，捧个场啊？）

 第七章 你给爷爷等着
    中午时分，太阳正烈，路途过半，远远路边一家茶铺出现，一支高杆上挂着一面杏花旗，上面写着一个大大的茶字，刘钧催跨下青骡加快速度赶了过去。    “客官，停下来歇歇脚，喝口凉茶再走吧。”伙计热情的赶到路上迎接揽客，刘钧跳下骡子把缰绳交给伙计，“给我的骡子饮一饮，再弄点草料给它吃。”    “好勒，客官您往里边请，我保准给你侍候好这坐骑就是。”    刘钧背好自己的包袱，顺手给伙计两个铜钱做赏赐，钱虽不多，可额外的小费还是让伙计喜笑眉开，又连称赞了几句，才牵着骡子过去了。    刘钧也没进茶楼，直接先了外面树荫下凉棚一张桌边坐下，叫了一壶铁观音和一些点心。    茶和点心端上来，刘钧才吃了一点，却发现一旁的树杆后有一双眼睛在打量着他，他抬头望去，却发现是一双**的眼睛，那双眼睛的主人是一个才七八岁的小女孩，面黄饥瘦，浑身衣不蔽体，肮兮兮的十分可怜。她眼睛直盯着刘钧桌上的那盆点心，眼睛发光。    刘钧看她那个可怜样，一时心中动容，虽然说他小时候家里也很穷，可起码饭还是能吃饱的，看到这个小孩，才让他醒悟，这才应当是明末之世啊。    之前西湾村的那一片太平盛世、繁荣富裕的景象他其实只是江南的一角。现在离麻城不远的西面，原本招安在谷城的张献忠已经反了，他先前还看过朝廷的通缉令。现在看这小孩，很可能正是受流贼冲击影响逃难过来的难民。    “你要是饿了，就过来吃吧。”刘钧向小孩打招呼。    那小孩也许是饿极了，此时也顾不得许多，一听到这里，立即如猫一样的窜了过来，直接从盘里就抓点心，可她抓过去并不吃，而是往怀里放。    那边却有伙计大喊着跑过来，“哪来的小叫化，快滚开，别弄脏了客官的衣服。”一面说着，一面举着根木棒就冲了过来。刘钧连忙制止，“伙计别恼，是我见他可怜，让她过来吃点东西的。”    伙计见刘钧打扮不俗，特别还有穿戴着生员衣巾，知道这是位秀才老爷，当下连忙放低了语气，“少爷也别可怜这些贱货，也可怜不过来的，他这般脏样，影响了您喝茶就不好了。若少爷真可怜他们，让小的拿几个镘头扔给他拿一边吃去就好。”    伙计的话也不完全是错，刘钧理解他开店做生意不容易，当下点头。    可却有人不依了，旁边几绫罗绸缎装扮的年轻人，一看就是有钱人的子弟，他们根本没把刘钧的生员衣巾放在眼中，一个个捂着鼻子摇着折扇，似乎一副被叫花子臭熏到的模样，“叫花子滚开！”    “滚！”    “别熏坏了大爷的这壶好茶。”    刘钧一听就有些不乐意了，当下道，“诸位且见谅一下，我让小二再拿几个馒头给她。”    “你算老几，滚一边去。”一个一身肥肉却裹着身名贵蜀锦的胖子摇着把折扇叫嚣道。    与人方便也是与自己方便，尊重别人也是尊重自己。本来刘钧还打算好声说话，可这几个家伙实在太过粗鲁跋扈，这一下子激起他的暴脾气了。他一把拉住了明显有些惊吓想有走的小女孩，让她坐下。    “不用怕，你现在是我的朋友了，我请你喝茶吃点心，小二，再来壶龙井，嗯，上好的糕点都来几样。”    小二站在一边，看看那群有钱公子，又看看这位脾气上来的秀才老爷，当下有些左右有难。    “怎么，进店是客，难道我的这个要求还有什么不合适的地方吗？”    小二陪着笑脸道，“没没，只是客官你这位朋友实在是衣冠不整，且身上有些臭，坐在这里影响其它客人啊，要不我还是给她打包吧？”    “不打包，就在这吃，放心，呆会我结双倍茶钱。”    刘钧这一开口，立马就把那钱有钱公子哥惹恼了，其中一个立即站起来，竖指着刘钧骂道，“给脸不要脸的，识相的给爷有多远滚多远。他娘的，这小地方还他娘的遇恶狗了。”    刘钧扭头冷眼瞪去，只是冷笑不语。虽然一看这些人就是有些来头的，可他刘钧也不是那么好脾气的人。    正在这时，这里的争吵惊动了茶楼里另一桌的几个客人，那是一个两个老头加四个中年人，看样子倒像是一个一对文士友人各带着两个长随出行。其中一个头发花白的老者道，“出门在外，当互相包容，些许小事，何必争执，给老夫一个面子，大家算了。”    那胖子一听老者之言，越发的怒了，转身冲着老者喝道，“又是哪个裤裆没夹住，把你这个老货给漏出来了，老不死的，这没你什么事，滚一边去，别没事找不痛快。”    老者身后的四个中年人一起起身，老者手一摇，让他们又坐下来。    “年轻人说话不要这么冲，你们父母没有教过你们什么叫做礼貌吗？”    “我去你娘...”胖子一句脏话还没骂完，刘钧已经出手了。他腾的起身，一个加速就飞奔至胖子身边，然后一记大力的下勾拳直接命中胖子那肥嘟嘟的双层下巴，打的他整个人飞起，将身后的茶桌砸了个稀烂，汤汤水水的溅了同桌那群公子哥一身。    “哎哟！”胖子躺在地上打滚，牙掉了好几个，满嘴的鲜血，哀叫连连。旁边的公子哥们顿时大怒，群拥而上。    老者身后的那个文士道，“老爷，要出手帮忙吗？”    “不必，这年轻人估计是个武学生员，你看这招式，精妙绝伦，力大势沉，收拾这些纨绔根本就不费力，我们看戏就好。这人有些意思，能怜惜贫苦弱者，又不畏富贵，又有身好本事，不错，不错。”    “能得老爷如此称赞之人现在可是少有啊。”文士一边道。    如老者所料一样，三下五除二，刘钧已经把这群绣花枕头们全摞倒了，这些人也知好汉不吃眼前亏，纷纷爬起来就要跑，刘钧一把踩住胖子，“茶钱还没留下呢，另外，这损坏桌椅杯盘的钱你不得出下吗？”    胖子望着刘钧，脸上的肥肉颤抖了几下，从身上摸出一i银子，约摸有四五两的样子，放在桌上，然后狼狈逃走了，翻身上马跑了一段又绕回来，远远的向刘钧喊道，“你给爷等着！”    刘钧抱着以不屑的冷笑，谁傻谁给你等着。    “多谢这位公子刚才替老夫解围啊，要不然老夫这把老骨头刚才说不定还要被修理一番呢。！”老者上前来笑着对刘钧道。    “老丈玩笑了，您身边可是有四大金刚护法，看他们的模样气势，一看可就不是普通家丁长随，而定是上过战场见过血的老兵了。有他们在，刚才那胖子一伙不过是个笑话。其实在下还要多谢刚才老丈替我出面呢。”    老者一行人都没料到刘钧能一眼看出他身边的四个长随的老兵身份，极为惊讶。    “还不知小友名字？”    “晚辈姓刘名钧字继业，本县西湾人，不知老丈尊姓大名。”    “老夫别号信天，你叫我老丈既可！”老者却没报名，只是说了个别号。    刘钧总觉得这老头来历不凡，可此时一听信天这名字，脑中仔细搜索了半天，却什么也没找到，他记忆中并没有一个什么叫信天的牛逼人物。不过他也不以为意，这老头也许隐瞒了身份，也许信天是个很厉害的人物，可他孤漏寡闻也是可能的。    既然对方不打算告诉自己他的名字，刘钧也不深究细探，但他从那四名老兵随从中，还是心中相信这老者肯定大有来头，用心结交一番肯定也有好处。    当下他笑着道，“小二，收拾下桌子，再来壶上好的龙井！”刘钧将胖子留下的那块银子抛给茶铺伙计。    伙计连忙张手接过，把银子拿在手里一惦里立即知道这块足有五两，成色十足，当下满脸带笑。一点粗糙的桌椅杯盘能算的了几个钱，五两银子就算再扣掉这两桌客人的茶和点心，再上几壶好茶都还大赚了一笔，当下满心欢喜的去了，甚至心里巴不得再有人闹事再送五两银子进帐才好。    “小子称呼您声世伯可以吧？”刘钧笑着请老者入座。“相逢既是有缘，外面太阳这么大，不如晚点起程，我们就在这里一起喝会茶，闲聊几句。”    自号信天的老者倒是蛮有兴趣的打量着面前这个武生，他相信对方绝对不知道他的真实身份。    “老夫也正有此意，不过，你就不怕刚才那伙人再回来找麻烦吗，那些人一看衣着打扮可都是非富既贵。”    刘钧笑笑，“那些人一看就知道是外地人，也就临走放句狠话而已，他们是不敢真的回来的。就算真回来了，有理走遍天下都不用怕。讲理，他们不占理，若他们想动武，小子自论七八条汉子也是对付的了的，何况还有世伯身边这四位金刚呢。”    “说起这我倒是有个疑惑，你怎么看出我这四仆曾经上过战场杀过敌呢？”    “他们身上有股气势，一种只有在战场上经历过真正的惨烈撕杀的战士才有的气势，不瞒世伯，小子如今是黄州卫武学的一名武生，虽还不曾上阵杀过敌，可我们的教官却是辽东跟鞑子拼杀过的老兵，小子跟着教官们学习训练两年，因此对这种气息十分熟悉。”    刘钧前世当了七年兵，这世的身体那也是武学中进学两年，对于兵当然熟悉。    “他们四个确实曾经投身行伍，不过都是多年前的事情了，想不到今日还能被你一眼认出来，你小子眼光很精啊。”    这时刘钧发现那个叫花子般的叫姑娘很是不安的站在一边，转头笑着对他道，“你怎么不吃啊，看你很饿的样子啊。”    “我要拿回去我爹娘和弟弟妹妹们吃。”小丫头很诚实的说道。    （求推荐票求点击求收藏，木子**：起点_木子蓝色，读者交流群：207815796）

 第八章 遭遇流贼
    （第二更提前送到！求票票哦！）    小丫头那懂事的样子让刘钧很是感动，都说穷人的孩子早当家，这小小的女孩子自己饿的眼睛冒光，可是得到刘钧送的点心却并不马上自己吃，而是全都好好装好要留着带回去给家人吃。    “你家人也在这附近吗？”刘钧问。    小女孩有些怯生生的点了点头，或许她是第一次遇到这么好心的人。    “你去把你家人叫来，我请你们一家吃点心。”    小女孩还有些不太相信，旁边老者却是道，“你遇上好心人了，快去叫家人过来吧。”小女孩终于点了点头，抱着先前给他的那盘点心跑远了。    “听说谷城张献忠复叛，那小女孩一家估计就是从那边逃难而来的。”刘钧道，“乱世人命如草芥，怪不得前人道宁为太平犬不为乱世人。”    “圣人云穷则独善其身，达则兼济天下，小哥也是一表人才，当此乱世，不正应当报效国门，为民做事吗？”老者望着刘钧。    “我只是一武生耳，虽也有几斤蛮力，会读几句圣人之书，可真想报国，也是无门啊。”    “马上就是乡试了，何不去参加，若能中个举人，也能得授个一官半职，到时军中效，或关外御侮打鞑子，或关内讨逆平贼，安民济世，岂不是好？”    “其实这天下到了如今，不论是关外的鞑子还是关内的流贼，其实都只是表面之患，真正的心腹之患并不在此，若不能针对心腹之患对症下药，光是头痛医头脚痛医脚，终究是治标不治本的。”易风摇头叹道。    老者听的却是心中大讶，没料到今日在这乡间道上，居然还能从一个年轻的武生口中听到这么一番有见地的话来，当下对这年轻人也是大为刮目相看。    过了一会，小女孩果然带回来一群人。男男女女老老少少有三十多人，明显不止一家人。他们都衣着破烂，甚至还有几个病号。想想也是，拖家带口的仓惶逃难。    “伙计，先来一大锅稀饭再来一锅羊肉汤！”刘钧估计这群人怕是饿了几顿了，也不敢直接叫伙计拿馒头来，生怕到时直接给吃撑吃噎了。    一会，稀饭和羊肉汤端上来，一群难民见刘钧几个大善人如此心善，真的给饭吃，当下连忙涌上来，纷纷捧着碗接稀饭和汤，接过后蹲一边就吃了起来。    两大桶稀饭和一桶羊肉汤很快见底，这些人总算是果腹。小女孩的父母这个时候带着小女孩走到刘钧和老者几人面前，跪下磕头。    “多谢老爷、少爷大发善心，小的感激不尽，愿意来世做牛做马偿还。”    “快快请起，谁还没有个危难困顿之时，一顿饭而已。”刘钧拉起他，“你们这是自哪来？”    “襄阳南漳，受朝廷招安的张贼又反了，四处烧杀抢掠，乡里呆不下去了，就逃出来了。”    老者有些疑惑的问，“张贼在谷城反叛，谷城在襄阳西面，而南漳在襄阳南，有襄阳城在，张贼应当不会杀到漳南才对啊。再说，你们就算要逃，也应当逃去襄阳或者南阳以及承天府等地，怎么一路逃到这黄州府麻城来了？”    “张贼一叛，四处劫掠，而原来这两年不少受朝廷招安了的民贼也跟着四下响应，各地藏匿于山林之中的余贼也是跟着四处做乱。    现在襄阳、郧员还有南阳、以及承天府那边到处都是兵慌马乱的，虽然襄阳、南阳等大城没事，可我们也进不去。只好一路东来，原来是打算往淮南投奔亲戚去的，可昨日在黄安遇到一股流贼，我们仓惶逃跑，行李都给丢了。”    刘钧神色一变，“流贼已经到黄安了？”黄安就在麻城的西北面，原本是麻城的一部份，后来嘉靖时，从麻城、黄冈、黄陂三县中各析置一部份黄安县。若是流贼都已经在黄安出现了，那岂是连麻城也不能幸免了。    “人数有多少？”老者也立即郑重起来。    “估计有千把人，一路从西面过来，现在估计已经进麻城县内了。”    老者立即招手，叫来一个随从，轻声交待了几句，然后那名随长便点头离开了，刘钧估计可能是去向县里报信去了。    他还来没的及消化贼人已经犯境的消息，突然前面道路上狼狈逃来一群人，都骑着马，赶着马车，看样子是一群商人旅客。    “小二，水，快拿水来。”一人骑马赶到茶铺前跳下，火急火燎上气不接下气的喊道。    “这位兄台，前面发生什么事了？”    “流贼来了，快跑吧。”那人擦了一把汗水，喘着粗气道。    “流贼？多少，多远?”    “估计有百来人，都有塘马，距此不远，说不定马上就到了，奉劝各位一句，赶紧跑吧。”    小伙取来水，那人猛灌了几大口，然后丢下一把钱头也没回的就跑了。    刘钧正待也想避之为上，却不料一阵烟尘起，远远的已经听到一阵马蹄声响起了，跑，估计来不及了。他那大青骡，跑再快估计也跑不过对方的马。    动手，估计更不行，他身上连把书生们做样子的剑都没带，而且他看了下这茶铺，几十个刚吃饱的难民，还有那老者和他的同伴及三个手下。难民和两老头都没战斗力，能打的也就他和那三个随从了，估计茶铺里的几个伙计能勉强算上。不过对方有上百人，这根本是以卵击石啊。    怎么办，怎么办？    刘钧看着放在桌上自己的那个包袱，突然脑中闪过一个办法。    “老爷，我们先暂避吧。”那个文士正对老者小声劝道。老者倒是不慌不张，此时还在暗暗打量着刘钧，他发现刘钧遇到此事，却并没有展现出慌乱的表现来，而且还突然眉色展开，似乎计上心来的样子。    当下他挥挥手，“不急，先看看这年青人要说什么。”    刘钧这时正转向老者，“世伯，小侄若所料不错，刚才离开的那位世伯随从，定是去向县城通报贼讯了？”

 第九章 牛刀初试
    刘钧这时正转向老者，“世伯，小侄若所料不错，刚才离开的那位世伯随从，定是去向县城通报贼讯了？”    “正是。”老者点头。“不过刚才老夫也没料到贼人来的这么快。”    “是啊，跑是跑不过贼人了，打又打不过他们，不过小侄倒有一计，也许可以退敌。不过，想要世伯帮助配合。”    “哦，没想到世侄遇贼不但不慌张，还有心退贼，倒让老夫大为惊讶。好，要老夫做什么，尽管说。”    旁边的文士听罢大急，“老爷，莫要轻身犯险啊。这小哥年纪轻轻，他说有计退敌，谁知真假，岂能轻信于人，使自己陷入险境。”    老者倒是很淡定，“我倒觉得小哥说的很有理，现在跑我们来不及了，打又打不过，既然不想束手待擒，总得想法自救啊。小哥年纪虽轻，可也并非他的话不可信。”    “是这样的，一会呢，我希望如此.....”刘钧对着老者一番密语，老者越听脸色表情越喜，“不错不错，老夫不得不夸赞你一声，真是年少胆大，有勇有谋，这计划很有作为，我配合你，一切都听你的。”    得到老者的支持后，刘钧迅速按计划布置起来，刚布置好，奔驰的蹄声已经近了。    西面数股烟尘，越来越大，接着一阵阵如野兽般的呼喝怪叫声传来，烟尘之中，数名骑马的流贼已经猛然出现在众人面前，在他们的前面，还有一群百姓商旅在惊恐的拼命逃跑着。    这些百姓有男有女，有老有少，此时人人惊慌哭喊，脸上带着绝望惊恐的表情，而那几个流贼却似乎在享受着这种猫捉老鼠般的快感，只是呼啸着在后面不断的奔驰驱逐，让这些人无法逃离道路，可却又并不立即砍杀俘虏他们。    路边茶铺前，刘钧面无表情，其实心里颇为紧张。在他的身边，老者和那个文士还有他手下的三名随从都站在刘钧边上。    他们就那样站在路上。    正呼喝着的流贼十分奇怪，这群人吓傻了不成，怎么木头桩子似的站在那里，还堵着路？    “停！”一名流贼头目喝止了部下。    那群一直被追逐的百姓见状，连忙哭喊着跑到了刘钧等人的身后。    那小头目穿着一件索子甲，手里提着一支大枪，骑在马上，颧骨高耸，目光阴冷，他叫停了手下，然后望着站在最前面的刘钧。    “你是何人？”    刘钧叫流贼停了下来，心里总算松了一口气，这计划第一步算是成功了。    当下心中强自镇定，双手一抱拳，大声喊道，“在下麻城县典吏刘业，本县陆父母听闻有兵马至，已调集县内兵丁青壮集结，又派兵往卫所搬兵，本该一举剿灭尔等，然陆父母不忍见刀兵一起，徒增伤亡，念及如此，因此特派某前来，奉劝各位速速离开。”    一番话喊完，刘钧又把自己采买的那包袱准备送给刘老太爷贺寿的礼物拿出，让那老者的一个随从送了过去。    “这是什么？”小头目眯着眼睛问。    刘钧笑着回道，“这是本县给诸位的一点遣散费，拿着回去分了做路费，各回各家，老实做我大明的子明。”    小头目哼了一声，不过却没自作主张，他对旁边几个同伴说了几句话，然后骑马拎着那个包袱往回驰去。    后方不远处，小头目回到大队里，这有数百人马，其中有马者近百，余者还有二三百青壮，另外还有几百是被他们掳掠而来的青壮百姓和妇女。    “对方真的这么说？”一个左脸上有一块青色胎记的中年彪悍大汉问。    “是的，对方只有六个人，可我看他们很是镇定，那个年轻人自称是县中典吏，可我观他身后的一老者却更加气度不凡，估计那老者才是真正说话管事之人。另外那年青人和那三个中年壮汉，身上都有股子杀气，一看就是死人堆里打过滚的，尤其是那三个壮汉，肯定是杀过人的还杀过不少，估计是曾在官军里呆过的，可能还是将领们的家丁。”    “看来麻城消息很灵通，早知道了我们的踪迹，早有准备了。”青色胎记头领道。    “管他有没有准备，麻城能有几个兵，咱们这么多兄弟，既然来了，哪有无功能而走的道理，杀过去，就算不打县城，可麻城这么多豪绅巨商，随便破个庄子，也能抢他万儿八千了。”    “用点脑子。”    青面人对那个喊着要贼不走空的手下头目，“麻城可不比其它地方，光说这梅周李刘四大家族，哪一家的家丁奴仆不是两千人，那梅之焕致仕在家后更是闲的无聊建立了一支乡团，还从南赣拉来了几十门红衣大炮，他那乡团的武力比黄州卫还要强上几分。其它的各家虽不如梅之焕的乡团，可各家也是家丁众多，深宅大院，咱们这次本来是想来个出奇不意，可现在既然已经漏了风，这买卖也就做不成了。传令，撤！”    “就这么便宜麻城了？”    “留的青山在，不怕没柴烧，只要咱们手上兵马在，到哪不能发财，东边不亮咱们西边亮，走！”青面头领十分干脆果决，当即下令调头就走。    刘钧站在路上，心里七上八下。等了许久，马蹄声再次传来，那个小头目去而复回，在马上盯了刘钧几眼，然后对手下一挥手，“大当家的有令，撤！”一群流贼来也快，去也疾，一转眼已经没了人影，只剩下了刘钧一行和一群吓的颤颤发抖的百姓商旅。    “走了，他们终于走了。”有人欢呼。    “刘典吏威武！”有人大声感激刘钧。    也有些人熟悉县中人事，并不知道本事还有个叫刘业的典吏，而且还如此年轻。他们暗自奇怪，这位突然出现的典吏刘业哪冒出来的。    刘钧还处于紧绷之中，那老者却是已经大笑着上前，“世侄果然了得，略施小计智退贼寇，这出空城计唱的好啊。”    这时刘钧才真正知道自己的计谋成功了，虽然费了自己百两银，可却成功的让前来突袭的流贼误以为县中早发觉了他们的计划，这使得流贼知难而退。    “一时侥幸，一时侥幸！”刘钧连忙抱手道。    （新书需要大家的帮助！点击、收藏、推荐样样需要！）

 第十章 九封宫保名家
    刘钧估计这也只是一伙小股流贼，原本可能也只是想来个突袭，趁麻城县无备抢上一票。    而当他们见麻城居然早有准备，还派人来给遣散费，肯定会认为自己的行踪早被发现，麻城已有准备。当然，这最关键的还是流贼实力不强，要不然管你三七二十一，直接杀进来就是。    哪怕不打你县城，也要在乡间抢几个庄园乡镇市集，正所谓贼不走空。    “我担忧贼匪万一待会发现我们唱的是空城计，只怕会去而复返，还是早点离开此地为上。”刘钧损失了一百两银子的礼物，不过保住一条命，倒也没太过郁闷，他对老者道。    “嗯，老夫打算回县城，世侄一起同回？”    想了想，刘钧还是拒绝了，他还是想要马上去刘家，毕竟前程重要啊。    “世侄打算去哪？”    “锁口河刘家老太爷大寿，某正要去贺寿。”    “原来如此，这么说来，刚才贤侄给匪人的财物本应是你准备的寿礼吧，如此一来，你岂不是没有了贺寿之礼？”    刘钧摊手，苦笑，“到时再寻摸一两件礼物吧。”    老者打量刘钧，突然道，“今天还多亏贤侄，这样吧，我这正好有件字画，本是一旧友所赠，今日正好携带在身边，不如就以此赠给贤侄，拿去做贺礼吧。”    老者旁边的文士皱眉，低声道，“老爷，那幅画得之不易，价值千金，如此轻易送人，不好吧？”    “钱财皆是身外之物，有何舍不得的，何况今日若不是世侄智计退贼，不说此物定落入贼手，我们也未可知呢。”老者说着，让随从取来一个长条盒，打开，里面一个卷轴。    刘钧并未听清那文士与老者的对话，不知这画珍贵，他没好意思当面打开画轴，只是推让三番，最后老者情真意切，他便收下了。本以为只是普通画作而已，想到正好可以代替失去的礼品作为贺寿之礼也就收下了。    “就此告辞，他日有缘，再会！”老者很洒脱的向刘钧拱手告辞。    老者带着随从离去，刘钧想想又给那几十个逃难的襄阳百姓买了百来个镘头，然后告辞离去上路。    一路上再没有什么意外，午后之时，刘钧已经到了锁口河刘家。    锁口河在县西二十五里，以山水交结如锁故名。这里四周青山环立，中间田畴开阔，两条清水小河流向东南，东南的龟山与亭子山与水相衔接护卫着一域灵秀，若说山水藏龙聚气，那这里山与河相交汇有如金锁固百宝之态，将其紧锁于盆腹之中。    刘家祖宅正是坐落于此。    锁口河刘家不但是麻城的四大望族之一，甚至是在整个鄂东，整个湖广，乃至整个晚明，都算的上是名门望族。    惟楚有才，鄂东为最。    有明一代，大明朝一共开科取士两万余人，其中湖广一千五百余人，而黄州府九县就有近四百人，其中麻城一县就有一百三十六个进士，还不包括武进士，数量是湖广之首，被称为进士之乡。    明代麻城的第一位进士，则正是出于锁口河刘家。    有明一代，锁口河刘家先后出了四十九个举人，二十个文武进士。    他们之中著名的有治行天下第一的刘训，有江右有司第一的名臣刘j，有朝廷考绩天下第一的兵部尚书刘天和，有锦衣卫统帅刘守有，有太子太傅刘侨，还有抄传首印天下第一奇书金－瓶－梅的收藏家刘承禧，著名文学家刘侗等。    在锁口河这一片，就没有不知刘家的。甚至在锁口河这一带，阡陌纵横的大片良田好土几乎尽属刘家。    刘家所在甚至已经形成了一片很繁荣的市镇，比西湾要繁荣兴盛的多。一进去，远远的就能看到刘氏祠堂高高耸立，明英宗朱祁镇所亲笔题写的御赐“荆湖鼎族”牌匾赫然高悬。    走近一些，便看到宗祠门口挂有一幅对联。    “十代元魁世胄，九封官保名家”    皇帝御赐的亲笔题写牌匾，加上这副对联，无不处处彰显着锁口河刘氏家族的荣耀。    到的今日，刘家更是成为锦衣世家。想想就让刘钧激动，自己就是这个大家族豪门的一份子啊，一旦回归宗族，谋个锦衣百户什么的总行吧，飞鱼服绣春刀，带上一众锦衣卫，那得有多威风啊。    自当年湖广出了个皇帝，湖广人可就鸡犬升天，朝中得势了。    当初正德皇帝无子，他在弥留之际，选定了明宪王的孙子，封藩于湖广钟祥的兴献王次子来兄终弟及，迎接入京嗣皇帝位。    这个幸运的家伙就是朱厚校后来的嘉靖皇帝，在位四十五年。这位皇帝本是湖广藩王，后意外入京嗣皇帝位，自然也就大力提拔湖广人，正是自嘉靖起，大批湖广的官员乘势而起，刘氏家族也正是那个时候真正兴起，一举奠定他们名门望族的地位。    刘钧走到刘家祖祠门口，看着那高大巍峨的大门，看着上面由皇帝亲笔题写的大字，很自然的生出一股子自豪向往的感觉。但紧接着，当他来到刘家大宅门口时，便为那如菜市场一般的喧闹环境，还有那刺鼻的汗臭味所消解。    锦衣都督刘宫保父亲的七十大寿，自然是一件大事，不但麻城县的知县陆晋锡带着县丞主簿典吏等一群官吏和大批衙役胥吏前来帮忙张罗，麻城各大小家族也纷纷前来庆贺，就是黄州府衙、湖北布政使司衙门，那也都是派人亲自前来的送礼贺寿的。    甚至听说皇帝都特意派了太监前来传旨贺寿，这荣耀无可复加。    刘家大院的正门，只有那些有品级的官员，还有如梅李周董等大族名门子弟才能得进。一般来贺寿送礼的还没那资格，得走侧门。那里早排成了长龙，想送礼都还得排队。    虽说走侧门送礼的身份不会太高，可刘钧打量着队伍，还是发现这些排队的人大多是穿绫着缎，锦衣丝绸，腰缠金带，个个非富即贵。他们送的礼物，也自然都是名贵非凡。    不知什么时候，在侧门外来了一群年轻人，个个衣着华丽，腰缠金带，手挥折扇，他们歪歪斜斜的站着，对着排队送礼的人群指指点点。他们似乎都是从大门进府的客人，便总有种优越感，此时凑在一起来取笑嘲讽这些送礼还只能走侧门的人。    “瞧那个乡巴佬，长的跟块黑炭似的，脚上的泥怕是还没洗干净呢，还来凑热闹贺寿。就那礼物还好意思拿出手，野猪两只，锦鸡六对！哼！”    “就是，这当是乡下喝喜酒呢，这样礼物也拿的出手。难不成，他们以为刘家能看的上他们这点东西？”    “哈哈哈！”    一群人在那里哈哈大笑着，肆无忌惮的议论着那些礼物不够贵重的送礼客人。言语之中毫无顾忌，没有丝毫减轻声音，甚至是故意要让别人听到。    刘钧本来倒也想走正门的，可惜没有请柬根本就靠近不了大门。更别说跟他们说自己是来认亲的刘家子弟了，最后只得先从这侧门送礼登记，才能在这寿宴上有一席之地。    走侧门送礼的人既有富贵之人，出手豪礼。当然也有一些礼物只是一般的，比如前面那位，两头野猪，六对锦鸡，这礼物其实已经算是不错了，那人是刘家下面的一个田庄的庄头，其实也就是帮着刘家管理那个庄子的佃户，能拿出这样的礼物来，其实也算是不轻了。    很快，刘钧就排到了登记管事的案前。    “名字？”刘家登记宾客礼物的管事一副鼻孔朝天的模样，让刘钧心里暗是中喜。不过还是尽力克制，道，“在下麻城西湾镇武生刘钧。”    “送的什么礼物啊？”    “为贺老太爷大寿，特送字画一幅。”刘钧并没有打开过那字画，当下也不知道字画的具体信息，现下也只得这般回答。    不料那管事抬着在刘钧身上扫了一眼，见只是寻常生员衣巾，并没有什么华贵装束，当下语气又慢怠了三分，哼了一声，“麻城西湾镇武生刘钧，送字画一幅。”旁边有人登记在册。    后边传来阵阵嘲笑之声，“什么字画，连名头也没有一个，不会是自己胡画乱写了一通，就拿来充当礼物吧。我看啊，这人根本就是来蹭吃喝的。”    又有人道，“唉，刘管事，把那画打开来看看啊，让我们倒是见识见识，究竟是什么名家大手的高作。”    “对，打开来让我们见识见识。”    那名管事的脸色也很不好看，这刘钧不但没对他有半点表示，而且还送这么个礼物。现在听旁边那些公子哥们一喊，他便立即对旁边人道，“没听到诸位贵客们的话么，打开看看。”    虽然这样做明显得罪这个武生，可一小小武生而已，比起对面这群衙内公子哥们，可就不值一提了。    盒子打开，一副画呈现在在众人面前。    山峦林壑，绵延无际，刘钧也是第一次看到此画，却立即为这幅画所吸引住了，就算他不是什么鉴赏名家，可也看的出这幅非常好，极有意境。他没料到那位老者居然送了他一幅如此好的画作。    画一打开，也引来许多惊讶之声，大家都没料到，居然是幅这么好的画作。先前嘲讽的那几个公子哥顿时觉得脸红，其中一人不甘，便仔细去寻找破绽之处，别说，还真让他找到一处。    “香光居士？董其昌的画作？这怎么可能，董玄宰的书画作品我可都知道，却没有这一副，嗯，这幅画叫关山雪霁图，从来没听过。小子，你没钱送贵重礼物就算了，居然还送了副假画，还愚蠢的送了幅冒充董其昌的画作，真当我们都眼瞎，当刘家人好欺骗吗？”    “这幅画挺好的啊。”一旁有人说。    “不过是副假画，有什么好的，不值一文。”    “真不是董其昌的画？”    “从没听说董其昌画过一幅关山雪霁图，若真是董其昌所画，肯定早有人认出来了。”    “那这样说，还真是一幅假画啊。给刘老太爷贺寿，居然送幅假画，真是无耻。”    “这人自称是武生，说不定也是假的！”    “把他赶走！”    “滚！”

 第十一章 人生处处有相逢
    “你们在吵什么，叫谁滚呢？”几个华衣公子摇着折扇走来，见这边一片热闹，连忙过来凑热闹。    “有个乡下来的家伙，自称是武生，来给老太爷贺寿，结果却送了幅冒名董其昌所作的假画，现在大家正让他滚呢。”一个相识的公子哥给后来者介绍情况。    “乡下来的武生，哪呢，爷现在最听不得武生二字，让我看看。”后来者中有个胖的如球般的大胖子一听武生，立马来火了，连忙拔开人群，挤上前去。一看之下，不禁又怒又喜。“好你个贼厮鸟，居然在这让爷遇上了，真还是山不转水转，处处有相逢啊。”    “钢哥，你认识这人啊。”    “当然认识，还不仅是认识呢。”胖子狞笑着，一边还不由的伸手摸了摸自己的下巴，那里还隐隐做痛呢。    “真是人生处处喜相逢啊！”胖子一想起之前在半路上那茶铺里丢的面子，就觉得心里一阵怒火中烧。原本以为，吃的这个亏丢的这个面子是没机会找回来了，却不料报应不爽，这么快就让他又找到这个家伙了。    刘钧站在那里冷眼看着一众人的冷嘲热讽，对于他来说，字画这块他并不太懂，不过却觉得这幅画画的很有意境。    画上所题香光居士他并不知道，但说起董其昌的名字却肯定是知道的，算的上是明代最有名的书画大家了。不过在场的人都说董基昌没画过这幅画，刘钧也不知真伪。甚至在打开这幅画之前，他根本不知道那老者所送给他的画是什么。    突然之间，一人大声吆喝，“各位刘家的朋友，大伙听着。”    “在下与这位拿假画做礼想混入寿宴的这个家伙有些过节，现在要算一算，大家请让一让。”    排在门口等着送礼的一众人都大为惊讶。    有人问，“这谁啊？”    “刘大帅的七公子。”    “以前怎么没见过啊？”    “刘大帅在京师纳的妾侍所生，一直在京师呢，听说现在好像是在国子监读书。”    人们齐齐让开一条通道来，那刘侨的第七子，也就是那个路上被刘钧收拾过的胖子得意洋洋的走了过来，在他的身后跟着一群公子哥，还有十七八名大汉。    这些大汉都是短装打扮，青衣黑靴，手中拿着齐眉短棍。    胖子朝左右拱拱手，“各位朋友，打扰莫怪，在下陪礼。”    说着抱拳自左到右，又从右到左的拱了拱手，跟着朝刘钧笑的很灿烂道，“小贼，真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，你之前只怕想不到，我们这么快又见面了吧。”    旁观众人都有些奇怪，不知道这位刘七公子怎么与这年轻人有什么恩怨。但明显的，这个年轻人要倒霉了，不少人兴灾乐祸的等着看戏。    胖子向刘钧高声道，“小贼，今个中午，你在路上嚣张得意，现在怎么不继续嚣张了？”    其他公子哥中有几个也是之前路上挨过刘钧打的这时跟着叫嚷，“小贼你不是很能打吗，怎么现在做了缩头乌龟，你倒是再来秀秀你的拳脚啊？”    胖子得意道，“这小贼拳脚倒是不错，要不这样，你跟我的这些奴仆们一起比试比试，不管你是输是赢，之前你冒犯我等，还有前来刘家招摇撞骗之事，我就既往不咎，任你离开。”    胖子心里早计算好了，他手下这十几条壮汉，那可都不是一般人物，都是刘家的青壮家丁。这小子再难打，可双拳双敌四手，他一人还能打的过十几个人不成。正好借这机会，好好修理一下这个小贼，出一口心中恶气。要不是这里人太多，他还不会这般轻易饶过这家伙。    可等了好一会，却始终没听到那个小贼的搭腔回应。    刘钧这时倒没害怕，只是觉得有些郁闷。一路辛苦跑来刘家认亲，想沾点光，可不想先前路上看不顺眼教训的一个胖子，居然是刘侨的第七子，说来他们还是堂兄弟呢，这真是大水冲了龙王庙，一家不认一家人了。    想了想，刘钧道，“先前只是一场误会，希望能化干戈为玉帛，以和为贵。”    胖子上前几步，靠近刘钧，在他耳边恶狠狠的低沉道，“之前在茶铺你打小爷的时候，怎么不说以和为贵，现在认怂了？行，跟我手下打一场，不管输赢，我都算了。”    刘钧是绝不相信这话的，对方十七八个如狼似虎的手下，他就算武艺再好，可一人对付三五个也许能行，要说对付十七八个那就是神话了。    正为难之时，忽然那边有个清朗的声音说道，“这是在干嘛？”    随着声音响起，一个年青人过来。    审一个衣着素雅的年青人，一身月白的长袍，手中拿着一把折扇，虽然他与之前那群公子哥的装束也大致差不多，可给人的感觉却完全不同。胖子拿着折扇，只给人一种纨绔恶俗的感觉，而这年轻人拿着折扇，却有种出尘的感觉。    “好俊秀的公子。”    一人喃喃念道。    “这是四部尚书李公之侄，春江公子。”    “春江公子？他就是李公的侄子春江公子？”大家听着这个名字，不由更加震惊，有人道，“春江公子幼时就有神童之名，十二岁就为县试府试院试第一，得中小三元，上科他参加乡试，更高中解元，可惜据说那科会试将近之时，春江公子身体不适，因此没能参加。要不然，大家都说春江公子很可能还能取得会元呢，殿试之时如果再得中状元，那就是大小三元六连中了。”    “明年就是会试了，春江公子不是应当在京准备大比吗？”    “听说最近李公身体欠安，春江公子特意从京中赶回来探望。”    有人解释，“春江公子最有才名，然亦至孝，他父亲是李公三弟，李公欠安，他自然是第一时间赶回来的。梅李周刘四大家族联姻有亲，如今刘老太爷大寿，他回来了肯定也是要来参加的。”    说到春江公子的名字，大都都不由的啧啧称赞，一个天才般的人物。他的伯父李长庚号为四部尚书，在朝中先后担任过四部的尚书，最后从吏部尚书位上致仕归乡，在麻城这块，可以说也是个相当得乡人尊崇的一个人物了。而李春江，则被大家一致认为是李家新一代最有前途的俊秀。    刘七虽然刚才很是高调，可一见到李春江，还是不由的蔫了几分。虽然这里是刘家，他是刘家公子，可他这刘家公子的份量可远远不如李春江。    胖子刘钢不好意思把他之前半路上嚣张被打的事情说出来，只是笑着上前对李春江说刘钧拿着一副假画来招摇撞骗，想混进刘家的寿宴中。    “借董其昌之名的假画？”李春江打量了一眼刘钧，见刘钧并不是那种萎琐之人，堂堂正正的站在那里，便道，“画呢，拿来我看看。”    人人都知道春江公子不但时文做的好，而且还诗画双绝，既做的好诗又兼精书画。    当下有人把那幅画拿了过来，在李春江面前展开。    李春江一见那画，脸上表情就有些惊讶，他忍不住扭头又打量了刘钧一眼。    “这是真的。”李春江仔细的验看了许久之后，悠悠道。    “什么？”胖子讶声，“公辑兄，你再看清楚点。”    “不用看了，我可以向你保证，这幅画确实是董其昌先生的真迹。”李春江缓缓道，“这幅画大多数人都没见过，甚至没听闻过。这幅关山雪霁图乃是董玄宰前两年之作，也就是逝世那年之作，因此这幅画其实是董玄宰最后的传世大作。之前，我有幸曾见过此画，这画确实就是直迹。”    胖子一听李春江的话，也信了大半。不过又觉得不太对劲。    “如果这真是董其昌的直迹，还是绝世之作，那岂不是很珍贵？”    李春江一笑，“珍贵？这当然珍贵，在喜欢的人眼中，这幅画价值千金都不算多。而且这幅画存的越久，只会越珍贵。”    李春江充满欣赏的指着画卷道，“你看这画，山峦林壑，绵延无际。右方重峦叠嶂，气势沉雄。中间幽壑重重，峭壁矗立，村落、丛林、流泉、山径，错落有致，杂而不乱；大江曲折跌宕其间，虽有干岩万壑，亦无窒碍不通的感觉。”    “左方云烟弥漫，浸淫树石，路遥山重，隐人微茫，深远莫测，意味不尽。图中以渴笔钩勒峰峦山石，皴擦的运用极其准确、灵活，而线条流走轻快，疏密得宜。山冈陵石的凹凸明暗，则以横点巨苔，配上淡墨直皴的层层渲染来加以完成，技巧纯熟，无懈可击。意境朴厚深邃，很有“千山鸟飞绝，万径人踪灭”的诗意。”    “全图用笔老辣生拙，骨力练达，墨气鲜润，绝去甜俗，以疏旷之笔，画出凝寒淡远的景致。卷尾数行行楷跋文，书体娟秀刚劲，更使此图富有书卷气，爽朗潇洒，自具风格。”    李香江最后赞赏道，“董香光满腹经纶，故能笔清墨润，山色如洗，宁静深邃，绝无尘垢。”    胖子对李香江的那番点评欣赏丝毫没有听懂，但他听出了一句话，那就是这幅画真的是董其昌的大作，而且还是绝世大作，价值千金。    李春江也相当惊讶，据他所知，这幅珍贵画作此时应当是在他伯母梅氏的堂兄梅之焕手中收藏才对啊，怎么却突然到了这个年轻人手中？

 第十二章 热脸贴了冷屁股
    （新书期间，急需大家的每一个点击、收藏，还有推荐票。请大家阅读之余，投出您富贵的推荐票给木子，谢谢大家！）    胖子惊讶，李春江惊讶，而刘钧比他们更惊讶。    李春江对这幅画作的审验点评他也都听到了，他没有想到，他与那个老者不过是萍水相逢的关系，老人居然将这样一幅价比千金的名贵画作赠与了自己。    特别是老者送自己时，丝毫没有提起这幅画的珍贵，似乎只是送了一幅普通至极的年画一样。    卧槽，对方究竟是谁，居然能将千金贵重之物眉头也不皱一下的就随手送了人，更加让人惊叹的是甚至不曾说过画作的名贵。自己遇上土豪了，再一想对方的那四个随从，还有那老者的气势，绝对是那种大人物。    可惜，自己就这样与他们错过了，连个联系方式都没留下。    “在下李春江，不知这位兄台尊姓大名？”李春江现在对刘钧很感兴趣，站在这边偏门排队送礼，穿着的也只是普通的生员衣巾，并无富贵之气象，可偏偏一出手就送出了价值千金的名画。    当然，他最感兴趣的还是这画究竟是怎么到的他手中。据他所知，这画现在应当是收藏在李家的亲戚梅之焕手中才对。梅家号为麻城四大族之首，那可不是一般人家。    他伯母梅氏的父亲梅国桢曾任兵部侍郎，早年与兄弟还有妹夫三人同榜登进士科，名动天下。后来他另位的两个兄弟也各中文武进士。    侄子梅之焕父子皆为进士。    梅之焕，十四岁考中秀才，二十八岁中进士，又考中庶吉士，之后宦途几十年，提任过南赣、甘肃等巡抚重职，前几年致仕归乡之后，还不甘寂寞，亲自组织了一支乡绅武装，甚至从南赣自己的老部下那里弄来了几十门的红衣大炮，    梅之焕虽进士出身，可练兵带兵打仗很是厉害，在广东剿灭海贼，在南赣剿灭山匪，到了甘肃又大破套贼。致仕归乡也不肯闲着，平时不管是贩夫走卒还是小夫孺子、乞儿贩夫，但有冤愤赴诉，都可以到他府上告诉，他都会亲自与之调整处理。    县里面有那些奸滑胥吏渔肉乡里的，而官府不管的，他就会派家丁把人抓来，痛折辱骂教训，审列罪状然后交给县衙处置。    因此，这几年麻城县里，虽说高官大员们致仕的不少，可却没有人如梅之焕一样精力旺盛，也没有人如他那般的得到乡中的盛赞。因为麻城山多，盗贼也多，因此他还亲自组织了一支乡团，按照军中的组织和律令来训练乡团，养健壮数百，为正兵，又收许多流民青装为游兵，还从南赣和广东旧部那里弄来南赣大炮和东粤红衣大炮等分关隘建寨堡把守，他自己还建立了一支马队家丁，四处巡逻，这使得数年来那些盗匪流贼们往往绕城避走，不敢轻易来犯。    如今各地流贼复起，声势再起，梅之焕更是在县东南的沈庄梅家筑一大堡，名为保生堡，接纳流民安置，声势越高，在麻城，知县不是说话最算数的人，而是梅之焕，次是李长庚等一众退休的高官，然后是诸望族高门。    李春江很是尊崇梅之焕，觉得梅之焕这样的乡绅才是读书人的楷模，在官时能造福一方，就算致仕归乡，也能造福乡里。    他知道梅之焕除了会做官，还能打仗外，也还是个文坛高手，留下不少有名的文章，属于公安派，而董其昌也公安派文人们关系很好，与梅之焕交情不错，因此他晚年的那画绝世之作才会最终到了梅之焕手里。    可这画最后又怎么从梅之焕的手里到了这个年轻人手里？    他很好奇，非常好奇。    礼尚往来，既然这位春江公子如此客气，刘钧当然也以礼相回，连忙道，“在下麻城西湾刘钧刘继业，现为黄州卫武学生员。”    “某斗胆问一句，请问这幅画公子自哪得来？”    “一位苹水相逢的老者相送，当时某因故遗失了准备好给刘老太爷的贺寿之礼，那位老先生见此便将此画相赠说是让他拿来做礼物。当时老先生并没说此画如此珍贵，在下一时也没注意。不料，竟是如此贵重之物，实在意外。”    “哼，这话我怎么听的这么难相信呢，我看，这就是个骗子，这画更是偷来的。”胖子根本不信刘钧的话，哪有这么好的事情。    刘钧转头冲胖子微微一笑，“其实那位老者你也应当见过，就是在茶铺里你喊着要打要杀的那位老者，这画就是他赠于某的。”    胖子惊讶，“那老不死的？”    李春江听了却是心中一动，“刘兄所说的那位老者，可否为我描述一二？”    刘钧大略说了一下。    李春江频频点头，然后转头问胖子，“刘兄刚所说的茶铺之事到底怎么回事？”    这么丢人的事情胖子是不想说的，可既然李春江问了起来，最后他还是支支唔唔的说了一遍，听完胖子的叙述，李春江已经基本确定，刘钧没骗他，刘钧和胖子他们所说的那个老者，无疑就是梅之焕了。    一想到梅之焕经常做的那些出人意料的事情，李春江倒是觉得事情已经基本说的清了。梅之焕明显很欣赏刘钧此人，然后相当大方的把这件珍贵的字画送给了刘钧。虽然不知为何他没有把自己的身份告诉刘钧，这倒也不是什么稀奇的事情。    “刘兄，如今你知道了此物之珍贵，你还要拿来当作寿礼相送吗？”    刘钧笑笑，“礼物是一片心意。”    “很好，如此贵重礼物，相信刘老太爷收到后会非常高兴的，不如某带刘兄去见刘老太爷，由你亲自把礼物送到老太爷手中。”    “如此多谢了。”刘钧连忙感谢。他没忘记自己此行来的目的，虽然跟刘胖子有过矛盾，可毕竟主要是来投刘家的，又不是来投刘胖子的。    刘家大宅内院，刘老太爷拿着这画珍贵画作仔细欣赏了半天，然后打量了刘钧半天。    “你说你是西湾刘家来的？”    “正是。”    “刘承业是你什么人？”    刘钧看着刘家老太爷刘承启，认真回道，“那是家祖！”    刘老太爷微微皱眉，一听西湾刘家，他就差不多猜到来者是何人了，甚至已经猜到了来者的目的。本来他是想直接挥手让他走人的，不过最后他还是又问了一句，“你现在是武生？”    “是。”    “好了，你的礼物我收下，我也很喜欢。不过，老夫还是要告诉你，刘承业早就被开革出了刘家，族谱上也除名了。这么多年过去了，既然你们在西湾也扎下根了，那就好好的在那生活。”    “叔祖...”    “不要那样叫，你并不是我刘家子弟。”    “我知道当年我祖父是有过错，可经过这几十年，他老人家也早已做古。如今，就不能让我们重回宗族吗？”    “国有国法，家有家规，这是当年的老族长，我的伯父所做下的决定，不可逆改。”刘老太爷有些不耐烦的道，“年青人，好好的脚踏实地，别只想着攀龙附凤，当年你祖父正是如此，才最终被赶出宗族。”    “希望刘家能给我们一个机会。”    “可刘家不需要这样的机会。”刘老太爷无情的拒绝了。    刘钧想不到老爷子居然如此不给机会，一时愣在那里。    “你可以走了，以后也不要再来了。”    “另外，我希望以后不会听到有人在外面打着锁口河刘家的招牌招摇，不然，会果会很严重，明白吗？”    虽然心里千不甘万不愿，可面对刘承启的那冷漠的态度，刘钧还是只得点头辞。    “告辞！”    “不送！”    出了书房来到前厅的时候，李春江还坐在那里，见到他出来，主动的迎了上来。    “如何？”    “没什么。”刘钧摇了摇头。    “西湾刘家，其实我早就应当想到，你们就是当年刘家逐出去的那位的后人吧？今日你前来，想必也是期望能重回刘氏宗族，看样子，刘老太爷拒绝了。”    刘钧有些惊讶，没想到对方居然还对刘家的这些旧事知道的这么清楚。    “别忘了，麻城四大望族其实是互为姻亲的，各家的事情差不多都是相互清楚的。”李春江看出刘钧的疑惑，笑着解释道。    “确实是拒绝了。”    “其实你也没有什么可难过的，自立门户，一样也可以有所作为。我观你仪表堂堂，也是一表人才，就算不依靠刘氏宗族的势力，也一样能出人头地。你现在是武生，今年就是乡试之年，去参加武举考试，考个武举人出身就有了，若你明年参加武进士还能中个进士，那西湾刘也就起来了，如此几辈人之后，谁又能知道，西湾刘就不能如锁口河刘一样的兴盛起来呢，甚至，也许一二百年后，大家只记得西湾刘而不知道锁口河刘了呢。”    “哪里会有这么简单。”刘钧摇了摇头。    不过被他一番开导，心情确实也轻松了一些。认不了刘家的亲，靠不上这颗大树，就算靠自己，也并不是就不行。    “那幅董其昌的画呢？”李春江问。    “送出去的礼物哪有再要回的道理。”    李春江也在旁边一笑，“是刘老太爷不愿意把到嘴的肥肉再吐出来吧，刘老太爷既不肯让你认祖归宗，却又把这么贵重的礼物收下了，真是有些厚颜无耻了。”    “你不是跟刘家有亲么，这么说不好吧？”刘钧意外道。    “哈哈哈，我帮理不帮亲，说的是实话。”    “哈哈哈”两人一起大笑，并肩走出刘府。

 第十三章青眼有加
    （感谢拿根棍走天下、g00d、贫道孤独子、尹三问，谢谢大家的打赏支持，求推荐票！）    “他是一个让人相当惊讶的人，有着一种让人惊讶的成熟稳重。他的言行举止，都绝不应当是一个二十岁的年轻乡下武生所有，让我感觉更像是一个睿智的中年人，久经世故，睿智沉稳。”    “这样的人，真的好久没有见过了。”    晚上，刘家待客的别墅里，李春江与两位老者坐在一起聊天，这两个老者，一个是他的伯父，当代麻城李家的当家人，曾任江西布政使和山东巡抚以及四部尚书的李长庚，另一个则是曾先后担任过南赣巡抚和甘肃巡抚的梅之焕。    “你跟他一样年纪，乃是同庚，说他年轻，实在是有趣。”李长庚对自己的侄子笑道。    梅之焕在一边道，“更有趣的是，你不是无缘无故的跑来跟我们说一个陌生的年轻人吧？”    “伯父确实不认识他，但梅世伯却是认识他的。董其昌送梅世伯的那幅绝世之作，您之前不是送人了吗？”    “你说的那个年青人是他？”梅之焕微微惊讶。    “你把董其昌的那幅画送给了一个乡下武生？”李长庚微微一笑，看来这里面定有故事了。李长庚和梅之焕年纪相当，两人还是亲戚。李长庚的妻子是梅之焕叔父原兵部侍郎梅国桢之女，梅之焕与李长庚还有同乡的刘钟英一同号为西陵三友。    同时，李长庚和梅之焕两家与刘家也是亲戚，梅国桢另一个女儿嫁给了刘侨的叔父刘承禧。    李长庚是梅之焕的堂妹夫。    梅之焕的母亲又是刘守有的女儿，是刘承禧刘承启的姑母。    刘家老太爷刘承启和梅之焕是姑表亲，李长庚和刘承禧是连襟。说起来，他们都是刘侨的长辈。    梅之焕笑着点头，“那确实是个很不错的年青人，我已经好些年没见过如此出色的年轻人了，沉稳大气。之前听他说要来刘家贺寿，倒不曾想到他原来是刘承业的孙子，如此说来我们跟他倒也是亲戚了。”    梅之焕的母亲是刘守有的女儿，也就是刘承禧刘承启刘承业等一众刘家兄弟的姑母，这么一来，刘钧的祖父刘承业是梅之焕的姑表兄弟，刘钧父亲刘修得喊梅之焕一声表叔，刘钧更得喊梅之焕一声表叔公了。    而且其实两家的关系并不算远。若是还有走动的话，其实还是很亲的。    “刘老爷子拒绝了刘钧的认亲请求，其实是他们刘家自己的损失。假以时日，我敢肯定，刘家肯定会后悔今日的决定的。”    “他只是一个武生，未必有你说的这么玄乎吧，若没有宗族势力支持，一小小武生哪有出头之日？”李长庚说道。    “你可别小看了他。”梅之焕把之前他在路上遇到一群流贼突然来犯，而当时危急之下，刘钧用智计退敌之事。“那小子，有胆有识，而且还舍得，上百两银钱的礼物，对于他来说也不是一笔小钱了，可他当时二话不说就拿来给贼人了。这样的人，缺的只是一个机遇而已，一旦得到机会，他必然会出人头地的。”    “可机会难得。”    “我给他一个就是了。”梅之焕笑着对李春江道，“公缉，你既然这么欣赏刘钧，那你帮他一把。”    “要我做什么？”    “我觉得他是个天生武将之才，准备先将他招揽到我的乡团里去，那里正缺这样的有胆有识之辈。不过我暂时还不想马上跟他会面，就由你出面，说是为他谋一差事，让他去保生堡。等磨砺几年，到时我直接向朝廷给他举荐一官职，也算是有了晋身之资。”    李春江笑道，“世伯，我也想到你的乡团之中厉练一番，你接纳不。”    “我可不敢接纳你，你可是读书种子，要考状元的。”梅之焕笑道。    “如今天下，到处兵革不断，我国朝也以文驭武，做文臣也是要统兵打仗，如世伯在各地任官之时，不也是下马管民，上马统兵吗？圣人书我自谓读的不少，考状元不敢说，可考进士绝没问题。眼下我倒真想去世伯的乡团中历练一番，反正离会试还早呢。”李春江答道。    “你想的倒是长远。”李长庚虽是李春江的伯父，平时对这侄子也十分疼爱，可却又远比一般长辈开放，并没有立即反对，而是道，“虽然乡团算不的军队，可也经常要剿匪缉盗，并不轻松的，而一入行伍，可就没有交情可讲，一切得按营中规矩行事，你吃的这苦吗？”    “侄儿若连这点苦都吃不得，那今后又哪能在仕途上有所作为。”    “说的好，这话我爱听。如今这天下，关外后金连年作乱寇关，而中原也是流贼遍地，遍地烽烟，世无宁日啊。当官，已经不能安心的在官衙里教化子民了，在北地为官，得抵御后金，在中原为官，也得剿匪缉盗，若没这本事，这官也当不好，当不久的。你既然愿意历练，那就来吧，不过事先说好，来了之后，到时可就没有什么梅世伯了。”    “侄儿明白。”    刘钧晚上住在锁口河镇上的客栈里，刘老太爷把那幅珍贵的画作毫不客气的收下了，可却不肯接纳西湾刘家的回归，甚至最后都没留刘钧参加寿宴。五十余里路，刘钧不可能摸黑赶路，因此，虽然心里极为不喜欢刘家的作派，可还是得留在这里住一夜。    来时兴匆匆，此时却已经是极为郁闷。    他没想到刘家拒绝的如此干脆果决，一点机会也不给他。    认亲失败，现在刘钧不得不考虑下一步该何去何从了。    若是太平盛世，也许不认这门亲也没关系，大不了，凭他的那些后世的知识，搞点生意什么的难道还混不开？可这是明末啊，大明还有五年就要灭亡了，鄂东处于南北之交，这地方正是明末乱世各方势力往来通过之处，若只是个平头百姓，这一波－波的又能坚持的了几回。    本来，如果能攀上刘家，起码这几年的安全是没问题的，可刘家却根本不把他当刘家人。他需要刘家，而刘家并不需要他。    今日你对我爱理不理，明日我让你高攀不起。    刘钧走出刘家时心里想起这句话，可实际上不过是一时的气愤罢了。    刘府。    “他现在落脚东街的客栈，表现的很平静，异常的平静，让人意外，难以相信。”刘承启的书房里，管家正向刘老太爷禀报刘钧的情况。    “那幅画打听清楚来路了吗？”    “还没有，不过这画确实是董其昌直迹，因是董其昌绝世之世，很珍贵。”    刘承启扶着拐仗，“这个刘钧很不简单啊，我把这幅画留下，如此贵重之物，可他却没表露出半分不满来，尤其还是在我无情的拒绝他回归刘氏宗族的请求之后。很有成府的一个年青人，我们锁口河刘家如今的年轻一辈，都不如他。”    管家惊讶，没料到老太爷对那年轻人如此赞赏。“那您为何又拒绝他认亲？”    刘承启摇了摇头，“有些事情不是那么简单的，这涉及到一些其它事情。”具体是什么事情，刘承启没有跟管家说，其实那确实是一件很重要的事情。    那涉及到相当重要的事情，刘承启虽然是刘天和的曾孙，但到了他父亲这一代，继承祖上传下来锦衣卫世袭职的却是他的伯父刘守有，而不是他爹刘守济。刘守有生了三个儿子，承禧承v还有承业，而刘承启的父亲生了刘承启八兄弟。    最后，刘家的锦衣世职在刘守有之后很正常的传给了刘承禧。    刘承禧最初在刘守有还仕途风光时，和前首辅徐阶家结亲，取了徐阶的曾孙女。后来刘承禧中武进士，会试第一人，袭锦衣卫指挥，都督同知。不过后来刘守有罢官，他也受牵连归乡，刘家失势后，他妻子徐氏跟他离婚回了娘家。他后来便又续娶了梅国桢之女。    本来刘承禧的世职最后肯定是传给他儿子的，但刘承禧的儿子一直病弱不堪，难以承职，所以最后才由刘承启的儿子刘侨这个武进士得以继承世袭锦衣卫的世职。    多年过去了，刘承禧早亡故多年，如今刘承禧的那根病怏怏的独苗也要不行了。虽然刘承禧的儿子早就娶过亲，可他那病样却一直没有生下过一儿半女。如今眼看要不行了，便提出要从宗族中过继一个侄子做嗣子，继嗣承宗。    按亲近关系，首选刘承禧的兄弟刘承佑的儿子，可刘承佑也只有一个儿子，不可能过继给兄弟。因此，现在只能从刘守济的儿个儿子中选一支的孙子来继承刘家长房这一支。    宗族长房是相当重要的，尤其当初刘承启等人还与兄长刘承禧约定过，刘承禧因儿子身体不好，将锦衣世职交给刘承启之子刘侨。但当初说好了，等刘侨之后，这世职是还得转交回刘家长房这一支子孙继承的。    因此现在就不只是一个继嗣这么简单的事情了，还有继承当年刘天和好不容易挣下的这份锦衣世职。虽不是公侯伯爵位，但锦衣世职其实也相当于世袭爵位了。刘承启和刘侨父子都不愿意这个好不容易到手的世职又交回长房那里去。    他们的打算是从刘侨的儿子中找一个过继给刘承禧的儿子刘何，这样一来肥水不流外人田。    而刘钧一家如果认祖归亲，那就会让这事情更复杂化。毕竟，刘承启有八个兄弟呢，谁不想得这个继嗣的好处，可之前大家也没有更好的办法人选，毕竟长房那边有两支，可一个无后，一个只有一子，才轮到这边来，八兄弟中按辈份排，那刘承启是老大，从他家中选，大家也没什么理由否决。    可刘钧一家如果回来了，那情况就不同了，刘承业是长房那边的，虽是庶出子，可毕竟是长房自己一支的，尤其是刘修有三个儿子，刘钧是次子，又这么出色，完全可以继嗣长房。他又是个武生，如此年轻，到时由他来继承锦衣世职，也是条件正好的。    刘承启绝不愿意看到这样的结果，因此他虽然也很欣赏刘钧这个年轻人，但却依然毫不犹豫的拒绝了他的认亲。    想想本朝那些公侯伯诸大家族里，为了一个袭爵，闹出了多少纠纷丑事。刘家虽然只是争一个锦衣世职，可一个控制不好，到时一样会闹的非常不堪，他绝不能让这种情况出现，必须早早扼杀一切可能。

 第十四章 橄榄枝
    炎炎夏日，客栈的这一夜过的很糟糕。    没有空调也没有风扇，只有一把蒲扇，可却无法驱除屋内的闷热，还不断有蚊子嗡嗡的乱飞。也许并不只是天气的原因，或者是心情的烦燥，这个夜晚他在床上辗转反侧，身上的衣衫早被汗水打湿，最后他不得不一个晚上跑到后院的水井边打井水冲了三次凉。    天亮之后，刘钧收拾好不多的行李，一刻也不愿意在这里继续呆下去了。    退房，结账。    一转身，却看到一个熟悉的身影一大早坐在客栈大堂里悠闲的喝着茶。    李春江一身月白长袍，坐在那里，微抬着下巴，神情悠然，似乎旁若无人，安之若怡的悠然。    这间客栈里因为刘承启的大寿，入住了许多客人，既有本地也有外地的，没人不认识这位春江公子。四部尚书的侄子，麻城李氏家族年轻一辈中最出色了得之人，传言明年大比，必中秀才的李家天才。    但没有人能靠近搭讪，李春江坐在那里喝茶，然而他的周围却站着一排八个彪形大汉，浑身散发着一股旁人勿近的肃杀冷漠。    刘钧有些意外，看到李春江第一眼，他就突然觉得李春江是在等他。    只是，他和李春江只能说是一面之缘，点头之交，李春江在这里等他作什么？    李春江放下茶杯，起身过来，向他拱手见礼。    刘钧回礼，然后等待着李春江接着说什么。    只是李春江并没马上道明来意，只是上下打量着刘钧，看的刘钧有些心里发毛。都说中国古代的读书人大多有龙阳之好，喜欢分桃断袖，他们的小书僮，往往就是他们的小伙伴。这李春江，长的很是儒雅文静，或莫非也有这爱好？    “我要走了。”刘钧最终打破沉默，摊了下手。    “我来送你。”李春江道，“我请你喝杯茶吧，这客栈的茶还行。”    客栈的伙计过来，给刘钧送上一壶新茶，茶倒好，伙计退下。    “你这就回去了？”    “嗯，锁口河并不能容纳我。”    李春江道，“那你接下来有什么打算？”    “暂时还没想好，也许会去做点生意吧。”刘钧道，他确实不知道接下来要做什么了，脑中一团混乱。做生意只是随口一说，但也不是没有可能。当不了官，那就多赚点钱，就算是乱世之中，有了钱也总能有些作用吧。    “你去经商，那是浪费。”李春江说道，“你为何不去考武举？”    刘钧摇了摇头，但没多做解释。    “我会参加明年的会试，不过现在距时还早，因此我有一个打算，并希望你能同行。”    刘钧意外，“什么计划？”    “沈庄保生堡乡团你知道吗？”    “前甘肃巡抚梅公所建立，经常剿匪缉盗，保境安民，为百姓称颂。”刘钧如实道。    李春江笑了笑，有些兴奋的对他道，“我打算去保生堡乡团中历练一番，梅世伯已经同意了，我想邀请你同去。”    刘钧抬头看了李春江一眼，然后慢慢翻了个白眼，觉得这位春江公子真是闲的蛋疼，你一个好好的举人，有名的大才子，不好好在家读书，你偏要跑到乡下的地主乡绅武装民团中去历练，这不是闲的蛋疼是什么。    正喝茶的李春江没想到得到这么一个回复，惊讶万分。他怎么也没料到，之前在他眼中最为沉熟稳重的刘钧，居然会有这样的表情。    刘钧却在想，没事跑民团里历练，能历练出个啥？    况且，李春江说邀请他同去，究竟是个什么意思，难道想要让他去做个的保镖，就跟眼前这八个壮汉一样？    有趣的是，李春江似乎还真有这意思。    将杯中的茶一饮而尽，李春江伸手拍了拍刘钧的肩膀，“我很欣赏你！”    李春江虽然有着远超同龄人的成熟，可他跟刘钧坐一起，却明显的比刘钧显得面嫩许多。而他用那种长辈般的语气动作，跟刘钧说这句话的时候，真让刘钧有些想笑。    不过想想对方的出身还有现在的举人身份，便硬忍着回了句，“谢谢！”    “谢谢就不用说了，你考虑好没？”    “考虑什么？”    “跟我去保生堡乡团历练。”    “怎么个历练法？”    李春江手一甩，画着仕女的折扇刷的打开，他轻轻摇晃着，“我准备建立一支巡逻马队，也不需要多少人，五十精骑足矣。也不用梅世伯的人，我亲自挑选招募这队人，然后按兵书战策之法严加训练，再拉出去剿匪破贼。”    “你的意思是我是你的小弟？”    “什么小弟，是副手。我亲自担任巡逻马队的队头，你任队副，怎么样，不错吧？”李春江笑着道。    “那还是你的小弟。”    “你以后跟着我混就行了，那些细节不用在意。”李春江道。他也是个傲气之人，觉得刘钧对他脾气，便要提拔刘钧当他的队副，要好好的提拔赏识他。    刘钧却有些哭笑不得，跟李春江混倒不是什么问题，但有个问题却很关键，李春江去民团只是历练，说好听点是历练，难听点估计就是当参加一个夏令营，是一次野外的冒险游戏了。李春江明年二月就要参加会试，那这历练也就最多半年时间。半年后，李春江拍拍屁股走人，考他的进士去，那自己呢？    “明年你去参加会试了，那我呢？”刘钧问。    “你也去参加武举啊。”李春江理所当然的道，“你现在是武生，待到今秋九月时，你可以去参加武举科试，以你的能力肯定能过，然后你就再去考武举人，年底我们一起入京，到时我考文举会试，你考武举会试，咱们都中进士，岂不更好？”    刘钧心想，你当科举是你家开的啊，说考中举人就中举人，说中进士就中进士。    “别犹豫了，收拾下行李，咱们去沈庄。”    刘钧本想拒绝，可一看李春江这么热情的样子，也不想扫他面子。毕竟李春江来头不小，他刚没抱上刘家大腿，若是能跟这春江公子拉好关系，跟李家扯上些关系也好啊。至于去民团，先混一下吧，反正李春江也只历练半年。当下想了想，最后点头道，“好吧，不过我得先回一趟西湾，跟家人通知一声。”    “这是应当，我跟你一块去吧，顺便拜访一下伯父。”李春江十分自来熟的拍板，然后招呼他的八名家丁帮刘钧拿行李，立即上路出发。    （求推荐票！）

 第十五章 我张屠夫又回来了
    没有风的正午，又是夏天，西湾的街道上看不见一个行人，连狗都趴在树荫下吐着老长的舌头。    可就算呆在屋子里，也一样觉得闷热无比。    张屠户叫去年新纳的三房小妾给他弄了壶冰镇杨梅汤端过来。两个今年各花了五两银子买的小丫头一左右的挥着蒲草编的团扇，呆呆的给张屠户打着扇。    张屠户敞开怀，露出那个鼓起的大肚子，还有那满是黑毛的胸口。    “没吃饭吗，用力扇。”    他那只脱臼的胳膊已经接了上去，可心里的却一直还憋着一股火气。一百两银子啊，想想就夜不能寐，吃嘛嘛不香。一百两银可不少，够买五十头大猪，两百石稻子。小丫头都能买二十个，还能娶一房漂亮的小妾。    可现在却生生被刘家那二楞子抢去了。    不但被抢了一百银子，还被痛打一顿，一想想那天吓的屎尿都出来了的情景，他就羞愤万分。    这时外面传来一阵脚步声响，“谁呀？”    “老爷，是我。”管家在外面回道，“老五回来了。”    张屠户一下子来了精神，“老五从锁口河回来了，快叫他进来。”    家丁老五风尘仆仆的进来，张屠户急忙道，“情况怎样？”    “老爷，好消息。”老五抹了一把头上的汗水，拿着衣襟扇着风，“那刘二愣子确实去刘家贺寿了，还送了一副名画，据说很贵重。不过他却跟刘金吾的七公子好像有过节，还在刘家门口闹了一场，然后刘老太爷见了刘二愣子，但很快送他出来了。据我从刘家人那里打听道的消息，这个刘二愣子是去刘家认亲的，自称是刘家的什么亲戚，结果人家根本不承认。”    张屠户脸上泛起红色，“你是说刘二愣子根本不是刘家的亲戚？”    “刘家说没这门亲戚。”    “哈哈哈！”张屠户大笑不止，几天来胸中的一口闷气总是一扫而光。“太好了，这个刘二愣子，竟然敢骗到老子头上来了。这回好，新账旧账一起算。”    张屠户当即一挥手，叫管家把家里的家丁还有肉铺的伙计都叫来，“咱们去刘家找刘二愣子算账去。”    就在这闷热的中午，张屠户带着不下二十号人杀气腾腾的往刘家大宅过来了。    刘老爹正在前厅里教导孙子刘洪读书，宝儿刚收拾好桌子，在灶头洗碗洗筷。    刘家的两位小姐在楼上的闺房里绣花，知了在屋外的那株老树上不停的叫着。    这时，刘家虚掩的大门突然砰的一声被撞开了。    “姓刘的，给老子出来！”张屠户带着一众人闯了进来，放声喊道。    天井边休憩的白猫受惊，喵的一声逃窜远去。    刘修放下书，起身迎了过去。    “张老爷突然登门，不知所为何事？”    “何事，你还问老子何事，刘二愣子呢，让他出来。”张屠户怒目扬眉，大声喝道。    “钧哥儿外出去了，不在家，有什么事跟我说也一样的。”刘修道。    张屠户冷哼两声，“那好，我废话就不多说了，前两天，刘二愣子跑到我家，打伤了我张家一众主仆，还抢走了一百两银子。现在，你说，这事怎么办？”    “这事是不是有什么误会？”刘老爹脸上难看，担心的事情终于还是发生了。当初他就劝过儿子，张屠户的钱是那么好拿的，可儿子当时一脸的自信，他也就没劝到底。现在看来，这张屠户确实难应付。    只是他忍了两天才发难，这又是为何。    “误会？误你娘的会，老酸儒，老子今天告诉你，看在咱们是多年邻居的份上，我就不报官了，给你一个私了的机会。要不然，你知道我女婿那是县丞，打起官司来，你就得破家。”    “我愿意私了，回头就把那一百两银子还有你们的汤药费送上门去。”一百两银子不是小数，可刘老爹这个时候也只能选择息事宁人，要不然，真要告官，他们哪是张家对手。    “很好，既然愿意私了，那我就让一下。今天日落之前，五百两银子送到我家，此事就算了结。如若不然，咱们衙门里见。”    “五百两？”刘老爹惊讶。    “五百两还是看在多年邻居的份上，要不然，告到衙门，刘老二抢劫行凶，判一个绞死都不为过。要钱还是要人，你自己选。”张屠户既然知道刘二愣所谓的跟刘金吾儿子是兄弟的话不过是句谎言后，心里底气十足。    平时没事他都要琢磨着哪里撕下一点肉来，何况如今刘家彻底得罪了他呢。这回不让刘家破家，他就不姓张，要不收拾了刘家，他以后在西湾镇还如何立足。    “你也别想再拿什么锁口河刘家来吓老子，老子早已经知道了，刘二愣子去刘家攀亲，可人家根本就不认识你们刘家。识相的，就马上凑集五百两银子交上来，要不然，咱们衙门见。”    听这样一说，刘老爹这下真是心中震惊，刘钧去刘家认亲失败？    那如此一来，再镇不住张家了。    “五百两太多，你看这样如何，一百两银子我们肯定会还你的，另外我愿意再赔十两汤药费，那头猪也算是送给你们赔罪了，如何？”    “我呸，你想的倒美，十两银子，你打发叫花子呢？我大儿是举人，二儿是监生，我女婿是县丞，你儿子闯进我张家打人劫财，给你私子机会你还不珍惜？”    “可五百两银子确实太多，我们也拿不出这么多钱来。”    “没钱，那也好办，你家不是还有一百多亩上好的水田嘛，这样，你拿出五十亩地做赔偿，就抵五百两银子，此算就算了结。”    刘老爹急道，“那可是最好的水田，如今至少二十两银一亩，可不是十两一亩的一边田地。那五十亩地，都值一千两银了。”    “嘿，你还要跟老子讲价还价？你若是不愿意，那好，咱们衙门见。”张屠户有恃无恐。    张老爹摇头不肯，刘家这百来亩地也是祖上传下来的，其中还有四十亩是大儿媳的嫁妆，并不能算是刘家公产。况且，五十亩地值一千两银，哪能半价卖掉。    况且在麻城这地方，你就是有钱也很难买到地。刘家这样的上好水田，更是有价无市。    “要不，活卖。”张屠户的儿子在一边与父亲一唱一和。    “活卖也行，你这那一百来亩地都活卖于我，就当抵这银子了。”张屠户趁火打劫。    在江南一地，由于人多地少，因此土地珍贵，非到万不得已一般人是不愿意出卖田地的。后来便出现了绝卖与活卖两种土地的买卖方式。    所谓绝卖就是指以一定价格把土地的所有权卖给买方，从此对土地再无任何权利。    而活卖则是保留土地的所有权，但出卖土地使用权。活卖其实就是把佃租权卖掉，地活卖掉后，每年还依然能收取佃租，一般用土地所出产的粮食来抵租。    绝卖的话，刘家这样的上好水田，每亩能卖二十两银。而活卖，一亩田只能卖四两银左右，但以后每年还能收一笔租粮，一般行情是每亩地每年不拘丰旱，应交午谷肆担，秋收后送至上门，不得短少。    不过如此一来，地活卖后，以后耕种使用权就全归买家了。    张屠户也是早打好了算盘来的，刘家大约一百三十亩地，因此他早早提了个五百两银子的赔偿私了数额，然后先说绝买刘家五十亩地，刘家当然不肯。这个时候他再退而其次，要求活买刘家的那一百多亩地。    按一亩四两银的活买价，正好把刘家的一百三十亩地可以全活买下来抵赔偿款。    对于现代人来说，无房不成婚。而对于古代人来说，土地则是重中这重，意味着一家人的生计。就算张屠户这种在西湾市集上垄断了屠宰生意的有钱人来说，对于土地的欲望也是无穷的。    哪怕绝买不到，也要弄个活买。    一百三十亩地的永佃权，那也是非常不错的。先活买到佃权，等以后有机会再绝买，把所有权也给弄到手。    这种绝买活买的精明方式，最早是从淮南的徽州人那边发明的，但现在江南都已经流传了这种方式。    张屠户算盘打的很精，刘家这次落下这么大把柄在他手中，他提出这要求，刘家还能不乖乖就犯？    刘老爹一口气闷在心里，气的都快晕倒。    可他知道这个时候没有拒绝的权力，以张屠户的性格，如果不答应他，肯定是要使更卑鄙的手段的，万一打起官司来，那才是无底洞。    咬了咬牙，刘老爹道，“刘家有一百三十亩水田，都是好地，但其中四十亩是我儿媳妇带过来的陪嫁，这不算刘家公产。这样，我把刘家那九十亩水田活卖于你，充抵赔偿。然后以后每年秋，你再每亩给我四石稻子，此事就这样了结，如何？”    张屠户仔细的打量了刘老爹一眼，见他咬牙切齿的已经到了极限，当下也就不好过于逼迫，怕适得其反。能一下子得到九十亩地的活买权，那也不错了。一亩四两银，算下来这相当于三百六十两银子。他只是被刘二愣子讹走了一百两，现在都翻了三四倍回来了，何况，在麻城西湾这块地方，你有钱也根本没有地可买啊。    至于受的那点伤，不值一提。    “好，看在多年邻居份上，就给你个面子。此事就此说定，老三，去请甲长保长，还有县衙里的书办过来为我们签定契约做个见证！”事情大功告成，张屠户压抑不住心中的激动大声的向儿子喊道。

 第十六章 强买
    （第三更送上，求推荐票！）    一掀长袍，张屠户得意的坐在家丁端过来的椅子上，目光有些炽热的望着中人手里的那道契约。    他挺着肥大的肚皮，叉开一双粗腿，伸手去接那张契约。    刚刚由保长挥墨写就的卖地契约上，开头就写明了麻城西湾刘修将县前河湾口九十亩上等水田活卖于他，每亩作价银四两，此后每年每亩再交付稻谷四石做租...    整整九十亩最好的水田，一年可以种早晚两季水稻，甚至晚稻收过后，还能再种一季油菜。那地的极为肥沃，一年到头都有水，有现成的水渠引水，不怕干旱。一季稻的产量起码四石，一年两季稻再加上种油菜或者蚕豆，那就是十石不止了。    这地甚至都不需要积什么肥料，每年冬天直接在河塘里挑淤泥到田里去，就足够补充肥力了。    张家在河湾岸边也有几块地，但都是些零散的，而刘家的这九十亩，却基本上都是连成一片的，现在收到这块地，自己的那些零散的地也可以全连在一起了。整块的地，不论是管理还是灌溉都是非常方便的。这样的地，价格也更加增值。    虽然以后每年还得向刘家交三百六十石稻谷的租，也是一大笔钱。可张屠户心中早有一笔明细账。    刘家这九十亩地，一亩平均下来每年能收获十石粮，交掉四石还能剩下六石。他把这地再佃租给别人，他打算直接来个三七，他七佃户三，那他一年每亩还能收四石二斗，九十亩就是三百七十八石稻子，这些稻子能出差不多两百石米左右，两石米一两银，就是每年旱涝保收的一百两银。    不说这九十亩地的价值，光以后每年收租他就能进项一百两银子，这次真是赚大发了。而他付出的本钱，不过就是一百两银子。一年就能收回成本，以后每年都是净赚的。想到这里，之前被拧脱臼的那条手臂也觉得不亏了。    多好的地啊，张屠户心中充满着喜悦。北方的地，大多是斗种石收，一亩也就收一石多点，甚至以斗记。南方的水稻田产出高些吧，但也多是三石左右，如刘家西湾这样肥沃不需肥，一年能种三茬的好地可是极为难得的。一般人家有这样的地，哪个肯卖？    就算要卖，也得先问过亲族，没有肯买，然后才能轮到外人来买。    “签字画押吧！”张屠户已经有些等不及把这纸契约收入怀中了。    甚至为了稳妥，他还特意请来了甲首保长，甚至是镇上不少乡绅地主们来做见证，还找来了县中的书办，为的就是把契约签成红契，由官府承认的红契，可就不是百姓自己签订的白契了，那效力更高。    张屠户再次把目光望向刘修，这个死老头，手里还捏着四十亩好地呢，想办法早晚也得弄过来。嗯，这些地弄过来后，最好还是得想个办法最后弄成绝卖。    刘修提着笔，望着那纸契约，好几次都下不了笔。当年他父亲被赶出锁口河刘家，但也还是分了一笔不少的钱财的，另外就是这块地，其实都是当年刘家的产业。原本有两百亩地，但他父亲自立门户之后，虽说是个监生，但只是个承荫的监生，自己并没有什么真正的本事。    离开了刘家这颗大树，便也只是坐吃山空，娶妻生子，然后一家人的生活，渐渐的后来又卖掉了一部份地，还有些则给几个女儿做了陪嫁。最后传到刘修手中时，还剩下八十亩地，这些年刘修又置办了十亩，才有了如今九十亩地。    加上大儿媳带来的，刘家面上也有一百三十亩地。    可今天，他却要把这九十亩祖地活卖给张屠户。    可一想到，如果他今天不签这契约，只怕等儿子一回来，就得被锁拿进衙门大牢了。最终，刘修一叹气，落笔急挥，草草签下了自己的大名。    “好了！”张屠户早就等着这一刻，一见老爹签下名字，当即喜笑颜开，赶紧也抓筷子似的抓起一支毛笔，沾了点墨水，跟着在契约上歪歪扭扭的写了自己的大名，“张贵。”    其实他从前叫猪仔，后来长大了杀猪，大家又都习惯了叫他张屠户，倒是他本名没几个人记得了。等他发了财，便请先生给他起了个大号，张贵。    自取了这个贵气的名字后，他的日子倒是越过越富贵了。    刘钧走的时候骑的是家里的大青骡，回来的时候却已经换成了一匹青花骢，一匹高头大马，真正的骏马。用李春江手下的那八个壮汉家丁之中的老三的话说，这是匹真正的战马，而非一般的马。    这是自关外贩入京师，然后再由那些手眼通天的马商贩到江南的，有钱都很难买到，要买到这样的好马，不但得有钱，还得有势，也只有如四部尚书李长庚这样的乡绅才能买到。    李春江李解元是个相当豪爽的人，或者说他度图向刘钧表现出他豪爽的一面。因此执意要送刘钧一匹好马，用他的话说，既然刘钧已经是他马队的队副了，那怎么还能骑着骡子呢，好坏不丢他李春江的脸面嘛。    好马还配了副好鞍，以刘钧对眼下特价的一些了解，这匹青花骢至少也得个五十两银子，鞍子估计都也得这个价，这匹马原本就是李春江的备骑，鞍鞯十分不凡。    不过一路上骑行过来，刘钧再次肯定了自己的骑术外，也对这匹青花骢刮目相看。这确实是匹战马，而且是匹年青力壮，且训练有素的战马，跑了五十里地，结果速度一直保持的很好，而且也只是微微出了些汗，依然还保持着充足的体力。不说日行千里，但日夜六七百里估计绝对没问题。    这样的好马，五十两根本买不到，他估计得有个百把两银子。而后来他听老三说，这马也十分骄贵，虽然能跑，可却得用心照顾，光是一年吃的草料、鸡蛋、黑豆等花费，就起码得三十两银子开外。    没点身家的人，就是送你一匹这样的宝马，你都养不起。    不过刘钧倒不为养马费用担心，反正暂时接下来一段时间，起码半年内他会先跟着李春江的。有这位财大气粗的老板在，难道还是自己掏草料钱？    一路接触下来，刘钧对于李春江还是满欣赏的，出身大族，而且又是个天才，二十岁的解元，前途无量啊，居然还刻意来结交他，真是让人有些受宠若惊呢。    这次去锁口河，一心想要攀附刘家，结果有心栽花花不成，无心插柳倒是柳成荫了，意外结识到了坝上李家的解元春江公子。    轻轻一勒缰绳，被刘钧给取名为‘路虎’的青骢马立即停下脚步。    刘钧跳下马，伸手拍了拍路虎，很是满意。    “这马原来的名字青花骢狮子多好听啊，你非起个什么陆虎，全没意境。”李春江也翻身下马，他骑的是一匹浑身雪白的俊马，如青花骢狮子一样，他那匹马也叫狮子，全称照夜玉狮子。在李春江看来，狮子比老虎应当更有气势。    刘钧笑而不语，心想路虎可比狮子贵多了，你不懂。    他带着李春江往刘家宅院过去，八个大汉则提着大包小包的拜访礼物。一行人刚走到那颗老青檀树下，就看见宝儿他爹坐在树下抹眼泪。    “安叔，你这是怎么了？”刘钧走上去问道。    刘安抬头，见了刘钧回来了，忙拿袖子擦眼泪，“少爷你可回来了。”    “出什么事了？”    “那个张屠户他逼上门来，强让我们刘家把九十亩祖地卖给他们张家了。说是卖，其实就是抢，一分钱都没有出，就把刘家九十亩祖地尽数抢去了。”    “什么？张屠户还敢上门来找事？”刘钧诧异。    刘安忙道，“少爷，你去锁口河事情没办成吧？”    “你怎么知道的？”    “张屠户早已经知道了，所以他才敢跑到我们家来，他要挟老爷说要去报官，告你伤人劫财，要让你下狱。然后提出私了，要买我们家的地。”    刘钧眉头皱起，“地已经卖了？”    “卖了。”刘安痛苦的道，“老爷都已经把字给签了，还有县衙里的书办以及保长甲长等诸多人见证。契约都已经送去县衙备案，马上就成红契了。”    “安叔，你别急，我不是已经回来了嘛，这事情我来解决。我们先回去。”刘钧安慰他道。    契约既然都签了，那也就不急于这一时了。不过，张屠户还真是不长记性啊，这刚让他修理了一顿，才隔了几天啊，居然就好了伤疤忘了疼，看来这次一定得让他疼一下，他才能记的更牢一些。    他往旁边瞟了一眼，嗯，李解元正有些迷惑不解的表情呢。张屠户啊，你的消息不够灵敏啊，你既然知道我没跟刘家认上亲，那你怎么就不知道我跟李解元又交上朋友了呢。    没有锦衣都督刘金吾这个亲戚，可有四部尚书的侄子李解元做朋友啊，你真的觉得我能够任你欺负？    “走，带你去会会一个好玩的家伙！”刘钧笑着对李春江道。

 第十七章 找后帐
    “老爷，刘二愣子回来了。”刘家厅堂里，张家伙计见小跑着进来，凑到张屠户卫边急忙禀报。    “回来就回来，怕他做什么。”张屠户听到刘二愣子两个字时，先是心里下意识一格登，然后又醒悟过来他为什么要怕刘二愣子呢。这个敢诈到自己头上的家伙，自己还正想找他呢。    刘钧踏进家门里，发现家里挤了一大堆人，有认识的，街上的邻居街坊们，甲长保长们，也有不认识的一些生面孔。满脸横肉的张屠户喧宾夺主的坐在堂上，叉开着腿，腆着个大肚子。    他看到刘钧进来，伸出肥手在桌上重重一拍，“好你个刘二愣子，你倒还敢回来。”    刘钧扫了一眼众人，“听说你把我家地买了。”    “没错，契约都已经签定好了。”张屠户一拍桌子，得意的道。    “我要看看。”刘钧很是平静的道。    “小子，怎么，你想撕毁契约？这可是大家见证过了的，敢毁约，后果可是很严重的。告到衙门，你家剩下的那四十亩地也得全交出来。”张屠户假作好意的说道，可语气里却充满着一股子得意后的嚣张劲。    “刘兄，这是怎么回事？”李春江自进来后，就被一众人无视了。想他堂堂四部尚书的侄子，去年湖广乡试的解元，好歹也是个举人老爷，居然被人无视。尤其是他一看那个大胖子的粗鲁样，就心生不喜。    “李兄，事情是这样的...”    “一个小小屠夫也敢这样嚣张？”    “他女儿嫁给县丞做填房续弦，大儿子纳了个监生，二儿子上科乡试中举，还和你是同科呢。”刘钧笑着介绍道。    “上科跟我同科中举的多了去了，有上百个。”李春江有些不在意的道。“我帮你摆平他，烦人。”    “不必劳动你大贺，这样的乡下恶霸，有的是法子对付他，你帮我押阵就是。”刘钧笑着道，他也不愿意在新交的朋友面前表露出无能，若是一个小小的屠夫他都对付不了，那还谈何其它。    刘钧上前两步，笑着对张屠夫道。    “我怎么会毁约，但我要看看合约总是没问题吧，我也是刘家人。”    合约有一式两份，签订合约后要送报县衙审批报备，然后还得交一笔税。这是一笔土地交易税，卖地者要缴纳割税，而买者则要缴纳收税。    张屠户见刘钧一副平静的样子，心里倒觉得有些意外。这刘二愣子去外面攀亲不成，回来发现欺骗自己的刘家亲戚一事被揭破，而刘家为此付出了九十亩地的惨重代价，不应当冲上来跟他撕打才对吗，怎么却这么一副怂了的样子呢。    不过不管如何，他现在根本不用怕刘钧。因此将契约拿了出来，递给刘钧。反正这契约是大家见证签定的，刘钧要是敢撕毁，他正好有机会把刘家剩下的几十亩地也给吞了，说不得这次还可以一次性的弄成绝卖，省却许多麻烦事。    刘钧接过契约，仔细的看了几遍，差不多心下有数了。凭着原来的记忆，他知道这样的契书就算还没经过衙门的审批备案，可也是得到衙门承认的契约了。    “活卖？”    “没错。”    刘钧笑笑，“既然今天来了这么多中人见证人，那我就问一句，这卖田是大事，例来得先问过卖家亲族，如无人要买，才能轮到外人来买，对吧？”    土地是百姓的根本，因此土地的买卖也是相当麻烦繁琐的。    到的此时明末，大明各地基本上都形成了一个约定俗成的规矩，那就是卖地时需先问过弟侄叔伯等亲房，亲房要买，则应卖与，亲房不要，再问本家族人，又不要，才能找另外的人承买，否则要引起了争端，带来麻烦，甚至会惹出人命案来。    因卖地起的纷争各地每年都有无数，麻城之前也有过这样的实例，前不久县里的张王氏丈夫死后，家里没钱，于是只得卖地度日。    先尽问过张姓本家，都说不要，侄子张仁也就没钱买，让他只管寻主出卖。结果最后寻了王家出售，议好了价钱，当写契约交银量地时，张仁却来阻挡，说王家擅买他张家的地，两边结果打起来，最后张仁被打的重伤而死，而最后衙门判置，王雅依杀人抵命之律判处死刑，那块地王家也无权购买。    现在刘钧站出来，拿这条说事，立即让张屠户怒了。    他娘的，他这本就不是正常买卖土地，要什么询问亲族，而且刘家还有亲族吗？    张屠户冷冷的笑道，“询问亲族，哦，我倒是忘记了，不过刘家有亲族吗？听说，锁口河刘家与你家有亲，昨天锁口河刘家刘老太爷大寿，莫非刘二爷往那边贺寿去了？”    “刘金吾家某高攀不上。”刘钧回道。    “哦，原来刘家不是你们家亲戚啊，我还以为你们是刘金吾的亲戚呢，都说皇帝还有三门穷亲戚，本以为你们是刘金吾的穷亲戚呢，原来不是。哈哈哈。那你们家，还有别的亲戚吗？”    “有！”这个时候李春江有些不甘寂寞了，堂堂解元，在这堂上站半天了，也没人理他一下。他更早瞧这杀猪屠夫不爽许久了。“我就是刘家的亲戚。”    “你又算哪根葱，哪里冒出来的？哪凉快哪呆着去。”张屠户见李春江是跟着刘钧一起回来的，且又只是穿着身月白的儒袍，身上也没有金玉之物，便没放在心上，以为只是刘钧的朋友之类的，当下不客气的道。    “我算哪根葱你管不着，但是我是刘家的亲戚，而且现在我愿意出钱买刘家的地。按规矩，这地得先卖给我才对，没问过我，这地你就买不走，就是官司打到衙门我也不怕。”    “打官司，你要到衙门打官司，好啊，我也正想打官司呢，告诉你，我女婿...”    他的话还没说完，李春江已经一脸鄙视的打断了他，“你女婿不就是一个县丞吗，嗯，年纪跟你差不多大，死了老婆，然后娶了你女儿做填房。”    张屠夫脸黑了下来，他的县丞女婿确实比他还大些，可人家是官啊，县里的二老爷。“你既然知道，那还敢跟我猖狂？小子，你哪家的？”    “在下姓李。”    “姓李？”张屠夫愣了下，然后哈哈笑道，“小子，你纯心是来闹事的是吧。买地先过问亲房，指的是同族本家，可不包括外姓人，你一个姓李的，哪来的资格插手管姓刘的家里卖地，哪凉快你哪呆去。”    李春江倒是吃了一憋，气的他就要亮明身份。刘钧伸手拦住他，不急着摊牌呢。    “张老爷，好吧，现在就算刘家宗亲都同意地卖给你了。”    “这不就结了，扯那么多废话做什么，走，回府。”张屠户站起身要走，呆在刘家，跟刘二愣子在一起，他总觉得不太舒服。    “别急啊，张老爷，事情还没完呢。”刘钧笑着拦住他。    “买卖田地，按旧例约定，你付了买田钱外，还得给画字银吧？”刘钧笑的很灿烂，“按规矩，这画字银是买田款一成五到三成五，我家的地卖给你，买地钱是三百六十两，嗯，就按三成五画字银算吧，你得给我家画字银一百二十六两。我没算错吧，张老爷你算算，看是不是这个数。”    画字银，也叫挂红钱，相当于签字费。中明以来的惯例，卖地除了卖地的钱外，还有一笔画字银，这也是一笔不小的钱。    “你还跟老子要画字银？”张屠夫真是有些震惊倒了，这个刘二愣子到底有没有搞清形势啊。    “不光你得给我家画字银，按乡俗旧例，凡是卖产，亲房弟侄都有画押的钱文，业主本支户族都给画字银两。我没有说错吧。”    张屠夫阴着脸，“可你家有亲房宗族吗？哼！”    “这地算是我父亲的，嗯，我们三兄弟可以分开来算的，也就一人一百二十六两画字银吧。我算下啊，四个一百二十六两，那就是五百零四两，张老爷，你经常杀猪卖肉，算数肯定比我好，你算算，看我算的对不。”    “痴心妄想，你白日做梦呢！”张屠户往地上吐了口痰，不屑的道。    “别急呢，我还没算完呢。”刘钧一脸的微笑从容。    “说完这个画字银，按老例，卖地还得要给脱业钱对吧。”    所谓脱业钱，就是凡卖田产，上首业主要拿一份脱业钱。这不是刘钧胡扯，而是事实。在绝大多数地方，买主交清田地正价，去衙门缴了税，付出了画字银，给了一大笔钱后，事情还没完，还得依照老规矩给这份田产的上首业主一笔钱。所谓上首业主，也就是刘家这块田产的前任主人。    这个钱倒是不多，凡把产业转卖别人，原主都要向买田的要几两银子，这叫贺银，也叫脱业钱。总之，很坑爹的一个习俗旧例。    李春这时又跳了出来，“我就是原主，我也不多要，每亩地给个五两银子贺银吧，一共九十亩是吧，给我四百五十两银子就好。”    虽然这个画字银、脱业钱都很坑爹，可衙门却是承认的，打起官司来，绝对赖不掉，这属于买田必须支付的额外成本。当然，一般来说画字银、脱业钱都不会如刘钧和李春江开口要的这么多就是。    张屠夫这个时候倒是怒极而笑了。    “想的不错，还有什么没算的没，一起加上。”    “你还别说，还真有，别急，一样样来。”    刘钧的笑容已经变的有些冷厉了，张屠夫还真以为刘家好拿捏，这次他就要让张屠夫知道，什么叫偷鸡不成蚀把米。    （新书求推荐票冲榜！）

 第十八章 反了天了
    刘钧左手拿着契约，右手轻轻弹打着。    “卖地款是三百六十两，画字银是五百零四两，另外还有这位李公子该得的脱业钱五百四十两，加一下，嗯，应当是一千一百零四两。张老爷，你自己再算一下，看是不是这个数。”    “当然，这还没完呢。”    刘钧冷哼一声，“你买我家这地，是活买对吧。”    这田地不是衣服也不是食谷、牲畜，因此不是一经出卖，就归买主所有，卖者再无权干预。这田地可就要麻烦的多了，有绝卖也有活卖。”    土地买卖有绝卖和活卖这么有特色，也完全是与田地买卖日益频繁，而地租额也不断增加，地价持续上涨，且土地又是最根本最重要的生产资料，因此最后形成了这种活卖与绝卖。    “嗯，这契约签的是活卖，但没签定赎买时间，因此我可以理解为我们双方默认为三十年内卖方有权随时备足银钱向买主赎回此地，对吧？”    买地不光有绝卖和活卖两种，甚至活卖也还有两种。一种就是将使用权完全出售，只保留所有权，这种也就出租永佃。而另一种，则是可以赎回佃租权，以三十年为期，三十年内只要卖主备足原价银钱，就可以随时赎回此地。    刘修与张屠夫签定的契约里，并没有说明是永佃还是三十年内可赎，现在刘钧说是双方默认三十年可赎。    张屠夫这会倒不气了，实在是气乐了。    他不知道这个刘二愣子哪来的一股子愣劲，居然还跟他扯这些。算，让他算，他倒想看看这小子最后能算出个什么鸟毛来。你再算，最后也得乖乖的把地送到他手上来。    “当然，地既然已经卖出去了，大家又都有见证，我们刘家也不会马上反悔要赎地。现在提一下，只是让大家见证下，这是双方默认可赎回的。嗯，现在我们接下来算账。”    “张老爷，按照乡俗旧例，这活卖的地，其实还是可以找价的，对吧？”    找价，这也是明代土地买卖里坑爹的一项。    所谓找价，就是你和买家商量好了价格把地卖了，然后你也拿了额外的画字银什么的，然后你过后又觉得卖的价钱低了，因此，不管是地卖了一天也好，卖了一年两年，三年五载也罢，你完全可以理直气壮的再去找买家，要求找价。    也就是加钱。    而且最坑爹的是，找价还可以不止找一次，只要你愿意，隔断时间你可以再去找一次价，直到找绝为止。而所谓的找绝，一般指找的钱达到了原卖地的正价。    当你找价找的卖价都翻了一倍的时候，自动示为找绝，也就是从活卖转变为绝卖。而更坑爹的是，当你找绝了之后，活卖变成了绝卖时，你还拥有一次找价的机会。    因此，活卖找价最多能找到正价翻一倍，如果找绝了，可以再翻一倍。    而官府对于找价这种约定，官府基本上是承认的。    如果买主不交应付的找价银两，引起了纠纷，最后官府惩治的反而是买主。之前麻城就有一个人将二十四亩地卖与刘监生家，因田多价少，希图找价，谈不拢，直接赴县告官，要求回赎，最后知县判刘监生支付找价银二十四两，结果刘监生没立即给付，最后引起争执，发生了命案，最后官府依律处置，处置了当事人后，还是让刘家付了这二十四两银给卖家，还打了四十大板。    这种一找再找的习俗，使得土地交易变的更为复杂，买田的成本大大增加，同时卖地的人也不仅是好处，也有麻烦。    因为哪怕是活卖可以赎回，但往往最后找卖的钱已经达到卖田的正价，很多卖田的人根本没钱赎回去了，最终便成了绝卖，然后还要再找一次，这地就彻底不属于自己了。    现在刘钧也要找价，当然不是刘家急需要钱用。    “我觉得我家这地卖的太便宜了，我现在要求找价，原来这地卖了三百六十两，我现在要求找价三百五十九两。”    找价比正价差了一两，因此还没达到一倍，按例不算找绝。    “一千一百零四两，加上找价三百五十九两，加一下应当是多少？”刘钧问张屠夫。    张屠夫不答。    李春江一边道，“一共一千四百六十三两。”    “嗯，就是这个数，张老爷，契约已经签定了，现在该你付钱了，总共一千四百六十三两，整数。”    “哦，对了，这只是活卖还有画字银、脱业钱以及找价钱，在我刘家赎回田地之前，你每年还得向我刘家上交三百六十石的稻子。嗯，这部份不折钱，只收当年的新稻子。”    张屠夫缓缓起身，瞪着刘钧，“你没喝多？”    “没有，我现在清醒的很。”    “你也没开玩笑?”    “没有。”    “那你就是疯了，老子没兴趣跟个疯子废话，让开。”    刘钧却是站在那里纹丝不动，“先把钱交了再走。”    “好狗不挡道，滚！”    李春江从刘钧手里接过契约，在张屠夫面前晃了晃，“白纸黑字，墨迹未干，你就想不认账了？”    “滚开。”张屠夫喝道，一面向自己的伙计招手，准备要动手了。    他刚一招手，李春江也招手，立时从门口涌进来八条大汉，个个都是拳头上能站人，胳膊上可跑马，身高马大，虎背熊腰，一个个如黑面煞神一样，往那一站，厅堂里的光线都为之一暗。    “不交钱，谁也别想离开这里。”    刘修和刘钊等一众刘家人早就看呆了，刘修之前更是几次向儿子招手示意他罢了，可刘钧根本不理他们，现在气氛一下子紧张起来，刘修更是脸都白了。    “老三，你骑马去县衙，请你姐夫带县里的马快来一趟，还反了天了。”张屠夫大喝道，可声音里又有些色厉内荏，八条粗壮的汉子往那一堵，张屠夫心里也开始打鼓了。莫非之前家丁打探回来的消息不对，这刘二愣子真跟锁口河刘家攀上了关系？可这人刚才自己也说了他姓李啊。

 第十九章 陪了夫人又折兵
    刘钧也不拦着张老三，任由他出去。不过却不让张屠夫走，之前做见证的一行人，也都被刘钧挽留在家中。虽然刘钧没用强，可大家见事情有些出人意料，都不免心中觉得有乐子瞧，便也都留了下来。    “宝儿，给大家上茶。”刘钧向缩在廓下的宝儿喊道。小丫头没见过这么大的阵势，已经为这紧张的气氛吓的小脸都煞白了。    茶送上来，大家都只是各坐着喝茶，好眼眼光都不时的往李春江的身上瞟。刘二愣子一反常态，居然敢这般对付张屠夫，明显是仗着这人的势，就是不知这个人是谁。虽然说李春江也是麻城人，上一科乡试还中过解元，可毕竟大多时间不是在书院就是在京中，刘钧屋里的也只是西湾这个小集市里的保甲长之流，一时倒没人认出他来，只是在心里不停的猜疑着。    大家这一等，就等了足足一个来时辰，眼看着太阳都已经偏西，快要暗下来了，才听到门外的马蹄子声响。    张屠夫一听这声音，立即就来了精神。刚才还跟霜打了的茄子似的，现在却一下子跟打了鸡血似的一蹦而起。    “哈哈哈，小子，这回看你怎么收场！”    刘钧却很淡定的坐在那里喝茶，不时的跟李春江小声交谈两句，私毫没有把张屠夫这夹带威胁的话语放在耳中。    一阵杂乱的脚步声响起，张老三去而复返，带着一大群人闯了进来。    “爹，我把姐夫请来了。”张三隔着天井就在喊。    “岳丈大人，哪个不知规矩的家伙，吃了熊心豹子胆了，居然敢惹您,，看本县丞不扒了他的皮抽了他的筋。”一个五尺多身高又矮又胖又黑的家伙带头进来。    “是谁？”    “是我。”刘钧缓缓起身，出声应道。    矮又胖的县丞拿着一双三角眼瞪了刘钧一眼，“好你个小子，无胆无天了，来呀，把他锁起来。”    “是。”几个青壮汉子立即应声，提着铁尺链条的就向刘钧走了过来。    “小小一个县丞，倒是好大的威风，只是不知道，又是谁给你的胆！”    “谁在那里嚼蛆！”矮胖县丞听到有人中伤他，立即怒喝起来。    “是我！”李春江张嘴应了一句，却连身都没起一下。    矮胖子气呼呼的瞪过去，嘴巴已经张了开来，正想叫手下动手连他一块捆了。可一眼望过去，却觉得这人有些眼熟，然后仿佛想起了什么，又朝着李春江仔细看了一眼。    忽然之间，矮胖子的脸色全变了。    他又仔细的打量了眼李春江，脸色终于变的很难看，眼睛里闪过一丝慌张。    这里别人或许认不出这位麻城年青大才子，可他却是认识的。崇祯九年，李春江乡试高中解元，当时他还跟着行县令一起往坝上李家恭贺送过礼。    当下他收起了之前那副盛气凌人的嘴脸，脸上带笑，连背也微微弯了一些，几步走到李春江面前，小心着道，“哎哟，这不是李解元吗？”    李春江却是根本没正眼瞧他一眼，一个小小的县丞，在他眼里真是不值一提。何况，这个家伙刚才一进来还那副丑恶嘴脸。“正是在下。”    “没想到李解元也在这里啊。”矮胖子擦着手，黑脸上挤出讨好的笑容，跟朵菊花似的。    “我怎么在这里，你可以问问你的岳父。”李春江一副距人于千里之外的样子说道，如果来的是本县知县，他或许会给点礼貌，可来的只是个胥吏提上去的县丞，这种浊吏，他是根本不会正眼瞧一眼的。    “哦，对了，你岳父还欠我五百四十两银子没给呢，你问下他打算什么时候给。”    矮胖子感觉天都要塌下来了，这位祖宗怎么在这里，而且他老丈人怎么还欠人家银子？不是说刘家的二楞子不服调教，让他过来管教一下吗，怎么事情却成了这个样子。    看着人家根本不想理他一眼的样子，矮胖子只好压着心里的惊惧和怒火，转头走到张屠夫那边去。这个时候，张屠夫也早傻眼了，本来他以为，等他县丞女婿一到，那刘家还不得立即跪拜求饶，到时他正好可以干脆把刘家剩下的四十亩地也给弄过到手，再顺便把之前那九十亩也给弄成绝卖，再好好的教训刘二愣子一回，省的这小子没大没小。    可一向在他眼中那就是高高在上的县丞女婿，怎么却突然对着那个小子这么毕恭毕敬的，还对那个姓李的小子喊什么李解元。等等，李解元，李解元，这个年纪，既姓李又是解地狱，还让女婿如此恭敬的，莫不就是麻城大才子春江公子？四部尚书李长庚最喜欢的侄子？    张屠夫脑子砰的一声爆炸了。    坝上李！四部尚书李长庚！解元李春江！    这几个字不断在的他脑中回旋闪烁，然后他牙齿打战，腿打战，心里感觉特别的冷，最后砰的一声直接从椅子里滑溜到了地上，吓晕了过去。    晕倒前，他脑子里闪着的最后一个念头就是，他没有得罪荆湖鼎族的锁口河刘家，不用担心锦衣都督刘金吾的打压报复。可他却得罪了麻城四大望族之一的坝上李家，而且他还把四部尚书李长庚最喜欢的侄子解元李春江给得罪狠了。    天啊，怎么会这样。    矮胖子县丞见自己的老丈人张屠夫直接晕倒了过去，心里倒恨不得他此时直接死了才好，自己被他牵连进了这么尴尬艰难的境地之中。    天啊，他居然得罪了春江公子，这以后还要怎么在麻城立足。    矮胖子也想晕过去，但他知道自己此时不能晕，必须得控制局面，扭转局面，改善与春江公子的关系。    来的路上，他基本上从小舅子那里知道了这边的情况。此时他脑子迅速的转动着，结合眼前的情景，也差不多弄明白了情况。自己的老丈人欺负邻居老实的刘秀才一家，结果这回踢到铁板上了，人家儿子虽然只是个武生，可居然跟春江公子是好友。    得，认栽，什么也不用多说了。    “春江公子，继业公子，大人不计小人过，你们大人有大量，就饶过张家一回吧。”    “这话从何说起，什么饶不饶的，我们刘家不过是跟张家做点交易，买卖点田地而已，你看，卖田的契约都签好字了，现在就等着张老爷付钱呢。”    “付付付，一定付，现在就付，马上付，多少钱，我马上就让人去取银子过来。”矮胖子忙不迭声的道。    刘钧冷哼了一声，“一共一千四百六十三两，整！”    矮胖子转头冲着张老三大喝道，“还愣在这做什么，还不快去取银子去，拿一千五百两过来，取个整数，记住，要成色足，快去。”    张老三怔了一回，才啊啊啊的拔腿往家跑，凑银子去了。    刘钧淡定的看着这一切，一脸云淡风轻，毫无得饶人处且饶人的打算。    （求大家的支持，谢谢！）

 第20章 水涨船高
    张老三凑来的一千五百两银子，刘钧很不客气的笑纳了。他没什么不好意思收的，也没有什么不敢收的。张屠户说到底不过是一个乡村里的恶霸而已，最开始时仗的是自己杀猪身高力大，又有几个杀猪伙计，而已。    后来则是仗着女儿嫁给了县丞做填房，一下子跟官面上搭上了，朝中有人好做事。在西湾，有个县丞女婿，足够他得意了。借此垄断了屠宰买卖，很快捞了不少钱，给儿子纳捐监生，给儿子请老师讲时文，最终走运的居然出了一个举人儿子。    在西湾，县衙里有官，家里有钱，商铺里有人，还有个监生和举人儿子，自然是要风得风要雨得雨。跟原来刘家那样的本分老实家族比起来，强的不是一星半点。    可如今的刘家不再是往日的刘家了，哪怕刘钧只是与李春江结识为友，可只要李春江一句话，甚至只是一个脸色，都能让张屠户颤抖晕厥。    刘钧如今也算是真正的狐假虎威，身后有个李春江支持着，就算刘钧一下子拿走他一千五百两银子，近乎抢劫，可张屠夫和赵县丞也只得打落牙和着血泪往肚里咽。一个小小的县丞，如何敢与麻城四大望族之一的坝上李家对抗？    这个李家可不仅仅是麻城的一个土豪，放之整个湖广，甚至整个大明，都是有一定影响力的。    一千五百两银子，绝不是小数字，哪怕以张屠夫这些年垄断西湾的屠宰业，搂来的那些银钱，这次也是一次大出血。甚至这一千五百两送来的银子中，很可能还有不少是赵县丞家里拿出来救急，也许还有部份拆借。    可刘钧不管这些，他吃定了张屠夫。    这个世界从来不相信眼泪。    张屠夫欺负刘家的时候，向刘家下手的时候，绝没想到自己会有这个下场。若没有意外结识李春江这颗大树，当刘家不肯认下刘钧这门亲事，而此事又被张屠夫知道后，刘家绝不仅仅是九十亩地活卖给张家这么简单。    张屠夫会成为一个吸血鬼，叭在刘家身上，把刘家最后一点血都吸干吸净，然后让刘家自生自灭，绝不会同情刘家半点。    一千五百两银子，很大一笔钱了，刘钧也需要这笔钱。    马上要出去混了，哪怕是跟着李春江混，手里也是得有钱的。没有钱，哪来的弟兄，哪来的交情，哪来的关系。    刘钧从那箱银子中拿出四百五十两，这是以李春江名义敲来的脱业钱。    “没这个必要。”    李春江毫不犹豫的推开了。他不缺钱，堂堂坝上李家的公子，二十岁的解元老爷，会缺那四百五十两银子？之前他开口，不过是看不过那屠夫的嚣张样儿。    刘钧微微一笑，也并不再勉强。他也不是那种娇情的人，李春江不需要不在意，但这钱对他来说还是很有用的。没必要为了李春江并不在意的那点银子而推来推去的难看。    不过最后刘钧还是拿出了五百两银子交给了刘老爹。    “这田就算我们活卖给张家了，反正平时也是交给佃户耕种，如今转佃给了张家而已，我们照样收租，只是租少了点，但这次也不亏本了。”刘钧道。    刘修老爹到现在都还沉浸在之前的那剧大转折之中，之前是被张家打上门来，逼迫着只能卖祖产，转眼间儿子回来，却反逼着张家不但无法空手套白狼，还狠狠大出了一回血，拿出来一千五百两银子。    若算上之前那一百两，那张家得了刘家九十亩地三十年的佃租权，却付出了一千六百两银子的代价，这怎么还能叫吃亏？吃亏的是已经不敢吭声的张家。    不过老爹还是有些遗憾，“那是你祖父传下来的地，就这样卖了。”    “只是活卖，回头还能再赎回来嘛。”刘钧这样安慰老爹，不过心里却在响，五年后这天下就改归野猪皮了，到时那些地究竟属于谁都还不好说呢。    “可以前佃我们家地耕种的那几户人家，如此一来就没地可种了啊，都是多年的老佃户了。”老爹又担心起自家原来的佃户来。    “这也不是问题，张家拿了地，他也不可能自己租种。我回头跟张屠夫打个招呼，让他继续把地租给原来的佃户就是。不过他们以后可能得多交些租了。”    “这五百两留着家用，要是有机会也可以置办买进些田产。剩下那一千两，我想留下。”刘钧顺便跟老爹说起了要加入李春江巡逻马队的打算。“春江公子帮我们这么一大忙，无论如何我也得还他这人情。他要到乡团去历练一下，年底会进京去，准备明年二月的会试。”    “那你呢，以后有什么打算，今年的武举乡试，你也会参加吧？”刘老爹殷切的望着刘钧，在经历了这次张家欺凌的事情之后，刘老爹越发的期待刘家能出个官了，哪怕出个举人也好啊。老大是没指望的，老三又还年轻，如今看来，也许老二有机会考个武举人。    那么远的事情，刘钧也还没有想好，不过老爹问起，他也不好让他失望，只好点头道，“是有这个打算，但具体的还得看那时情况。而且就算考，也不一定就能考中呢。乡试之前，还有一个科试呢。”    “一次考不中也不要紧，下科再考就是了。这位春江公子人不错，以后多照应着他一点，咱们欠他一个大人情呢。”    “知道了。”    当天的晚饭非常热闹，解决了一直压在刘家头上的那个恶邻后，刘家上下一片欢声笑语。刘老爹更是让宝儿他爹刘安去采购了一大批新鲜鸡鸭鱼肉回来，又挖了一坛陈年好酒。结果，天黑后张屠夫带着儿子亲自送来了一大扇刚宰杀处理好的新鲜猪肉，在刘家门口一改之前的嚣张态度，如今十分的小心礼貌，说了许多讨好的话语等等，刘钧收下了张屠送来的肉，说了几句话安了他心把他打发走。    等酒菜准备的差不多的时候，赵矮胖却又来了，这次还带来了县里的陆知县，以及主簿、典吏等一群县衙里的人，各个还备了份厚礼。    人都说附郭知县难当，麻城虽不附郭，可知县一样难当。麻城有太多的进士举人，因此有太多的致仕官员，许多还品级极高，学士、尚书、侍郎、都督、巡抚、布政使之类的大员一大把，因此这知县平时就跟个小媳妇似的，大半的时间倒是周旋在各乡绅和望族之间了。    听说春江公子在西湾跟县丞起了些冲突意外后，连忙赶了过来，生怕这位解元老爷会因此最后牵扯到他的头上去。    这顿晚饭最后规模扩大，刘家的厅堂里摆了差不多十来桌。刘钧干脆趁这机会，多摆了几桌，把西湾镇上稍有些脸面的举人、秀才、致仕的乡绅还有那些富商，保长甲长粮甲等一群人物都请过来吃饭，甚至就连张屠户，刘钧也让刘安去请了过来。    拿了他那么多钱，请他来吃顿饭，也算是安稳下他的心，让他知道他暂时不打算再动他，也安安他的心，省的他万一急了狗急跳墙。    虽然知县等县衙官吏是冲着李春江来的，但毕竟是在刘家，因此陆知县等人也做了番姿态，跟刘钧谈了会话。原来只是个随意敷衍，却不料一番交谈下来，却发现这位刘家的小武生居然谈吐不凡，见识不小，不管是天文地理还是朝内外大小事居然都能扯一段。    “距离明年会试尚早，因此某向家伯请求，去沈庄保生堡加入乡团，历练一番。我已经决定亲自建立一支巡逻马队，防盗剿匪，保境安民。继业兄，将是我马队的队副。”李春江带着些得意的向陆晋锡知县一行人说道，“以后还要请陆父母和诸位多多支持啊。”    “哎哟，想不到解元公如此了得，文能得全省第一，武又能策马剿匪，实是我辈文人之楷模啊。”知县连不迭的拍着李春江的马屁，“还有继业公子也是了得，如此年轻，已经武艺高强。刚才听春江公子一说，我才知道，原来之前流贼突然来犯，大家都未及时发现之际，竟然是继业公子凭急智略施小计，用自己的一包礼物诈作是县里给流贼的遣散费，骗的流贼以为本县早做防备，而灰溜熘离去。本官先前一直不知道这位智能壮士是谁，却不料，居然就是春江公子的马队队副。”    “春江公子慧眼识人啊，一眼就挑中了一位智勇双全的勇士做自己的队副，好眼光，佩服，佩服啊。”    赵矮胖县丞这个时候也趁机讨好刘钧，向陆知县建言道，“继业公子那番表现，足称大智大勇，虽于他来说，退流贼不过略施小计，可对我麻城数万百姓来说，却是免遭荼毒的再造之恩啊。如此行为，必须得嘉奖表扬。况且，继业公子为了退贼，还自己搭进去了价值数百两的珍贵的礼物，怎么能让英雄又劳心又破费呢？”    “某以为，当重嘉奖继业公子，此外，还得有重赏才行。”    陆知县点了点头，“这是应该，这是应该，回去后就立马办此事。本官还要向黄州府向湖广布政司向朝廷禀明此英雄之举，让朝廷嘉奖赏赐。”反正花花轿子人抬人，谁都会的事情，陆知县也是行家里手，毫不犹豫的就许下许多承诺。    刘钧只是微微笑着向他们不断拱手致谢，不过却并没怎么往心里去。这事情就算他们会报上去，可上面会不会理踩就很难说了，没必要太在意。    他现在一心想的是，也许加入李春江的马队是个不错的选择，乱世即将来临，前世当过七年兵，这世又是个武生，难道不去军中反要去做生意？    不说乱世为王，起码多一份自保能力吧！

 第21章 崇祯的梦
    今年京师的夏季格外的炎热，已经到了晚上一更天的时候，可暑气却依然没有退尽。京中各城门早就关闭，街头巷口也都站着兵丁，时刻警惕着。    在那幽暗死寂的街巷胡同里，更夫提着灯笼，敲打着木头梆子，缓慢的无精打彩的喊着，“天干物燥，小心火烛！”随着那影子的缓缓前行，梆子声也在夜空里逐渐消散。    北京的城头之上也是一片寂静，每隔不远就有一盏灯笼。    虽然清兵在饱掠山东后二月就北撤，三月初又自大青山撤回了辽东，京师终于得以安全，解除了戒严。可是自去年冬到今年春结束的这次鞑子入寇关内，造成的破坏影响实在是太大。    后金鞑子入关达半年之久，深入两千余里，攻占了一府、三州、五十五县，二关。杀害了大明两位总督，守备以上的文武官员达百余人。    甚至俘获人口四十六万余，掠夺黄金四千余两，白银近百万两。    前所未有的劫难和损失，这份统计出来之后，震惊并刺痛了所有人。    大明朝已经成了后金鞑子随时随意就能欺凌的对象。想来就来，想抢就抢，抢完了想走就走。    虽然鞑子饱掠之后退回辽东已有两月，可京师内外到现在还都处于惊悸之中。自崇祯以来，鞑子时常寇关，越来越频繁，造成的杀戮也越来越大。京师的百姓也成了惊弓之鸟，不知道什么时候鞑虏又会过来，只能每日里提心吊胆。    崇祯皇帝在位以来，十二年里，清兵已经四次入关，三次直逼北京城下。    所以哪怕鞑子已经退出关外，可城中每天都是兵马巡逻，禁止宵行。    鞑子这次长达半年之久的入寇，造成了大量的难民涌入京师，大量周边的难民涌来，多达数十万，到处可见拖家带口的流离失所的难民。    晚上，二十八岁的崇祯皇帝夜宿于最宠爱的田妃宫中。    “啊！”崇祯惊叫而醒。    “陛下，怎么了？”田妃被惊醒，披衣坐起。    灯下，年轻的皇帝显得憔悴不堪，面色苍白。眼角显露皱纹，连眼窝也都发暗。    已经一连数月，他都没睡过一个安稳觉了。    鞑虏在关内抢掠时他担心难眠，鞑虏走了，他也一样还睡不着。    尤其是这些天，他总是做一个梦，一个怪梦。    他总梦到一个老神仙在他的手心里写一个字，一个有字。    梦醒之后他也问过朝中大臣，让他们帮忙解梦。    满朝文武都齐声称颂，说这是贼平之兆。崇祯也不知道他们是怎么看出来的，反正他自己是半点也感觉不到这是贼平之兆。鞑子才退出关外不到两月，这边中原原来被击败的诸多流贼，转眼间又已经死灰复燃。    张献忠谷城再反，而原本受招安的‘曹操’罗汝才等人也跟着又反了，现在张贼与罗贼等于湖广均州一带汇合，眼看着星火又要燎原。    “熊文灿误国负朕！”朱由检长长叹惜道。    这晚上再也睡不着，他干脆披衣起身，开始批阅各地的奏折。每天勤政，可这些奏折却总是看不完，不是这里缺饷，就是那里闹贼。    天不亮，五鼓上朝。    朝会上崇祯连发几道圣旨。    以缉捕奸细有功，荫东厂太监王之心、曹化淳、王承恩锦衣卫百户。同时，以司礼监太监张荣提督九门，并禁止午门、端门的太监们接近朝臣。    那些如袁崇焕、熊文灿这样口口声声能灭虏平贼的大臣太多了，他也相信的太多了，最后总是被辜负。到头来，他觉得还是宫中的那些内官们更可靠一些。    四名太监上前谢恩。    朝中众臣都只是暗自摇头，即位之后就将权宦魏忠贤打倒，严惩打击阉党的皇帝陛下，最近似乎又开始重用起那些阉人了。如今朝中有不少的议论，称屡屡荫封太监子弟，频频以太监提督军旅，内臣已经声威赫赫了，再次势大起来。    虽然皇帝说禁止太监结援朝臣，可禁的住吗？这样下去，阉党又要坐大了。    王化淳等谢恩之后，都纷纷欢喜不已，太监虽不能生子，可照样能娶妻也能纳妾，甚至还可以收养义子，因此他们也一样喜欢恩荫世袭。    不过刚一同受封的四人中，王承恩却突然在金殿上大哭起来，引来一片震惊目光。    他这一哭，把皇帝和大臣们哭愣住了，为什么啊？    今天受封的四个宦官，王承恩品级其实不高，他是现任司礼秉笔太监、东厂提督，总提督京营戎政的曹化淳手下。不过因为王承恩几乎一手带大了崇祯皇帝，因此在本朝也是极得皇帝亲信的，今天也才得以获封。    崇祯也觉得奇怪，好好的你哭什么。    “老奴请陛下赦免臣死罪才敢说。”王承恩道。    “免你无罪，但说无妨。”    王承恩这才道，“陛下，老奴是想到了皇上之前的那个梦，那是个不祥之兆啊。”    “怎讲？”    “陛下，那个梦是神仙在告警，说大明江山将失去大半。因为这个有’字是‘大’字和‘明’字的各一半，神仙要告诉皇帝的是大明江山将有缺陷，而贼寇将有可乘之机的意思。”    崇祯倒吸了一口冷气，心里被吓一跳。之前那个梦一直困扰着他，虽然大臣都说有是好的意思，是平贼之兆，可他总觉得解释太牵强，而局势又太烂。如今最亲信的王承恩这个解释，让他一下子相信了，这个解释很有道理，也很符合当前局势。    难道大明真的要失去半壁江山？    他想起即位以来，建虏不但没有削弱，反而越来越强大的形势，想到如今中原各处的流贼越剿反而越多的情况，脸色越发的苍白了几分。    崇祯询问满殿重臣，有何对策化解？    众臣议论纷纷，最后以礼部尚书兼东阁大学士，人参机务，仍掌兵部事的朝中重臣，权倾一时的皇帝亲信大臣杨嗣昌出列提议，这位当今朝中最为权重的宰相式人物向皇帝提出，当今天下情况，应当归咎于兵虽多而不精，因此提出了抽练边兵的建议。    他建议朝廷抽练各镇精兵。    “宣府、大同、山西三镇，兵十七万八千八百有奇；三总兵各练一万，总督练三万，以二万驻怀来，一万驻阳和，东西策应，余授镇、监、巡抚以下分练。”    “延绥、宁夏、甘肃，固原、临洮五镇，兵十五万五千七百有奇；五总兵各练一万，总督练三万，以二万驻固原，一万驻延安，东西策应，余授巡抚、副将以下分练。”    “辽东、蓟镇兵二十四万有奇；五总兵各练一万，总督练五万，外自锦州、内抵居庸，东西策应，余授镇、监、巡抚以下分练。”    “汰通州、昌平督治二侍郎，设保定一总督，合畿辅、山东、河北兵得十五万七千有奇；四总兵各练二万，总督练三万，北自昌平，南抵河北，闻警策应，余授巡抚以下分练。”    按照他的这一方案，全国抽练总数为七十三万多名。如果按照计划，这七十三万多名兵练出来了，练成了精兵，哪怕只练出一半精兵，那么建虏流贼，都不足惧了。    不过抽练七十多万兵马，也不是那么容易的，首先就得有钱。户部官员粗略计算了一下，要支持这一计划，至少需要千万两银子以上。最后讨价还价一番，减少了部份。    “向天下加征练饷七百三十万两。”平均抽练一兵支银十两。    有大臣反对，称万历末年，朝廷辽东用兵，已经每亩加银九厘，全国加赋五百二十万两，而崇祯三年，又每亩加征三厘，一亩共征一分二厘，统称辽饷。    然后崇祯十年，又是杨嗣昌的提议，天下按亩加粮六合，每石折银八钱，共增赋二百八十余万两，称为剿饷。    现在又以军费无着为名，要加派练饷七百三十万两，算起来，已经共增饷一千六百七十多万两，超过了常年岁入的一倍以上。这样下去，百姓只怕承受不了。    可杨嗣昌却反驳说加征三饷都是以田亩开征，有田者多征，无田者少征，富人会多出些钱，但对普通百姓影响不大，三饷一亩田不过加征一分多银，不到两银银子，一亩田算起来加征不过四升粮而已。    可除了皇帝，大家都知道杨嗣昌在骗鬼，那些加征，绝大多数最后都被从地主富绅头上转加到了普通升斗小民身上。甚至各地的胥吏还会趁这机会，大肆鱼肉乡里，各种火耗等等，最后百姓要承担极重的额外负担。    可皇帝一心支持杨嗣昌，杨嗣昌如今又极得圣眷，谁能否决的了这决定，最终还是通过了加征七百三十万练饷的决定。    通过这项决议之后，皇帝又赐杨嗣昌尚方宝剑，让他亲往中原督师剿贼。    这时，副总兵杨德政进言，献平贼之策。他认为流贼之所以难平，还是因为他们出没无常，流动不居。因此想要灭寇平贼，关键还得加强地方武装。原本地方有卫所驻军，后来又编练过地方青壮为民壮机兵，可地方的卫军早糜烂不堪战，地方机兵更早不能用。    因此他建议在天下各地实行栽练。    具体说来说是府载去通判，设练备一职，品级相当于官军的守备。    州裁去判官，县裁主簿，添设练总一职，相当于把总级别。    练备、练总隶属于知府、知州、知县，专门负责训练民兵；民兵的任务是捍卫乡土，不得调往他处。并且规定数额，每府练民兵一千、州七百、县五百。    其实这个方案就是原来各地编练的机兵，这次重新编练，此外还特意加设了练备、练总，算是加强重视了。    杨嗣昌也赞同这一计划，崇祯便点头答应，让各部具体拟出方略，然后让各地推行，编练乡兵。    “只要有勇猛能战智谋过人者，无论出身，不拘举人和文武生员，监生吏员等皆可委任为州县练总！”为了早日平定流贼，崇祯这个时候也不得不放宽新设练总的人选条件了。    天下三百余府州，千余县，若真编练起来，那也是数十万民兵了。    “各府练备，照原通判品级，为正六品。各州练总，照原判官品级，为从七品。县练总，照原主簿品级，加升一级，为从八品。”

 第22章 想当初老子的队伍才开张
    酒席散去，夜深人静。    刘钧虽喝了不少的酒，可却还依然很清醒，显然这副身体也同样是个久经考验的。酒喝了不少，可这时的酒还不如后世的那些高度精那般烈，酒席上的几碗酒反而让他此时有些不上不下，越发的清晰亢奋着。    既然睡不着，刘钧便干脆躺在床上仔细的整理穿越之后的经历。    总的来说，他运气还算不错，来到了大明朝，虽是末世，可却如此年轻强壮。还是在不错的乡绅之家，自己还是个武学生员，不错的身份。    现在他考虑的是以后的出路？    之前曾想过去攀附刘家，却热脸贴了个冷屁股，倒是意外的与李春江结识了。如今李春江拉着他要建一支马队，在于李春江也许只是等会试空闲之时的一个历练，一个消遣。可刘钧觉得，这对于自己也许是一个机会。    李春江也许三五个月后就扔下这支马队走了，去参加科举。可刘钧不觉得自己能考中武举武进士，也许这个马队是一个契机，自己可以用心经营，作为在这乱世之中的一点资本。    不过要建一个马队，也不是那么容易的。就算再怎么是乡绅武装，他也属于一支骑兵啊。按先前李春江跟他所说的打算，他的这支马队正式的骑手有五十人，但除了这些正式的骑手外，还要配兽医、马夫、铁匠、木匠、皮匠等人，另外还要弄一群骑手扈从。    按他的这个打算，正式的骑手五十，然后大约马夫匠人等也有五十左右，然后还有一百个骑手扈从。    因此这个马队的规模是两百人。    每个正规骑手要配口外良好两匹，扈从配马一匹，另外后勤还要配二十匹挽马、三十匹挽骡，及车数十。    这是一个相当豪华的配置了。    李春江的胃口很大，要玩就玩大的。    而真要拉起这样豪华的一支马队，那最大的问题就是钱了。按刘钧原来的记忆所知，在鄂东地区，要买口外来的优良战马，那价钱可不便宜，尤其是如今乱世之时，到处兵荒马乱的。太平年间，辽东的马市一匹马也就十余两银子，到张家口也不过二十两。    然后如今时候，在鄂东，一匹像样的口外良马，至少得五十两银子，如果是训练有素的战马，打底八十两起。而且一般人还没机会弄到，得有相当硬的关系才行。这些马多是自北方各军镇中弄出来的上等马，完全驯养训练好的。    一匹马八十两，马队两百匹坐骑就是一万六千两银子，挽马挽骡什么的便宜一些，也得上千两。    这还只是一次性支出，一匹好的战马的供养费用也是极高的，按边军的战马供养情况看，战马一年得耗银三十两至少。两百匹战马一年养马费用又得六千。    这还只是马的费有，那还有人马的装备呢？招募骑手和侍从、医匠等人的薪水呢。像李春江的打算，那就不是一般的乡绅武装，而是类似于精锐家丁的做法。一个骑手估摸着起码得一月二两银子，扈从医匠等至少也得一月一两。    二百号人，一月薪水又得支出一二百两。    然后吃饭、装备，又得一笔支出。    刘钧这么一番计算，发现要把马队拉起来，初期就得至少投入进去个两万两银子左右。然后以后每月还得几百两银子支出供给。    两万两啊，不是一笔小数。    他现在怀疑，李春江真的能有这么多钱来投入这个马队？李家肯定是拿的出两万两银子的，关键是他们愿意拿这么大一笔钱来搞这么一支马队吗？    刘钧突然觉得李春江的计划有些太大了一点。    马队规模也计划的大了点。若只是招募五十名骑手，一个配一匹马，那费用支出将大大减低。五十匹马一匹八十两，只需银四千两，每人月薪二两，一月也只需百两银。五十匹战马一月供给也只需百两银，算下来再加点装备伙食等供给，一月两百来两银子即可。    若按这规模，初期有五千两银子，差不多就能把队伍拉起来了。他手上还有一千两银子，也可以先投进去，李春江拿四千两出来就行了。    不过就算有了优良的战马，可骑兵也不是一朝一夕就能练的出来的。一个正规的合格骑兵，起码也得两三年的苦练才能有所成就。    况且，合适的骑兵人选只怕不是那么容易招募到的。    刘钧抬头望向房间内墙壁上挂着的那张四尺长的小梢角弓，短小而易携带，黄色的弓身，丝麻绞弦，制作算不得多精致华丽，但很有股子流畅之美。    刘钧起身过去，将弓取下。    他并不是第一次试这张弓，很轻松的将弓拉开。他估计了一下，大约一百二十磅左右的拉力，先前在屋外试校时发现抛射时射程能达到六十余尺，超过一百二十步远。    按照记忆，这种小梢弓是从唐宋时传下来的，后有所改进。弓虽小，但射程很远，且开弓容易，射速快。虽不如长梢弓更加强劲与精确，但也已经是非常不错的弓了。    若是组建了马队，这种小梢角弓应当比较适合骑手。    据刘钧所知，早正德年间时朝廷颁布了一份《武乡试条格》，栽明武举三场考试，一、二场考射箭，第三场笔试。第一场试马上箭，以二十五步为准，第二场试步下箭，以八十步为准。    朝廷的武举考试，武艺中最重的也就是骑和射了。马上二十五步，步下八十步。    明代一步五尺，一尺约一米六多点，马上二十五步就是四十米外，步下八十步射程更是达到一百二十八米距离。如此远的距离杀敌，确实厉害。    刘钧自己试过这把小梢，步下八十步射靶，差不多能百发百中，就是马上也极为精准。看来当初他能考入卫武学，确实全凭的自己的真实本领，才得以录取的。    低头看着自己这一双骨节粗大，满是老茧的手，刘钧觉得，马队主要还得练骑射。至于火器，似乎并不是什么合适的选择。    若能把一队人训练至他的骑射本事，哪怕一半水平，那这支马队都能称之为精锐了。不过，若是能给骑手们装备两只短铳，说不定也还是能大大提高战斗力的。不过，刘钧虽然对于明代的历史很是了解，这副身体也熟习骑射，可唯独对于火器，好像完全没什么了解啊。    还是先练骑射吧，满清鞑子们不也正是以骑射称雄吗？    对于火器刘钧和刘军都不清楚了解，但对于弓箭刘钧还是很清楚的。    明代的时候，弓箭应当是发展到了一个新的高度，比之唐宋之时更有进步。典型的情况就是在对箭重与弓力匹配的基础上，注意到箭长度与弓力匹配的关系，在弓力的记录上，也不再以传统的石来计算，而有了专用的力概念。    刘钧家里就有一本明人李呈芬所著的《射术》一书，里面说到盖弓箭力量，欲其相称。古者弓以石量力，今之弓以个量力，九斤四两为之一个力，十个力为之一石。    凡弓五个力而箭重四钱者，发去则飘摇不稳；而三个力之弓，重七钱之箭，发之必迟而不捷。何哉？力不相对也。    故三力之弓用箭，则长十拳。所谓一拳，名曰一把。十把之箭，其重四钱五分。如四力之弓，则用箭九把半以长，或至十把，尤为相称，其重则五钱五分。至于五力六力之弓，用箭亦长九拳之半。七力八力之弓，用箭只九把，即长至九把半亦可也。    故箭之长短，随弓力以重轻。弦扣之精粗，亦视弓之强弱。    明代的一斤十六两，约595克左右。一两十钱，一钱约3.72克。    因此刘钧按射术书里所说的换算了一下，三力弓对应箭重16.7克。四力弓对应箭重20.5克。    算下来，明代的一石弓折算成现代的弓力磅数，明代一斤对应现代1.31磅，一个力对应现代12.11－12.61磅左右，一石对应121.1－126.1磅。    一个力九斤四两，十个力就是九十二斤半，相当于120磅左右，约为110市斤。    如此一算，其实一石弓也不算大夸张，并不是如不少后人误会的那样，以为明一石弓是94.4公斤拉力，那样就太夸张了。一石94.4公斤只是十斗大米的容积重量，并不能算做弓力单位。    刘钧的那张弓，其实就是一把十力之弓，换言就是一石弓。而据他记忆所知，能开一石弓的黄州卫武学生员，也并不是很多。一般明军普通士兵也就开六七个力的弓，小军官开七八个力的弓，比较擅射力大的人，才能开八九个力，能开十个力的，已经很了得了。    只有那些勇猛无比的猛将，才能开超过十个力的弓，开十二三个力，甚至十四五个力的强弓。    虽然后世生产的一些传统弓大多是五六十磅力，但有不少人训练过后，也是能轻松拉开一百磅的弓，甚至那些英国威尔士长弓手们能拉开两百磅以上的长弓。这，就不仅需要训练，还得有足够的天赋了。

 第23章 居然敢抢我的女人
    这一夜，刘钧就一直在琢磨着如何组建马队的事情，甚至连马队今后的主要装备和训练方向都考虑了许多。    一直到公鸡打鸣，天光大亮，他才发现原来一夜已经过去了。    “二爷。”熟悉的声音在外面响起，让他从那有些亢奋的情绪中拉回。刘钧站起身，张开双臂伸了一个大大的懒腰，“是宝儿吧，你自己进来就好了。”    宝儿应声推开门进来，手上捧着一个托盘，上面摆着几样精致的点心。猪肝瘦肉青菜粥，一碗浓香的鸡汤，还有一小盘蜜枣。    “我又不是做月子，你弄这么丰富营养的早餐给我，还端房里来了。”他笑着道。    “这是夫人和大少奶奶一起下厨房亲自做的呢，天不亮就开始准备了。你可是我们刘家的大功臣，当然得好好犒赏一下了。”宝儿笑嘻嘻的说道，昨天张屠夫带着一群人冲进刘家兴师问罪，逼卖田产的时候，刘家上下一个个真的是吓的不轻。    宝儿是刘家的家生子，自小在刘家长大，刘家平时待她又好，昨日见刘家遭难，不知道有多少担心。眼看着卖地契约都签过了，可最后二少爷一回来，立即就逆转了乾坤，张屠夫偷鸡不成还倒蚀了把米。    刘家地虽然没收回来，可却反而赚了一笔。看到坝上李家的解元公与二少爷如此交好，而昨晚上甚至连知县老爷县丞主簿们全都来到刘家，那番客气的模样，让刘家上上下下都是大感扬眉吐气。    自此以后，在西湾，谁还敢欺上门来。    “那我得谢谢她们，也得谢谢你。”    “二爷谢夫人和大少奶奶是应当，可谢我就抬举了，我一丫头哪当的起。”宝儿又恢复了过往的伶牙利齿，也许是因为平时刘家待她很好，当成一家人一样，因此她也并不如一般大家族里的丫环一样那般唯唯诺诺。    不过刘钧喜欢这样的丫头，不是那种木头人一样的下人。    “当然也得谢谢你，在刘家，可没人把你当丫头。”刘钧道，“春江公子起来没？”    “他早起来了，已经出门了，说是要先回李家坝一下，待明日早上与你县城汇合，再一起去沈家庄。”    “回去也不打声招呼，知道什么事吗？”    “这我哪能知道啊，估计总是有事吧。”宝儿一面说，一面帮刘钧收拾桌子，把早餐一样样的摆好。“快吃吧，昨晚又喝了那么多酒。二爷你说你从府城回来才几天啊，这已经是第二回喝那么多酒了。以后可得少喝点。”    “是，管家婆。”    “嘻嘻，这可是二爷说的，等二爷以后成亲之后，我就做你的管事婆子。”    “只要你愿意，我还巴不得呢。不过成亲嘛，现在还早呢，没影的事。”刘钧摇了摇手，现在这情况，谈什么成亲啊。    拿起调羹，先喝了一口鸡汤，鲜淳无比，果然不愧是真正的乡下土鸡，不吃饲料完全散养没有激素什么的，也没有放太多的调料，完全就是慢火炖烂，烂都煨烂在汤里，好吃。    宝儿却站在一边欲言又止的，一双手扯着块手绢扭来扭去。    “怎么，有话要说？”    宝儿扭捏了半天，鼓起勇气大声的道，“二爷，我听说，陆姑娘要嫁人了。”    “陆姑娘要嫁人了？”刘钧抬头，“哪个陆姑娘，我们家亲戚吗？”    宝儿惊讶的望着刘钧，然后眼神有些不好看起来，刘钧甚至觉得那是鄙视的神情。他奇怪的问，“难道我认识那个陆姑娘？”    宝儿哼了一声，“二爷当初跟人家陆小姐山盟海誓的，还要跟人家私奔，一个非她不娶，一个非他不嫁，没想到，这才过了两年呢，二爷居然就已经连陆小姐是谁都不记得了。都说男人善忘，男人无情，果然都是这般，天下乌鸦一般黑，男人都没一个好东西。”    刘钧有些被骂懵了，这什么跟什么啊。小丫头骂他几句他倒不是太在意，关键是，为什么骂他啊。他脑子里确实没有什么一个陆姑娘，更别提什么山盟海誓，非她莫娶，什么私奔之类的事情了。    “到底怎么回事？”    宝儿见他这般，越发的冷了脸，扭头就要走。    “负心人，陆姐姐等你等的这么辛苦，可你一走就是两年。回来这么多天，也绝口不提陆姐姐，如今听说陆姐姐要嫁人了，你居然还装不认识，陆姐姐当初真是瞎了眼。”    “你说清楚点，宝儿，到底是怎么一回事情。”    “你装，你继续装，反正再过两天陆姐姐就要嫁给别的男人了，如此一来你就解脱了。我知道你现在跟春江跟子结识了，连县老爷都要过来登门。你是怕陆姐姐耽误你，影响你吗？你是不是还打算要跟梅李周董等望族家的小姐结个亲呢？”    “陆小姐，陆小姐。”刘钧念叨着这个陌生的名字，然后，脑子里最深处终于有一些记忆浮现。    那是被刘钧埋藏最深的记忆，一段伤心的记忆。    那段往事如风暴一样的席卷刘钧，只是刹那，他终于完全了解了刘钧和那陆小姐之间的感情旧事。    “陆姑娘真要嫁人了？嫁给谁？”刘钧问。虽然他并不是那个与陆姑娘山盟海誓，还相约私奔的男人，可刚才的那番记忆覆盖，让他对那段过往也感同身受。    那个刘钧与陆姑娘真的是有过一段刻骨铭心的爱情的，可惜最后被拆开了。他们最后一次见面，已经相隔了两年了。    两年后，他从府城城回来，已经是一个武生，不再是当初那个刘二愣子。而两年后，记忆里当初那个温柔美丽的姑娘，如今却要嫁为人妇了。    “哼，你不是说你不认识陆姐姐吗，那你还问什么，你继续装啊。”    “宝儿，快告诉我，陆姑娘要嫁给谁？”    “阎家河的周瘸子。”    “什么，不可能，陆姑娘那么好的条件，那么美丽大方，识文断字，温柔娴慧，什么样的人嫁不到，怎么可能嫁给阎家河那个周瘸子？”刘钧震惊，周瘸子他认识，当年也还算是个风流少年，后来斗殴时被打断了腿，成了周瘸子。    “早三年，陆姑娘确实是十里八方媒人争相上门说媒的一朵鲜花，可自两年前后，陆姑娘的名声就坏了。虽然还有不少人上门求亲，可也都是些乡下农夫、卫所军丁匠人之类，或者续娶填房，商人做妾，可陆姑娘从来都没有答应过任何人，两年了，连家中楼都没有下过一步。”    “那现在怎么要嫁给周瘸子？”    “不是他要嫁，是周瘸子上门提亲，陆姐姐不肯，然后周瘸子放出话来，要上门抢亲。”    “什么，抢亲？”刘钧真是惊讶的大声叫了出来。这大明朝，还有人敢公然抢亲？宝儿这丫头，没有在骗我吧。    “周瘸子迎亲的日子就在今天，你要是心里还有陆姐姐，吃了饭就马上去陆家救她。”    “这么大的事情，还吃什么饭啊，走，我们现在就去周家。”刘钧坐不住了，如果是正常婚嫁，他这个陆姑娘的前男友并没有资格干涉，可竟然是抢亲，他岂能坐视不管。    前男友那也是男友好吧，周瘸子居然敢抢我刘钧的女人，简直就是活腻了，老子这就过去，把他第三条腿都给打断了。    “我就知道二爷心里一直还有陆姑娘的，太好了，这下陆姐姐有救了。”宝儿转怒为喜，哈哈大笑着跑到前面去开门带路。

 第24章 夺妻
    谁无年少轻狂时，哪个少女又不怀春？    前往陆家的路上，刘钧也基本上从记忆里弄清楚了刘钧和那位陆姑娘之间的旧情往事了。说到底，还是年少轻狂的刘钧正好遇上了少女怀春的陆姑娘，两人一见钟情，擦出了火花。    刘钧原来有个二愣子的浑号，一看就不是什么正经老实人。早在他离家之前，他本是读书的，可惜他根本读不进去书，倒是喜欢耍枪弄棒，结交朋友。时间一久，便也成了麻城这一块有名的无赖少年。    他勇猛能打，拳脚厉害，加之为人大方，讲义气，因此在当时算是那伙无赖少年里的头头。有一次，刘钧与一众兄弟出去打猎归来，恰遇到在外踏青的陆小姐被几个泼皮言语调戏，当时他英雄救美，上去把几个泼皮打跑，然后此举就被陆小姐铭记在心，深深感激。    尤其是当时的刘钧正是十八岁的风华少年，而陆小姐也是个二八佳人，都有颗青春萌动的心。自那以后，很自然的两人就有了来往。虽说明代礼教很严，可也拦不住这两个互相爱慕的少男少女。    不过这交往都是秘密的，然后有一天，陆小姐的父亲突然收了镇上周秀才家的彩礼，答应了对方的求亲。    这时陆小姐傻眼了。    她把此事告诉了刘钧，然后刘钧去找了那个周秀才的儿子，痛揍了他一顿，然后让他去拿回彩礼。那周秀才的儿子当时答应了，回头就告诉了他父亲，然后周秀才就去找了陆老爹。事情就此败露。    陆老爹绝不肯同意女儿跟刘钧的事情，在大明朝，儿女婚事都得由父母做主，这是律法规定的。私定终身不但不合规矩而且也不合法，在法律上完全无效。    那位周秀才的儿子也是非常喜欢陆小姐，虽然知道了陆小姐与刘钧私定了终身可也不嫌弃，依然坚持不肯收回彩礼。    而按大明法律，刘钧与陆姑娘的私定是无效的，周家给了彩礼提亲，却是已经算做下聘礼定亲了，得到法律保护。照大明律，就算刘钧跟陆姑娘生了孩子，可法律一样会判陆姑娘跟刘钧拆开，嫁到周家去，这是有许多先例的。    在大明朝，这种案子一律称为夺妻案。    刘钧那时叫二愣子，因此他很愣。他带着兄弟又去找了姓周的，然后动手重了点，把他腿打断了。周家报了案，刘钧只得跑路。    跑路之前，刘钧去找了陆姑娘，说好一起私奔。    然后刘钧在举水河码头等了陆姑娘一天一夜，最后来的不是陆姑娘却是陆父和衙役捕快。刘钧只得一人跑了，最后跑到府城，然后过了段时间知道，陆姑娘临走时动摇了，最后把私奔的事情还告诉了她母亲，然后陆父就引了捕快来。    最后刘老爹给陆家赔了笔钱，然后又花钱打点了衙门上下，这件事情才算消了。    之后刘钧考进了黄州卫武学，成了一名武生，一呆就是两年，直到前些天才回来。然后一回来，就被他给取代了。    事情过了两年，陆家小姐也已经十八岁了，却还没有嫁人。    当初那事发生之后，周秀才最后对陆姑娘不满，最后要回了彩礼。然而周秀才的儿子却一直对陆姑娘念念不忘，尤其他一条腿被刘钧打断后，留下了一些后遗症，走路有点点瘸，被人称为周瘸子，很难找到合适的女子。    最终，周秀才拗不过儿子，又反悔了，他重新向陆家提亲，要娶陆姑娘为儿媳。可陆姑娘却是坚决不同意的，陆父倒是有些犹豫。    一拖两年多了，周秀才儿子是非陆姑娘不娶，陆姑娘则是坚决不嫁。    弄成了僵局。    最终，周家决定抢亲。    其实这他抢亲也应当有陆父默许之意。    抢亲其实并不是山贼那般的抢，而多是涉及到了一些定亲之类的纠纷。在明末江南，向有抢亲的习俗，大多抢亲是因为一女二许，最终就靠抢。还有些是涉及到了聘礼等问题，多少谈不拢等，最后也靠硬抢。    多数情况下，抢了也就抢了，没有说抢了再要回来了。但也有一些最终还要闹到县衙打官司，最后孩子都生了，也还会判给另一家的，但那毕竟是少数。    周家这次抢亲，其实也不完全算是抢。    可刘钧却不肯坐视。    他娘的，不管怎么说，陆姑娘原来也是刘钧的旧相好啊，不管他们之间还有没有关系，可既然她不愿意，他就不能任由周家强抢。    西湾陆家。    陆老爷子坐在厅堂里喝着茶，妻子徐氏在一边长吁短叹的。    “老爷，咱们这样对琪儿是不是不好。”徐氏道，以这样一种方式嫁女，想想就让人心酸。    “咱们这也是为她好，要不然这样下去，她以后就得在家当个老姑子。这两年，也有不少上门来提亲的，可她一个也不答应。那些人家也确实不算太好，我也不愿意答应。可当初那事早传扬的到处都是，哪个不晓的，也就只有周秀才家肯再来提亲。”    “当初那事还不是怪你。”    “那怎么能怪我，我哪知道这个死丫头会偷偷的跟刘家小子那样，真是脸面都给丢光了。若我知道，我也不会答应周家的提亲啊。可既然已经答应了，那当然就不能让她再跟刘家小子一起了，我哪里做错了，错的是那丫头。”陆父郁闷的说道。    当初他若不拆散丫头和刘家小子的事情，真闹到衙门去，他们也是理亏打不赢官司的。当时他想着周家小子不嫌女儿与刘家小子的私情，这是天大的好事。只要女儿跟刘家小子一分，再风光嫁人，岂不是很好。    谁能料到，最后分是分了，可结果女儿不肯嫁，周家后来又退亲。    如果两年多过去了，幸好，周家又重提旧事愿意娶了，那还有什么不同意的。    “这次说什么也不能任由那丫头胡闹了，就算是抢，也要让周家把人抢回去。”陆父沉声说道。这次要再不成，那女儿真的只能成老姑子耽误一辈子了。

 第25章 天罡百龙会
    “老爷，刘钧来了。”    陆维章腾的起身，“他还敢来，想干什么？”    对于刘钧，陆维章是恨透了，败坏了自己女儿的名声，耽误了女儿的终身。现在还有脸上门来，还在这个时候，难道又想要来坏事吗。    “老爷，小声点。”徐氏劝道，“我听说刘钧如今是武生，又与坝上李家的春江公子结识，连知县老爷昨天都亲自上刘家做客呢。”    “这个王八蛋，他就是武举人，我陆家也不欢迎他。”    陆府外，刘钧站在门前。今天虽然是陆家小姐出嫁的日子，可因为是抢亲，因此既没有张灯也没有结彩，更没有宴席。不过周围还是来了不少人，大家都已经知道周家今天要来抢亲。    刘钧抬头望了望陆家大门，然后抬腿就往门口走去，“去通知陆小姐，就说刘钧求见。”    陆家门口围了不少的人，可刘钧根本无暇理会。    周围的人对于刘钧的出现，都感到十分意外，纷纷窃窃私语，不少人甚至感觉到有好戏将要开场了。    原本以为只是周家抢亲，却不料又来了个刘家。    陆家也是乡绅之家，陆小姐的父亲虽无功名在身，可他的祖父曾是进士，还在江西做过官，最后以知府致仕，老爷子故去多年。但陆家家境条件很不错，一栋占地数亩的大宅院，白墙绿瓦。    陆老爷没有功名，早年读过书也考过科举，不中后就不再研读经书，花钱捐了个监生后转而经商。读书虽不成，可经商却很顺畅，家里有几千亩地，而且在麻城、黄州府城和武昌省城等许多地方拥有诸多商号，说来家境非常不错，唯一遗憾的就是一没功名在身，二没有儿子。    诺大家业，将来也不知道交由谁来继承。    刘钧估计周瘸子退亲又再来提亲还要抢亲，估计也是看中了陆家的这份万贯家业。    陆家门里出来一个家丁，远远的回了一声，“我家老爷不想见你，请回吧。”    “那能不能通报一声陆姑娘，我有些话想对她说。”    家丁直接把门关上了。    刘钧望着紧闭的大门，无可奈何。    距离陆家不远的大路上，周文江骑着一匹大白马，马的额头还扎着一朵丝绸大红花，他自己的身上也披了一朵大红花。    他满脸的欣喜。    陆家小姐的美名是人所共知的，两年多前他意外的遇见她后，便深深的被吸引住了，然后心里全是她。他让父亲去陆家提亲，陆家同意了。    可谁又能想到，最后又会出那些事情，陆家小姐居然跟刘家小子有私情，还差点要私奔。虽然如此，可他依然忘不掉她，也不嫌弃她，依然愿意娶她。    两年多过去了，他的心意依然没变过。    终于，今天他就要得偿所愿了，虽然得用抢亲这样的手段。可他相信，只要把陆小姐抢回去，然后一起生活，她肯定会改变主意的，他们以的一定能幸福的生活在一起。    “公子，不好了，不好了。”周家的一名家丁一路路了过来。    “怎么了？”    “刘二愣子，刘二愣子到陆府去了，现在就站在陆家门口。”家丁上气不接下气的说道。    周文江一听脸色就变了，对于刘二愣子这个名字他现在完全听不得，一听就要怒。这个王八蛋，先坏了他未婚妻名声，还曾想拐走她私奔，如今他迎亲之日，他还敢上来捣乱。    “狗日的，老子要打死他。”周文江咬牙切齿道。幸好他早有准备，他扭头对着身边的一个彪悍男子道，“周兄，一会拜托你了。”    那男子咧嘴大笔，“刘二愣子来了，这是要热闹了啊。不过新郎官，咱们之前说好只是抢人，可没有对付刘二愣子这事，你得加钱。”    “我加十两。”周文江道。    那彪悍男子却摇头，“不不不，刘二愣子可不是一般人，早在几年前，这西湾可都是他称雄，如今虽然他走了两年，可他身上又混了个武生头衔，不是常人。一百两，我包帮你摆平他。”    周文江狞着脸，“好，就一百两，我相信你们天罡百龙的信誉和实力。”    彪悍男子生意做成，一阵哈哈大笑，满意不已。    “放心吧，有我们天罡百龙在，什么事情还摆不平。两年以前，这里也许是刘二愣子的地盘，可如今，这里是我们天罡百龙会的地盘。”    天罡百龙会，一听名字就知道不是什么好东西。天罡百龙会是一家打行的名字，打行，则是晚明以来兴起的一种特殊行业，就是拿钱替人办事，说白了就是一群打手。专凭勇力，拿人钱财，**，他们与镖行的护院有些相似，但却更没有下限，是一种行走在灰色地带的灰色组织。    由于晚明以来土地兼并严重，市镇的兴起繁荣，大量的农村人口失去土地涌入城镇。许多人根本没有一技之长，最终便走上了这种靠打人吃饭的行当。    在江南地区，打兴十分兴盛，到处都是，各种什么地皇会、红枪会等名目，说白了其实就是一群流氓。这些人既受雇打人，也充当保镖，甚至帮人斗殴，乃至设局行骗，设施勒索，欺凌抢劫，总之行的尽是非法的勾当。    天罡百龙会，就是近两年才在麻城兴起的一家打行，实力强劲，有百余人，号称天罡百龙，这些人大多数都不是麻城的本地人，而多是自周边各地流入的流民。凭借着勇力，渐闯出了一些名头。    周家抢亲，按例雇佣了打行过来撑场面。    天罡百龙的老大自号一条龙周清，早年也是在军伍中干过的，后来欠饷当了逃卒，四下流窜，最后到了麻城，在这里落脚，又拉拢了一批差不多身份的健壮流民，干起了打行，甚至差不多垄断了麻城的打行生意，混的着实不错。    就如现在，轻松的谈成了一笔百两银子的大单。    虽然他也听说在他们来之前，刘二愣子曾经是麻城无赖少年的首领，可他并没有真正放在心上。至于所谓武生身份，他一样不放在心上，刚才不过是跟周文江好抬价而已。    一行人很快来到陆家门口，刘钧依然站在那里。    周文江远远的就看到刘钧，眼里顿时迸出怒火。    刘钧也看到了周文江，当初被他打的满嘴求饶的周文江有了不少变化，原来是个文弱的书生，如今倒有几分阴郁的气息。    他走上前去，拦在他马前。    “回去。”    周文江紧咬着牙齿，“好狗不挡道，让开。”    “我话不说第三遍，回去。”    周文江扭头望向周清，“周兄，该你出手了。”    周清嘿嘿笑了两声，然后走上前来，打量了刘钧两眼，“想必这位就是刘二爷了。”    “你又是谁？”刘钧一眼就感觉出这个家伙身上有股子凶戾之气。    “在下天罡百龙会的一条龙周清。”    一听这名字，刘钧立即知道这人是打行的了。打行虽然是流氓组织，但因为他们往往依附于地方的乡绅，勾结衙门的胥吏，因此虽是个人人清楚的流氓组织，可依然能扎根发芽。说白了，其实就是因为有需求，所有他们就能站脚。    晚明以来，明朝的社会结构发生很大变化，原来百姓都是被固定在乡村，固定在土地上，乡村无陌生人，有宗法管理着他们。但渐渐的，土地兼并严重，许多人没有了土地，成了佃农，成了流民。朝廷的税赋征派越来越重，地主们的田租也越来越重，百姓生活越来越艰苦，地主和佃农们的关系也越来越紧张，时有抗租的事情发生，甚至山贼流匪越来越多。    地主们也不安全了，很多时候不得不依靠那些打行来维持自己的地位和利益，正因为这些需求，打行虽然是一个流氓组织，却依然越来越兴盛，遍地开花，到处都是。    打行、访行、讼师、脚行这几个行业，都属于灰色行业，也都是晚明以来兴起的特色行业。    知道了对方的身份和性质，刘钧知道今天这事怕是不能善了了。    “你们要插手此事？”刘钧问。    “拿人钱财，**，周公子付了钱，我就得替他办事。”周清笑笑，“我听说过刘公子过去的名头，你是个聪明人，不如请回，也算是给某周某一个面子，过几天，由刘公子挑个地儿，我周某摆宴陪罪，如何？”    “我若是不给你这个面子呢？”刘钧冷笑。一个小小的流氓打手，居然也敢这样人五人六的。    “若这样可就不好了，你知道我们不如刘公子金贵，都是贱命一条。刘公子不认真考虑考虑，非要拿玉碗来碰我们这样的破瓦盆吗?”    这时，旁边突然传来一个大笑的声音，“哈哈哈，真是山中无老虎，猴子也敢称大王。姓周的，你胆子真是越来越大了，连我们钧哥儿也敢威胁，也不先问问我们是否答应。”    一群年青人缓缓走来，约摸有十来人。    “你们是谁？”    为首一个年轻人笑道，“呸，你也好意思自称什么天罡百龙会，既然你要在这块地方讨饭吃，那你怎么就没打听过这里以前是由谁罩着？难道你连十三太保的名字也没听过吗？”    “十三太保？”周清的脸色变的有些难看起来了。    （求收藏啊啊啊啊啊啊！）

 第26章 十三太保
    “十三太保呀。”有人在一边小声的道。    “是啊，十三太保又聚齐了。”    “这下有好戏看了，十三太保对上天罡百龙，你们说哪个更厉害。”    “强龙不压地头蛇，我觉得十三太保更厉害。”有人支持十三太保，但有人却更看好天罡百龙，“十三太保哪压的住天罡百龙，光人数就不是对手。”    大家议论纷纷，兴奋不已，纷纷等待着看一场好戏。    “二哥。”那伙自称十三太保的年轻人大步走到刘钧面前，高声大喊。这一声喊，让刘钧又记起了许多事情，让他知道，原来他也是这十三太保的一员。    刘钧觉得脸上有些发烧，怎么有这么二的名字啊。刘钧去府城之前，曾经是乡里的中二少年，结识了一帮志同道合的伙伴，没事吃吃喝喝，偶尔打抱不平什么的。总之，完全就是受了水浒传的影响，总想着要替天行道什么的。    甚至还歃血结盟，十三个少年人义结金兰。并且为他们的组织取了一个自认为很拉风的名字，‘十三太保。’不得不说，水浒传对明传人的影响真的很大，尤其是对那些百姓们来说，看看明末的那些造反的流贼，每个人都有一个牛逼的外号，有叫闯王的，有叫闯塌天的，还有射塌天的，有人叫混一万，就有人叫混十万，还有什么满天星，过天星，混天王、争世王等等，好像没有一个响亮的江湖名号就不好意思在道上混似的。    就连各地的打行的打手们，也都一个个都取了浑号，一条龙、天罡百龙、斧王、枪神等等。民间的一些游侠儿无赖儿也一样，个个都先取了一个响亮的名号。    刘钧他们那个时候因为正好是十三个人，因此就自号西湾十三太保，当时都觉得很拉风。但在现在的刘钧眼里，只感觉一股扑面而来的浓浓的中二感。    不过虽然说当初他们自号西湾十三太保，可又与天罡百龙这种混迹灰色地带的打行打手们不同。十三太保其实都和刘钧一样，都是良家子弟，而且还都是地主乡绅商人们的子弟，家里有钱，生活条件不错，那个时候被家里送到书院里读书，可又读不进去，结果便整天在外面瞎混。    他们其实更类似于唐宋时代的那种游侠儿，而不是在地方做恶的无赖子，更不是青皮打手们。    曾经刘钧跟着这十几个兄弟也是混迹了好些年，但两年多前，他远走府城。然后他的那些兄弟们一个个也都年纪不小了，最终结束了挂名书院里然后到处瞎混的日子，回到家里去了。    当初刘钧与他们结识，只是因为大家都在同一所书院里读书，本是同学。大家都是麻城人，不过只有刘钧是西湾人。    前些天，他们知道刘钧从府城回来了，便相约来找刘钧。结果又听说了周瘸子要来陆家抢亲，他们一琢磨，陆小姐和刘钧的那段旧情是大家都知的，周瘸子要抢亲，刘钧肯定会来，因此他们便直奔陆家而来，刚好赶上了。    “二哥，回来好几天了，怎么也不去找兄弟们聚聚。”一个魁梧的青年走了过来，跟刘钧差不多，都是六尺多的身高，脸上还长了络腮胡，穿着生员衣巾。    刘钧从记忆里知道，这是十三太保的老二张山，家在县北，家境殷实，为人热诚，但也是个读不进书的。看他现在却穿着生员衣巾，很明显不可能是自己考上了秀才，十有八－九是家里花钱纳捐买了个监生。这也是现在天下乡绅地主们的普遍做法，家里有钱，子弟却考不出功名，便花钱纳个监。    这时三太保王谦也走了上来，在刘钧肩膀上重重一拍。    “是不是我们不来，二哥就不打算来见我们啊。”    刘钧笑笑，“没有的事情。”虽然现在想想，当初那个时候不免有些年少轻狂，有几分中二。但其实也是很真掣的一份纯真兄弟之情，看看他们，几年不见，也都成熟了。    “记得兄弟们就好。二哥，一会咱们再去喝酒叙旧，现在先把这什么天罡百龙给摆平再说，竟然想抢亲，也不看下陆小姐是谁的人。”老四在一边喊道。    “就是，抢亲敢抢到我们二哥头上，真是活腻味了，陆小姐那是我们二嫂，你们也敢打主意？”    一条龙周清站在那里，面色有些阴晴不定。    做为过江的强龙，他当然知道十三太保是谁。在他来这里混饭吃之前，这里的地痞流氓无赖一听到十三太保四个字，都不免有腿打颤。    好在听说后来大太保惹了事远走府城，然后这余下的十二太保也各回各家，算是就此解散。他来了以后，与他们也并无交集。却不料，今天这些人一起过来，还跟他对上了。    论实力，周清绝不怕什么十三太保。他天罡百龙会，号称百龙，有过百号兄弟，都是流民，敢打敢拼。不过周清能混到今天这地步，也不完全靠着硬拼的。他还懂的用脑子，知道结交胥吏，依附于豪绅，然后才能一直安然至今。    十三太保不是一般的无赖流氓，也不是同行打手，这些人的底细他都是知晓的，全是些地主乡绅之家，虽说不是什么豪门，可个个家里在乡里也是有此名望的。甚至好些家里父亲都是秀才举人，好几个太保自己也都有着文武生员的身份，戴着生员衣巾。    他不由的权衡利弊，为了一百两银子，跟他们起冲突是否值得。    干打行这一行的，最是明白利害关系，靠的就是倚强凌弱。他又仔细打量了刘钧和他的那群兄弟，又回头看了看周文江。    嗯，一边是本县十几个乡绅之家，一边却只是一个秀才家，相比之下，一目了然。这时一个手下兄弟靠过来，附在他耳边悄声说了几句话。    周清不由的面色微变，那兄弟说的是刘钧和四部尚书李公的侄子解元公李春江关系很好，昨天李春江和刘钧同回刘家，还在刘家住宿。甚至昨晚上，县令县丞等县中一众官吏还亲到刘家吃酒宴。    刘老二似乎交游很广，跟李家关系不错。    周清惊讶之余马上明白过来，为了周瘸子不值得跟刘二愣子为难，他也为难不了刘二愣子。既然对方能跟李家的春江公子如此亲近，那十个天罡百龙也不是对手。他天罡百龙能有今天，其实最大的幕后依靠，不过是锁口河刘家的一个旁系子弟而已。    “原来都是一场误会，周某先前并不知道刘二爷与陆家小姐之事。既然有此内情在先，那某今日便不可能再帮周家抢亲。此事都是误会，非常抱歉，在下绝不再插手此事，现在就走。刘二爷，他日有空，你挑个日子，周某与兄弟们做东，摆席陪罪。”    看到一条龙这么快就退缩了，刘钧只是笑了两声，点头道，“不打不相识，以后就算认识了，他日有空再叙，今日就恕不远送。”    周清很光棍的一拱手，“告辞。”    这一番变化快到围观众人都有些反应不过来，原以为会有一场龙争虎斗，结果就这么完事了？天罡百龙会的一条龙居然如此认怂，太反常了。    周文江脸色剧变，一把拉住周清，“周兄，你不能走，你收了我的银子就得替我把事办好。”    周清冷笑两声，“事情没办好，这确实是我们的不是，回头我就把收的银子双倍还你，但你的事情我们办不了。”    “你们怎么能这样，我出双倍银子，再加一百两。”    周清伸出舌头舔了舔嘴唇，有些遗憾，“抱歉，你的钱我周某人赚不了。”    周清头也不回的就带着天罡百龙会的打手们走了，就剩下周文江带着周家的十来个人站在那里。    刘钧冷笑着上前，打量着周文江，“还不走？你打算就凭着你们周家这十来号人，还要抢亲？”    “我这是迎亲，不是抢亲，陆家收了我的彩礼的。姓刘的，别在这里挡道。”周文江脸色苍白，嘴唇都在发抖，可依然嘴硬。    “你信不信，我把你的第三条腿都给打断，若是不想，那就趁早滚蛋。”    张山走了上来，一边走一边撸着袖子，露出两个沙钵般的拳头。“姓周的，咱们比划比划吧。”    周文江终于意思到今天撞到墙壁了，看着刘钧跟他的那些兄弟一个个磨拳擦掌的要过来，下意识的退了两步，结果一不小心，脚下被拌了一下，摔了个四仰八叉，惹来一群哄笑。    “走！”丢了这么大一个脸，周文江也呆不下去了，只得恨恨的上马转身走了。    看到周文江走了，刘钧转身向陆家大门走去。    “烦请通传，刘钧求见。”    陆维章陆老爷子其实从头到尾早已经站在大门后看清楚了刚才发生的一切，眼见着周文江离开了，老爷子又气又急，现在看到刘钧居然还要求见，更是怒不可及。    “不见，不见。”陆维章喊道。    “是。”管家听令，连忙点头应道。    “老爷，不好了，不好了，小姐她翻墙跑了。”内院的一个丫环急慌慌的跑了过来，禀报道。    “什么？”陆维章惊声道。    这时，大门外传来了陆小姐的声音，“爹、娘，女儿不孝，在这里跟你们辞别了。”    “陆伯父陆伯母，你们放心吧，我一定会好好对待你们的女儿的，来日再登门请罪，就此告辞，再会。”    陆维章跳脚大喊，“快开门，该死的刘二愣子拐走了我的女儿。”    大门打开，可惜刘钧一行已经带着陆小姐走远了，追之不及。大门外，只留下一群意犹未尽的看戏人。

 第27章 同去
    刘钧来陆家之前，也没有想到，自己本是来阻止周瘸子抢亲，可最后却变成了自己抢了亲。说来，也不能算是他抢亲，是陆小姐跳墙离家主动跟他走的。    西湾镇十字街口的悦来客栈，刘钧给陆小姐订了一个单独的小院。这家客栈是把兄弟张山家在西湾的一家分店。    陆家小姐跟着他离了家，可他却不能直接把人带回刘家去，那样不明不白的带回去个女孩子算是怎么回事？而且他也担心刘家不能接受这一事实。最后想来想去，还是先来张山家的客栈订了个院子，暂时将她安置在这里。    陆家姑娘确实很漂亮，闺名雪琪，今年十八，比刘钧小两岁。比刘钧矮了半个头，有头乌黑的长发，弯弯的眉毛和一双大眼睛，鹅长的脸蛋，身材纤细苗条。刘钧路上几次偷偷打量过她的脚，如记忆中一样，这位也算的上是大家闺秀的陆姑娘，居然是一双天足。    “这里一应俱全，什么都有。你先好好歇息一下，若是还有什么需要的，你就叫瑶瑶来跟我说。”虽然把人带过来了，可刘钧一时也不知道要跟她说什么。她虽然长的蛮漂亮的，可毕竟现在的刘钧并不是那来的那个，两人之间只能算是个熟悉的陌生人。    陆雪琪点点头。    刘钧转身要走，她在后面突然道，“你是不是还在怪我，怪我当年没有跟你一起走，怪我临时反悔？”    刘钧摇了摇头，他不是那个刘钧，没有那么深的背叛之感。他反而是有些理解她的，毕竟让一个姑娘私奔离家，远走他乡，抛弃父母，这不是那么容易做到的。    “过去的事情就让他过去了。”    “我好后悔，后悔我那个时候那么的软弱，最后一刻却动摇了。这两年多以来，我无时无刻度不在后悔之中度过，我多么希望时光能够倒流，那样我就一定会毫不犹豫的跟你私奔。还好，虽然等了两年，可你终究还是又回来了，这一次，我心意坚决，不再有丝毫的犹豫和动摇。”    “嗯。”刘钧也不知道要面对她说些什么，只能点头。    “二郎，你不会嫌弃我吧，你还愿意要我吗？”陆雪琪说着，突然自后一把扑上来，紧紧的搂住了刘钧。“二郎，不要抛弃我。”    感受着那个伏在自己背上颤抖的身躯，刘钧有些感动。前世的他就没有结过婚，更没有经历过什么刻骨铭心的爱情，有的只是嬉戏花丛，互取所需。    “放心吧，我不是在这里吗。”刘钧抬手抓住那两只环抱在自己胸前的玉手，手抚上去时，他能感觉到陆雪琪在微微颤抖。    虽然在颤抖，可她环抱着自己的手却越来越紧，舍不得松开，生怕一松开，刘钧就走了，不见了。    两年的后悔与煎熬，让她无数遍的审视他们之间的那段感情，最终越发的深刻了。两年的时间，不但没有让那份感情变淡，反而越发的坚固和强烈起来。    许久过后，她才终于有些不好意思的松开了手，刘钧又温柔的安慰了她一阵子，然后才转身离开房间。    出了小院回到客栈的前堂，立即迎来了张山、王谦一众兄弟们那会意的笑声。笑的那个**，似乎刘钧在里面做了什么坏事似的。    “二哥，什么时候喝你的喜酒啊。”王谦笑道。    刘钧笑笑摇头不答，这个事情哪有这么简单。    “今天还得多亏你们帮忙，来，小二上酒，上好酒，我们兄弟十三个也有两年多没聚在一起了，今天一定要痛快的喝一顿。”    酒拿了上来，刘钧站起来开封，然后亲手给每个兄弟先倒了一大碗。    “我先干为敬。”刘钧端起酒碗，一口气把三两酒给全喝了。    “好，二哥还是那么爽快。”张山笑着也拿起碗带头喝了。    都是一年热血的年轻人，两碗酒下肚之后，再无半点的生份。大家仿佛瞬间又回到了十七八岁的那个时候。    刘钧与他们边喝边聊，也算知道了这些兄弟们如今的状况。如老二张山也早不在书院里瞎混了，家里出钱纳了个监生，然后现在帮着家里管着一片生意。老三王谦也差不多，帮着家里管着一些生意。其它的几个，也大致如此。反正各个家里条件都不错，也不用过于操心生活之事。    不过说起来，都十分怀念在书院读书的那段日子。说起十三太保来，个个充满怀念。现在的日子，太过平淡无聊了一些。    “二哥，听说你在府城卫所武学进学，这次回来还走吗？”    刘钧摇摇头，“嗯，暂时不打算回去了，反正武学跟儒学也差不多，挂个名而已。只要让人去禀报一声就可以了。”    “那二哥准备接下来干什么？”    “我打算去乡团。”    “乡团？”一众兄弟都极为惊讶。    刘钧笑着解释道，“事情是这样的，解元公春江公子你们知道吧，他打算去乡团历练历练，还要亲自建一支马队。他邀请了我去做他的队副，我想想这也还不错，起码不会无聊。如今各地盗贼蜂起，我们不说入伍参军卫国，但起码也可以保卫一些乡里吧。”    这个事情让众人都极为惊讶。    有片刻的沉默。    “二哥，算我张山一个。”张三突然一拍桌子喊道，“他娘的，天天在家看帐本，收账、盘货，无聊的要死。我也跟二哥去乡团历练历练。”    “算我王谦一个。”老三也接话道。    有了开头的，趁着酒兴，十三太保一个接一个的拍桌子拍胸膛，叫着喊着也算他一个。    “咱们十三太保重聚，正好一起同去乡团，说不定还能干出点名堂来呢。”张山哈哈大笑着道。    刘钧看着众人那激动的样子，突然也有点心动。李春江搞马队是想玩玩，可刘钧经过这几天的思考，却是已经想要借鸡生蛋，靠这马队来走出自己的第一步。    如果有这些老兄弟们同去马队，那自己可就不再是光杆队副了，而是有了一伙亲信心腹兄弟。到时侯，肯定要比自己一个人好。    “好是好，只是这件事情你们家里能答应吗？”    “怎么不答应？只要家里知道我们要加入的是春江公子的马队，还哪有不同意的道理。”王谦笑道。    刘钧一想，事情还真是这样。毕竟他们只是去乡团而不是真正的去投军。此外，春江公子的马队，也确实很能说服各家。毕竟春江公子是谁，前途无量的解元公，背后更是四部尚书李家。    刘钧一众兄弟的家里跟刘家差不多，都算是士绅家族，但却又只能算是最底层的那一层，跟坝上李这样的豪门那是相差太远了。如果儿子有机会跟坝上李家，跟解元李春江搭上些关系，能有机会结交这样的豪门，哪个家里又会反对？    反正刘钧一众兄弟就算在家里帮忙做事，可也仅仅还是学习阶段而已，并不能帮上什么忙。    “大家真的都打算去？”刘钧问。    “去，干嘛不去。回去我就收拾东西，明天就去。”    “就是，同去同去！”    “好，那大伙可就说定了。”刘钧心下大喜，站起来端起酒杯举起，“咱们干了！”    “干！”    （又是一周了，求推荐票冲榜啊，上周才到二十几名，距离前十二名上首页还好远，大家帮忙吧。）

 第28章 招兵买马
    仲夏时节，城外的稻田一片金黄，阳光炫目的灿烂。    麻城县城的南门公关庙前，几声铜锣声响，吸引了一大早上前来赶集购物贩卖的百姓们。    关公庙前的那排大柳树下，摆着几张木桌，桌前站着一排人，都穿着一色的红色衣袍，类似于军袍。其中一个提着锣正卖命的敲打着，很是有有劲。在一旁则插了两根旗杆，一面旗上绘着“招募”，另一面旗上则绣着“乡勇”二字。    有识字的站在那里对围过来的其它百姓介绍，“看样子这是在招募乡兵呢。”    旗杆前空地上还用石灰画了一个大圈，几名健壮的年轻人正站在线外维持秩序，让围观的百姓不要挤过线。    招兵的人正是刘钧，昨天他就带着一伙兄弟还有陆雪琪来到了县城。与李春江会合之后，本来今天李春江要过来亲自主持招募的，不过因为临时有事，最后就委了刘钧先来招募。又派了几个家丁过来，不过很明显这些李家的家丁对于刘钧这位未来马队的队副并不怎么放在眼中。    虽然人过来了，可是故意出工不出力，就坐在一边，懒洋洋的打着哈欠，根本就不管招兵之事。    刘钧对这些家伙的想法清楚的很，不过也懒得理会他们，反正他现在有十来个兄弟帮衬，也不需要这些家伙干活，没他们掺合还更省心一些。做为前世当了七年兵，这世又在武学中呆了两年的人，招几个乡兵岂能为难到刘钧。    刘钧看着随着锣声正不断聚拢来的人群，脸上露出满意的表情。    “把我们的木头人摆到左边去。”    “老三，你把我们的招募条件跟大家仔细宣读。”    “好呐。”王谦回道。一面把几张早写好的招兵告示贴到那排柳树干上，一面还站在树下宣读。    “大家听好了，听好了啊。这里是解元公春江公子与西湾刘继业公子一起建立的乡团马队，隶属于沈庄梅公麾下保生堡乡团。凡愿意参加的到前面报名，一旦条件合适通过者，每人有五两银子安家费，以后每月有二两银子饷钱，另外还有月粮六斗，给衣鞋......”    王谦那大嗓门一喊，围观的人群顿时都激动起来。    “这真的假的，一月能有二两银？还有六斗月粮？”有提着一串鱼进城准备卖鱼的年轻小伙高声问。    “还给衣袜呢。”另一个提着一篮子鸡蛋的中年汉子也激动的道。    “还给盐油酱菜呢！”一个赶着毛驴的老太不甘落后的喊道。    “肯定是骗人的，不可能有这么好的条件。”一个穿着长袍的行商自认为见多识广，根本不信，“我听说陕西那边官府蓦兵，一年才十两银子。这招乡兵，怎么能这么多银子。骗人的，肯定是骗人的。”    “这位兄台，说话可要小心点，你也不看是谁招人。朝廷招兵当然钱少，这可是春江公子招兵，那待遇能一样？春江公子是谁，解元公，四部尚书家的天才呢。”    “就是就是，这兵还是梅公乡团的呢。”有人喊道。    那行商被人抢白，面红耳赤，可依然不甘示弱，“我是不相信的，我今天就在这里看着，到底是真是假。”    不少年轻人却不理会这个行商，却已经纷纷向王谦打听该如何报名了。一时间，无数年轻人涌向那名报名。    二两银子一月的待遇实在是很有诱惑力的，要知道，朝廷的巡检司弓兵，也是从地方上的良家子弟中挑选服役，一般是挑家里有五六十亩田地的家庭年轻子弟。最初时是做为一种役，后来一条鞭法后，各种役都一条鞭法缴纳了，但各种役还得服，只不过服役的同时朝廷会发给工食银子。    而巡检司的弓兵，一年的工食银子不过七两。此外还有急递铺里的铺兵，一年也差不多这个数量，而服快班壮班守库房门禁等各种役，甚至还没这么多。    虽然麻城属于富庶之地，可因为豪绅众多，田地大部份集中在少数的地主乡绅的手中，因此大多数的人都靠佃地甚至是手工过活。    而此时那些工匠们的工资又有多少？一般来说分为匠和夫两种，匠、夫又各分为长工和短工，匠的工资要高于夫，长工的工资高于短工，但相差不是很大。不同的工种，工资有所差别。    比如一个油漆匠一天有六分银，而一个装订匠每天有七分银，装炭夫、搭棚匠一天有五分银，搬运夫一天一钱二分，女轿夫一天四钱八分。打扫夫则一天只有两分银。    总的来说，麻城此时一个普通的劳动者，如果从事的是非技术性的工作，一天也就是三到四分银子，一些劳动强度比较高的工种一天可能有五分银，具有专门技术的工匠，一天大约有五到七分银。    一两银有十钱，一钱十分。    一个没技术的普通民夫，一天三四分银子，一个月做满三十天，也只有一两到一两二钱左右。    而现在，刘钧招兵，开出的价格是每月二两银。此外还有六斗月粮，更别提还有发衣鞋布料油盐等等，而且还有五两的巨额安家银呢。    这已经远远超出了一个手艺匠人能赚到的月薪了，谁不心动。况且只是乡兵而已，又不是朝廷的官军，李家和梅家的声名都很好，大家也不怕被骗。    报名的人很多，有年轻人，也有些中年人，甚至有些头发都白了的老头，也挤着要来报名，其中也不乏一些瘦弱的小家伙。    张山带着几个人站在那里，旁边摆着几个木人。    报名的人要过的第一道挑选，就是身高。    这几个木人是刘钧昨天木匠临时赶制的，做的很粗糙，有个人形。不过这几个木人的作用就是比身高，几个木人都是一样高，每个五尺二寸。明代每尺约三十二厘米，因此五尺二寸就是一米六六左右。    订这个身高标准算不得高，但也不算矮了。明末之时，南方的百姓普遍算不得太高，一六六的身高应当算是相对比较高的。    “看到这几个木人没有，低于木头人的不行。要高于木头人，年纪十八岁到二十八岁者。”    五尺二寸的身高是第一个招募条件，第二个条件是年龄。刘钧招募新兵的年龄要求在十八到二十八岁。太小不合适，太年纪大了也不合适。虽然本来也可以放宽上限到四十岁甚至是四十五岁，但既然是招募新兵，条件又这么好，刘钧不怕招不到人，就干脆尽量招年轻一些的。    仅这两个条件一出，立即就让一大批跃跃欲试的人心灰意冷了。许多人不是年纪不合，就是身高不够。    “我才三十岁，我还年轻呢，比那些鸟毛还没长齐的家伙合适多了。”有几个三十多岁的人不服气的在那里喊着，可惜标准就是标准，丝毫没有通融的可能。    李家派来的那伙家丁这个时候被刘钧派上场了，他们一副丝毫不讲情面的冷脸，把那些反对抗议的家伙全赶到了一边。几个人如门神一样，站在白线上，被刷下来的人一个也别想通过他们。    不过就算是通过了身高和年龄两个基本条件的报名者，也并不是就能高兴的。    还有许多项测试在等着他们。    通过身高和年龄筛选的报名者被带到了一边，都是群年轻的小伙子。刘钧满意的点点头，不得不说麻城确实富饶，人口众多，哪怕明末许多地方普遍日子难过，可这里却似乎受到的影响不大。    “第三项测试力气，这里有一排石锁，分别是一百斤到三百斤，大家按自己的本事选择，可以多试几次。测试过后，每人可以到那一头去领两个烧饼吃。”刘钧对着那群前两关通过的报名者大声道。    第一关测身高，第二关测年龄，第三关就是测力气。    最低的标准是双手各提一个五十斤重的石锁，提起十次算合格。当然如果力气越大自然越好，得分也就越高，若能够直接举起那把从关公庙里借来的两百斤青龙偃月刀，并舞动起来，那就能得到最高分数。    两百斤的大刀，刘钧能举起来，但也只能勉强舞个几圈。当然，也只是勉强舞几圈而已，并不能拿着对战，这也只是测个力气。大明朝除了那位刘大刀真的拿一百多斤的大刀当战斗兵器，这样的牛人并没有第二个。    许多人在第三关被无情的刷下，哪怕是最低要求的双手各提举五十斤石锁十次，也不是人人能过的。大多数人都做不到，因此便只能拿两个烧饼到线外去看热闹了。    不少人虽然被涮下来，可这么一会功夫还能领到两香喷喷的烧饼，还是很满足的。    桌案边上，李家来的一个家丁瞧着那热闹的场面，却是皱了皱眉，不以为意的笑道，“搞这么麻烦干嘛，直接牵马出来，把弓摆上，让人试骑射不就行了。”这人宽肩窄背，虬髯满面，很是魁梧。李家来的那伙家丁中，这人明显是个头。    刘钧笑了笑，道，“麻城毕竟又不是北方，更不是九边之地，哪来那么多会骑马又会射箭之人。因此我无也就只能尽量挑选更接近的，咱们招募一批年轻的力壮的，再回去训练也是一样的。”    “力气测试合格的，带到那边去，让他们骑马试试！”刘钧对大胡子道，“这方面你是行家，就由你来亲自测试。”

 第29章 僧兵
    春江公子在南门关公庙前招兵买马组建乡团马队，并且被录取之人每月有二两银子加六斗月粮，且还有五两安家银子的消息传出之后，南门关公庙前就彻底的热闹起来。    真正是旗帜招展，人山人海。    虽然招兵的一些要求比较高，可依然挡不住大家的热情，也有些人纯粹就是来看热闹的。平时也没有什么娱乐活动，就是路边看到两条狗争骨头都能围一圈人，更别说招兵那么热闹的事情了。    不少人听说下场举两下石锁，不管招不招的上都能拿两个烧饼后，更是积极。    这边的热闹景象连县衙都惊动了，上千的人围在南门，甚至还有十里八乡的许多人都已经闻讯赶来了。    知县陆晋锡一听这么多人，脸都有些白。如今西面不远的谷城均州等地乱贼复反，这么多人聚齐起来，万一有人鼓动，很容易出乱子的。    “快，立即调集所有的三班衙役，让他们过去维持秩序，切不乱生了乱子。”    知县陆晋锡亲自带着一众衙役过来，帮忙维持，秩序总算没有失控。不过依然有大量人在赶来，排队等着报名的人已经从关公庙排到了南门外。    李春江这个时候也听到报告，连忙从家里抽调了百十号家丁赶了过来。一见那人山人海的场景，也不由的咋舌，好不容易才在家丁护卫下挤入场中。    一见面他就拉着刘钧问：“继业，怎么这么大动静？”    刘钧也有些忙的一头是汗，摇头苦笑道，“哥哥啊，咱们这招募的条件这么好，谁不想来？一月二两银，就是一月一两银愿意来吃这碗饭的都会打破头，何况还有月粮和安家银子。五两银子，都够买一个小丫头了。”    “可我们也不能亏待了他们，我李春江招募乡勇，是为了为乡里做事，而不是为了克扣喝兵血什么的，这钱可都是我自己掏腰包的。”    刘钧也知道他是想做些事的，这个待遇其实也是仿照家丁的待遇给的，自然不是一般的卫所或者边军小兵们经过重重折扣后的待遇能比。    “这么多人来报名，那咱们人招满了没有？”    “哪有这么容易，报名的虽多，但要经过重重选拔，真正适合的不多。”按刘钧的挑选标准，大多数人能过身高年龄力气这三关，但许多人都被卡在了骑马和射箭这两关上，更别提刘钧甚至还要求考核识字。虽然最后一关识字仅是参考条件之一。    但是既年轻又高大还力大的会骑能射的真不多。    李春江拿起桌案上的名册，看了一遍，皱了下眉头，“到现在合格的才不到十个？”    “宁缺勿滥啊。”刘钧道，“我倒觉得不必急，今天能招到这七八个已经不错了，何况我带来的那十二个兄弟却都是符合条件的，算来我们已经有二十来个了，加上你的八个家丁，已经有三十人，一队人马招了过半了。”    “若是没有合适的人选，到时再把年龄什么的放一放，会射箭不会骑马的也行。”    刘钧点了点头，“没问题，听你的。”然后他指了指那里三层外三层围观招募的百姓，“你看今天动静这么大，来的不下千人，还有很多人赶来。可咱们只招这么点人，我怕大家会不高兴啊。我觉得，咱们今天不如干脆运点粮食过来，在家里架起灶台做饭，请赶来的乡亲们吃一顿饭，也宣传一下我们马队，如何？”    刘钧这样做也是怕万一有人一路赶来，结果却没被选上，到时万一心生不满，煽动一下，很容易出事。弄顿饭给大家吃，也算是安抚下人心，还能顺便比马队打点广告。毕竟他们是乡团，以后还得在县乡里呆的。    “这没问题，我马上让人去家里拉粮食过来，你帮着维持下秩序！”    李春江刚走没一会，张山满头大汉的挤了过来，“二哥，来了一伙和尚，虽说要来应募当兵，不答应就不走，占着位置不动，你去看一下吧。”    “和尚？”刘钧来了兴趣，跟张山往那边过去。    走到那边白线边，果然，几个光头的大和尚一身的麻布僧衣显得十分的扎眼，这些僧人一人手里拿着个钵，此时却占据着报名的位置不动。    “师傅有礼了！”刘钧走过去笑着道。    为首的一个大和尚估计有三十岁左右，他抬着打量了刘钧两眼，“你是负责招兵的？”    “正是。”    “那好，我们要报名。”和尚很干脆的道。    刘钧笑着问，“几位都是出世之人，不知却为何要来应募？不如在下布施一点钱粮，几位法师请回山门如何？”    和尚却是摇了摇头，“不瞒这位施主，我们都是自均州而来，原也一心在山门清修，奈何这世道，连佛门也无清静了。我们的山门被流贼烧了，粮食金像都被抢掠，方丈阻止贼人被杀，寺院也被烧了，就剩下我们师兄弟八个逃了出来。我们现在也无法再修练佛法，想加入乡团，讨伐那些流贼。”    “诸位法师还请节哀，不过我们要招募的是马队骑手，只怕诸位不太适合。”    “不试怎么知道不适合呢，实不相瞒，多年来均州之地盗贼极多，因此寺院也早立有护法武僧，我等师兄弟原皆是护寺武僧，不但修习佛以，也常习练武艺，骑马步战，也样样皆通。若不信，我们可以一个个测试。”    刘钧倒有些意外，没料到居然碰到了八个武僧。这时代寺庙众多，武僧也不少。他记得少林寺就曾有一位被封为三奇和尚的武僧，那位正德年间的三奇和尚，就是因为立下过三大奇功得此名号。    出身于少林的这个武僧，蒙钦取宣调，带武僧入朝征战，镇守山东、陕西布政使司辖下的堡塞，屡立战功，御封为“都提调总兵”。他亦曾奉命统征云南，讨伐叛蛮。敕名‘天下对手，教会武僧’    明代时的僧兵主要是少林寺，伏牛山中各寺和山西省五台山中各寺的僧兵。这些僧兵也经常受召入朝征战，战亦多胜。    眼前这几位和尚虽不是来自河南少林和山西五台，不过也一样是武僧。    想了想，刘钧倒也想通了。和尚又如何，只要他愿意应募，又符合条件，也不是问题啊。既然能为朝廷征战，那他们主动加入乡团马队，自然也不是问题。    （新的一周开始，求推荐票冲新书榜！第三更送到！）

 第30章 募饷
    “好，那就请各位展示一下你们的功夫。只要符合条件，那某就录取你们。”刘钧笑着一摆手，请他们下场测试。    年龄和身高都不用测试，这些和尚都年轻力壮，顶着一个个光头，可却都很强健，身高基本超过一米七，常年练武的武僧确实不一样。    第三关测试力气，更没问题。    在无数围观者的注视下，八个和尚依次上前，他们没有去举石锁，而是直接走向那把二百斤的青龙偃月刀。    这把从关公庙里借出来的铁铸大刀，沉重无比。    可是几个依次上前的和尚，却舞动如飞，举重若轻，甚至真的如舞出一套刀法来。这还是今天招募以来这关表现的最漂亮的了，立即迎来围观者的一群掌声叫好。    刘钧也大为惊讶，没想到这群和尚果然不简单。两百斤的大刀啊，他都只能勉强耍耍，可这群和尚一趟刀法舞下来，却脸不红汗不淌，力气是真的大。    “漂亮，诸位法师神力。”    领头和尚却一脸平静，“请牵马来。”    “王谦，牵马过来。”    王谦等人把自己的坐骑牵了过来，八匹高大的健马排开，八个和尚走上前去，接过缰绳。然后整齐划一的上马，动作娴熟，让人惊叹。那八匹马极为驯服，与他无配合默契，没丝毫反抗。    “驾！”八个光头和尚穿着僧衣骑着大马，开始在圈起来的场子里小跑起来，甚至有几个不时还来一个蹬里藏身，有一个家伙更是直接站在了马鞍上，双手打开，连缰绳都不控了。    这番精彩的骑术立即迎来一波更响亮的叫好声，刘钧也看的眼都亮起来。这样的骑术，他自己都没有。    他看了看旁边李春江的那个家丁头李震，“如何？”    李震咂了咂嘴唇，“没有个七八年功底，可做不到这样。”    专业的人都如此肯定，这骑马考核自然没有半点问题，在这一项上，刘钧亲自打分，给了和尚们最高的分数。    “几位法师法号？”    “无欲、无我、无心、无念、无为、无邪、无色、无空。”    提着笔的刘钧不由的怔了一下，然后笑道，“好名字。”    最后一项测试射术。    场上摆上十把弓，从五个力的弓到十五个力的弓。    和尚们这次倒没有什么直接去选十五个力的弓，他们依次上前，都选的是十个力的弓，也就是俗称一石弓。    这已经相当于一百多磅的拉力了，刘钧自己也就是用这等的弓。    八个无字号和尚依次上前，先骑射，再步射。    骑射二十五步，步射八十步。各射十箭，基本上都能十中七以上。这个成绩，非常漂亮。而且这些和尚还都识字，他们都是孤儿，自小在寺庙长大，从小接受武僧训练，同时念经修佛也是必备功课，因此除了有一身好武艺，还都算是文化人。    刘钧心中感叹，若不是他们是一群和尚，他们还真是一群相当完美的新兵了。不过，和尚也不是问题。    这天的招募可以说，这八个和尚是最大的收获，最后又陆续招募了半天。但却再没有如几个和尚这么优秀的。不过最后矮个子里拔高个，又选了二十个。    其中有十来个猎户，都是来自麻城北部的山区，那里自来就是山区因此多贫，主要靠打猎为生，不少人都是好猎手，射的一手好箭，还会设陷阱。刘钧从这些猎手中精挑细选了十来个箭术最好，同时又年轻高大健壮，又力气极大的。    剩下又挑了几个骑术不错的，这几个原本都是驿站的驿夫，马术不错。早年裁减驿站，没有了营生，打打零工散的不算好，这次也算是凭一技之长挣得了一份好工作。    最后又招募了几个匠人，有兽医、还有外科大夫，此外还有铁匠、木匠、厨子、马夫等，这些人算是后勤人员。    刘钧最后拿着名册看了一遍，今天一共招募了四十个乡勇，另外还有十个后勤人员。加上刘钧的十二个兄弟，以及李春江的那八个家丁，他们的马队人员算是初步招募满了，七十名队员，加上李春江和刘钧，总共七十二人。    “给大家发包子馒头，人人有份，每人两个包子两个馒头。”李春江这时终于从家里又赶了过来，还带来了几车刚做好的包子馒头。另外还拉来了锅灶，现场开始垒灶架锅，开始煮白粥和鸡蛋汤发放。    “今天一共招募了四十人。”刘钧把招兵名册递给李春江。    李春江看了看，又招头打量了几眼坐在那边柳树下的四十个新募乡勇，看到其中几个光亮亮的光头和那几身僧袍，有些意外，然后又看到刘钧在招兵册上详细的说明了八个和尚的考核成绩后，没再说什么。    “明天是不是继续再招，先招满一百人再说？”李春江问。在李春江看来，四十人太少了，至于他的家丁和刘钧的兄弟，他并没算在乡勇里面，这些人，在他看来应当算是两人的家丁队。    刘钧摇了摇头，“我觉得暂时先招这么多足够了。一来，今天把合适的差不多都招募进来了，再招，也不一定能再招到什么适合的兵勇。二来，兵不在多，我们先招这些，训练好了，到时再增募不迟。新兵太多，也不好带，而且，兵多开销就大，光安家银就不是笔小数字，况且，我们不可能只招兵吧，招了兵还得开饷，另外咱们还得置办马匹装备武器呢，这是大头。”    他们这是乡团，因此是没有朝廷粮饷的，刘钧可不想招了兵却没钱买装备。    “这个你不用操心，钱的事情我来解决，马匹军械也不成问题。”李春江倒是表现的很淡定，“不过既然你觉得先招这么多就行，那就听你的。”    “今晚李家摆宴，会邀请麻城诸乡绅名望地主富商们齐至，我们今晚也得去亮相。我带来了一千两银子，你先给大家把安家银发下去，再先发一月饷钱，然后给他们去成衣铺里先置办一套新衣服，今晚亮眼，大家一定得精神点。”    李家摆宴？刘钧脑子一转，这时已经差不多想到了某些可能，“公辑你莫非打算请令伯出面，为我们筹款募饷？”    李春江轻轻一笑，“我们组建乡团马队，这也是为了保一方安全嘛，怎么可能让我们既出力又出钱呢，当然得有钱的出钱，有力的出力才对。放心吧，等今晚酒宴结束，到时咱们就不愁银钱供军了。”    刘钧却觉得事情不会有这么简单。    想历史上崇祯皇帝后来想调关宁军入卫京师，结果需要饷钱一百万两才能调动关宁军。然后国库没钱，崇祯便让朝廷百官捐银，并拟了一份名单，按官职大小认捐银两，想凑足这一百万调关宁军入京。    结果满朝大臣一个比一个能装一个比一个能哭穷，崇祯让捐五万，结果就捐五百，甚至捐一百、五十的都有，最后根本凑不齐这笔钱。    现在想让这些麻城的这些豪绅们出钱，只怕不会那么容易的。

 第31章 助饷
    城南八里的李家坝，豪宅连片，这里是李氏家族各支聚居之地。虽然李家有明一代出了几十个举人、进士，不少的高官大员，也有不少经商大富者，不过不论是当官还是经商，各房都还是在这里建有宅院，当官的经商的，最终老了以后还是会落叶归根回到这里。    李长庚正在书房挥墨写字，管家拿着一叠请柬过来。    “麻城各家的请柬都已经写好了，现在派人送过去吗？”    “嗯，各家都要送到，不要遗漏了。”李长庚点点头。    老管家道，“春江少爷这回好像真有心弄这马队啊。”    “这是好事啊。”    “老爷，这怎么会是好事啊。春江少爷文曲星转世，是要考进士当状元的，上科中了解元可却因身体突然不适错过了参加会试，太可惜了。这如今会试还有半年多就要开了，春江少爷这个时候应当好好温习功课才是啊，怎么能去花时间弄那马队呢。春江少爷可是读书人，闹一个马队实在是...”    李长庚却是笑笑摇头，“如今不比以往了，这天下到处动荡，读书人也无法再安心读书了，就算考中进士做了官，也不比过去了。这天下如今整天就是打仗打仗打仗，东南的倭乱这几年虽然好些了，可西北流贼又起，甚至早已经糜烂了天下，四处流窜。北方的建虏，也是一年比一年厉害。无处安静了，不知兵事，是当不了官的，公辑倒是眼光很敏锐，看的很远。”    “可这事总归是有辱斯文，整天和一群粗汉一起，像什么话啊。”管家还是老观念，“要我说啊，咱们家也有现成的家丁，数量还不少，就算春江少爷想要历练，那就让他带着家里的家丁去操练操练就是了。哪用的着还再去招募一伙人，还要搞的这么兴师动众。”    “老爷，我听说少爷看中的那位队副刘继业，今天招了四十个人，都是群猎户、革掉的驿卒之类的，还有八个和尚呢，这...”    “你啊，这些事情就不用替他们操心了，就算这事真弄不成，也没关系，年轻人吃点亏也是积累经验嘛。”    “老爷要真这样说，那你就任由春江少爷去玩就是，又何必下这么多帖子请柬，邀县里上下有头有脸的人都过来赴宴呢，还不是春江少爷玩的太大，需要很多银钱。老爷你就是太惯着春江少爷了，我看这贴子送过去，各家就算来，也未必是高兴的呢。”    李长庚笑笑，“他们总得给我李长庚一个面子，何况还有信天的面子呢，这马队可是他的乡团所属。”    夜幕降临，李家坝一片灯火通明，亮如白昼。    李家大院前，车水马龙，应邀前来赴宴的各家都纷纷坐车前来，还带来了家中的子弟。各家马车前后又还跟着大队的家丁，一时间，李家坝喧闹非常。    李家的管事们早早站在门前迎接。    刘钧也带着新招募的马队成员一起赶到，四十名新兵，加上他和李春江的那二十兄弟，加上十个后勤，刘钧带着足足七十号人前来。    下午时已经在县城里扫了一遍货，给所有人全都置办了一套崭新的行头，大家都穿着蓝色的袍子，黑色的靴子。来前又特意安排洗了个澡修剪了胡须，因此七十个穿着统一服装，修饰一新的马队乡勇到来后，引起了不少关注的目光。    李春江早在门前等候，见到他们这出场，也不由的惊讶。    “非常有气势，隐隐已经有几分精锐气势了。”李春江笑着上前对刘钧道，“走，我带你去见我伯父还有各家的家主。”    马队的乡勇自有李春江的人安排，刘钧跟着李春江一路进入大堂。    大堂上也是灯火通明，早照的如同白昼。    李春江领刘钧进入，向众人道，“小侄在这里向诸位介绍一下，这是我马队的队副刘钧刘继业，黄州卫武学生员，有勇有谋的年轻俊才，先前流贼突然来犯，正是继业兄智计退贼。”    此事在座的有听过的也有没听过的，此时都不由的齐声称赞了刘钧几句，不管怎么说，这个小武生如今跟李家关系亲密，大家相互捧捧也是应该。    李长庚起身，“如此俊杰，正是我麻城之福啊。如今刘世侄与舍侄愿意为麻城的父老乡亲们出一份力，建立一支乡勇马队，保护乡梓，我李某人是非常高兴看到的。今天邀请大家来，也是希望大家以后能够多提携帮助下他们，毕竟乡勇也是保护乡里。他们年轻人出了力，我们这些老家伙也就顺便出点钱，助他们一臂之力。”    李长庚说完，一招手，管家带着四个家丁过来。    “李某就先带个头，白银一千两助饷，另外助良马十匹！粮食一百石！”    随着他的话语落下，那四名家丁便把两个托盘抬了上来，掀开上面蒙着的红布，五十两一锭的大银锭足足二十个摆在上面。    一千两银子，这不是个小数目，若再加上十匹马和一百石粮，折算下又是近千两银。不少人都在暗暗感叹，李长庚倒是大方，一下子拿出这么多钱来给自己的侄子去折腾什么乡团。不过大家面上还是维持着笑脸，但也知道，今天这顿酒席不是那么好吃了，不出点血怕是不那么容易走的。    正在大家想着要出多少银子助饷时，这时外面传来一声响。    “沈庄梅老爷到！”    随着这声喊，一个头发花白，但却精神矍铄的老者健步踏入大堂，身后还跟着数人。    “抱歉，老夫来迟一步了。”    刘钧一望那老人就觉得眼熟，这时再一听声音，立时就发现原来这老者正是之前他去刘家贺寿路上遇到的那老人，就是那个送了自己一副珍贵的董其昌画作，可却只字没提此画珍贵的老者。    “原来他就是梅之焕！”刘钧心里充满惊讶，之前他也曾经猜测过，认为那个老者身上的气势，绝非普通乡下老者，尤其是身边带的那几个随从明显就是久经战场的老兵。只是当时他怎么也不会想到，那个一面之缘的老者，居然会是梅之焕。    号称司马世家的七里岗梅家的当代家主，麻城四大望族之首的梅家家主。前甘肃巡抚梅之焕，一个在麻城真正掌握话语权的人。    “小友，我们又见面了。”梅之焕一路越过众人，直接走到了刘钧的面前，温笑着对他说道。    刘钧自那惊讶之中回过神来，连忙拱手行礼：“小侄见过梅公，不曾想到原来您就是梅公，还请原谅当日眼拙。此外，还要感谢你当日赠送的那画，当时小侄真不知道那画如此珍贵，本来如此贵重之物当物归原主，只是送出去后才发现，不好再要回，实在是抱歉。”    “哈哈哈！”梅之焕一阵哈哈大笑，“一副字画而已，既然送给你了，那你送给谁都没关系。听说你要和公辑建立一支乡勇马队，非常不错，年轻人就得有想法。不过，你这马队可是隶属于我梅某的乡团之下，以后可就是我麾下的兵了。”    “能在梅公面前听教，求之不得。”    “跟我老头子就别这么客气了，那天你不是叫我世伯了吗，以后继续这么叫就是了。”说着，梅之焕还很亲密的在刘钧的肩膀上重重拍了几下。    这番亲密的对话和举动力，让许多宾客都大为惊讶。    甚至有人在小声的询问旁边的人，“这个刘钧到底什么来头，怎么看他不但跟李家亲近，连梅公也如此熟啊，还不是一般的熟，难道是李梅两家的亲戚？”    “李梅两家的亲戚，还姓刘，那可能就是刘金吾家的了。可不对啊，上次刘老太爷子大寿，没见刘家年轻子弟中有这位啊。”有人疑惑道。    “估计不是刘金吾家的，你看刘家今天各房也来了好几个，可先前刘家并没有人上来跟这个刘钧打招呼啊。”    “那这小子什么来头？”    “是啊，奇了怪了。莫非是府城又或者京城来的，哪个名门子弟？”    这边梅之焕却是很亲切的拉着刘钧的手往主桌那桌走，“你跟公辑两个就陪我做这桌，一起说说话。”    “这不好吧，我只是晚辈后进。”    李长庚笑笑，“梅公可是难得这么喜欢一个年轻后辈的，这个面子你可得给。”说着，他望向梅之焕，“当然，光是口头上说欣赏年轻人是不够的，如今继业和公辑有心想为乡梓做点事，刚建了一支乡勇马队，你是前辈，这马队又隶属于你的乡团，于公于私，你都得表现表现吧？”    “我懂，我懂。”梅之焕笑着道，“老夫当然得表示下支持的，酉卿你也是长辈，你拿出来多少支持，我就也一样拿出来多少，绝无二话。”    “这可是你说的。”李长庚哈哈大笑，“老夫的支持可是已经拿出来了，白银一千两，良马十匹外加粮一百石。”    “哦，没想到酉卿你这次是下大本支持啊，那行，我也不会反悔，同样的，白银一千两，良马十匹外加粮一百石。”说着就叫来跟随的长随，“记下我答应他们两个年轻人的，回头明天你就把这些准备好交给他们两个。”    “是，老爷。”两千两银子可以买上百亩田了，但对于梅家来说，真不算什么。梅之焕父子都是进士，甚至他的四个叔伯，全是进士，三个文进士一个武进士，自己这一代，堂兄弟们不是文举人进士就是武举人进士。此外，梅家的姻亲如李家、刘家、陈家等等，也俱都是一方豪门，不论是在政治上还是经济上，不论是朝中还是地方，梅家都是名门望族，不只是麻城一县的大族，而是整个湖广甚至大明都算的上是望族。    一家三代人出十几个举人进士，侍郎、巡抚等也出了好几个，这样的家族大明朝可不多。    况且梅之焕自己搞的那个乡团，可远比刘钧他们这个马队规模大多了，几百人的乡团，正兵、游兵两个营，甚至除了拥有一支精锐的马队以外，还有一支拥有数百门火炮、火铳的数百人火器部队，相比养那样一支规模乡团的开支，给刘钧他们一两千两银子，真是不值一提，就如九牛一毛。何况，这马队其实名义上也隶属于他的乡团。    刘承启的二儿子刘伟今天代替父亲前来，他是知道刘钧刘家子弟身份的。见到刘钧如此得李家和梅家两位家长的欣赏，心里不由的有些异样的复杂。    “梅公李公说要支持，我们当然得支持。我代表锁口河刘家，向两位俊杰的马队支持五百两白银，另加十匹良马。”    “刘世兄说的有理，我们当然得支持，我天台耿家支持两位贤侄三百两银子。”    “丘家支持一百两。”    “董家支持一百两。”    “钱家支持一百两。”    ..........

 第32章 绵甲、鸟铳
    （感谢nicoco_tang、bankling、纳蓝飘血、月中队、小炮兵085、尹三问、0此情不关风月0、古元钦02、狼相如诸位的支持，谢谢大家！）    有四大望族中为首的梅李两家的当代家主的力捧，其它各族自然也要卖一个面子，何况刘家也大力支持了，那他们自然不能落后。    这家出二百，那家出一百的，应邀而来的各家还有那些麻城的大商号今天也算是出了次血。刘钧站在那里，听着这些助饷，都快有些不能相信。    每一家都是掏的真金白银，大家来之前差不多都知道了今天晚上这顿饭的原因。因此来前都是带了钱来的，此时各家的家丁都提着箱子捧着盒子上来，把自家老爷报出的助饷银子如数的拿了出来。    李春江带着刘钧一家家的收银子，每收一家就上前躬身表示感谢。    最后银子足足堆了一大口箱子。    李家的这顿助饷宴会非常成功，宴会上收到了整整五千七百多两银子。此外，还有各家答应赞助支持的马匹四十六匹，另外还有各家答应的粮食五百多石。    简直就是让刘钧欣喜异常，有了这笔钱，若是只维持眼下的这七十号人，已经基本足够了，甚至他们马都已经差不多足够人手一匹了。    当然，拿了这么多的好处，也是要付出代价的。    代价就是被灌了很多酒，那些出了钱的人，都搞清楚刘钧到底是什么来头，可既然梅李刘几家如此力捧，那便也纷纷主动示好，你一杯我一杯，不知不觉这酒已经喝了许多。最后又不能厚此薄彼，哪怕喝的差不多了，也得咬牙全喝了。    喝到最后，刘钧甚至已经脚步虚浮了，连酒宴什么时候结束的都不知道。    再醒来的时候，外面已经是鸟雀清鸣，晨光清明了。    摇了摇有些痛的脑袋，刘钧起床，这才发现自己原来在李家住了一夜。他一醒来，立即就有李家的丫环过来伺候，又是打水又是递毛巾，还拿来了青盐和牙刷给他刷牙。最后，甚至给他送来了一套全新的衣服鞋袜。    “继业兄，脑袋一定还痛吧？”李春江揉着脑袋出现在刘钧房门前。    “我昨晚喝醉后，没说什么失礼的话吧，哎，我连怎么到这的都不知道，醉太厉害了。”刘钧笑道。    “虽然喝醉了确实难受，不过咱们昨天喝那么多酒还是很值得的，五千七百五十两银子，四十六匹良马，还有五百五十石粮食，值，非常值。要是再醉一次还能换这么多钱粮，我都愿意再大醉一回。”李春江道。    “哈哈哈！”刘钧不由的哈哈大笑。    “收拾一下，跟我走。”    刘钧一边整理衣服，一边问，“去哪？”    “当然是去弄装备了，现在咱们有了人有了马也有了钱和粮，唯一缺的就是装备了。”李春江有些迫不急待的道。    说到这个，刘钧也是有些疑惑，他们这属于自建的乡绅武装，是隶属于梅之焕这位大乡绅的乡团之下。乡团属于乡绅武装，这装备从哪而来？    他向李春江提出疑问，谁知李春江却只是一笑，丝毫没把他当成问题。    “这都不是问题，只要有银钱，想要什么武器装备都成。”    经李春江的介绍解释，刘钧才算解开了一些疑惑。原来，正是因为各地纷乱，尤其是陕西流贼乱起起以后，现在已经不止是陕西，甚至是大半个中原都被流贼窜遍了。流贼四处流窜，又导致各地的山贼盗匪也是蜂拥而起。    而各地的卫所军备早已经驰废，朝廷招募的兵马又多集中于北方边疆。虽然也派大臣督兵中原剿匪，可总是按起葫芦又起瓢。正是在这种尴尬的情况下，朝廷便支持地方办乡团，练民兵。    而地方官府又往往无钱办乡团，最后便允许各地的乡绅地主们自己出钱招募人马建立乡团，保护乡里。名义上，乡团还是地方官府统领下的，但实际上多成了乡绅们的私人武装。    就好比在麻城，也并非只有梅家一支乡团。梅家的保生堡乡团只是势力最大的一支而已，麻城豪族众多，如梅李周刘四大望族，各家的奴仆都超过千人，每家都养有一支家丁队。原来还只是装备棍棒之类的，自农民军越来越势大后，各家都开始给自己的家丁装备刀枪箭矢。    而如梅之焕，甚至通过自己的关系，出大钱弄来了许多大炮和火铳，甚至直接从南赣那边借来了一支达三百多人的火器部队。    而如李家刘家周家等，也都纷纷通过关系，给自己的家丁队弄来了刀枪弓箭，战马火器。可以说，只要有关系，有钱，想要什么武器装备就有什么武器装备，原本一直被国家禁的很严的铁甲火铳火炮，现在都一样能弄到了。    因此，刘钧他们的乡勇马队，根本不用担心装备的问题。只要有钱，就可能通过现成的渠道，弄来各种各样的装备。    当然，这些装备其实都是从各地的卫所甚至是国家的那些军械制作坊里弄出来的，这基本上算是众所周知的事情，也没有什么风险。虽然事情听起来有些让人觉得不可思议，乡绅们居然可以轻易的弄来大批国家武备，但事实就是如此。    李春江拉刘钧要去的地方是沈庄保生堡，去那里找梅之焕的一个幕僚，他是专门负责装备之事的人。刘钧他们想要什么，直接找他帮忙联络就行，有专门的人出售各种装备。需要什么，准备好钱，然后找相应的联络人下单，谈好价钱，就可以坐等收货，绝不用担心其它问题，他们的信誉好的很。    “你们准备买哪些装备？有清单吗？”梅之焕的这位幕僚是个中文人，留着一副非常漂亮的长胡须，对于刘钧和李春江的来意，丝毫不感到惊讶，好像刘钧不是来买军械，而只是来打酱油的一样淡定。    李春江这时一拍脑袋，“嗯，先来一百套铁甲，再来两百把三眼铳，嗯，再来两百把腰刀，火药也还得要一些......”    “等等。”刘钧听不下去了，你还真当是来打酱油的啊，这么重要的装备采购，你就一拍脑袋就决定了，不用仔细的商量下？    “公辑，我觉得我们还是应当再仔细商量一下。比如咱们现在有七十来人，装备就先按这数量来购买，另外咱们的马队，用不着铁甲吧？另外，三眼铳似乎也不是很适合我们啊。”    李春江倒觉得应当多买些，“咱们现在七十来人，以后肯定还要增加的嘛，另外训练作战肯定也会有些损毁，因此多买些总是有备无患的。另外，三眼铳很好啊，据说辽东铁骑就曾经大量装备三眼铳，将士们都说三眼铳好用，临阵可以三发，而且打完了还可以当做狼牙棒使，既能远攻又能近战，是个好东西。”    刘钧虽然对火器懂的不多，可好歹也是知道明末之时，三眼铳绝不是最好的火器，而且他在卫所武学的时候是演练过三眼铳的，知道这种能够三发的火器，其实是一种相当落后的火门铳，要用火折子引燃火药射击，连火绳枪这种他印象里最落后的火器都大大不如。    不说精确度极低，而且射击距离也极短，按他记忆中在武学中用过的三眼铳，那有效打击距离似乎只有两丈的时候才有杀伤力。一超过两丈，那就跟对着天射击没什么区别了，打不到人，也打不死人。    唯一的优点，估计就是李春江所说的发射完了之后，还能当做狼牙棒使用。毕竟这玩意其实就是一根木棒捅在三根铁枪管连在一起的一坨好几斤的铁管上。    “三眼铳我用过，绝不是什么厉害的火器，依我看来，买三眼铳还不如买鸟铳，那是火绳枪，比起三眼铳才两丈的打击距离，鸟铳百步之内能破铁甲，且有很高的精准性。”刘钧说道。    “可我听说鸟铳用起来会非常麻烦，装填发射一次可能得好半天，甚至很多人根本搞不清要怎么用。”    “那只是未经训练而已，只要训练有素，一柱香至少能射一枪，甚至能射两枪。”    李春江有些意外，“鸟铳真这么好用？那为何北方边军都不用鸟铳？”    这时那中年幕僚一边插嘴道，“鸟铳确实比三眼铳更强，但武器是死的，人才是活的。若是用的人不习惯更好的鸟铳，那又有什么用。”一边说着他一边打量着刘钧，有些意外这个年轻的武生居然对火器还了解的这么多。    “不过鸟铳确实用起来很复杂，若没有充足的训练，鸟铳反而发挥不出应有的厉害，反不如三眼铳，毕竟三眼铳用起来简单，尤其是那些北军蛮子，性子一上来，还总喜欢把火器当成狼牙棒用，鸟铳若是不用来射击，那其实还不如烧火棍好使的。”他笑着介绍。    “原来还这么复杂啊。那我们就买鸟铳？”    刘钧依然摇了摇头，“火铳虽厉害，但需要时间训练，没有充足的训练，鸟铳很难发挥。我们马队新建，我以为不适合全部装备鸟铳。可以购买部份鸟铳，然后再购买部份弓箭，再购进一些钩枪、腰刀做为近战武器。”    “你说的有道理，那就照你的意思，我们先拟一个清单出来。”李春江没坚持自己的三眼神铳，也不再坚持建立一支纯火铳骑兵，从谏如流的决定听从刘钧的建议，先火器弓箭刀枪各弄一批回来再说。

 第33章 买买买
    装备对于一支军队来说，绝对是占据相当重要的地位的。军队首要的是兵，有兵然后得有装备，然后再加上训练，配以严格的纪律，顽强的斗志，优秀的指挥领导者，如此才能成为一支优秀的军队。    装备在其中，起码占据到三分之一重要。    而如何选择装备也重要的，根据不同的兵种，合理的搭配不同的装备，才能最大的发挥出武器的性能效果。    刘钧和李春江要建立的是一支马队，一支乡团马队，以巡逻为主，也捕盗剿匪。要面对的是盗贼劫匪逃犯等，因此刘钧觉得，他们购买装备就得按照这个特点来定。    “铁甲我觉得暂时没有必要，一来铁甲费用昂贵，一副铁甲制造的成本都得十五两，而我们虽有路子可以花钱买到，但一副铁甲却得花五十两银，这个价钱已经是成本的三倍有余，贵的离谱。”    刘钧摇了摇手指，对铁甲并不重视。    “况且，铁甲沉重，我们要建的是轻骑马队，巡逻侦察，需要的是机动速度。装备上铁甲，面对着一般的盗贼作用不大，却反而增加负重减慢速度，实在是划不来。我以为，如果考虑防御需求的话，我们可以购买一批水牛皮甲，重量轻，而且对付盗贼时也有不错的防护力。”    “绵甲是不是更好些？”李春江问。    那位中文幕僚在一边向李春江解释道，“绵甲倒是不重，标准的绵甲用绵花七斤，打湿后反复拍打做成很薄的绵片，然后粗线缝紧。这种绵甲轻便，对火器也有不错的防护力。甚至还可以加厚，做成十六层的，差不多能刀枪不入。不过也有一个缺点，北方寒冷地区还好，南方地区穿绵甲可却不太适合。我觉得刘公子所选的牛皮甲就不错，朝廷早在多年前就已经下令南方各卫所的军队，将原来的铁甲改为水牛皮甲。”    他还特意的拿了四套铠甲过来给二人观看，一套是牛皮甲，一套是铁札甲，然后一套绵甲，一套布面甲。    经过他的一番介绍，刘钧才发现原来自己以前看影视作品里那种清军的泡钉甲并不是棉甲，也不是清军的发明，实际上这种铠甲叫布面甲，据说是自欧洲传到大朝的。    这是一种真正的重甲，甚至比原来的铁札甲还重。这种铠甲表面是布，里面则是铁甲片，再用铜铁钉泡把布衣和里面的铁甲片固定住。这样的铁甲一副份量不轻，刘钧掂量了一下，估计摸着不下三十斤。而据那幕僚所说，这种布面甲又叫布铁甲，标准重量是二十四斤到三十五斤，但后来越造越重，往往一整套布面甲达到四五十斤。    这种布铁甲其实也就是绵甲的前身，绵甲则要轻的多，一副绵甲轻的也就十斤。加厚的绵甲也不过超过二十斤。    真正的绵甲只是用压实的薄绵片缝制而成，里面没有铁甲片，外面也没有铜钉泡，因为不需要固定甲片。摸着绵甲，让刘钧感觉这有些类似鞋垫，很硬很厚实，难怪能挡刀枪火器。    “绵甲加上铜钉泡，是不是能更坚固一些，防御更强？”刘钧问道。    那幕僚笑着摇摇头，“坚固肯定是比原来坚固，但没这必要。你真要去加钉泡，那你还不如选那二十四斤一副的布铁甲，重量和加了钉泡的绵甲差不多，但肯定更结实。”    “里面加些丝绸，肯定防护能力会提升不少吧？”    “那是自然，内有丝绸做衬，外有铜钉泡，比普通的绵甲肯定要好的多。”    刘钧想了想跟李春江道，“要不我们就订这种绵甲，牛皮甲也不轻便，性能估计还不如这种改进的绵甲。”    “你说行那就行，先订一百套吧。对了，周先生，这样的绵甲一套多少钱？”    姓张的幕僚嘿嘿一笑，捋了捋漂亮的胡须，“绵甲本身不便宜，你这还是订制型的，就更不便宜了。一套普通绵甲成本得十五两以上，我估计你们得掏五十两才能拿下来。”    “五十两一套，一百套就是五千两了。”刘钧不由的咋了下舌。    “买了。”李春江一挥手。“既然需要，那就买，钱的问题你不用操心。”    刘钧点了点头，冷兵器时代，铠甲的作用还是很重要的。    “那我就给你们登记了，订制绵甲一百套，嗯，到时我会帮你们压压价的，说不定还能让那边搭你们一百顶八瓣盔。”    “赵先生，这绵甲一定得在前胸和后背两处加上两块铜制护心镜。”刘钧仔细交待。    “嗯，帮你记下来了。其它方面呢？”    “弓一百把，配大箭一万支。鸟铳一百把，各配五百份的铅弹、火药以及火绳等。”刘钧觉得还是应当弓箭和火铳一起配备。    “小梢角弓一张五两银，一支大箭五分银，鸟铳一把二十两银，每份铅弹火药一钱银，各要一百份是吗?”    “你说多少？”刘钧感觉自己听错了，这价格也贵的有些太离谱了吧，一把弓五两银，一支箭五分银，一把鸟铳更是要价二十两银！    “和各家往来都是老交情了，一直都是这价，这还是我看你们也是自家人，才按梅公与那边的价格走的，要不然，只会更高。”赵先生一脸本该就是如此的表情。    “可这也太贵了吧？”    赵先生笑笑，“成本肯定不会这么高的，甚至我差不多都能知道各家卖的这些装备的制造成本。比如说这小梢角弓，虽然制造很麻烦，可一张弓成本也就二两银左右，一支箭成本大约三钱银子。鸟铳制造起来麻烦一些，每把的成本大约五两银。如果要质量有保证的精品，那一把也不过八两银。”    “八两成本卖二十两，这翻了二倍半了。”刘钧叹道。    “这可不是买豆腐白菜，哪都有的买。这可是军械，而且还是鸟铳这么先进的火器，哪怕上面睁只眼闭只眼的，可这毕竟不是公开的正经买卖，还是担着些风险的，这个价自然也就卖的贵了。”    话确实是这么个理，军火买卖又不是买白菜萝卜，利润要不高，谁愿意承担这风险。可这样一来，刘钧不得不考虑开支问题了。    之前一百套绵价就已经是五千两，如果再买一百张弓和一百把鸟铳，加起来又得五千两。他们昨天虽然得一众土豪支持，可也只拿到五千来两银子而已。全投进来，还都只够买绵甲而已。哪怕有李春江说不差钱，可刘钧还是觉得不能如此大手大脚的一步搞定，还是得一步步来。    “公辑，你看，我有一个想法，咱们的马队现在有七十二个人，我们把他按十二个人一小队编制，三个小队编为一个中队，然后刚好编成两个中队合六个小队。我们每个小队分配不同的武器，一队十二人，一个队长，一个伙兵，然后配四个鸟铳手，四个弓刀手和两个钩枪手。”    “队长配一把旗枪一把腰刀再加一把角弓，伙兵配双尖铁扁担。四个鸟铳手各配一把鸟铳，再配一把腰刀。四个弓刀手各配一把长刀和一把角弓，两个钩枪手则各配一把钩镰枪和一把角弓。”    这样一来减少了火器的配比，用弓手弥补远程火力。    一队十二人，需要配备腰刀九把、角弓七张，鸟铳四把、钩镰枪两把、旗枪一把、双尖铁扁担一把，近战远程皆有，冷兵器热火器也都包含。    李春江一听刘钧的打算，却是立马眼前一亮，“继业兄这是按照戚少保的练兵之法编制？”    刘钧点了点头，他原本也是想要建立一支火铳骑兵的，甚至人手配鸟铳一把兼角弓一张，甚至想着有条件还要一人配把弩，然后人手一把骑兵刀再加一面骑兵盾，要多威风有多威风。不过一看装备价格如此之高，刘钧也只得缩减装备开支了。    最后他提出的这套装备方案，其实基本上就是根本大明名将戚继光的戚家军编制来的。不过又根据实际情况有所修改就是，但总体来说是根据戚家军来配置的。    “既然是照戚少保的兵书，那自然是好的，我同意你的这个提议，就照你刚才提的两个中队六个小队的编制订购各种装备吧。”李春江最后拍板。他也知道刘钧是要为他省钱，心里也十分领情。    “赵先生，这订单下了，多久能拿到货？”刘钧问。    “只要你们货款付清后，七天之后就能拿到货了。”    “这么快？”刘钧又是一个大意外。“包括我们订制的绵甲？”    赵先生微微一笑，“其实你那个根本算不得订制，早有许多人根你要求一样了，再说了我们可并不只根一家有来往，那些人其实都是一伙的，接了订单之后会尽快从别家调货，保证最快速度交货。”    “七天，其实只是最晚到货时间。”    卧槽！刘钧心里忍不种大叫了一句，原来他娘的这军火生意最就做的这么大了，那些军火贩子居然早就互通有无了，说不定暗中还有了一个行业协会呢。不过这样一来也好，事情就简单的多了，只要钱到位，货就到位。    李春江似乎知道刘钧在担心什么，笑着一拍胸膛，“赵叔，我一会让人先送一万两银子过来，你帮我下单给钱，若有多，就先存在你这，说不得后面还要麻烦你帮忙采购些装备呢。”    赵先生轻轻一挥手，“小事一桩，包在我身上了。”    刘钧见赵先生如此爽快，连忙掏了一个五两的银锭送上，“请赵先生喝茶的，一点小意思，多谢帮忙。”    赵先生却也不推辞，微笑着将银子直接收下了，“以后有什么事情直接来找我老赵就行。”    “一定一定。”刘钧点头道。

 第34章 金屋藏娇
    刘钧和李春江拜别离去后，赵先生拿着写好的军械采购订单又上下打量了一遍，喃喃自语道，“这个刘继业有些意思。”说完他将那清单收入怀中，起身往后院走去。    后院里，梅之焕与李长庚两人却在一株大树下悠闲的喝茶下棋。    “他们走了？”李长庚头也没抬的问。    “刚走。”赵先生回道。    “你没告诉他们我们在这吧？”    “没有。”赵先生回道，“梅公、李公，这是他们下的订单，非常不一般。”    听赵先生用了非常不一般这样的评语，梅之焕和李长庚两人都来了兴趣。本来两人今日特意过来，就是想要看看那两个年轻人会如何订购军械。原本，梅之焕是打算由他直接给马队配备好军械的，不过李长庚却反对。    他支持侄子搞马队，是想让他历练一下，懂些军伍之事，更多的是一个过程而不是一个结果。李春江又不是真的去乡团带兵，自然是让他自己多动手最好。    不过他也并不就完全放心，历练归历练，还是得有人帮着照看的，出了错他也好指点改正，这才是历练。    赵先生把清单拿出递了过去。    李长庚先看，扫了一遍之后，也不由的脸上带笑，“确实有意思。”    “哦，听你们这一说，我都等不及要看看到底是怎么个有意思了。”梅之焕接过，一眼扫过，也同样叹道，“是有意思，老赵，这清单真是他们自己定的，还是说是你推荐介绍的？”    “哎哟，梅公可是冤枉我老赵了。我只是负责向他们解释下装备的性能，至于要买什么样的装备，买多少，如何搭配，这完全是他们自己的意思。嗯，事实上，这其实都是那位刘继业公子的意思。春江公子虽是解元公，可对这些军械之类，了解不深。就比如一开始，春江公子是要全采买三眼铳的，说是过去辽东的铁骑都喜用三眼铳，可刘继业公子却能清楚的说明三眼铳的优缺点，并说三眼铳其实性能不佳，并提出了鸟铳性能更优的一些证明。”    “刘继业居然连火器都了解的这么清楚，看来黄州卫武学的教学还是不错的嘛。”梅之焕哈哈笑了一阵，“不过这清单上鸟铳为何却只采购了三十把？”    “我听刘继业的意思是要把马队编为一大队，下辖两中队，每中队再下辖三小队，一个小队十二人，一队长一伙兵，外加十个战兵，其中鸟铳手一队四个，再加四个弓刀手和两个钩枪手。因此全队只有二十四个鸟铳手，购买三十把鸟铳，有六把有备用。”    “十二人一小队，三小队一中队，两中队一大队，这编组倒也不错，确有几分戚少保练兵之法。这刘继业原来还真有些小瞧了他，不但有勇有谋，还有胆有识，区区武生，居然已经懂得几分兵法之要。得了，我们这下可以放心了，任他们折腾去吧，不用我们操这个心了。”梅之焕虽然进士出身，可为官多任，却也经常带兵剿匪打仗，对于兵事丝毫不陌生。仅凭着赵先生的那番话，还有这马队的编制，他就能看出来，刘继业确实是懂的兵事的。    虽然还年轻，可他们带的是乡团，就算以后要面对的也只是一些山贼盗匪而已，有些足矣。    “老赵，给那边下单的时候，跟他们说，就说这批货都是我梅某人的，一定得精，有半点瑕疵都不行。”    “是，学生明白。”    李长庚在一边抚须笑道，“原来听春江说要搞一个两百人的马队，现在看来，他还是很信任刘继业的，二百人马队成了七十来人，规模小了，但对于他们这些新手来说，却是正好。”    “来来来，我们继续下棋，年轻人的事情就让他们自己去折腾吧，不用管他们了。”梅之焕催促道。    那边刘钧与李春江离开后，一路同行，李春江说道，“梅世伯已经给我们选好了营房，就在县西南五十里外女王城。”    刘钧如今也早熟悉了原来身体的记忆，知道黄州过去在隋代时是永安郡，而女王城其实就是永安郡城，俗称女王城，后来又建邾城，邾城有着辉煌的历史，但早已被毁，如今女王城实际上是一个村子。    不过因为这个村子居于麻城至黄州府城黄冈的大路中间，因此这个村子就成了十里八乡的一个集市，逢单的日子，附近百姓就来赶集，因此村子也很是热闹，有不少的商铺。甚至还有土墙相围，俨然一座小城。    现在梅之焕让他们马队驻扎到女王城，明显是照顾优待他们了。驻扎在这样一个比较热闹的集市上，要方便的多。    “那我们明日就出发前往女王城。”刘钧道。    “也不用那么急的，毕竟装备还得好几天才能到。我看要不三天后出发，这两天先让马队的兄弟们回家安顿的安顿，休假的休假。你那边，也还需要时间吧。”李春江说着嘿嘿笑着，“好小子，我倒真没想到你居然还能干出抢亲的事情来，不过我打听过事情原委了，这亲抢的好，男子汉大丈夫岂能没半点血性，就该快意恩仇，自然曾是你过去的旧相好，那就不能让别人抢了去。”    “不过你现在把人都给抢了回来了，接下来打算怎么办，你总不能一直让人家姑娘住在客栈里吧，这像什么样子？”    刘钧对于这事一时也没有想好。    “要我说，你也别婆婆妈妈了，这样吧，我呢在县城里还有一处小院，虽然不算很豪华，但也很清净，也不值几个钱，就送给你了，你把弟妹接出来，安置到那里去。等回头，忙完这一阵，我亲自陪你再上趟陆家，多送点礼物，陆家断没有不许你们成好事之理。”    “或者，你干脆来个生米煮成熟饭，到时，陆老爷子再没反对的理由了。哈哈哈！”    刘钧无奈轻笑，“房子的事情就多谢你了，至于其它的，再等等吧。”跟陆雪琪的关系，现在也确实不好说，毕竟自己又不是地个刘钧，但是现在自己却又把人抢了出来。这在大明朝，已经算是抢亲加私奔了，也就是他如今跟李家搭上了，要不然周家完全可以去打官司告刘钧的。    不说官面那边，人家姑娘既然都已经跟着你私奔了，那就等于是跟了你了。不过刘钧觉得，自己还需要些时间跟他相处，熟悉。    要不然，太陌生了下不去手啊。    到了街边，张山等一众兄弟已经在那里等着他了。    “走，跟我一起搬家去。”    诸兄弟一听说李春江送了套院子给刘钧安置嫂子，都一起起哄，说干脆今晚就洞房成亲算了。大家嘻闹着回到了客栈，刘钧先进去。    陆雪琪的精神还不错，正跟侍女瑶瑶一起聊着天。一见刘钧回来，立即起身过来，可到了面前，又不知道说什么，反而脸上起了红晕。    “我在南门万寿寺边上置了个小院，是公辑送我的，地方不大，但很清净，我想我们今天就搬过去。毕竟，总不能一直住客栈里，你觉得如何？”刘钧开门见山的问道。    陆雪琪脸上的红晕更甚，“我都听二郎的。”说完脸都扭到一边去了。    刘钧心说，妹妹啊，我只是说那你搬那里去住，又不是马上要跟你同居，你这么害羞做什么呢。不过心里又想，莫非妹子已经默认允许愿意同居了？    陆雪琪是跳墙离家的，因此根本没有带什么衣服行礼，就随身带了个丫环而已。因此说是搬家，其实没什么可搬的，甚至连帐都用结，自家兄弟的客栈死活不收钱。出门叫了辆娇子，然后一伙兄弟拥着一会就到了李春江的那个院子。    李春江说是小院，可却是一间三进的宅院，有十几间房。别说就安排陆雪琪主仆两个，甚至就是再住上二三十人都没有问题。    李春江早已经在这里等候多时了，甚至这么会的功夫，他已经差人到制作牌匾的店里，找人立马制了一个刘府的牌匾送了过来。    “把这牌匾挂上，以后这里就是继业兄的宅第了。”    “二弟，你去酒楼订两桌席面送来。”刘钧叫来张山吩咐。    “二郎，以后这里就是我们的家吗？”陆雪琪进府之后，就一直打量着院子。眼里全是欣赏，倒不是她没见过大宅院，其实陆家富商，宅院比这个大多了。只不过在她眼里，这里哪怕再破，那也不一样，这是她和心上人的家。    在翻墙跳出陆家的那一刻起，她已经决定从此跟随刘钧了。可是心里面，她也未免没有一些担忧。    现在刘钧已经置办了宅院，并把她接了过来，这在她看来，她终于得到了圆满。    “嗯，以后这就是我们家了。”刘钧能感受到她话里的那份情意，也许过去的那个刘钧会心里记怀着当初她的动摇，可对现在的刘钧来说，虽然她曾动摇过，可之后的那两年多来她却一直没有改变过心中的感情，这很难得。    她已经离开了家门，走的那样绝决，再没有机会回头了。如果刘钧不接受，这个两年不曾下过楼的女人也许会做出更绝决的事情来。    “家里还少些仆佣，我看一会再去找些人来。要不家里就你们两个，我也不放心。”    “二郎不住这里吗？”陆雪琪的脸色突然变的好苍白，眼睛已经开始湿润。    刘钧没想到此时她这么敏感，当下连忙道，“我自然也是住这里的，不过三天后就要去女王城，我们马队的营地在那里。那里离这里有五十里地呢，不可能每天回来的。”刘钧连忙解释。    “那二郎也带我去女王城，不需要有这样的宅院，只要有个落脚地方就可以了，我不想和二郎再分开。”    “我去那里是要训练乡勇，平时也要住营里，你去了我也陪不了你，还是住在这里，有空了我就回来。”    （跪去推荐票啊，大大们！）

 第35章 今晚不要走
    当天晚上，李春江还有张山等一众兄弟就在刘家吃乔迁宴。酒菜都是从酒楼里直接订来的，配上绍兴女儿红，晚上大家喝的十分开怀尽兴。    对于刘钧来说，他也终于在大明朝开始了自己的新生活，新事业。虽然只是一个乡团马队，但对他来说，这就是新事业的起点。    一高兴，未免就多喝了几杯。    正所谓酒不醉人人自醉，足到半夜时分，酒宴才结束，大家各自散去。原本刘钧也打算回客栈去住，可陆雪琪却带着瑶瑶把他扶进了后院。    虽然今天才搬过来，可这院子本是李春江原来读书时用的，一应物品俱是齐全，拎包即能入住。    “二郎，我煮了点醒酒汤，你喝点。”陆雪琪亲自端着汤上来。    看到这么温柔的女子，刘钧都不由的心里温暖起来。接过来喝了，刘钧趁还有些清醒，对她道，“天也不早了，我...”    话还没说完，陆雪琪却突然道，“不要走。”    “留下来。”    “陪我。”    刘钧嘴巴张的老大，“这个，于礼不合...”    “我不管，我既然都已经跟你私奔了，早就于礼不合了，我要你留下来。二郎，你若心里真的还有我，就留下来陪我。若你那天去陆家，只是同情我或者可怜我，你现在可心直说，我立即走，不会再缠着你。我知道，都是我当初不好，我那时...”    “别说了，我今晚留下来。”刘钧道。妹子都把话说到这个地步了，还多说什么。难道真要去伤人家的心，毕竟其实接触下来，刘钧对她的印象很不错。虽然他并不是那个刘钧，这样子未免有些卑鄙，甚至欺骗人感情。可他又不是圣人，喜欢就好。    陆雪琪没料到他会回答的这么痛快，一时愣在那里，然后欣喜的都在流眼泪。    “二郎，你不是在说醉话吧，明早天一亮，你还能记得你说过的话吗？”    刘钧直接起身，然后弯腰，一把将陆雪琪来了一个公主抱，把她抱在了怀里。娘的，既然都已经决定接受她，那还多说那些多干什么。    “啊！”陆雪琪受惊不小，没想到他这么‘无礼’。    一声惊呼，引来了她的丫环瑶瑶，本来在外面收拾桌碗的她冲了进来，结果就看到自姐小姐满脸飞红，正被姑父给抱在怀里，然后姑父还低头在亲小姐的嘴唇。小姐闭着眼睛，仰着头，任由姑父的嘴唇吻住她的嘴唇。    看到这么不合礼仪的一面，小丫头瑶瑶忍不住呀的一声惊呼。    这一叫，立即把那极好的气氛给破坏了。    陆雪琪一下子睁开了眼，羞的面红耳赤的，伸手去推刘钧。    刘钧可不会管这些，一阵哈哈大笑，抱着陆雪琪便往里面卧房走去，只留下了小丫头瑶瑶目瞪口呆的站在那里，心里只有一个念头，“小姐好像被欺负了。”可是，可是小姐又似乎不是那么反对，好像还是自愿的。自己应当去救小姐，还是就这样随他们去了。    最后瑶瑶还是忍不住轻声轻脚的走到了紧闭的卧房门口，将耳朵贴在上面，侧耳聆听。    结果却只听到一阵衣服的悉悉索索的声音，然后还不停的夹杂着小姐似有似无的低抵的哼声。    然后，又过了一会，她突然听到小姐的话声，“二郎，我们以后永不分离。”    然后是姑爷的声音，“嗯，永不分离。”    接着，就是小姐长长的一声啊的喊叫，那声音似乎极其痛苦。    “轻点。”    “一会就好了。”    ......    瑶瑶虽然年轻，可拜晚明以来发达的印刷行业所赐，她跟着小姐也算是看过不少的话本绣像，其中就有一些是关乎男女情事的，甚至晚明以来在士绅中流传最火的一本书《金－瓶－梅》她也是看过的。    她因此当然也知道小姐跟姑父在屋里做什么。    一听到那些声音，瑶瑶的脑子里就不由自主的浮现出许多绣像金－瓶－梅里的那些插图，栩栩如生，然后插图里的人物就渐渐变成了小姐和姑爷，然后就是什么老树盘根、观音坐莲，老汉推车...    “要死了！”瑶瑶捂着发烫的脸，突然觉得浑身有些无力，想要躲避这要命的声音，可身体又不由自主的想要听下去。慢慢的，捂脸的手，慢慢的下滑，下滑，一直下滑...    天亮，刘钧醒来。    发现陆雪琪还在睡着，可刘钧一看她身上还穿着衣服，立即就知道她肯定已经醒来了。只不过不知道要如何面对突破了那层关系后的他，因此在装睡。    他侧起身，头枕在手臂上，微笑的打量着闭着眼睛的她。果然，她的眼皮在轻轻的抖动。刘钧伸手轻轻的将她散开的长发捋起，将它理顺。    她精致的脸庞上，还有泪水的痕迹。    低头，在她额头轻轻一吻。    “天亮了，再不起来，瑶瑶可就要来喊我们起床了。”刘钧笑着道。然后陆雪琪再装不下去，一下子睁开了眼。当她看到刘钧赤着那健壮的胸膛那么近的看着她时，脸一下子红了起来。    她如小鹿一样的想要逃跑，刘钧却一下子将她捉住，揽入怀中。    “雪琪，从今往后你就是我的人了，永远都是我的人。”    一句话，立即让本来还在挣扎的她，全身软了下来。她靠在刘钧胸膛上，“我们生生世世，不离不弃。”    两人就那样依偎在一起，感受着对方的心跳，闻着彼此身体的味道。    直到瑶瑶来敲门，打断了那难得的美好气氛。    陆雪琪有些恼怒的道，“这鬼丫头，就是故意的，看我一会不收拾她。”    刘钧笑笑，起身穿衣。    开门，瑶瑶往层里探望，刘钧对瑶瑶道，“放心吧，我没吃掉你家小姐，去帮你家小姐梳妆。”    他离了卧室，径自来到井边，打了井水冲洗。    早餐的时候，陆雪琪眼里满是温柔，面对刘钧时全是浓浓的密意。“雪琪，一会吃过早餐，我要先回西湾一趟，你们俩在家里自己照顾自己。等过些天，我会请春江公子帮忙上陆家提亲的。”    既然已经走到了这一步，那接下来就该向陆家提亲了，这件事情是不能回避的，拖下去，只会伤害到她。今天回去，也正是要先向家里做好工作，让他们接受这桩婚事。顺便，再把宝儿一家接过来帮着照顾雪琪和照看宅院。    陆雪琪听到这话，极为激动欣喜，微笑点头。

 第36章 不一样的乡团
    “我不同意！”刘修老爷子听完了儿子的话后，气呼呼的一拍桌子，大声喝道。“我坚决不同意，这事说什么我都不会同意的，这不合适，也不合礼，更不合法！”    “老爷，你慢点说，听钧哥儿把话说完啊。”刘钧的母亲李氏在一边劝道，她是一个标准的大明妇女，平时家里的事情完全都听丈夫的。    “爹，实不相瞒，我跟雪琪已经住在一起了，而且，昨晚我们已经同房了。她已经是我的人了，无论如何，我都要跟她成亲的。雪琪是个好姑娘，我要娶她。”刘钧很干脆的说道。    坐在厅堂里的刘家上下人一听到这里，都不由面面相觑。这信息量也太大了，让刘家上下都有些反应不过来。    嫂子梅氏甚至觉得有些不好意思。    而刘钊则一副兄弟你够种的表情。    刘老爹却是越加的火大了，“你，你怎么能这样，你读了那么多年书，都读狗肚子里去了。儿女婚姻，父母之命，媒灼之言，岂能私定？况且你忘记了，当初你们的事情闹的多大，你甚至得远走他乡避祸，而家里又花了多少钱才平了此事。”    “况且，你莫要忘记了，陆小姐跟周秀才儿子有婚约的，你这样做于法不合，他要是去告官，最后陆小姐还得嫁给周家。”    刘钧却不以为然的道，“爹，你其实想的复杂了。这当初的事情，确实是我和雪琪儿女私定，而周家是下了聘礼定了婚的。但是后来，周家不是退了婚吗，既然是退了婚，那他们就跟雪琪没有半点关系了。他们上次去周家迎接，那就是抢亲。雪琪现在跟着我，确实于礼有些不合，但只要我们请人去陆家提家，就解决了。”    刘老爹长叹一声，这时道，“继业啊，世上好女子千千万，你为何非要挑陆家小姐呢？听爹一句劝，你想成亲，爹和娘请人帮你找一个更好的。”    “你嫌弃陆姑娘？”刘钧直接挑明道。    刘老爹不说话，但心里确实有些不喜欢陆小姐，觉得她性子太野，当初跟自己儿子私定终身，这有违士人家族的传统，而且还害得当初刘家损失不小。那以后，陆家跟周家退亲，陆小姐更是有许多不堪的传闻，名声早败了。    在老爹看来，儿子如何前程似锦，不说找个进士的女儿，起码也得找个举人的女啊。而那陆小姐的爹还只是个花钱捐的监生不说，何况名声还坏了呢。    不过刘钧可不是来请求家里同意的，他只是来通知而已。个人婚姻之事，他却是想听从家里的安排。    “爹，娘，大哥大嫂，现在我们已经住在一起了，房子就在县城里，我今天回来，一是通知你们一声，二来，我想把宝儿他们一家接去县城，帮我照顾宅院和照顾雪琪。”    “你真不听我们的劝?”    “这事你就让我自己做回主吧。”    刘老爹看到刘钧这个坚决的样子，最后只得长叹一声，无奈的摇头，但也不再出言反对了。他算是看出来了，如今的这个儿子，不再是两年前的这个儿子，他变了，变的刘修都有些看不明白了。可儿子年纪大了，长本事了，他也管不了太多了。儿孙自有儿孙福，他也就只能随他去了。    县城，合盛隆绸缎店。    刘钧一踏进店，立即有伙计上来招呼。    “客官您好，本店有各式各样的绸缎绫罗，不知客官想选什么样的？”    刘钧抬眼打量了一眼这店铺，这是一家规模不小的店铺，不仅经营绸缎，还兼做成衣。店里光伙计就有十来个，而且明显还是前店后坊。    “我准备订制几百套成衣。”    “几百套？”小伙计一听，立即就心头一激灵，大单啊。“客官您好，我立即就去请掌柜的前来跟你商谈，这边请坐稍等。”    铺里一边还设有一桌茶桌和几把椅子，一看就是专门给贵客准备的。    刘钧刚坐下，掌柜的就亲自过来了。几百套成衣，这不是小生意，掌柜亲自出面，表示诚意尊重。    不过掌柜的一见到坐在那里的居然是刘钧时，脸上的笑容不由的凝固住了。这掌柜的是认识刘钧的，因为这家合盛隆绸缎铺，就是陆雪琪家的店铺之一。陆家的生意很大，主做丝绸，有自己的织坊，以及各地的商铺，他们收丝纺纱，然后再做织成绸缎，甚至直接加工成衣。    “没想到是刘公子。”掌柜的笑的有些僵硬，他是陆家多年的掌柜的了，自然知道小姐跟着刘钧私奔了。    “陆掌柜好。”刘钧其实也早知道这家店铺是陆家的，甚至认识这位陆掌柜。“我打算订购一些成衣，不知道贵店可以接受吗？”    “当然没问题。”陆掌柜答道，“我们家小姐还好吗？”    “她很好，还烦请转告一声陆世伯，过些天我会请人上门提亲的。”    陆掌柜的只能尴尬的笑着，不知道如何接话。    “陆掌柜，咱们还是来谈生意吧。我这里有要订制的衣服的图纸，你看下。”刘钧从怀里掏出一迭图纸。    掌柜的接过，发现图纸上的衣服式样很奇特，都是些未见过的。不过图纸画的很不错，让人一眼就能看明白这些衣服的详细样式特点。    “做都能做，只是这衣服样式?”    “这是我们马队乡勇的服装，有常服，作训服还有雨披，另外常服、作训服又分夏装、冬装和春秋装三季，颜色则为蓝灰色。”刘钧指着图样介绍道。这都是他亲手设计的，哪怕是乡团，那也得有自己的制式服装，统一的制式军服能增强集休感。    不能跟那些地方的卫所军卒一样，穷的连戎服军袍都当掉了，穿的跟叫花子一样，这样的军队岂能有战斗力?    “另外这些是背包、肩带、皮带，还有这是帐篷，这边的是笠帽和雨帽。”    陆掌柜很是吃惊的望着刘钧，“你们不是乡团吗，怎么还弄这么好的装备。种类这么齐全，又是常服又是作训服，还有甲胄吧?”    “工欲善其事，必先利其器。”刘钧笑道，这些衣服背包帐篷等还只是他准备采购的一部份而已，此外他一会还要去订购鞋袜，水壶等。虽然增加这些装备，会增加不少的支出，可刘钧和李春江都是打算把这些马队按照精锐的家丁来打造训练的，此时当然是很舍的下本钱。    一番商议过后，陆掌柜的接下了刘钧的服装帐篷等订单，甚至还表示愿意帮他把帽子和靴袜内衣雨披等也一并包办了。    “老朽常在街面，与各家商铺也熟，你还有什么要订制的，不如都交由老夫统一替你置办就是。”陆掌柜的很是热闹，“老朽只希望，刘公子以后能善待我们小姐。”    “这是自然，放心吧。”    最后刘钧还是把其它的一些要订购的东西清单，也一并给了陆掌柜，一事不烦二主，既然陆掌柜愿意帮忙，那就交给他好了，刘钧也还有不少事情要忙。当下一番感谢，最后刘钧留下了一百两银子定金后才离去。    （求推荐票啊！）

 第37章 九头鸟旗帜
    依然是在县城南门的关公庙前，刘钧和李春江在这里集结马队乡勇。当日招募过后，那些合格者被要求回去请了乡里里老甲首等做保，证明是本地清白良善人家，无犯罪纪录之后，刘钧如约的给每人发了五两安家银子，并预支了一月的薪水二两银子，此外又发下去一人一匹布，并各一套衣裳。    在李家吃了一顿饭后，第二天就给他们放了三天假，让他们各自回家安顿。    刘钧心里原来还有些担心这些人拿了钱后跑掉，不过后来想想，除了那八个和尚因为武艺特别出色而招入外，其余的那几十个基本上都是本乡本土的本地人，而且都先经过了乡里的做保的。    果然，刘钧来到关公庙前时，乡勇们已经陆续回来了。    “大家十二人站一排，然后报数。”刘钧喝道。    一伙健壮的年轻人按要求站队，然后报数。虽然刘钧告诉过他们要如何报数，可弄了好半天，却总是出错，花费了大约有小半个时辰，总算是报对了。    总共一百人。    原本那天只招募了四十人，不过这几天依然有许多人闻讯而来，涌来县城要求应募。最终刘钧和李春江商量了一番后，又从中择优招募了三十来人，最终凑足了一百人。    百人的队伍，已经算是一股力量了。但现在这百人还只是一群猎户、和尚、家丁、农夫、驿卒等等，要把他们训练成一群精锐的骑手，路还很长。    李春江打量着站成一排排的乡勇，心里充满着一股兴奋感。他问刘钧，“接下来该怎么做？”    刘钧笑了笑，以掩饰自己心里的那份紧张，“当前首要之事，是编制队伍，明确上下，如此才算是一支部队。”    说着他从怀里掏出一张纸，这是他这两天按招募时的考核成绩做出的编制表。    “五人一伍，选一力大聪明者为伍长。二伍设一队，十名战兵，外加一名队总，并增一人为火兵。”    “三队为一旗，一名旗总，三为队总三名伙兵，外加三十名战兵。”    “两旗设一局，一百总，两旗总，六队总，六伙兵，外加六十名战兵。另外局设一中旗，有军牢、夜不收、大夫、兽医、马夫、旗手、吹鼓手、传令兵、文书等。百总旗总，各设家丁数名。”    李春江看过之后点了点头，他看的出来，这应当是按照戚少保练兵实纪里的编制之法了。在晚明之时，但凡武将，都会收藏戚继光的练兵实纪与纪效新书这两本兵书。戚少保俨然成了大明的战神，他的浙兵之勇猛能战，是天下瞩目的。因此他写的兵书，也就成了武将们个个热捧的兵家教科书了。    刘钧的编制是一局三旗，左右两旗属于战斗旗，中旗属于非战斗旗，是后勤保障以及司号令旗。    左右旗下各有三队，每队十二名士兵。    刘钧打算尽量按戚少保的方法来建立队伍组织。按戚少保兵书里所说的，先选好队总，然后让队总们自己挑选本队的十名战兵，最后在每队给他们配一个能力最弱的做火兵。    “公辑，我建议是由我们两个兼任左右旗的旗总，你觉得如何？”李春江是这支马队的首领，自然而然由他担任百总，下面三个旗中两个战斗旗，刘钧打算自己带一个，然后让李春江也兼管一个。    “没问题。这六个队总，你打算如何挑选？”    李春江带了八个家丁入马队，都是李家精挑细选的，都有过战场经验的老兵。本来应当从里面挑六人任队总就可以，不过出于其它方面的考虑，刘钧并不希望这样。他想了想后道，“公辑，你看这样如何，你管左旗，我管右旗。左旗的三名队总，从你的家丁中挑三人，右旗的三名队总，从我的那几个兄弟中挑三人，这样左右旗上下能更熟悉一些，如何？”    李春江笑了笑，没有反对。    最终此事也就这样确定下来，李春江统带左旗，刘钧统带右旗，每旗下的三个队总，由两人各自家丁兄弟担任。    “张山、王谦、张锡玉！”    “到！”十三太保中的老二老三老四一起大声应道。    刘钧对三人道，“从现在起，你们就是女王城马队右旗甲队、乙队、丙队的队总了。你们每队有十二人，除了自己是队总外，还另有战兵十人，伙兵一人，现在，你们各自去挑选自己的十名战兵吧。”    让队长自己挑选本队的兵，这也是戚继光兵书里重点强调的一点，刘钧也没打算改变。    得到任命为队长的张山三人一脸的兴奋，他们迅速行动起来，那天的招募考核他们都是参与的，自然知道哪个厉害，都纷纷跑过去劝说表现最好的那些加入自己。    张山三人很聪明，他们先各自从剩下的九个太保中，各挑了两个兄弟，任命为自己的伍长，然后再让两伍长各自去招募四个战兵。    李春江的左旗那边也差不多是这种情况，大家都先把自己最熟的人任命为自己的伍长，最后十二个伍长开始争夺那些身手最好的兵。    其中无心等八个和尚自然成为了争夺的焦点。这些和尚是一众新兵里身手最好的，争夺的场面十分火爆，甚至最后都有人开始撸袖子了，最后还是刘钧提议让各个伍长们比武，每赢一场就能争到一个和尚。    其它新兵们也都津津有味的围在一边，看着各自的上司伍长们的对决。这比试，甚至又引来了许多城里的百姓观看。    比斗很激烈，但要求点到为止，最终，各伍长们凭自己的本事决胜负。一开始只是争八个和尚，但比着比着，就干脆是每胜一场，就拥有一个挑人的资格。大家轮流上阵，比一场挑一个，最终直到身手最强的那些人全被挑走了为止。    十二个伍长各凭本事，挑满了四个属下。    剩下的，一些有特别能力的则被归入了中旗，多是些定向招募进来的，兽医，大夫，吹鼓手等一些人。然后剩下的，就多是些本事最弱的了。    这些人没被人挑选，全都剩下了。    他们站在场上，有些很难堪。    这个时候，刘钧站出来了。    “你们，现在全都被列为火兵，火兵为辅兵，比战兵降一级。你们每月的其余待遇不变，但薪水从二两降为一两。当然，若你们能苦练本事，一样可以再升进战兵序列里，到时月薪水恢复二两。而同样的，那些今日被选为战兵的，若是表现不堪，一样也会被降为辅兵，薪水降为一两。总之，能拿多少薪水，全凭各自的本事，以后一月一考，能力最差战兵降为辅兵，表现突出的辅兵则可升为战兵，努力吧。”    一听这话，几个没被选上，被列为火兵的年轻人不干了，鼓燥起来。    刘钧冷冷的扫了他们一眼，“不想干的，我也不强求，现在就可以走人，但是走之前，请把发给你们的安家银和一月预支银交回来。”    一句话，那些年青人又犹豫起来了。虽然被列为火兵，有些丢人，有些生气。可也还有机会再升为战兵。而且，就算真的只能当辅兵，一月一两，一年也还有十二两呢。再加上每月六斗月粮，以及衣裳布匹等发放的物品，这待遇其实已经相当不错了。    说走就走，这也好难。    最终，这些年轻人都沉默不语了，没有一个真的挪腿要走的。    “很好，既然你们愿意留下来，那以后就得遵守马队的纪律规矩。而且我在这里提前跟你们说，别以为既然已经成了火兵，也不可能再降级，趁早不要抱着这种想法，我们的马队不是让人来混日子混粮饷的，表现太差的，一样会被我们遣退。”    给这些火兵们敲了一记警钟之后，刘钧给六个队每队分了一个火兵。    最后刘钧与李春江又各自选了四人为家丁，然后又给中旗的诸职位选派了人员，其中军牢相当于宪兵，负责维持军纪，而夜不收，则是侦察兵。刘钧定了四名军牢、六名夜不收。其余的旗手、吹鼓手也一应俱全。    编组过后，整个马队也不再是乱哄哄的了，有了各级的组织，各级的军官后，已经初步有了一支队伍的气象。    “现在，各队总、伍总上前来，领军服。”刘钧大声喝道。在陆家订制的装备，第一批夏装已经送过来了。    虽然那天给新兵们都发了一身成衣，可这些家伙回了一趟家，显摆了一下，又都把衣服好好存起来了，今天没有一个舍的穿在身上的。    百来号人站在那里，依然是穿僧衣的穿僧衣，穿补丁的穿补丁，各种颜色都有，花花绿绿，毫无整齐之感，跟一群叫花子似的。    穿成这样，哪来的气势。    一套套新夏装军服发了下去，和朝廷火红的戎衣不同，刘钧为自己这支乡勇选的衣服颜色是蓝灰色，嗯，八路的军服颜色。    陆家赶制出来的这批衣服质地都不错，虽只是布的，但手工很好，料也不错。尤其是刘钧亲自设计的样式，虽然总体上还是没脱离这时代的样式，但却有所改进。    衣服发下，刘钧让他们立即换上。    大家高兴的脱掉身上的旧衣服，换上了这崭新的制服，立即感觉整个人都威武了许多，甚至人也自信了好多。    李春江眼露喜色，“好，非常好，这才是我要的马队。”    刘钧这个时候捧来了陆家一起送来的马队旗帜，“公辑，这是我们的旗帜。”    李春江接过旗帜，展开，绑在了长长的旗杆上，用力一挥，旗帜立时迎风招展，猎猎飞扬，火红的旗帜上绣着的是一只威武凶悍的九头鸟。    这旗帜图案也是刘钧亲自设计的，都说天上的九头鸟，地上的湖北佬，九头鸟向来是楚国的崇拜图腾，刘钧希望，他们这支立于湖北的乡团马队，最终能有一天，如九凤一样翱翔九天！

 第38章 第一块地盘
    旗帜是一支军队的标志，十分重要。尤其古代的士兵许多都不识字，特别是在混乱的战场上，便只能通过旗帜的图案颜色还有军服的样式颜色来分辨敌友。    在戚继光的兵书里，对于旗帜有很详尽的描写设置，各种各样的旗帜有许多。    刘钧先前让陆家做了一批旗帜，九头鸟旗算是他们这支马队的队旗。长六尺，斜角有边，旗杆用的缨头雉尾，高一丈五尺。    除了这面九头鸟的队旗之外，刘钧还定做了一批旗帜。    首先是百总认旗一面，身方二尺，斜角用边，杆用枪头，长九尺，上面写着振勇两个大字。这是李春江的旗帜，算是他的帅旗。    然后百总以下，左中右三个旗，三旗的旗总已经不够资格用认旗，按戚继光的设置，是旗总插背旗，在背上插一面小旗，旗帜二尺五寸，旗杆长三尺六寸。    再往下，队总背不上插背旗，而是把旗帜设在头盔之上，队总的盔旗长六寸，比背旗小很多，上面写明队数字样。    普通的士兵头盔上有缨，但却没有旗。    各种旗帜的设置，相当清楚。    全队有一面九头鸟队旗，百总李春江有一杆振武认旗，而刘钧三个旗总则背上插一面小背旗，下面的六个战兵队队总，则是头盔顶上有一面小盔旗，普通士兵有灰缨无盔旗。等级分明，上下了然。    李春江把队旗和认旗交给自己的两个家丁，让他们举旗在前，然后他和刘钧还有中旗的那名旗总一起把那面小背旗插到了背上，队总们暂时还没有拿到头盔，便把盔旗插在自己的帽子上。    “目标女王城，出发！”李春江意气风发，拔出了自己腰间挎着的宝剑，向前一指。队伍按队伍编组，缓步出城。    四人一排，一队三排，在中旗吹鼓手的鼓点敲击节奏中，这百余人走的似模似样。    五十里路，一路上走了大半天。每走半个时辰，队伍就得停下来休整，重新整队。到了午后，队伍终于到了女王城。    此时已是午后，大家在烈日下行军，早晒的快脱皮了，连李春江此时也有些无精打彩，大家都想着早点到驻地，好好灌一肚子清凉的井水才好。    远远的女王城的土墙在望，却有一大群人在等候迎接他们。    “元成，过去看看怎么回事？”刘钧叫来十三太保朱元成，他被安排在中旗的夜不收队，暂时充当一名伍长。    “是！”朱元成拍马往那边赶了过去，没片刻又赶了回来，身边还跟着几个骑马的人。    “报告旗总，那边是女王城集镇的里长老人还有甲首以及乡绅富商们一起在恭候我队到来。这几位是女王城的几位乡绅，张老爷刘老爷王老爷等。”    朱元成话刚落，那几名骑马过来的乡绅已经滚鞍落马，拱手向李春江笑着道，“哎哟，春江公子率队前来，我等迎接来迟，迎接来迟啊。”说着又自我介绍道，“三年前春江公子高中乡试解元，老夫还曾代表女王城一众乡绅前往李家恭贺，那次，春江公子还赐了老夫一副墨宝呢。那真是副好字，如今还挂在我的书房之中，以后要做传家宝流传下去的呢。”    李春江仔细的打量那个张乡绅几眼，脑子里还是没有想起来他到底是谁。当下随口笑道，“原来是张乡绅啊。”    几人寒喧了几句，然后队伍就跟着张乡绅进城。    在土城门口，李春江和刘钧做为马队首领，少不得又与这些当地的乡绅商人们一起说了些客气话。    刘钧看的出来，这些女王城的乡绅商人们对他们的到来，并不是真心的欢迎，或者说有一半欢迎有一半惧怕。说欢迎，自然是因为如今流贼越来越厉害，尤其是在本月张献忠罗汝才等在谷城均州一带重新反叛之后，女王城这个富裕的乡村集镇不免就有些害怕起来，这里很富裕，商铺众多，可却只有一道土墙，连个守卫都没有。    如今李春江带着整整百来号乡勇来到这里驻守，对乡绅们来说自然也是件好事。    可也一样还有担忧，担忧的是这些乡勇到时索需无度，兵如劫匪，那他们可就是请狼入室了。不过乡勇的入驻，却是由不得他们同意的，这是梅之焕的意思，县里也是同意的。现在他们只能期盼，春江公子这个解元公子能与一般的军官不一样。    李春江把知县陆晋锡还有保乡堡乡团梅之焕的手书拿了出来，向张乡绅等一人众人道，“在下李春江，奉陆知县与梅公之命，率本部马队入驻女王城，以后，还请本地诸位乡绅们多多照应。”    他们只是乡勇，没有什么任命书，调命之类的，因此陆知县和梅之焕的信，就代表着他们的入驻调令了。    张乡绅算是本土乡绅商民们公推的话事人，他接过书信只是随意的扫了一眼，算是完成了过场，然后很讨好的道，“此事我们早已经得知，女王城能得陆父母与梅公如此关爱，派来了春江公子与继业公子领队前来，那真是我们的荣幸啊。如今各地都不太平，不是盗就是匪，女王城有了两位公子所率马队乡勇的驻守，以后再不用担心这些跳梁小丑了。”    另一位刘乡绅也站了起来，“是啊，一听说你们要来，我们都是欣喜不已啊。这几日已经腾了一处地方出来，那里原来是一家织坊，地方很大，有十几间屋，还带有几个大空场，就在城北，紧挨着城门，驻守百余乡勇正合适。”    说着刘乡绅起身，掏出一纸契约，“这处房产契约我等已经合力出钱买下，如今就赠与两位公子，算是我们的一些见面礼。”    赵乡绅也站起来，一招手，两名家丁抬起一个箱子。打开，却是一片银光灿烂。    “此是我女王城乡绅商民们的一点共同心意，数量不多，仅止一千两银，还望笑纳。”    李春江还在推辞，刘钧却是已经站了起来，不客气的道，“既然是乡亲百姓们的一片厚爱，那刘某就代春江公子还有乡团马队的弟兄们多谢了。”    李春江见此，也就只好笑笑不再多说。    一出手就是一处房产还有一千两银子，这让刘钧感觉到这女王城还是很有钱的，二来，他们也很忌惮他们。    “收了乡亲们这么厚的大礼，我刘某也在这里向大家许诺，我们是乡勇，是守卫乡梓的子弟兵。以后驻守此处，会与大家和睦相处，绝不会允许乡勇们欺凌百姓等事发生，若出现乡勇不法之事，你们随时可以来找我刘某，我一定会给你们一个交待。”    “言重了，刘公子言重了。”一众乡绅连忙道，但刘钧却看的到他们听了他的这番话后，表情明显的要轻松了许多。    “以后我们乡勇驻守此地，还得多多依仗诸位乡亲父老们才是。”    “大家也别都在这里站着说话了。”张乡绅礼也送了，话也说了，第一次的会面还是很不错的，“我等在城东的悦东来酒楼准备好了酒席，为乡团的弟兄们接风洗尘，两位公子，请。”    “请！”    当天，女王城的本地乡绅富商士人等头面人物，便在城中设宴为刘钧一行接风。这顿酒席办的很不错，每桌都足五两银子的酒菜，一桌的酒菜都相当于买两头猪，或者买个小丫环了。    一顿饭吃了大半天时间，最后总算是酒足饭饱而散。张乡绅又亲自带着刘钧一行到了他们为乡勇准备好的那处营地。    一进去，刘钧就对这处营房十分满意了。    这原本是个作坊，一家纺织厂。别的不说，就是空间极大，一圈两丈高的围墙围了一大片地方进去，里面有大小十几间瓦房，另外马棚、不井、柴房、厨房等一应俱全。甚至还有两处大空场，完全可以当做操场。    他粗略估计了一些，这至少得有三十亩地，起码有三个足球场那么大。这也就是女王城这样的乡镇了，若是在麻城县城里，这么大一块地方，哪怕就是空地，估计也不便宜。    现在好了，有这么合适的一个营房，那就省了许多事情了，等军械一到，他们就可以真正操练起来了。    “这里就是我们的地盘了。”刘钧笑着对李春江说道。    “嗯，我们的地盘。”李春江也一脸的激动。    “马匹什么时候送到？”    “明天就能送来，我已经准备了一百二十匹马，都是上好的良马。”李春江得意的道，在麻城，谁能如他一样短时间里弄到一百二十匹上等良马？上次各家一共送出了四十六匹马，李春江这两天又弄来了七十四匹，这么多马，完全够他们现在这一局三旗人马的使用了。    “那我现在就安排人把马棚先清理出来，再去采购些马草马料。此外，还得让他们把这营房来个大扫除，这里荒废有断时间了。得好好收拾收拾，另外，既然这里已经是我们的驻地营房了，那么从现在起，这里就得开始安排岗哨，派人站岗巡逻了，非我们队内乡勇闲杂人等不得随意进入。”    “另外，没有我们的手令，营里的乡勇也不得擅自出营。”    “会不会太严格了些？”李春江问。    “我们虽是乡勇，可也不再是普通百姓，既然是部队，那就得有严格的纪律，一切都得按军中条例行事。”    “我们的军中条例是什么？”    “暂时还没有拟定，不过三天之内我会把条例制度规章制订出来颁布实行的，无规矩不成方圆。”刘钧坚持道。    “嗯，那这事就交给你了。我感觉头有些晕，刚才喝了些酒，先才睡会。”李春江挥了挥手，走了。

 第39章 贼讯与火器
    一百多人一起发动起来，对营地来了一次大扫除，忙活了半天，清理出了几大堆的垃圾。各屋都打扫擦拭干净，连两个大空地上的杂草也全除掉了。    刘钧还安排了十几个人去洗井，十几人不断的从井里打水，最终把井水暂时提光，然后放人下去用桶把里面的泥沙杂物都给捞了上来，又铺了几担干净的河沙进去。清洗一遍后，再涌出来的井水已经是清澈甘甜的好水。    李春江当了撒手掌柜，一个人跑去睡觉。刘钧只得一人充当大管家，安排人做这做那。最后扫除干净后，又开始划分营区，两个操场一个做为左旗的训练场地，一个做为右旗的训练场地，至于中旗，则划了一块稍小的场地给他们训练。    最后那十几间大房子也划分好了，最大那几间，原来的正屋堂厅，被用做局部。另外边上的几个厢房则李春江和刘钧各一间。    每个队安排住在一起，队总和火兵住一间，下面十个战兵，一伍住一间。    马夫兽医则安排住在马棚那边，总之，最后所有的人都安排妥当。    当天的晚饭，刘钧给各队发下粮食，各队开始自己开伙。每队的火兵负责做饭，其它人负责帮忙。    第一顿的伙食不错，有肉有菜配的大白米饭，甚至每人还发了半斤米酒。这些也都是本地乡绅们送来的犒赏食物，酒肉蔬菜皆有。    白天行军半天，又大扫除半天，大家也都非常的劳累。新驻地新营房，也是乡勇生活的新开始，刘钧和李春江都发了言，说了些鼓励的话，描绘了不少美好的前景。总之，这顿饭还是吃的不错的，大家对这种生活很满意。    只是刘钧却只是在一边微笑着，已经跟刘钧很熟悉的李春江，立即明白，那些乡勇们还是太年轻了。    食堂里的晚餐散了以后，刘钧和李春江一起坐在大厅里就着油灯谈话。    “继业，今天张乡绅跟我提了一件事情，最近女王城附近有股匪人出没，四处劫掠，女王城不少商家都遭受了不少的损失。他想请我们马队帮下忙，镇镇这些匪人。”    刘钧很不客气的摇头，“公辑，我们现在不过是刚刚招募的人马，连军械马匹都还没有弄下来，这些人虽然已经发了件戎衣，制了几面旗帜，看着似乎有点模样了。但实际上，连一天训练都还没有过。我们现在去剿匪，还是去送命？”    “公辑，我反对现在去剿什么匪。虽然本地乡绅对我们很客气，又是送地又是请客还给了一千两银子，晚上又送来了酒肉犒赏。但我们不能因此就不知道我们自己几斤几两了。我觉得，我们如今进驻女王城，那么附近的那些盗匪必然会知道的。如果他们聪明，他们就会先撤离这一带，到别处去做案，这样的话我们根本不需要出动。如果他们依然在这里做案，那说明他们肯定很自信，这些贼人定是相当凶悍，且有一定实力，如果是这样，那我们冒然出动，就越加的危险了。”    “可张乡绅刚送了我们这么大礼，就提这么一个小要求，我们却马上拒绝，这总不太好吧。”李春江觉得面子有些抹不开。而且，他心里并没有怎么把流贼放在眼里。手下如今可是一百多号人呢。    刘钧觉得有些头痛，李春江很多时候总还是有些书生气。    他想了想，“你是不是已经答应张乡绅了？”    李春江有些不好意思的点头，“那时不是多喝了点嘛，一时就答应了。”    “既然你已经答应了他，那这事就不好再反悔了。”刘钧咂了下嘴巴，“这样吧，先派夜不收去打探侦察一下这伙盗匪的动静，等我们查到他的行踪之后，再商量对策，你看如何？”    李春江忙点头，“知已知彼，方能百战不贻，很好，就按你说的来。”    一夜过去，第二天天刚亮，刘钧正在井边打水洗脸漱口，却有营门口站岗的士兵跑来报告。门外有一个车队过来，说是来送货的。    刘钧一听，连忙胡乱擦了把脸就往门口赶去。赶到时，李春江已经先一步到来了，正指挥着人开门放车队进来。原来来的却是赵先生，他带来了刘钧他们先前订下的军械。足足好几大车，看的刘钧心情大喜。    “知道你们等着要，就多催了那边一下，还好都是现成的货，只是转调一下而已。嗯，原本说好七天，现在三天就给你们调来了。”赵先生一见刘钧和李春江，立即哈哈笑着上前邀功。    “太感谢赵叔了。”    刘钧上前接收货物，一车车的货厢打开，把大厢小厢抬下来，然后一件件清点。    “赵叔，这货都是我们家的？”    “对，全是你们的。”    “可是这数量有些不对啊。比如这鸟铳，我们只订了三十把，可现在却有一百把，另外还配有三百根的铳管。火－药我们原本是订了每枪配一百份，可现在却有三百份。另外，这还有三十把三眼铳，三十把快枪，以及配备的火=药等，这些不是我们订的吧。”    刘钧越看越不对劲，好多东西他们根本没有订过，要么就是数量不对。倒不是少了，而是普通的多了。    最后，刘钧甚至相当惊讶的发现在货物清单之中，居然还有六门虎蹲炮。    赵先生倒是一脸的淡定的走过来，“你先清点一下，看车上的货跟这货单上的是不是一致。”    刘钧疑惑的拿着货单再去核点了一遍，结果发现送来的货物与货单一致，但却跟他的订单完全不同。    “既然跟货单一样那就没事了。”    李春江也摸不着头脑，“赵叔，这究竟是怎么回事啊？”    “哎，这个多出来的啊，都是梅公送给你们的。包括七十把鸟铳，三百根铳管，三十把三眼铳、三十把快枪，还有六门虎蹲炮，此外还有千里镜十副。其它的弩二十把，火药铅字、火箭、弩箭、大箭等若干，多出来的这些都是梅公额外赠送你们的。”    “梅公对你们可是充满期待哦，你们可不要辜负了梅公的厚望。”    “这...”刘钧都不知道说什么好了，梅之焕对他们也未免太好了一些。这些东西对于梅之涣来说，也许算不得什么，可对于队伍刚开张的他们来说，却是相当珍贵的一批物资了。    最终，刘钧和李春江还是满怀感激的收下了这批军械。    稍后些时候，李家那边也派人把一百二十匹良马给送了过来，同行还把他们的那几百石粮食和一批马料给一起运送了过来。    军械铠甲到了，战马也到了，现在万事俱备，只欠东风了。

 第40章 鸟铳手
    丰盛的晚餐过后，冬狗拍着饱胀的肚皮一脸满意的回到营房宿舍。    “吃的好饱啊。”    “是啊，我长这么大以前还从来没有吃过牛肉呢。”    回他话的是同宿舍的狗剩，也许是因为两人名字里都有个狗字，因此分到同一伍后，两人很快就熟络了起来。一个冬狗一个狗剩，取的都是贱名字，而且两人也都只有这个名字，并没有大名。    今天晚上的酒肉都是本地乡绅们送来的犒赏，其中就有一头牛。乡绅们说这头牛是摔死了，因此并不犯私宰耕牛的罪。不过究竟是不是真的是摔死的，这却是没有人去管的。    冬狗和狗剩两个以前都只是麻城北面太平乡人。    麻城有仙居、太平、亭川三乡，原本还有个孝感乡，后来被并撤。剩下的三个乡，仙居乡最是富裕，处于县西南，都是开阔的平原，紧邻着府城和省城。而次一等的是东南面的亭川乡，有些山地，但也还算不错。唯有太平乡，基本都是山区，耕地极少，土地贫瘠。    当地的百姓世代贫困，多靠打猎、烧炭等维持生活，都说穷山恶水出刁民，太平乡的百姓也确实彪悍，是个经常出盗匪的地方。不过真的有那胆的也只是少数人，大多数人一辈子都只是老实本份的在穷山恶水里求活而已。    狗剩和冬狗两个都是猎户，能射的一手好箭，因此招募入队。虽说是猎人，可他们打到的猎物却很有会留给自己吃，都是拿去买了换钱换粮。长这么大，平时连猪肉都没吃过几回，更别说牛肉这么贵重的食物了。    “来这里真是来对了。”冬狗摸着肚皮躺在自己的床铺上，充满幸福感的道。那天他本是来县城里卖些积攒的兽皮，结果看到招兵，听人讲了那么好的招兵条件，而且又是乡兵后，他立即报名了。然后一路测试，竟然就被录取选中了。    那天他按要求回去请了保人帮他作了保以后，立即就拿到了七两银子，还拿了一匹布，另外一套衣服。回家后，当他把这七两银子一匹布交到父亲手里时，父亲和一家人都把银子摸了一遍又一遍。    等他重新回县城时，家里已经用这银子，给快三十岁还没找到媳妇的大哥说好了一门亲事。只花了五两银子，邻村的一家人，立即同意把十六岁的女儿嫁到他们家。    狗剩的情况也差不多，七两银子，已经能改变他们的家族状况。他母亲原来一直卧病在床，有了这银子，母亲终于有钱可以请大夫抓药了。    正说着话，他们这一伍的伍长蔡远走了进来。冬狗知道这位蔡伍长是他们旗总的结义兄弟，同时也是队总的兄弟。其实心里面，冬狗子觉得这位伍长本事未必比自己更好，这位蔡伍长长的白白嫩嫩的，据说还是位监生。不过对方既然是旗总队总的兄弟，那他来做伍长，也是很正常的事情。    “大家早点睡，明天一早要开始操练了。”蔡远对着自己的四个兵说道。    大家都很识趣的脱衣躺下睡觉。    这时一阵号声响起，冬狗几个都坐了起来，不知道是什么意思。    “这是熄灯号，熄灯号一吹，必须立即熄灯睡觉，不得再说话。熄灯，睡觉！”    灯被吹灭，冬狗子只好躺下睡觉。可是晚饭吃的太饱，实在是睡不着。想要起来消下食，可一想起蔡伍长的话，又不敢违令，只好躺在席上回味着今晚丰盛的饭菜。    也不知道什么时候睡着的，然后他被一阵号声给惊醒。    蔡伍长已经起来了，正站在他床边弯腰拍着他的脸。    “醒醒，起床了。”    冬狗子睁开眼，迎面是蔡伍长那张白的过份的脸。    “起床号一吹，一柱香内必须洗漱完毕。”    冬狗子连忙坐起身，开始穿衣着袜。下床后，他跟着狗剩一起拿着木盆还有毛巾等新发下来的物品一起往井边走去。右旗的三个队的各伍乡勇们都已经起来了，大家在井前排着队打水洗漱。    洗漱完毕回到宿舍，这时又响起了一串不同的号声。    “这是出操号，出操！”    跟着蔡伍长一起出了宿舍，然后在外面与本旗另外一伍人汇合，队总张锡玉也已经带着本队的火兵站在那里等候，一队十二人汇合后排着一列长队往右旗的操场过去。    此时天还刚放亮，左旗的三队战兵已经到来了前操场。    冬狗在队列里偷偷的打量了一下四周，发现旗总今天披挂了一身满是黄色钉泡的铠甲站在队伍前面，头戴着八瓣铁尖盔，上面有着鲜红的盔缨，在刘旗总的背后，还插着一面二尺见方的红旗，上面写着一行字。    不过，他不认识。    冬天狗知道这位刘旗总原是府城黄州卫武学的武生，是本县西湾秀才之子，与坝上李家的春江公子交好。春江公子建立这支马队，刘旗总出任他的副手，同时兼任左旗的旗总。是马队实实在在的二把手。    左旗在前操场上站定，然后一阵脚步声从一边传来，百总春江公子带着左旗和中旗两旗人马过来了。    三旗人马汇齐。    李春江与刘钧一起站在前面的那个小土台上。    “全部立正！”刘钧高声喝道。    冬狗子一个激灵，从麻城到女王城的这一路上，他们已经学了最简单的一些队列知识。当下他连忙挺胸站好。每队正好是一个横排，冬狗子站在中间位置。    然后他看到刘旗总站在高台上大声道，“今天，就是我们九头鸟马队正式成立的日子，现在，请李百总授队旗。”    冬狗子见春江公子从刘旗总手里接过了一面折叠好的红色旗帜，然后又转交给了中旗的四名旗手。四个旗手接过队旗，展开，一人牵着那面九头鸟红旗的一角，神色肃然的走到台子正中间，那里早栽了一根三丈高的旗杆。    旗杆上还有一个滑轮和一根绳子，旗手把旗帜穿到绳子上，然后中旗的吹鼓手们吹响号声敲打皮鼓，旗手们缓缓的将九头鸟旗帜升上旗杆顶部。    九头鸟旗帜在高高的旗杆顶上迎风飘扬，冬狗子忽然觉得那面旗帜是那么的漂亮，拥有九个头的凤凰，多神奇的凤凰啊。    “现在，颁授军械！”    几名高大的军牢一身黑衣，站在两位马队的长官身边，身后是一箱箱的军械装备。每叫一个名字，点到名的乡勇上前，然后由春江公子和继业公子亲自授给他们军械。    “张冬狗！”    “到！”听到长官点自己的名字，冬狗子下意思的就大喊了一声到。    “张冬狗，上前来。”    冬狗子有些紧张的踏步上前，登上高台，在全队百余人的目光注视下走到李百总和刘旗总面前站定。    只见刘旗总那锐利的目光上下打量了他一遍，然后朗声道，“张冬狗，从今天起，你被编为左旗甲队左伍鸟铳手，现在，为你授以鸟铳手装备。”    然后有一名刘旗总的家丁开始将一件件的装备发给他，另有一人在旁边登记喝唱。    “长刀一把，鸟铳一门，搠杖一根，锡鳖一个，铳套一个，铅子袋一个。”    “另药管三十个，备征火药每出三钱，备三百出，另备药六两，共六斤。铅子三百个，火绳五根，椰瓢一个。”    “绵甲一副、网靴一双，八瓣明盔一顶。”    “背包一个、腰带一条，短剑一把、龙鳞脸护面甲一副，兽口状护喉甲一副.”    “战马一匹！鞍鞯一副！”    ......    东西很多，冬狗子没有想过，自己会成为一名鸟铳兵，更想不到，当一个鸟铳兵居然会有这么多的装备。那张桌子上，都快堆满了，最后还有一匹高大雄骏的骏马牵了过来。    他伸手去摸了摸那把刀，那不是普通的腰刀，而是一把双手长刀。    这是加长版戚家刀，而戚家刀又是自倭刀改变而来，形状上与倭太刀相似，光刃部就足有五尺，柄长也有一尺五寸，刀共六尺五寸长，重二斤八两。这是鸟铳手们标配的近战武器。    最后，那一桌子属于他的装备中，火药铅子等暂时不直接发给他，而是由旗中保管。其余的装备则都由他画押领取，盔甲、鸟铳、长刀等。    光是铠甲就有好几样，头部有八瓣明铁盔，上面有鲜红的盔缨。还有专门保护脸的面甲龙鳞面，用牛皮为面具，外镶铜鳞片。还有专门保护只喉部的兽口状护喉，专门保护腋部的腋甲。然后是绵甲，绵甲又有好几个部份，有身甲、摭臂、铁网裙和网裤，另有铁网靴，臂甲。    看的冬狗子眼花凌乱，原本他以为入乡勇吃粮，就是发一把弓给他就是了。却不成想，居然有这么多装备。    还有那把鸟铳，重不到十斤，可对这火器他完全陌生，根本没使过，也不知道要如何使用，而且心里还有种畏惧，他听说鸟铳击发之时，声如雷霆，还会放雾，甚至听说鸟铳还经常会炸膛，把铳手给炸死炸残。    因此当他望着这把鸟铳时，心里没有的是激动，反而是畏惧。    不过他很喜欢那匹马，非常高大雄骏的一匹马，他从没有想过，自己居然有朝一日也能有一匹自己的马，还是一匹战马。    “张冬狗，武器就是士兵的第二条生命，战马则是骑手的兄弟，从现在起，你就是一名光荣的九头鸟骑队的鸟铳骑兵了，好好保管你的武器，善待你的战马！”    冬狗子望着那些从此属于他的装备，咽了咽口水，挺胸抬头，高声回答了一声是。在喊出这一声是的时候，他心里有种莫名的兴奋与激昂。    （大家来点推荐票吧！新书榜上还是二十多名，总是上不去啊！）

 第41章 杀威棒
    虽然梅之焕慷慨的赞助了刘钧他们一批火器，可最终刘钧还是决定不改变原先的编制，及装备配制计划。原来的左右旗六队战兵编制，以及各小队战兵的武器配置不变，只是在左右两旗各增加了一个炮队。    炮队归各旗旗总直辖，好在这种虎蹲炮很轻便，操作也方便，一炮只要两人操作即可。因此刘钧和李春江最后便一人分了三架虎蹲炮，在旗下新设了一个炮兵组，与原来的四名家丁，正好组成一个旗直属队。    两个战兵旗，一旗有三个战兵队，加一个旗直属队。三个战兵队每队依然是十二人，一名队总，配备旗枪、腰刀和一把小梢弓。然后是四名弓刀手，配备的是长刀加小梢弓。再然后是四名鸟铳手，配鸟铳与长刀。剩下两名钩枪手，配备钩镰枪与三十支火箭。    这种火箭是不用弓的，在箭上绑有一个火药纸筒，对敌之时，把钩枪放平，然后把火箭平放在钩枪上，直接点燃火箭，向敌发射，完全依靠的是火药的助推而不用弓发射。虽然这种火箭准确度很低，但射程很远，对敌之时，火箭窜入敌阵中，四处乱窜，敌人根本都不知道这火箭要射谁，是制造骚乱的好装备。    最后一个火兵，负责做饭，另外挑一些辎重，归队总直接指挥，其它战兵无权指使。    当然，他们还是一个马队，因此每个战兵都还配了一匹马。    另外每旗还拥有三架虎蹲炮，以及四名家丁直属于旗总。    武器装备已经发下去了，但刘钧并不打算马上就让他们开始训练鸟铳弓箭和骑马。戚少保也说过，练兵先得练力练胆，然后才是练他们的技艺。    刘钧后世当过兵，入伍先得进新兵连三个月集训。要集中到一起生活和训练，目的就是要使得应征入伍的新兵迅速的适应民转兵的过程，了解部队正常的生活秩序，通过学习和基本素质训练，便得新兵打下基础，转变为一个士兵。    刘钧觉得这个过程很有必要。    这些自民间招募的和尚、猎户、驿卒、农夫、工匠、读书人等，来自各行各业，必须先把他们打熬成一个整体，然后才可以去谈什么练兵练阵。    “继业，你觉得练兵最基本的什么？”李春江问。    “令行禁止。”刘钧毫不犹豫的回道。若能做到令行禁止，那么一支军队就算是练成了。据说当年戚少保调去蓟镇练兵，他带着浙兵北上，那天蓟州的兵马列阵迎接，结果半途下大雨。蓟州的兵顿时如鸟兽散，而唯有戚继光带来的浙兵，却在雨中不动如山。北边将士们见此，才算是真正的信服戚家军之威名。    不过刘钧也知道，要做到令行禁止是何等艰难，大明九成以上的军队，估计都做不到令行禁止。    “继业以为练兵首要是什么？”李春江也知道令行禁止很难，转而又问道。    刘钧笑笑，“据说朝堂上皇帝与大臣们奏对，也曾经讨论过这个问题。有大臣回复说，足兵足饷足练，然后可成精兵，能够与建虏一战。我们马队比起朝廷的兵马来，可以说有很大优势啊，你看我们一局有三旗一百余兵员，可谓足兵。而且我们每个士兵底薪都有二两银子，比起许多边军年薪不到十两，我们完全可以称的上是足饷。现在我们唯一欠缺的，也就是足练而已。”    “那继业打算如何练兵？”    “先进行三个月的基础训练，第一个月只训练队列、体能，以及旗帜金鼓号令。第二个月开始，增加骑术、箭术、刀枪、鸟铳等各科训练。第三个月，开始训练阵列战法。”    李春江听刘钧讲的似乎很有道理，便道，“你拟个训练计划出来，训练的事情我就全都交给你了，你就是我们马队的总教头，另外我的那几个家丁，他们都是在辽东跟鞑子打过仗的，如果需要我也可以让他们协助你训练。另外，梅公那边还送来了几个炮手和铳手，也可以让他们帮忙训练手鸟铳手和炮手。”    “先不急，先进行一个月基础训练再说其它。”    “都听你的，这些天我就专门负责去查女王城附近出没的那伙贼人踪迹。”李春江对此很是上心，念念不忘。    “你自己小心点。”    得到李春江的支持，刘钧也正式成为了九头鸟马队的总教头。他的训练方式，基本上就是按照戚少保的纪效新书与练兵实纪还有他自己曾经在军队中的经验以及在武学里的经验结合。    刘钧把装备下发给了乡勇们，让他们好好保养军械铠甲，甚至让他们亲自照顾战马，每天给战马喂饮，洗涮。可却又严格规定，并不允许他们骑乘战马，也不允许他们随意的张弓射箭，更不允放铳开炮。    他把箭支和火药铅子都收起来，锁在了仓库之中。    早上天微微亮，起床号就响起，然后就是出操号。各队乡勇若有一人误时迟到，那么全队都得一起爱罚。罚跑步、罚俯卧撑，罚蛙跳，但不罚没饭吃。罚归罚，饭照样有吃，而且每天的伙食都还很好，大白米饭管饱，每天还有一顿肉。    军营中开始用各种号声来传达指令，以使得这些士兵们能够适应这种军中的联络传令方式。    然后是正式的训练开始。    百余人聚在校场上，还没脱去那些百姓的习惯，总免不了要交头接耳。    第一天正式训练，乡勇们早就超赶到操场站队，可刘钧这个总教头却迟迟没有出现。一直等到太阳已经升到半空了，两个时辰过去，刘钧还是没出现。    一群人终于有些等的不耐烦了，尤其是左旗的那些队总伍长们，他们本来就是李春江的家丁，原本也都是在辽东当过兵打过仗的，因此不免有些大明军人的习性，那就是纪律散漫。    “刘旗总不会是睡过头了吧？”左旗甲队队总毛贵抱着双臂，有些阴阳怪气的道。    乙队队部钱谷擦了把额头的汗，哼了一声，“我看他就是在耍我们玩。”    “他娘的，老子不陪他玩了，谁爱站谁站去。”李春江的那三位家头终于受不了了，一个个脱离队伍，径直走到一边的树下乘凉去了。    而这个时候，刘钧其实一直在不远处的一间屋里打量着这边的操场。面前还放着一杯凉茶，而他旁边则坐着这几天一直早出晚归去追查盗贼的李春江。    “公辑，一会借你几位家丁来个杀鸡儆猴，你不会心疼舍不得吧？”刘钧笑着道。    李春江摇头一阵轻笑，“你啊，总有这么多歪点子。不过也罢，只要能起到好作用，也无妨。说实在的，这几位啊，自诩在辽东杀过鞑子，平时总是一股蛮横跋扈之气，连我也不怎么放在眼里的。若不是家里一直要求，安排他们跟着我，我也是不愿意带着他们的。今天你杀杀他们的跋扈劲也好。”    “那就好，今天我就要借他们几个，来个杀鸡儆猴，好好严肃一下训练的纪律。”    古代有杀威棒，犯人被捕，要先打杀威棒。    现在刘钧要练兵，他也想了个主意，要先拿平时最跋扈，最不怎么把他放在眼里的那几个李家家丁好好教训一顿来个杀鸡儆猴。    今天他故意迟迟不现身，让那些乡勇们一站两个时辰，站在那里晒太阳，因为他料定李家那几个家丁绝不肯那么老实的在那里挨晒的。    不过这些家伙也还算不错，居然站了两个时辰才脱队而去。原本刘钧以为有个半个时辰他们就要造反呢。    “走，杀鸡去。”刘钧一挥手，四名中旗军牢还有他的四个家丁立即跟着他大步向操场走去。    那边树下的三个李家家丁也看到刘钧出来，却丝毫没有起身回队的意思。刘钧冷笑两声，一群蠢货。    “来人，把他们拿下！”    四名负责军纪的军牢还有刘钧的四个家丁猛扑过去，李家的那几个家丁还要反抗，刘钧亲自走去上前去，一顿拳打脚踹，将他们打翻在地，军牢和家丁们趁机上前将他们一个个用牛筋将他们手臂反捆，然后提着他们走上土台。    台上那些原本也早有些不耐烦的乡勇们一见这状况，都暗自心惊，又不由的心中惊叹幸好刚才他们没有离队。    “姓刘的，你凭什么拿我们？”    “凭什么？凭我是你们的总教头。”刘钧一声冷哼，然后一挥手，“你们训练之时违反军令，私自离队，还口发牢骚，扰乱军心，现在我宣布，你们每人罚二十军棍，并降级为普通战兵。”    “来啊，拖下去，打！”    三个担任左旗队总的李家家丁被拖了下去，扒了裤子露出屁股蛋子就开始打了起来。一棍一棍，棍棍到肉。    一会功夫，二十军棍打完，这三个队总也基本上只剩下哼哼声了。    “抬下去，让大夫医治。”    然后刘钧当场宣布，左旗空出来的三个队总职务，暂时空缺，一个月以后，左旗表现最好的乡勇战兵，可以有机会报名竞争这三个队总职务，择优而取。    收拾了三个李家家丁头，免去了三人的队总职务，又许诺左旗乡勇都有机会竞争队总后，场上气氛顿时为之一变。原本大家还有些歪歪扭扭，可一通军棍过后，哪怕太阳越来越炎热，可大家却都打起了十二分精神来。    不过在刘钧看来，这些人依然只是群乌合之众。    必须先从队列开始训练起。    古代作战，其实最依靠的就是战阵，而战阵，靠的就是严格的纪律和严整的队列。队列，就是战阵的基本，如果连他队列都练不好，还讲什么战阵。    尤其是戚继光的兵法，更是注重队列战阵，他的戚家军，都是以队为最基础的战术单位。十二人一个小队，就是最标准的鸳鸯战阵。    当下刘钧依然按照队为单位进行分队训练，十二人为一队。训练的第一个内容，就是三种步伐。    正步，齐步，跑步。    以这三种步伐为主，还有蹲下、起立、立正、敬礼等项。    这算是最基础的训练科目，也是训练的第一步。    “各队训练成绩最差的一队，站军姿一刻钟！”刘钧大声的宣布了惩罚措施。看着名队乡勇们不以为然的样子，刘钧心里冷笑，“用不了多久，你们就会知道站军姿是多么严惩的惩罚！”    “训练现在开始！”

 第42章 初见成效
    刘钧拿左旗三位队总杀鸡儆猴之后，果然起到了很好的效果。那三位队总被各打了二十军棍，打的皮开肉绽，屁股开花，在床上趴了足足半个月才好。    而在他们养伤的这半个月里，九头鸟骑队的这一百多号人，都再没有一个敢做杖马之鸣。全都老老实实的听从刘钧的训练。    不过从一开始的三步伐训练时各种洋相百出，乱七八糟，连左右都分不清，到半个月后的如今，他们也终于能按着刘钧的口令，听着鼓点，能够完成漂亮的分队列动作。随着刘钧的口令，立正，正步，齐步，跑步前进，有模有样。甚至在这段时间里，他们还已经初步掌握了旗号鼓令，知道了各种号声的意义，也知道看旗帜指令。    这比刘钧预料的要好的多，他原本计划是用一个月的时间完成这些训练，而如今他们只用了半个月已经把最基础的这些掌握的差不多了。    在一场列队演练结束之后，刘钧对于表现最好的三支战兵队，和表现最好的三个战兵，都大方的给予报赏赐。表现最好的三个队，每队成员分别获得二两、一两和五钱的赏赐。然后表现最好的三个个人，也一样获得同样的赏赐。    银灿灿的银子当众发下去，叫到名字的小队和个人分别上台当众领赏。    有奖就有罚，对于表现最坏的三个队和三个个人，也一样做出了处罚。处罚分别是表现最差的三个队，每个队员罚扣银五钱，并打扫营房厕所一月。而表现最差的三个人，各罚银五钱，另外罚清理马棚一个月。    接下来，刘钧开始让他们上午接着训练步伐和队列，但下午开始进行另外的训练内容。    每天清早起来，先是进行长跑。原来也有长跑，但从现在开始，则改为负重长跑，所有的士兵把各自的十斤棉甲穿戴起来，还得把他们的装备刀枪一起佩带在身上，另外还要背个装满水的两斤椰瓢，五斤干粮，一个装着帐篷的背包等，全身的负重加起来达到四十斤。    这个重量其实相对于明朝边军的标准负重还低些，据说边军外出作战时的标准负重是五十斤。    背着这全套的装备长跑，这是现在每天早上起来后的第一个内容。一开始，刘钧定下的任务是每天早上负重跑一里，要求队列不分散方合格。然后队伍解散，开始个人负重跑二里。以后还要在这个基础上往上调，最终他的计划是能够一口气跑上十里路，而队伍不散。    练兵实纪中也将练手力练足力练身力列为最基础的训练要求。在冷兵器的时候，力气是一项重要的基础条件。没有力气，哪抡的动大刀，开的动弓箭。没有力气，哪能背着刀枪粮食铠甲转进追敌。甚至在这个时代，后勤支援往往极不给力，而且敌人也最喜欢断粮道这样的打击方式，这就导致大军行进时得带着足够的粮草辎重，而如果马匹车辆不足，甚至是道路不堪，就往往需要士兵来负担。    早上的长跑过后，上午是步伐与队列的训练，然后下午开始进行兵器的练习。    兵器练习按照各自在队中的位置，鸟铳手练鸟铳和大刀，弓刀手练弓射和大刀，而钩枪手练钩枪和火箭，队总则刀枪箭都要练，火兵练的是棍与刀。    不过一开始刘钧并不让他们直接拿真刀真枪练，而是制作了一批木制的刀枪，让他们拿着操练。弓箭手们拿到的是纯粹练力的练弓，一次次的开那硬弓，练习臂力。鸟枪手们则端着鸟枪练各种姿势，刘钧甚至给他们的枪口拿绳子吊了一块砖头。    总之用刘钧对李春江说过的话来说，那就是，先得让他们把自己的武器真正的熟悉了，然后才开始真正的实兵练习。    到了每天傍晚的时候，还有一个训练科目，那就是骑马。不过也是一样，没有真正的马给他们拿来训练。而是弄了十几匹的木头马放在操场上，让乡勇们拿这木马来练习上下马，已经骑马的姿势等。只要在木马练习上达标，才有资格骑真正的战马训练。    毕竟战马只有一百二十匹，一人只有一匹，那么精贵的马不能拿来糟蹋，好钢得用在钢刃上。    诸种兵器中最难练的也就是鸟铳了。    比起弓箭来，鸟铳起手可以说是最容易的。不需要太多的技巧，随便一个普通人教两遍也就差不多能开枪了。可鸟铳上手容易，精起来却最难。    弓箭这种东西学起来难，但只要一定时间却也能练出本领来。甚至民间有不少的猎手，本就会用弓，哪怕他们的弓只是普通的猎弓，但给他们一把小梢，他们一样能很快掌握其中的区别，把自己的射箭本领发挥出来。    而鸟铳就不一样了，这玩意，开枪容易，可要打中就难了。鸟铳是一种相对来说在明末时期还算精确的火器，一个优秀的鸟铳手能在八十步外击中目标，而八十步外的目标就算身披两层湿毯，只要被击中，不死也要重伤。    但是，拥有如此远的射程的先进火器，却很难精通。绝大多数士兵对火器有种排斥感，他们害怕火器巨大的声响，烟雾，怕火器炸膛，同时鸟铳发射一发，装填有十几个步骤，相当的麻烦复杂，在战场上，许多铳手一紧张，有时就会出错，不是漏了一步，就是重复了动作。    有些人往枪里装了好几个铅弹，有些人甚至捅条都不记得取出来，或者火药放多了，放少了，各种各样的问题。    这也大多是因为朝廷腐败，导致那些工匠偷工减料，原本一根枪管能发射几百发，结果最后只能发射个几十回，甚至二三十发就废了，有些铳管太薄，如果照标准装药，一不小心就会炸膛。    加上铅弹和火药等往往不合格，导致最后鸟铳根本不可靠。这也是为什么北方的边军，宁愿用更加古老的火门枪三眼铳，也不愿用先进的火绳枪鸟铳的原因。    现在刘钧就是要让他的鸟铳手们克服这些恐惧，首先就得让他们先熟悉鸟铳，把一个个装填发射的动作分解，让他们反复的记牢记熟，然后再练习真枪，进行实弹射击，那个时候，大家就不再会盲目的畏惧鸟铳了。    虽然说鸟铳有各种毛病，装填复杂，射击精度低，而且风雨天往往还不能用，可历史的潮流毕竟是火器将取代冷兵器。    一个优秀的弓刀手，要精通长刀和弓箭，可能需要的是三年以上甚至五年的训练，哪怕是最简单的长枪兵，也起码得一两年的训练。    而一个鸟铳手，只要装备不出问题，那么不需要什么天生力大者，也不需要铳手高大，哪怕就是妇女，只要枪械火药没问题，加以正确的训练，有个半年时间，哪怕不能成为神枪手。    可只要排成一个鸟枪线列，鸟枪连放，也一样能达到比弓弩手还要强悍的打击效果。    这段时间，刘钧其实一直在默默的训练鸟枪用法。    经过这大半个月的练习，以他原来神射手的弓射水平，如今也已经初步掌控了火器射击的能力，毕竟，在现代里他可是当过七年兵，不知道打了多少发子弹。虽然如今用的是原始的火绳枪鸟铳，可也算是相通的。    刘钧拿了一把鸟铳走到那二十四名铳手的面前，“你们看好了，鸟铳练好了，比起弓箭更加的厉害。”    他拿来一个鸟铳手的标准火器装备，一杆鸟铳，还有一根搠杖也就是通条，火药罐两个，一个装着引火药，一个装着发射药。五根火绳，还有药管三十个，铅弹三百发。    “你们看好我的动作顺序。”    刘钧先将适量的粒状发射药倒入了铳管，不多也不少，多了有炸膛危险，少了则铅弹打不远。因此要事先将定量的火药倒入药管中，刘钧拿出来的铳手装备中的那三十个药管，就是定量装好的火药，每管正好定量一枪。    这样一来，刘钧直接取来一管倒入铳管就行了，不用担心多少的问题。    倒好火药后，用通条插入铳管把火药压均匀，接着装入铅弹一枚，同样要用通条把铅弹推至膛底压住发射药，以保证气密性。    接着，打开了火门盖，把粉末状的引火药撒入药池上，再盖上药池上的火门盖，再把火绳点燃，系在龙头之上，绳子的另一端绕在了枪身上。    这一套动作完成后，刘钧道，“看好了，这个时候打开火门盖，扣动扳机，铅弹就能射出云了。”    一根火绳可以多次击发而不灭，不过引火药的爆炸易使火绳弹出龙头而不得不每次重装。    而要完成装填射击准备，一个熟练的枪手需要半分钟，而一名普通的火枪手需要至少一分钟，甚至许多大明军队中的鸟铳手，需要两三分钟才能发射一枪。    而且骑兵使用鸟铳还有许多限制，鸟铳的后座力很大，基本上很难在马背上用鸟铳射击，多数时候，鸟铳骑兵只是骑马机动，开枪射击的时候，却要下马。    不过鸟铳手的射程比起三眼铳、快枪这类火门枪却要射程远的多。    刘钧摆了一个站立射击的姿势，瞄准前方八十步的靶子，那本来是弓箭手们训练的步下箭靶。    “看好了！”刘钧猛然一声大喝。    然后扣动扳机。    “砰”的一声暴响，一阵硝烟腾起。    然后铳管中的铅弹喷射而出，八十步外的箭靶邦的一声响，被铅弹准确的击中了。    “中了，中了，打中了！”    好多眼尖的人都看到了靶上的那粒深陷进去的铅弹。    刘钧收枪，伸手抹了把汗，心道幸好没有失手，要不然面子就要丢光了。虽然苦练了这么久，可八十步靶，就算是这种相当精准的订制版鸟铳，刘钧平时的成绩也顶多是十枪八中。他瞄的再准，十枪里也总有一两枪脱靶的时候。    众人一脸崇拜的看着刘钧，尤其是那二十四个鸟铳手。之前他们大多是猎手，都有不错的箭术。被安排做了铳手，心里都有几分不太满意。    可今天见刘钧亲自用鸟铳八十步外一枪正中靶心后，他们突然觉得，原来鸟铳这么厉害。鸟铳虽然装填要慢上一些，可却不费什么力气。弓箭射个十几箭差不多就力气尽了手臂酸了，可这鸟铳，只要有机会，就算开上二三十枪也不费力啊。    “鸟铳练的好，不比弓箭差，大家只要肯努力，也一样能跟我一样。我再告诉你们，半个月前我根本不会用鸟铳，可只练了半个月，我就能百步穿杨。今天我跟你们悬个赏，一个月后，谁能够八十步靶，十中五，赏五钱银子，十中六，赏六钱，若是十中十，那么我赏他二两银子。并且，以后每月都会测试一次，只要你能十中五以上，就有赏。”    一听这话，那些鸟铳手们这下是真的沸腾激动了。哪怕是十中五，那也有五钱银子啊。五钱银子可不少，他们以前在家里时，一个月甚至都挣不到五钱银子呢。    不过这样一来，弓刀手们、钩枪手们不乐意了，凭什么鸟铳手待遇这么好呢。    “你们也别羡慕也别妒忌，我一视同仁。今天把话放在这里，鸟铳手十中五以上就有赏，弓箭手同样，你们要是八十步外十中五以上，一样有赏，赏格跟鸟铳手一样。另外，钩枪手只要马上奔驰刺靶，十个中五以上，一样有赏。”    刘钧的这些话让一众乡勇们登时训练热情高涨起来。    “嗯，接下来，可以开始让他们拿真正的武器训练了。”刘钧对这股气氛非常满意。    另一边不远处，李春江正带着钱谷、毛贵、王植三个被打后一直在养伤的李家家丁观望着场上。    他啧啧称叹道，“你们也算是在辽东厮杀过的老兵了，你们说说，大明九边诸镇，半个月时间，能把一群百姓训练成这番气象吗？”    钱谷看着场上那股热烈的气氛，还有那隐隐已经透露出来的杀气，不由的摇头苦笑，“当初我们在辽东吃饷时，也经常招募新兵。可是招募来的新兵，没有个半年的训练，根本达不到这种气氛。这个刘继业，不想他年纪轻轻，一小小武生，居然也有这份本事，当初是我等小瞧了他。”    李春江笑了笑，“所以说你们也别总是跟继业过不去，所谓达者为师，你们顶多是群悍兵，人家可算得上是员将呢，以后多学着点。当初我就觉得他不简单，没想到，还真是挑到了个宝。有刘继业帮我训练这支马队，不出三个月，已经可能拉着出去跟流贼一战了。”    “公子，你金贵的读书人，区区流贼何必管他。”    “我有个朋友曾经跟我说过这样一句话，天下兴亡，匹夫有责，你明白吗？就算我保不了国家，也得保卫乡梓，要不然，枉读这么多年圣贤之书。钱谷、钱贵、王植，你们三个从今天起，回来跟着我做家丁，左旗我会另外安排人去做队总的。”    三人有些垂头丧气的点头，“是”。    “现在就收拾下东西，跟我出去一趟。”    “我们去哪？”    李春江答道，“夜不收已经发现了一点那伙贼人的踪迹，我们去把他挖出来。”    “那这里？”    “这里有继业呢，由他管着，我放心。不过继业把兵练的这么好，我们也不能一直当看客啊，咱们这次就去把那伙贼人灭了，咱们拿了本地乡绅们的好处，总得做些事情不是吗？”李春江看着刘钧练兵练的那么火热，自己却帮不上什么忙，不得不承认，其实他心里都有些小小的妒忌了。他迫切的需要拿下那伙贼人，好让刘继业瞧瞧他李春江并不只是一个有钱的书生而已。

 第43章 鸳鸯战阵
    天气炎热，烈日如火。    可是九头鸟马队的训练热情却持续高涨，为了调动大家的积极性，刘钧每天都要评出优秀者和积极者，前三名都能获得两钱、一钱、五分银子的赏赐。对于训练表现最差最消极者，一样要处以罚银罚劳作的处罚。    有钱能使鬼推磨，天气虽然炎热，可一天有三顿饱饭吃，顿顿油水充足，还有一餐加肉。训练表现的好，还有额外的两个鸡蛋。    经过了近一个月的训练后，乡勇们的身体也渐适应了这种强度的训练，并不觉得太辛苦，渐成习惯自然。    早上的负重长跑如今已经达到了队列二里，个人五里，刘钧跟着大家一样，身上全套的棉甲头盔以及弓刀鸟铳，背包帐篷，负重达到了五十斤。    跑步回来，全身出了一身臭汗，可却没有那种喘不过气来的感觉，虽然有些累，但却还没有达到极限。    解除负重之后，乡勇们在新建好的浴房排队冲凉，然后同样排队进食堂吃早餐。早上跑步中表现最好的三人得到了两个鸡蛋的奖励，其余人的早餐也是白米饭加上附近渔民送来出售的新鲜河鱼河虾，还有些新鲜时蔬。    表现最差的那几个家伙，则在饭后要打扫食堂。    吃过早饭，又是队列训练。    这个时候基本队列已经训练的不错，刘钧开始训练阵法，所训练的阵法就是戚家军最基本也是最核心的阵法，鸳鸯战阵。    戚家军的鸳鸯战阵其实很简单，也很明了，一开始是步兵的个人单位的基本战术，并不是什么八卦阵、天门阵之类玄之又玄的阵法，而是实实在在的一种实战应用阵形。    鸳鸯阵阵形以十二人为一队，排列的时候，队长站在最前，执长盾牌，另一兵执腾牌站另一侧。    队长执长牌摭挡敌人的箭矢、长枪，藤牌手执轻便的藤牌并带有标枪、腰刀，长牌手和藤牌手主要掩护后队前进，藤牌手除了掩护还可与敌近战。    再二人为狼筅手执狼筅，狼筅是利用南方生长的毛竹，选其老而坚实者，将竹端斜削成尖状，又留四周尖锐的枝枝丫，每支狼筅长3米左右，狼筅手利用狼筅前端的利刃刺杀敌人以掩护盾牌手的推进和后面长枪手的进击。    接着是四名手执长枪的长枪手，左右各二人，分别照应前面左右两边的盾牌手和狼筅手。    再跟进的是两个手持“镗钯”的士兵担任警戒、支援等工作。    如敌人迂回攻击，短兵手即持短刀冲上前去劈杀敌人。各种兵器分工明确，每人只要精熟自己那一种的操作，有效杀敌关键在于整体配合，令行禁止。最后一名是鸟铳手。    “鸳鸯阵”不但使矛与盾、长与短紧密结合，充分发挥了各种兵器的效能，而且阵形变化灵活。可以根据情况和作战需要变纵队为横队，变一阵为左右两小阵或左中右三小阵。    当变成两小阵时称“两才阵”，左右盾牌手分别随左右狼筅手、长枪手和短兵手，护卫其进攻；当变成三小阵时称“三才阵”，此时，狼筅手、长枪手和短兵手居中。盾牌手在左右两侧护卫。这种变化了的阵法又称“变鸳鸯阵”。    此阵运用灵活机动，正好抑制住了倭寇优势的发挥。戚继光率领“戚家军”，经过“鸳鸯阵”法的演练后，在与倭寇的作战中，每战皆捷。    当然现在刘钧的马队是骑队，且装备上也最初的戚家军装备不一样，是四名弓刀手四名鸟铳手和两名钩枪手和一名队长和一名火兵。这种配置，其实相当于后来戚继光在蓟镇练兵时的马营几种编制中的一种。    冷兵器和**皆配有，既不属于全鸟铳的鸟铳骑队，也不属于全冷兵器的杀手骑队，算是轻骑队。    这种配置的轻骑队一样也可以使用鸳鸯战阵。    临战之时，骑队下马。队总执旗枪在前，然后四名鸟铳手下马排成两列，分错开举铳射击。    第三列则是两名钩枪手，同样下马，发射火箭。    四名弓刀手则排列在第四列第五列，开弓放箭。    如果有虎蹲炮，还可以把虎蹲炮放在钩枪手的后面发射散弹击敌。    “贼至一百步，吹天鹅声喇叭号，第一层铳手发射一次。第一列铳手放过铳后，再吹天鹅喇叭一声，第二列铳手再放。又吹号，钩枪手放火箭。再吹号，虎蹲炮发射。再吹号，弓刀手将长刀放地，与队总皆放箭。”    刘钧完全是按照戚家军的战法来训练新兵，毕竟这都是经过验证是相当有用的战术。    “待贼至三十步之时，摔拔疾响，所有士兵都收起鸟铳火箭弓箭，俱拿起近战兵器，队总执旗枪，鸟铳手执双手长刀，钩枪手执钩镰枪，弓刀手执长刀，火兵拿两尖铁扁担。”    “全队听鼓听出，整队缓步向前，听擂鼓，趋跑向敌。吹喇叭天鹅声，一吹喊一声，每一阵以三擂、三吹、三喊、三进。待第三进时，全队一起拥上冲锋。”    虽然说他们是马队，可刘钧心里清楚骑术难练，在短期内，他们也顶多就是骑马的步兵。想要练成真正的骑兵，不是短时间能成的。因此，在现在训练战术时，他并没有把自己的队伍当成骑兵来布置，而是直接将他们当成了骑马步兵，拥有机动速度。    但是临战之时，却依然是要下马步战，运用的是戚家军步兵小队的阵列战术。先远射，待敌近身之后再换近战兵刃格斗。    刘钧扫过一眼众人，大喝一声：“准备！”    “哗”的一声，各队已经站的笔直。    “吹号！”    号手拿起喇叭，吹起了天鹅声号音。    刘钧大喝，“列阵，迎敌！”    “杀！”    各队一起大喊，然后按照阵法迅速跑动，各队总执着旗枪跑到最前面，然后是鸟铳手、钩枪手、弓刀手，现阶段的训练，刘钧还没有把虎蹲炮编进阵中。    “吹号！”    又是一阵天鹅喇叭声响起。    各队第一队的两名铳手开始举枪瞄准。    “放！”    砰砰几声响，六支战兵队各自第一列铳手一起发射，十二把鸟铳一齐轰鸣而响，一阵硝烟弥漫，十二颗铅字一齐喷向前方的靶子。    第一排枪放完，第二声喇叭又传来。    第二列的鸟铳手们迅速的举枪，然后一起射击。这时第一排的铳手又在紧张的装填之中，第二列铳手发射完，钩枪手们已经把钩枪放平，装箭插里的火箭拿了出来，放在枪杆上，然后用火折子点燃，一阵尖啸声响起，十二支火箭呼啸着窜向阵前。    刘钧就看到这些火箭如同烟花一样乱窜，毫无目标性可言，但能想象，对面的敌人结阵而来，突然数十支火箭窜来，在阵中乱窜，硝烟弥漫，火花四溅，只怕给人造成的恐慌感更甚于普通的弓箭。    钩枪手的火箭放完，后面的弓刀手们已经搭弓瞄准了。一声号响，他们迅速放箭。    一列接着一列的射击，当一轮射击完成之后，其实只用了很短的时间，这个时候，前面的鸟铳手们已经又装填好了火药。    一次战阵，从相隔百步到敌人冲到三十步前的这段时间，只要训练的好，完全可以发射三轮。    三轮远程攻击过后，全队切换成近战格斗。    甚至等训练有素后，各队还能配上一架虎蹲炮，给敌人更大的打击。同时，在各队后面，还能配上几名真正的骑兵。当远程火力过后，那些骑兵就策马越众冲锋向前，然后各队执近战兵刃跟着冲杀。    如果只是对付小股的盗贼，刘钧相信，仅前面这三轮齐射，盗贼们就很难支持的住，说不定就崩溃了。遇上些顽强的，后面发起近身格斗，他们也很难挡的住装备精良的九头鸟队。    不过要想达到密切的配合，还需要很长时间的合练。    刘钧在各队中来回走动，看到谁手忙脚乱的就要打上一棍，大声喝斥几句。    虽然配合还不是那么的默契，但总体来说，在短短个把月的时间，就能练到这水平，刘钧心里还是相当满意的。如果能再练三个月，他们基本上已经合格了。若是能再见点血，经历场真正的战阵检验，则就完全能称之为军队了。    这些天，李春江则一心扑在追查匪贼一事上。每天早出晚归，甚至有时一连几天都不见人影，那些盗贼也确实厉害，神出鬼没，总是在你不注意的时候，又跑出来干上一票，然后等你去追查，却又发现根本无迹可寻。    这让李春江十分的郁闷，感觉自己被耍了，也就越发的投入精力进去追查，甚至还从李家又调了一队老家丁过来与他一起追查。    李春江不在，九头鸟马队暂时全归刘钧一人管辖，不知不觉中，在队员的心中，刘钧已经成为了九头鸟马队真正的老大。刘钧在营地里的威望，也是与日俱增，一时无俩。

 第44章 出兵
    看着自己的队伍一天天成型，刘钧的心里说不出的高兴。    这天傍晚，李春江回来了，带着他的那队家丁神色匆匆回来女王城。刘钧上一次见到李春江还是三天前，李春江一见到刘钧，便面色沉重的道，“继业，召集人马，准备出发。”    “出发？去哪？”    “昨天晚上，林家寨被人屠了。”    “林家塞？中馆驿附近的林家寨？”刘钧惊道。    李春江点了点头，“全村寨妇孺老少无一幸免，一百多口人死绝了，惨绝人寰。”    “谁干的？”刘钧此时不由的怒火升腾，贼人抢劫常有，可抢劫之后还要屠村，这种毫无人性的手段，天人共愤。    “就是最近一直在附近做案的那伙贼人。之前他们一直很小心，总是抓不到他们的踪迹，这他们行事如此狠绝，屠尽一寨百余口，终究是留下了蛛丝马迹，我已经发现了他们的行迹，现在钱谷他们正在盯着，我回来召集人马。继业，我们的队伍可以出发吗？”    “当然没有问题。”    “那好，立即召集队伍，咱们今晚连夜出发。”李春江的眼睛都是血红的，在林家寨见到那番惨烈的景象之后，他难以忘怀。甚至他觉得那都是他的错，若是他能早点找到这伙贼人将他们灭掉，就不会有今日之祸。    发生这样的惨事，虽然理应由麻城县衙和黄州府以及黄州卫所的官兵们发兵追查，甚至就算出动乡团，也应当是由梅之焕保生堡乡团那样的大乡团。可李春江自认为林家寨就在女王城附近，他做为女王城这一片的驻守乡勇马队，有责任保护乡民。发生了林家寨的惨案后，他有责任第一时间去剿灭贼人。    大明朝到了末世，确实天灾人－祸不断，朝廷各种加饷，地方官府则各种加征加派，而大多数百姓都没有了自己的土地，平时就靠给地主豪强们佃地为生。朝廷官府的加派他们一分少不得，而地主们却又不断的加重佃租，日子一天比一天的难过。    随着流贼们四处流窜，这也使得无数日子本就过不下去的百姓，纷纷起来从贼，他们杀官造反，也加入流贼的队伍。还有一些人，则干脆就进山落草，占山为王。    虽然这些人都是被迫从贼或者落草，可是他们成为了流贼盗匪之后，并不是就成了革命者，也没有想着要带领穷苦百姓翻身，为民谋福利。绝大多数原来被压迫的过不下去而成了贼的人，他们迅速的转变成了真正的贼寇，烧杀抢掠，无恶不作。    他们在流贼中混的越久，也就会变的越心狠。    但一般来说，就算这些贼人也多少会念及些乡土之情，就算抢掠，也不会在原来的乡里干出屠村的事情来。    他们面对的这伙贼人，已经是一群灭绝人性的牲畜。    “那伙贼人究竟是什么人？”刘钧沉声问。知已知彼，方能百战不贻。既然对方是一群穷凶极恶之徒，那他们除了愤怒之外，越发的需要小心谨慎。不能带着愤怒就胡乱出兵，那样是兵家大忌。    李春江这些时间来的追究，也还是有些收获的。由其是当这些贼人狂妄而无人性的屠了林家寨后，他终于顺着线索把这群贼人的严厉查出来了。    原来这伙贼人就是本地人，他们是中馆驿的驿卒，是原驿卒。中馆驿就在女王城西南二十里，这里在唐代之时就已经建立了驿站，是湖广黄州府到河南光州这条要道上的重要驿站。原来驿站里有不少的驿卒，不过崇祯皇帝即位后不久，朝廷裁撤驿卒，削减经费。    中馆驿的驿卒也多数被裁撤了。    驿卒的日子过来就很苦，钱粮不多，工作却累，结果最后连这么份辛苦的工作都没有了。许多原本依靠着这点工钱养家糊口的驿卒走投无路，而偏偏陕西驿卒界中又出了个有名的前辈，本同是驿卒的李自成加入流贼造反，成为了闯将，后来更成为了闯王。    李自成这个榜样，让中馆驿那些失业以及虽然还没失业，但待遇又削减了许多的驿卒们最终决定效仿李自成，造反从贼。    这些人前往投李自成，可惜跟随李自成没有多久，李自成就被官军打的大败，最后只剩下十余骑逃入了商洛山中，部下贼众大多溃散。中馆驿的那些从贼的驿卒有些活了下来，最后带着一些败兵逃回了家乡。    然后他们就在黄州各地做起了盗贼强人，四处打劫，一开始还比较小心，可渐渐的胆子就大了起来。贼人中有个头目原是中馆驿的驿卒，曾经看上了林家寨的一个姑娘，请人去说亲，结果因家穷被女方父亲嘲讽。    而就在昨天，当初拒绝了他的那姑娘的兄弟娶妻。那个贼人知道这个消息后，带着一众贼人突然半夜杀到了林家寨，围了寨子，把当初拒绝他提亲的那家人都杀了，还把赶回来参加兄弟婚礼的那个姑娘给奸杀了，奸杀了那个姑娘后，又把她兄弟的新娘子也给奸杀了，最后还觉得不够，干脆把全村给屠了。    “现在贼人在兴安寺落脚。”    刘钧紧捏拳头，为这伙贼人的无人性而愤怒。    “告诉我，他们有多少人？”    “昨晚屠灭林家寨的那伙贼人由匪首麻贵亲自率领，大约有五十余人。”    听到只有五十余人，刘钧心里轻松了一些，接着又问道，“他们什么装备？”    “人皆有马，没有火器，但有不少弓箭，其余都是长枪大刀，都是群亡命之徒。”    “兴安寺只是他们暂时落脚之地，可知道他们的匪窝在哪?”    “这个暂时还不知道，但我估计应当就在龙华山中。”    刘钧决定支持李春江去剿贼，乡勇训练了一个多月，也是时候让他们去真正的实兵检验一下了。尤其是这些盗贼犯下了如此大罪，周边百姓愤怒惶惶，此时他们出击，这既能练兵，又能一举树立他们九头鸟骑队的名声，剿灭了这伙贼人，周边百姓也都会感激他们的。    这伙贼人昨晚屠了林家寨后，并没有立即退回老巢。他们很是狂妄，又或许是抢劫了许多财物一时不好走。便相当狡诈的跑到林家寨不远的一处寺庙兴安寺中占据落脚。估计也是想等这股子风声稍过一些后，再从容的返回老巢。    一般来说，官府发现林家寨惨事，肯定要派兵搜剿贼人。他们带着许多抢掠财物一时也走不远，又舍不得拥掉财物，那这时干脆就躲在林家寨不远，其余正是所谓灯下黑。官兵只想着追击，却很难会想到这伙贼人居然胆大的就藏在作案地点附近。    这也正亏了李春江这段时间一直在追查这伙贼人，他们却不知道自己的形踪，已经完全的被泄露了。    “兴安寺只是一座小寺庙，庙里原本只有一个和尚，平时香火也不旺盛。贼人占据这里，神不知鬼不觉。”李春江拿出一副手绘的地图，却是贼人所占据兴安寺的地图。    从地图上看，兴安寺很小，寺庙就如同是一间小民居，外面有一圈土墙围着，里面一间正殿，两间厢房，仅此而已。    “如果我们能悄悄的接近寺庙，占据围墙，那么我们就能居高临下，关门打狗。若是我们行动被贼人发现，那么这道围墙，就会成为一道很大的障碍。”刘钧看着地图说道。    毕竟贼人有弓箭，凭围墙而守，以弓对射，他们不一定能占到便宜。而且这些贼人还都有马，一旦让他们惊觉，到时策马逃离，他们也很难拦截。    “要我说，干脆悄悄靠近，把门堵住，然后扔火把进去烧屋。”李春江恨声道。    刘钧沉吟了一会，道，“不如我们把虎蹲炮带上，六门虎蹲炮足够给这些贼子们一些厉害偿偿了。何况，我们还有这么多火器，人数也完全占优。”    “另外我倒是有个想法，咱们队里不是有八个和尚嘛，到时咱们悄悄摸上山去，如果贼人没发现。那就先派个和尚上前叩门，就说是挂单的。只要能诈开寺门，到时咱们一拥而入，鸟枪弓箭齐放。”    “好主意，这这样办了，现在就点齐人马出发，晚了说不定这群贼人就跑了。”李春江很急。    刘钧最后还是问了他一句，“此事真的不先告诉梅公或者县衙吗？若是把情况交给他们，相信凭官军或者梅公乡团的人马数量优势，可以轻易的剿灭这伙贼人。”    李春江却摇了摇头，肉已经到了嘴边，怎么还能送给别人。他花这么多精力这么多银子建立的这支马队，为的不就是做点事。现在机会摆在眼前，岂有送走的道理。    刘钧明白了李春江的心意，当下点点头。“那好，我这就去召集弟兄，今晚就出发，天明之前，咱们就要把这些畜牲全都吊死在女王城的城门边上。”    李春江重重的在刘钧肩膀上拍了一记，“好兄弟！”    （兄弟们，看书的同时，请顺便投上你的推荐票吧!）

 第45章 剑出鞘
    林家寨整个村寨被贼人屠杀一空的消息很快就传到了县里，接到这个禀报的时候，知县陆晋锡一屁股坐到了地上，面如死灰。    一个村寨一百多人被贼人屠杀，这么大的一个惨案摊到了他的手上，可心想象，他的前途基本完蛋了。    矮矮胖胖的赵县丞听到这个消息后也连忙赶来，一见知县那副失魂落魄的样子，连忙安慰，“大老爷，现在当务之急，是要立即报告府城，同时向卫所请求发兵剿匪。另外，我们也得马上召集三班衙役还有县中民壮，并请梅公派乡团一起搜捕贼人。”    “贼人又不蠢，做下如此大案，只怕早就已经逃之夭夭了。”陆知县幽幽叹道。    “大老爷啊，不管贼人逃还不没逃，咱们出了这么大事，总得拿出动作来啊。”赵县丞小心的提醒着知县。    陆知县一听，也明白了这话内之音。是啊，现在需要的是补救，哪怕林家寨的人已经救不回来了，可他也还得拿出行动来，让上面的知府、守道、巡道等知道他的补救，同时也要让下面的乡绅百姓们知道他的行为。    “对对对，赵县丞，你现在写折子，向知府衙门还有分守道衙门、分巡道衙门禀报此案。本县要马上去沈庄，请梅公派乡勇搜寻贼人。对了，春江公子和那个刘继业的那个马队，好像是驻扎在女王城对吧，他们离林家寨最近，你派人马上去女王城，让他们赶快去林家寨善后，并让他们立即搜查贼人踪迹。”    赵胖子虽然曾经在李春江和刘继业手下吃过亏，可他没忘记人家的后台是谁。当下小声向陆晋锡提醒，“大老爷，那春江公子的马队才成立不过月余啊，只怕不堪使用。况且，春江公子是李家公子，万一派他出去而又真遇到贼人，万一有个什么差迟，只怕...”    陆晋锡一拍额头，这才回味过来李春江那可不是一般乡兵队头。当下只好道，“算了，就不必让他们去搜贼了，派个人通知下他们，让他们就原地驻守女王城，保护好女王城不受贼人侵犯就好。”    赵胖子等知县坐着轿子赶去沈庄后，马上叫来主簿让他给知府和分守、分巡道、黄州卫所写折子禀报，他自己则叫来轿夫，坐上轿子亲自赶往女王城。    赵胖子赶到女王城马队营地里，远远的就看见营中那杆高高飘扬的九头鸟旗帜，威风十足。    “来人止步，军营重地，闲人免入。”    轿子在营门前被拦住了，几个乡勇站在门前挡住去路。轿夫原本还想喝斥，可一看对方那身上的钉着铜钉炮的棉甲，手里的鸟铳、腰间的横刀，一个个又把话咽回了肚里。    “几位弟兄，本官乃是县中县丞，有紧急公务前来，烦请通过你们李刘两位队长。”胖子掀开轿帘，翻眼瞪了轿夫一眼，然后打着笑脸对几名全副武装的乡勇说道。饶是胖子，在第一眼看到这几个守门乡兵时，也不由的心里一跳。    他没料到，这乡兵居然有这么好的装备。    一个守兵入营，片刻后回返。    “请跟我来。”    大营内，校场上，李春江和刘钧各穿了一件棉甲。订制版的绵甲里面用的是棉片，内衬丝绸，外面又用铜钉泡加强防御，同时在胸口和背上，还各有拳头大小圆镜般的护心铜镜。配上八瓣明铁盔，铜皮带，很是威风。    在操场上，左右两旗六个战队排队整齐，此外两位旗总的直属家丁小队和炮队也在一侧就位。中旗的军牢、夜不收、旗鼓手还有医生和兽医也都整装待发。    所有的士兵全都穿着绵甲，戴着明盔，脚踏铁网靴。    士兵盔上顶着红缨，队总们手里拿着的旗枪上有小红旗飘扬，头盔上还插有小红旗，整齐有序，上下分明。    县丞赵胖子跟着守门卫兵过来时，正好看到这整齐肃穆的一幕，看着那飘扬的旗帜，整齐的盔甲，还有那一把把的鸟铳、长刀、弓箭，他不由的咋舌。    原来在门口遇到那几个守兵时，他还以为那是李家的家丁，只是特别的几个精锐。却没料到，原来这个九头鸟马队，一百来号人，居然全都是这么全副武装的精锐，尤其是，他居然还看到了六门炮。    只见近百人分成了有十来个队列，但最中间却只有六个队列，每队十二人。这些人全副武装，站的笔直，如同雕像一样站在场上，没有一人交头接耳。    赵胖子何时见过这样的部队，就算是沈庄梅公的正兵营精锐马队，只怕也没有这样的整齐。    “全休立定！”刘钧大喊一声。    百余人同时高声回应一声整齐的吼叫：“虎！”同时，所有人右脚同时重重的在地上一踏，然后立定，赵胖子和轿夫们都感觉吓了一跳，似乎整个地面刚刚都颤抖了一下。    刘钧转身向李春江行了一礼，“麻城县保生堡乡团九头鸟马队装备完毕，请百总大人示下！”    李春江也一直处于一种兴奋震惊之中，他没有料到，在他追查贼匪的这段时间里，刘钧居然已经把九头鸟马队训练成了这般整齐，远远超过了他的想象和预料。    好一会，李春江才反应过来，眼前这支严整的队伍就是他的兵，就是他的九头鸟马队。他有些兴奋的点头道，“好，好，好。”他一连说了三个好，才恢复了些激动的情绪。    “九头鸟马队的弟兄们，你们都是我麻城县的乡勇，是子弟兵。我们建立之初，就是为了守护一方乡土。而就在昨夜，一伙毫无人性的强盗，一伙畜牲，他们洗劫了林家寨，将那里屠杀一空。你们说，我们能容忍吗？”    “不能！”场下众人齐呼。    刘钧扫了一遍众人，喝道，“我没有听清楚，大声点。”    “不能！”百余号人撕声大吼。    那吼声震天，李春江非常满意。    “是的，绝不容许，对这些畜牲，我们必须制裁，我们必将他们剿灭。今天，我们将出兵进剿这些毫无人性的贼人，告诉我，你们害怕吗，畏惧吗？如果有人害怕，有人畏惧，那么现在站出来，你可以留下。”    所有人如标枪一样站在场上，没有一人畏惧退给。    “很好，非常好。既然大家都愿意随我一起前往剿贼，那么我也在此立下赏格。每击杀一名贼人，赏银二十两，每击伤一贼，赏银二两。若能生擒贼人，同样赏银二十两，若能击杀或生擒贼人头目者，赏四十两，若能击杀或生擒贼首者，赏银百两！”    场下的一众乡勇们心跳都开始加速了。赏格不再是平时训练时的几分几钱银子，而是几两几十两甚至是百两。这样的赏格，确实能让他为之拼命。    “此外，战阵受伤者，轻伤每人赏银二两，重伤五两。若是伤残，抚恤二十两。若是战死，给抚恤五十两银。”    这个抚恤一出，越发免去了众人的后顾之忧，更坚定了他们拼命博杀之心。    “其余的我不多说，大家战场上各凭表现，银子早已经备好，有能力的就凭本事来挣！”    刘钧上前一步，高声道，“现在解散，给你们一刻钟再整理准备一下，半刻钟后集结出发。”    赵胖子这时才想起了自己来的目的，连忙向刘钧二人跑去。    “春江公子，继业公子，二位请留步。”    “什么风把赵县丞吹来了?”    赵胖子抹了把额头上的汗水，连忙道，“两位，你们这是要去剿匪？”    “赵县丞刚刚不是亲眼看过我们的出兵动员了？”    “不可。”赵胖子连忙道，“那些贼人凶悍，二位切莫以身冒险啊。”    刘钧道，“刚才赵县丞也看过我队人马装备气势，你觉得如何？”    “非常威武，实难想象，这些人一月前还只是群猎户农夫甚至和尚。”    “既然你也觉得他们很不错，那就不必再多说什么。若是赵县丞愿意同行，某很高兴。若是不想去，请自便。”刘钧对赵胖子没什么客气。    因为出兵也只是三十里外，因此并不需要携带多少辎重之类的，每个人打个包就已经够了。    何况，每人都还有一匹马，因此这次出兵其实非常轻松，算的上是轻装前进。最重的家伙，也就是那六门虎蹲炮，一蹲也不过三十六斤而已，直接就可以架在骡子上，甚至都不需要用车。    每人另外携带了三天的口粮，弓刀手携带了三十支箭，鸟铳手也携带了三十管定量火药，有这些，足够打一场战斗了。    一刻钟很快过去，各队的士兵们也都已经整装完毕，重新集结起来。    刘钧让各队长各伍长下去检查了一遍各自队伍士兵的装备，发现没有遗漏之后，便下令全军出发。最后只留了几名马夫守营，其余的全队一同出发。    左旗为前队，中旗在中间，右旗三队在后。另外夜不收则骑马在前面探路，并有军牢来回巡查队伍行进的纪律。    赵胖子虽然心里很不想掺合进此事，可最终想了想，还是坐着轿子跟在了队伍后面。

 第46章 一枪飙血
    六月的夏天，虽然太阳已经落下，可天却还大亮着，那边月亮却已经悬挂在半空了。太阳落下，暑气消散，凉风吹来，很是凉快。    冬狗子骑在马背上，左右打量着行进的队伍，心里充满着一种难言的兴奋之感。他今年已经二十岁，还未娶妻，麻城东山里的山民猎户，家里只有薄田二亩，平时一家人都靠着打猎、伐木烧炭、采药和打零一赚点钱勉强维持。    因自小家贫，从小有些发育不良，他身高勉强刚过五尺二寸的招兵身高。人长的也瘦，还不到百斤重，不过骨节倒是很粗大，自小跟着打猎干活，有身不小的力气。招募的时候，才百斤不到的他，居然也把百斤的石锁舞出了花。    在马队里训练了一个来月，他不但没有变瘦，反而因为营里的好伙食而长重了许多。原来只是骨头架子般的身体，如今也长起了不少肌肉，皮肤都变的光滑了一些。此时身上穿着马队发的蓝色戎衣，戴着毡笠，还骑着高头大马，真有种不可思议之感。    马上就要去打仗了，冬狗子却没多少的害怕，他心里更多的是兴奋。他也弄不明白，自己怎么就不害怕呢？摸了摸背上的鸟铳，冬狗子感觉更兴奋了几分。    在这段时间的训练里，他得到过刘旗总好几次亲自的指导。刘旗总的鸟铳打的好，八十步内，基本上没见他打偏过。一开始冬狗子也不习惯这种火器，繁琐的装填方式，打一发得好久才能开第二枪，甚至很难打中。    不过按照刘旗总的教导，每天把装填的步骤一遍遍的死记硬背，然后一次次的练习后，他发现其实鸟铳也并不比弓箭更难。一开始，十枪他只能打中一两枪，到后来三四枪，再到后来终于有一天他十枪打中五枪，领到了五分银子的赏赐，还在全旗面前被赞赏，以及让他向全旗铳手们传授经验，让他着实的激动一把。    右旗的其余十几个铳手，都争着向他请教经验，大家都想要赏钱，都想要额外的鸡腿和鸡蛋的加餐奖赏，没有人愿意去扫食堂，扫厕所。自那以后，冬狗子感觉日子过的很好，每天衣服不服自己洗了，自有想要从他这取经的鸟手们争着帮他洗，甚至吃饭的时候，大家还会争着让他一两块肉。平时说话时，也成了一口一个的狗哥。    冬狗子很享受这种感觉，对于其它鸟铳手们也是认真的教导。    大家的鸟铳水平都在上升，不过冬狗子自己也琢磨的更用心。从十枪中五，渐渐十枪中六，中七。现在，他已经能稳定在十枪六中这样的好成绩，依然稳稳的坐在了马队铳手射术榜第一。    不过刘旗总有句话说的好，现在他们只是打的死靶子，而到了战场上，是没有死靶子让他们可打的，对方会动，而且会还击，到了战场上，千变万化，刀箭乱飞，能不能依然稳定的保持住平时的水准，就看大家的心理素质，当然，还有运气。    冬狗子祈求自己在战场上能有个好运气。    虽然对方只有五十来个，且只是些贼匪，他们有两倍于贼人之众。冬狗子希望自己能有好运气，让自己不但不会遭受什么意外的流矢，而且还能保佑他能射杀贼众。    射杀一名贼人赏银二十，若能射杀一个头目，赏银有四十两，若是他能射杀匪首，那更有百两银子。他也不去想自己能射杀头目匪首，只求能射杀一两个匪贼就行了。杀一个二十两，杀两个就四十两。上次他回家，给了家里七两银子，然后家里用五两银子就给大哥订下门很不错的亲事。    他今天也二十岁了，如果这次能射杀一两个贼人，拿到几十两银子赏钱，那他回头就能也给自己找个媳妇了，甚至家里的弟弟，还有几个妹妹的娉礼和嫁妆都有了。    座下的马儿走的很稳，一个多月的训练，相比于他出色的鸟铳射术，他的骑术就有些糟糕了。事实上，多数队员的骑术都很一般，也就勉强能骑着跑起来而已。    不过还好，现在行军必不要求大家奔驰，只是轻驰而已。不过有了这战马，全身那几十斤的装备也不用自己背负行军，这让他节省了许多力气。如果是背着四五十斤的装备步行前进三十里路，等到了地方，他估计也得累的够呛。而现在，骑着马行三十里路，到达目的后，他们依然能保持充足的体力。    队伍行进的很轻松，因为刘旗总早派出了夜不收在前面几里路探路，也不用担心遇到埋伏。此外又有两位旗总的家丁骑马在路边来回巡视，给他们安心保障。    他们这一路上，甚至都没有穿戴铠甲，按刘旗总的话说，等到了目的地附近之后再披甲，现在节省体力。    三十里道路，并不遥远。有战马代步，大家赶在天黑之前已经过了中驿馆。    “全队停止前进，暂时休整，吃干粮饮水喂马，然后披戴铠甲，检查装备，从现在起，进入临阵状态，所有人打起十二分精神来。”前面传来刘旗总那威严的命令。    冬狗子连忙跳下马。    左右两旗轮流休息，一旗休息，一旗散开警戒。    冬天狗子先取出一个大布袋，往里面装了一些谷糠，又加了些黑豆，最后加了两个鸡蛋进去，然后把布袋套到了大黄马的脖子上，看着他高兴的吃着草料。走了几十里路，大黄马也只是微微见汗，真是匹好马。    他一边抚摸着自己的坐骑，一边打开椰瓢喝了几口水，取了一块饼子吃了半个，又去路边上解了个小手，放完水后，感觉身心通畅了许多。    他开始取出自己的棉甲、明盔、网靴等，一样一样的穿戴起来，最后又把护面甲、护喉甲、护臂等全都佩带好，重新检查了一遍自己的鸟铳还有火药铅弹等。    蔡伍长又过来亲自检查了一遍。    这时上面又传来命令，让他们为左旗的人警戒。    稍事休整后，全队再次启程，这时队伍里气氛变的凝重了许多。    天已经完全暗了下来，只剩下昏暗的一点天光，蛙声一片，此起彼伏。冬狗子望了望天，对旁边的狗剩道，“今晚是个好天时，不会下雨，也不会有大风，但会有云。”    狗剩是冬狗子同伍的铳手，平时关系极好，又都是东山来的。他的鸟铳打的不错，多是冬狗子教导。    狗剩没有冬狗子那么淡定，他心里很是紧张，不过还是张嘴笑了笑，“无风无雨就好，要不然咱们可就白跑这么远了，我还想杀几个贼拿几十两赏银呢。”    “一会跟着我，看我动作，尽量别想太多其它的。”冬狗子安慰自己的兄弟。    又行进了一段路，冬狗子看到队中的夜不收回来了，向李百总和刘旗总禀报着什么。然后刘旗总下令，全军下马，留下兽医等几个人在这里看马，其余人携带装备开始步行上山。所有人被要求禁止谈话出声。    冬狗子又检查了一遍自己的装备，帐篷等一些装备连战马一起留下了。他穿着铠甲，端着鸟铳，佩带着长刀，短剑，还有火药罐、引火线，铅弹袋等，细细检查没有遗漏后，他端紧了手里的鸟铳。    队伍一路小心的摸向半山腰的那间破庙，今晚月黑多云，大家没有举火，就那样摸着黑小心翼翼的弯腰前行，一点点靠近。    到了庙前，能闻到夜空中的弥漫的酒肉味道。远远的，就能看到庙里有火光，庙里不时传来喝酒划拳的声音，间杂着几声妇女的哀叫。    “铳手准备，点燃火绳。”蔡伍长对冬狗和狗剩两个伍中铳手低声说道。    冬狗子闻令，连忙自手腕上取下缠着的火绳，然后拿出火折子点燃。火铳兵点燃了火绳，已经标示着战斗已经开始。    他刚点好火绳，前面的夜不收已经搭人梯越入寺墙，然后那扇紧闭的庙门缓缓打开。冬狗子没有想到事情会这么顺利，他们如此轻易的打开了寺门。    “快，快，快，进入寺庙，列阵准备。”张队总低声急喝，张狗子跟在蔡伍长的后面向庙中跑去。    “什么人！”一声大喝在前面响起，回应那贼人的是一支利箭。    冬狗子看到那是刘旗总射出的箭，一箭正中贼人胸口。贼人应声倒下，不过临死之前他还是发出了惊叫，引起了庙中贼人的注意。    一阵喊叫声中，贼人自破庙的正殿中部出，借着火光，还能看到他们许多人打着赤膊，举着刀枪冲了出来。    黑夜里突然响起喇叭声。    冬狗子几乎是下意识单膝下跪，同时打开了火门盖，双手平端鸟铳，一只眼睛已经眯起，锁定目标。    由于他们成功的突破了寺门，因此冬狗子此时距离冲出来的贼人，只有三十步左右的距离，而且对方身后就是火光，身形毕现。    以往训练中，三十步的距离，他几乎是百发百中。    喇叭吹出的天鹅声还没有结束，冬狗子已经沉稳的扣下了扳机，然后他目光中锁定的那个赤膊的贼人，胸口爆起一团血花，昏暗的火光中，他看到那个贼人脸上露出痛苦的表情，然后整个人向后倒退，缓缓倒下。    推荐本书《盛世巨星》，看的挺欢乐的，大家别忘记给木子投推荐票哦！

 第47章 乱枪打死老流贼
    砰砰砰的鸟铳声此起彼伏，平时的训练这时终于体现出了效果。当射击的喇叭声响起时，两旗的二十四名鸟铳手，第一波十二名铳手闻令率先射击。    第一波射击过后，第二道喇叭声又响起了，剩下的十二名铳手也紧接着射击。    一阵铳声过后，小小的破庙里到处都是硝烟的刺鼻味道。刘钧背着一把火铳，却提着弓在放箭。对于一个优秀的弓箭手来说，用弓肯定比用铳杀敌效律更快。不过看的出来，弓箭虽然杀人比鸟铳手更高，但比起威势来，却明显是火铳手更占优。    两排鸟铳过后，最先冲出来的贼人们，大约有三四个中枪倒下。    这个命中率，大约只有百分之二十左右。而且还是在三十步左右的距离下，这样的成绩已经可以算是不合格，很不合格。    不过刘钧没有生气，反而觉得很欣慰，第一次实战，二十四个鸟铳手就能射倒三四个，这已经非常不错了。起码没有人放枪时，忘记把捅条取出来，也没有太紧张往枪里装上两三颗铅弹，更没有鸟铳炸膛。    鸟铳齐发的那标志般的巨响，立即打了贼人一个懵头懵脑。丢下了几具尸体之后，这些贼人迅速的后撤回了殿中，并把庙门也给关起来了。    “继业，现在怎么办？”李春江提着一把弓，在旁边急忙问道。    刘继业看着那紧闭的大雄宝殿的木门，笑的很轻松。    “现在局势很好，贼人已经被我们围在大雄宝殿，成了瓮中之鳖，任我们宰割。”刘钧一招手，叫来右旗甲队队总张山，“张队总，去把贼人的马给收了。”    “左右两旗都上来，把大殿团团围起。”    “把大炮拉过来。”    刘钧一声叫的比一声响亮，故意要让贼人听到。    贼人现在已经被困在殿中，虽然叫大殿，可这只是间破庙，大雄宝殿也只不过是一间稍大点的屋子而已，不但门是木头的，墙都是木板钉的。    而刘钧可是拉了六门虎蹲炮上来，别看虎蹲炮一门才三十六斤，往地上一放，两只铁脚支着像极一只小老虎。但威力却极不凡，用虎蹲炮去打人，准确性肯定成问题，但如果用来抵近了轰这样的木门，那绝对是大杀器。    刘钧的这六门虎蹲炮是梅之焕赞助的，绝对不是什么粗制滥造省工减料的破烂。而是梅之焕利用关系从广东那边购入的优质火器，价格不便宜，但却绝对是好货。    这六门虎蹲炮每架身长二尺，重量达到三十六斤，炮身由熟铁制成，炮身上加了七道铁箍，又加了两只铁脚，可以仰角度射击。    每次用火药八两，可发射五钱重的铅弹一百枚。同时为了防止子小而口大，气密性保障的问题，又特别用重三十两的大铅弹慢慢筑入炮口，这样一来气密性得到保障，射程和威力都大大增大。    射程能达到三百多步，虽然不如红夷大炮能射二三里，可他却胜在轻便。    发射之时大小子弹齐飞出去，轰声如雷，杀伤范围很大，特别适合野战，轰击密集的敌方队形。    不过虎蹲炮用来轰击城墙也很有用，据戚继光兵书里所说，用五十门虎蹲炮仅两轮就可以轰塌城墙。    现在刘钧拥有六门虎蹲炮，可以直接把大炮拉到二三十步的近距离轰击大雄宝殿的木门木墙，他估计只需要一轮，就能轰的粉碎。    中旗的乡勇已经架着数面大盾上来，摭在前面，每两面盾牌并列，后面跟着一队战兵。六队战兵将这小小的正殿团团围住，六名虎蹲炮已经抬了上来，十二名炮手正做着准备。    殿中的匪贼也明显看到了外面的情况，那黑又粗的铁疙瘩虎蹲炮，也算是大明朝各种火器中极为有名的一种明星火器了，在火炮中，更是仅排在红夷大炮、佛朗机之后第三名的有名火炮。    虽然看起来小，可威力却不小。    一群贼人慌了，他们怎么也没有想到，他们向来神出鬼没，没有人能抓的到他们，这回却栽的这么惨。被一群装备如此精良的官军死死围在了这里。    “有虎蹲炮，还有如此多的鸟铳，这一定不是乡团，也不是卫所军丁，这说不定是哪位过境的大将的家丁部队，他娘的，究竟是哪路过路神仙。”匪号**子的匪首又急又怒。    “大哥，管他是哪路神仙，咱们杀出去。”    “就是，官军咱又不是头一回遇到，多是些前三枪打的欢，后面就怂的软蛋。只要咱们接近了，他们立即就得怂。”另一贼人也叫嚣道。    **子小心靠近窗边，偷偷往外面瞄了几眼，只见外面并没点火把，可是却有许多红亮的火点。曾经跟着闯王在陕西河南一带作战的他知道，那火点是火铳手的火绳。那是鸟铳兵，比起不用火绳的火门枪射的更远，打的更精，伤害更强。    看样子，外面起码有二三十杆鸟铳，还有六门虎蹲炮，加之对方肯定还有弓箭。他们这样冲出去，只能是送死。    想了想，他扯开嗓子对外面吼道，“外面的官军听着，我们手里有和尚和妇人二十多个，不想他们死的，就放开一条道路，让我们离开。只要你们把我们的马还给我们，并让出一条路，等我们到了山下，就立即把人交给你们，不然，就等着给他们收尸吧。”    **子一挥手，立即就有一个贼人两眼血红的提着刀上前，把一个被凌辱折磨的伤痕累累的妇人提了起来，直接当头一刀砍下，然后提起那死不瞑目的头颅走到窗边，一把扔了出去。    庙中的一伙贼人，都纷纷发出一阵阵的嚎叫。    李春江看到那个可怜妇人的首级，不由的紧咬牙关。    刘钧却是已经毫不犹豫的道，“他娘的，开炮！”    “开炮！”    炮队队总一声大喊，已经装填好的炮手立即点火，轰的一声巨响，白烟四散，然后大小百余发铅弹一起轰了出去，狠狠的砸在了大殿正面的门上墙上。    木门木墙根本挡不住那大铅弹的重击，直接破碎。    大小数百发铅弹如漫天飞石一般轰入了殿中，诸盗贼根本料不到官军这么狠辣，说开炮就开炮，绝大多数盗贼都站在殿中，铅子散入的时候，躲都躲不及，就直接被轰趴了。    硝烟还未散尽，刘钧和李春江都已经拔刀出鞘，大喊一声，“结鸳鸯战阵，杀进去，凡是贼人，杀无赦！”    六队战兵加上李春江和刘钧两人的家丁还有中旗的夜不收等一起提刀冲入，许多贼人被刚才一轮炮击直接轰杀，少数还没死的，也都还满耳轰鸣，站都还站不稳。他们还在摇头晃耳，结果乡勇们就已经喊着虎字冲了进来。    刘钧双手握着加长版的戚家刀，对着一个流贼就猛的劈砍了下去。刃长五尺的大刀，直接就将那人自肩膀斜劈成了两半，鲜血溅了刘钧一身，那血腥味以及那内脏破碎漏出来的混合气味，让他差点呕吐。    用弓箭远距离射杀一名敌人，和面对面的拿刀直接把人砍成两半，这绝对是完全不同的体验。伸手抹了把脸上的血液，他直接提刀冲向下一个贼人。    幸存的贼人这时也终于反应过来，他们双眼血红，亡命般的呐喊着向乡勇们冲了过来。也根本没有什么阵势，全凭的是一时的亡命之心，不要命的冲杀。也有几个贼人还提着弓跟在后面，跑几步，射一箭。    九头鸟乡勇们此时也是血性激发，一时忘我。在喇叭声中，在虎虎虎的喊杀声中，各收了远程的火铳弓箭火箭，都提了长刀旗枪钩枪冲杀进来，不过有队伍长们在牢牢的按着平时的训练阵列，保持着鸳鸯战阵，相互配合，往往一队人只追着一两个砍。    砍死一个，再追另一个，绝不轻易分开。    平时每天的严格的训练，此时充分体现出来。虽然战场很乱，可有队总伍长们的大声喝喊带队，各队队员都牢牢跟着自己的队总伍长，虽然场面混乱，可队总们头上明盔上那鲜艳的小红旗就是最好的引导，跟着那面盔旗，向前冲杀就是。    再凶悍的贼人，也许能一打二一打三，可当他们面对着成群结队一起做战的九头鸟乡勇时，完全无力了。他刀砍的再用力再狠，可有盾牌手们在前格档，然后后面伸出几支长枪来捅他，又有几把长刀砍来，根本招架不住。    往往他们砍了半天，一个人也没砍到，结果自己却被捅了好几枪，砍了好几刀，最后就那样被乱刀砍死了。    冬狗子的鸟铳已经背在了背上，刚才的战斗，他只来的及放了一枪，才射杀了一个贼人，那些人就逃进了殿中。然后大炮轰开门，他只得收起了鸟铳，拔出了双手长刀跟在伍长的后面，他和狗剩两人一组并肩做战，紧随着本队的战阵。    他的刀法远不如鸟铳那么好，可砍杀起来后，他发现，很轻松。贼人叫的再凶，可面对他们鸳鸯战阵的长短搭配，也毫无办法。相反，有兄弟们的相互保护，他可以毫无担心的提刀砍杀。    仅仅支撑了片刻，那些贼人就绝望了。他们发现自己根本不是那些官兵们的对手，**子亲眼看着手下武艺最好的一个刀手，被一队官兵乱枪捅死了。他颤抖了，惊恐了，然后他想遛。    留的青山在，不怕没柴烧，**子念着这句话，开始往殿后逃窜。    冬狗子一眼看到那个家伙在逃跑，而且他先前还听到有贼人喊这家伙大哥，他估摸着这是个头目。    射杀一个头目四十两！高高的赏格让冬狗子不由着急，这可是四十两银子啊，怎么能让他跑了。着急之下，他顾不得训练时的规矩，扔下长刀，从背上摘下鸟铳。鸟铳原本已经装填好了，他只需要取出火折子点燃，然后把缠在手腕上的火绳点着，再夹上龙头。    一气完成准备动作，他单膝跪地，举枪，打开火门盖，瞄准。    目光牢牢锁定那个仓惶逃窜的身影，冬狗子嘴角露出一丝嘲讽，这样的距离贼人休想从他枪口逃脱。    他扣动了扳机。    “砰！”    一阵硝烟扬起，正在逃窜的**子背后溅起血花，身子向后一仰，脚步顿住，双手张的极开，然后缓缓的扑倒在地。    “哈！”冬狗子用力挥了一记拳，忍不住兴奋的大叫了一声。

 第48章 酒囊饭袋
    “这群狗娘养的贱种！”    梅之焕一掌重重的拍在桌案之上，桌上的纸笔一齐震的跳起。“灭绝人性，畜牲！”    破口大骂数声之后，梅之焕胸膛起伏不定，一股怒火心中难以平定。“你们他娘的都是吃干饭的吗，居然任由一群贼人进进出出，想来就来想走就走，这么长时间也没有抓住他们，如今更是让他们把整整一个村寨都屠了，你们还有脸？”    梅之焕的面前站着一排彪形大汉，都是保生堡乡团的大小军官。既有正兵营的坐营官、中军官，也有精骑马队的大队长，夜不收队的大队长，以及游兵营的各大队队长。    十几名乡团的重要将领俱站成一排，每个人都被骂的狗血喷头。平时保生堡的乡团在麻城，甚至是在整个鄂东蕲黄二府，都是叫的响的，到哪不得给他们一些面子。虽不是卫所官兵，可比卫所的那些叫花子兵可吃香叫响的多。    但是今天，他们却只能被骂的头都不敢抬一下。因为仙居乡光黄大道边上的林家寨子被伙贼人整村屠了，状况惨列无比，男人都被杀了，贼人甚至把所有男人的脑袋都砍了下来，插在木桩上。    年轻的孩子更是直接被插在削尖的木桩上，女人更惨，赶去察看的夜不收回报，所有的妇人都被凌辱，先奸后杀，惨烈无比。    而造成这样杀戮的贼人并不是外地流窜来做案的，而是自去年开始就时常的光黄大道上流窜做案，只是之前还只是打劫些过路商旅，小打小闹，乡团出动几次没抓到人，也就算了，却不料这次出了这么大的惨案。    “废物，一群酒囊饭袋！”梅之焕怒意不止。他致仕归乡之后，积极奔走，四处筹款，一手建立了保生堡这支乡团。这不再只是各家私人的家丁奴仆，而是为了保护整个麻城甚至是整个鄂东蕲黄地区的地方武装。    人马众多，装备齐全，不但有一支数百人的骑兵队，还有一支训练有素的精锐夜不收队伍，他甚至从南赣广东等地弄来了大量火炮火铳，建起了一支数百人火器部队。几年来，这支乡团规模越来越大，实力越来越强，有招募的精锐组建的正兵营，又有吸收流民组成的游兵营，他派夜不收和马队、正兵营四处扫荡盗贼，抵御流贼入境。    又派游兵营把守各乡寨堡，为一乡土地的安稳做出了很大贡献，一直以来，这也是梅之焕最为得意的事情。    可现在，在他这支乡团的护卫下，却有一个村子整村都被人屠灭了，而且还不是在险恶的北面山区，而是在通往府城最重要的大道边上。    “关于这伙贼人，你们现在知道多少，多仅你们能够将他们剿灭？”梅之焕问。    “梅公，这伙贼人在光黄之间流窜作案，已有一年多时间，向来狡诈小心，我们出动多次，可每一次都扑空了。这次贼人下手如此之狠，我等皆愤怒不已。不过要想找到他们，并剿灭他们，只怕非一时半会可行。”    “饭桶，不要给你们的无能找借口。”梅之焕对这番回答十分不满。    “三天，我只给你们三天时间，三天之后，我要看到你们把那些屠灭林家寨的匪贼人头提来，我要把他们的人头全都挂在县城大门上示众。”    “三天时间太短...”    “只给你们三天时间。”    一众乡团军官们纷纷叫苦，“三天时间太短了，而且之前林家寨那片归由驻扎女王城的九头鸟马队，那片他们更熟悉。”有将领开始推卸责任。    梅之焕瞪了那人一眼，不过也并没有一味袒护九头鸟马队。    “事情已经发生了这么久，怎么到现在还没有九头鸟那边上报情况，有谁知道他们现在在干嘛？”    有人回道，“九头鸟营天天就在女王城的营地里转来转去，不过每天吃好的喝好的，一天有三餐，还每天有肉。日子过的可潇洒了，据说女王城的乡绅百姓给他们送了上千两银子。这会，估计他们躲在营地里都不敢出门吧。”    梅之焕道，“立即派两个骑手去趟女王城，让公辑与继业来一趟，一起商讨剿灭这伙贼人事宜。”    兴安寺。    战斗已经结束。    漆黑的夜色下，大兴寺里点起了一堆堆的篝火，九头鸟马队的战士们正在打扫着战场。    刘钧和李春江都提着把长刀在战场上巡视，“死了的贼人，把他们头砍下，没死的，绑起来不要杀了。”    两个队中大夫这个时候也开始忙碌起来，背着药箱指挥着几个中旗的士兵给九头鸟的战士们检查伤情，他们先按照之前训练时刘钧教授过的，给伤员们评估伤情。    “嗯，你小子只是擦破点皮，根本没事，衣服上的血是贼人的，福大命大。”大夫给冬狗子检查了一下，他身上大块的血渍，看起来很吓人，可脱了铠甲一看，却只有一点点皮外伤，那支射中他的箭穿过了绵甲后，入肉不过一点点。稍涂点药就没事了。    “先拿这纱布按着止血，等止血后拿清水和烧酒清洗一下伤口，就没事了。”说着大夫给冬狗子的胳膊上系了一条绿布条，这表示基本没事，不需要后续的诊断用药。    旁边的那名中旗的队员一脸羡慕的看着冬狗子，在冬狗子的脚边，摆着三个人头。这都是冬狗子个人的战果。战斗一结束，冬狗子就第一时间拿刀把自己击杀的三个贼子的头颅砍了下来。    幸好平时训练就早有规定，战斗未结束之时，不允许战兵们去砍人头。而且今晚的战斗也并不算太混乱，他一共杀了三个人，开始时鸟铳射杀一个，后来攻进殿中，又用鸟铳射杀了一个要逃跑的头目，最后还在狗剩的帮助下，拿长刀砍死一个受伤的。    其余的，他们这一战兵队还合力杀了几个人头，现在人头在火兵脚放着，算是战队的集体军功。    “狗哥威武，一个人头二十两，这下你赚大发了，三个人头就是六十两，还没算其它的军功呢。”那中旗的乡勇是个鼓手，打仗的时候他在后面敲鼓，打完了跟着大夫医治伤员，虽然说安全了许多，可比起战兵队来，却也少了许多机会。平时的饷银要少，打起仗来赏赐也少了。    冬狗子一脸的自豪，“你平时练好鼓外，也好好练练鸟铳，只要本事够了，一样也可以进战兵队的。”他看着脚下的那三个血淋淋的脑袋，出奇的没有感到一丝一毫的害怕，有的只是那种无法遏止的兴奋。    三个人头，一个二十两，三个就是六十两，不对，还有一个是头目，一个能顶两个，那这三个就值八十两。天啊，八十两银子，那得是多少。平时他一月二两饷银，八十两得是他四十个月的饷钱，相当于三年零四个月。    他甚至在想，等拿到这笔钱之后，他要怎么花。先拿钱去找个不错的姑娘订亲，然后在家里雇人盖所三进的大宅子，嗯，还要再买几亩地。    另一个大夫路过时也看了眼他脚下的贼子脑袋，笑道，“赏钱算什么，冬狗这回立这么大功，回头肯定要升，到时别忘记给我们请客买酒喝。”    “一定，一定。”冬狗子笑的无比的灿烂。    这时，巡视战场的刘钧和李春江带着几个家丁走了过来。刘钧也一眼看到了他脚下的几个人头。    “都是你的战果？”    “回长官话，是的。”    刘钧笑了笑，“狗哥你越来越出息了啊，一人就杀了三个，了得。”    这时，刘钧身后的夜不收上前打量了几眼人头，指着其中一个对刘钧两人道，“这个就是匪首**子，大号麻贵。你看他的脸，一脸的麻子，十分好认。”    人头被提起，几个人就着火光仔细打量，确实满脸麻子。刘钧又叫人押来几个还活着的俘虏，让他们分别指认，结果证明，冬狗子确实走了狗屎运，居然一枪崩掉了个匪首。    “书吏给张冬狗记功，斩杀匪首**子麻贵，并贼匪两人。”    跟在刘钧身后的马队书吏连忙提笔如实记录下来，一边记一边还有些艳羡的望着惊喜的张大嘴巴说不出话来的冬狗子。    东山里的一个穷猎户，转眼就真正翻了身了。平时鸟铳打的好，得刘旗总赏识，经常指点。如今自己也挣面子，一战就杀了三个，还干掉了匪首。    “冬狗子，现在有啥想跟弟兄们说的？”刘钧笑着问他。    冬狗子咽了咽口水，还有些没从这巨大的幸福中回过神来。现在他脑子里全是战前颁下的赏格，击杀或生擒匪首者赏银一百两！    “旗总，我真能拿一百两赏银吗？”心里想什么，嘴上也就不自觉的说了出来。话出口，冬狗子才有些后悔起来，怎么能当众问这样的话呢。其实，就算给一半赏，五十两他也满足的。    李春江笑着拍了拍冬狗子的肩膀，“我跟继业是那种说话不算话的人嘛？当然给，而且是如实给，一百两，不，三个人是一百四十两，一分银子都不会少赏你。你小子，不但要如数赏你银子，我还要提拔你。继业，你看下，给冬狗子提拔个什么职务合适？”    刘钧扫了眼已经激动的说不出话来的冬狗子，“有功必赏，奖罚分明这是必须的。冬狗子这次表现出众，战绩惊人，我看，可提拔他为伍长。”    冬狗子高兴的都有些找不着北了，傻傻的问了一句，“提伍长后我是不是就要改成钩枪手了？”他们伍的蔡伍长现在就是钩枪手，另配火箭。而张队总更是配的旗枪和长刀与梢弓，伍长队总并没有配鸟铳的。冬狗子已经习惯和喜欢上鸟铳了，有些舍不得要换兵器。    刘钧一阵哈哈大笑，“放心吧，当了伍长你一样可以继续用鸟铳。”    ps：今天是抗战胜利七十周年纪念大阅兵，大家记得去看哦，铭记历史，勿忘国耻！

 第49章 零死三十九杀
    火堆边，刘钧和李春江还有各队的队总围坐一起，正在做战后的汇总。    “我们一共砍了三十九个贼人脑袋，另外还有十四个半死的俘虏。”文书向众人做汇报，“另外还发现了一个和尚尸体，以及七具妇人尸首，此外还有十六个幸免于难的受伤妇人。其中有五个受了重伤，撑不到明天早上，其余的有三个能活下来，但残废了，一个断手，两个断脚。”    战斗总是残酷的，哪怕就算是一场小规模的剿匪战斗，伤亡也很惨重。    尤其是其中还涉及了二十多个无辜百姓的时候。之前匪人走投无路，想用百姓为人质让乡团放他们逃走。那时，刘钧根本没有丝毫的犹豫，直接下令开炮进攻。    跟那些屠村的贼人没有丝毫妥协的必要，就算放他们一条路逃跑，可最后，这些贼人也绝不会真的遵守约定放走人质的。刘钧不是那种有妇人之仁的人，但他当时感觉到李春江犹豫不决，因此立即代为做了决定。    此时看到有八个百姓死于之前的战斗，还有五个也活不了，另外三个残废了，最后只有八个妇人很幸运的只是受了点轻伤。十三死，三残废，刘钧心里也不好受，可若再来一次，他也一样会做出进攻的选择。    李春江这个时候反而倒是能理解刘钧当时的选择，他向刘钧道，“继业，当时你没有做错，是我不该犹豫。跟那样凶残的贼人，绝没有条件可讲。犹豫，只是徒增战斗难度，多让乡团弟兄们牺牲，我要感谢你当时及时正确的做出选择。”    刘钧叹惜一声，摇了摇头。他不想在这个事上多谈什么，转而问道，“我们弟兄们伤亡情况如何？”    “有三个受伤蛮严重，但能治好，也不会有残疾，只是可能需要休养两三月时间。其余的都是些轻伤，没人战死。”    听到这消息，刘钧和李春江等人都不由高兴的松了一口气。虽说今天的战斗是一百多人突袭五十来个贼匪，而他们九头鸟乡团无论是在装备还是在人数上，都辗压对方。可这毕竟是第一场战斗啊。    能够零阵亡，相当难得。    刘钧记得戚继光当年在东南剿倭，曾经有杀敌三千余和杀敌八千余，而自己无一阵亡的辉煌战例，可毕竟那个时候的戚家军已经成型，相当厉害了。    “受伤的弟兄一定要全力救治，用最好的药，不要担心药钱。让他们产安心养伤，养伤期间一样享受全饷和月粮，另外还能领取养伤津贴。他们都是好样的，战斗中受伤，我们绝不会亏待他们。”李春江最先表态，刘钧也同样支持。    “把公辑的话记下来，回头各队总把话原话传达给所有乡团弟兄们。”刘钧交待。    “缴获了多少，清点出来没有？”    书吏一听问到缴获，立即满脸的兴奋。他一面翻看着自己的记录，一面报道，“非常不错，算是小发了一笔。首先咱们缴获了五十三匹马，一匹没少。都是好马，有些马身上还铬着关宁军的印记呢，也不知道这些贼子从哪里弄来的这些好马。”    “肯定是抢的了。”刘钧毫不意外，能跟着**子出来抢掠的，肯定是他的心腹精锐。而这**子据说又曾是加入过李自成队伍，后来被孙传庭打散了逃回黄州来的。那他队伍里有关宁军的战马，丝毫不奇怪。    这倒确实是笔小财了，在北方马匹也许还不那么珍贵，可在南方，口外的战马可就是稀缺资源了，每一匹都很珍贵，而他们一下子夺了五十三匹，真是小发一笔。    “除了五十三匹马，其余的缴获也有不少。其中主要有金子三十七两，白银八百五十六两，另还有几十贯铜钱，金银珠玉首饰也有一些，还有绸缎布匹数十匹。”    刘钧点了点头，这些贼人屠了林家寨，抢劫**屠村，肯定也还顺便在路上干了几票，加起来也是过千两银子的收获了。    “弟兄们没有私藏战利品的吧？”刘钧特意问了一句。九头鸟乡团制定的规矩之中，就有不得私藏战利品这一项，战场上所有的缴获都要交公，当然也不是不给乡勇们分润。而是不允许私藏，必须得统一上交，然后战后清点统计，最后拿出一定比例，发给乡勇们。    这样做也是为了避免乡勇们打仗的时候老想着抢战利品，藏战利品。战利品归公，大家就不用总惦记着，让大家能专心的打仗。    不过刘钧相信，这样的条例肯定也不是那么容易维持的，肯定会有人违犯。当然，如果只是私藏一两件小战利品，刘钧也不会那么苛刻，但如果超过一定的量，肯定就不行的。这是第一次真正的战斗，刘钧希望从一开始，就能好好的维护这条制度。    “你们别把我的话当玩笑，我是认真的，一会军牢和家丁都去检查，先让大家把私藏的交上来，同时要告诉大家回头会把部份战利品做为赏赐发下去。并且告诉他们，如果私藏不交公，一经发现就要处罚，轻则罚饷，重则禁闭和军棍，如果非常恶劣，则将开除出队。”    几名负责军纪的军牢连忙点头记下。    书吏继续禀报，“另外，我们还缴获了几十把刀枪刀箭。各式各样都有，有些已经损坏，但大多还能使用。”    “收之吧，运回去存到军械库里去。”    书吏报告完毕后，军牢开始禀报。    “这次战斗，没有乡勇试图逃跑，表现的都很勇敢。但是在战后，还是有人争取贼人首级，甚至因此喝骂斗殴。我们一共记录了五起争夺首级的吵架，还有两个战队为争夺首级而群殴，幸好及时制止。”    对此刘钧只是笑笑，这是必然之事。虽然之前的训练时一再强调，战斗之时禁止争夺首级，同时也再三强调，士兵们以战队为一体，配合作战，所杀敌人由火兵战后统一砍取，算作全队之功。    不过毕竟军功如此重要，每个首级就意味着几十两银子的高额赏赐，不争才是不正常。“把那些打架斗殴的，通通记下来，然后回头罚他们挑水扫厕所，省的他们有力气没地方使。”    李春江也只是笑笑，这样的事情不值得多说，反正有现成的规矩摆在那进而，按着规矩来就是。    大家一时都不说话，目光都望向李春江和刘钧两人。    刘钧知道大家的意思，今晚的战斗很成功，但只是剿灭了**子一伙人，他还有老巢。而刚刚对俘虏的审讯，已经审清楚了**子这一伙人的老巢位置，以及老剿的留守人员，以及详细的情况。    **子的老巢就在歧亭，位于麻城与黄冈之间的山里，那个老巢建在山谷里面，表现上是一群流民在那里落脚，开垦荒地，实际上却是一众贼人及他们的家眷。现在那里还有大约三百号人，老老少少都有，青壮者还有百余人，拥有不少的长矛弓箭之类的冷兵器。    当然，最让九头鸟一众人心动的还是那里囤积有不少**子他们这一年多来，四处抢劫而来的许多钱粮。    若是能抄掉这个贼窝，能掏出不少的钱粮来，能发一笔。    这就好比在冬天去掏地鼠窝一样，掏到一个窝，不但能抓到几只肥鼠，甚至还能掏出一窝的粮食来。    不过，想吞掉这个果实也不是那么容易的，一来，那里不是兴安寺。兴安寺只是**子他们临时落脚之处，而歧亭的贼窝却是一个真正的贼窝。数百号人盘踞山林，有山寨，有守卫，青壮流贼就有上百，还拥有不少的武器。    并且那是人家的主场，打过去绝不会有这次这般的容易。    是一块肥肉，可却并不好下嘴。    最后还是刘钧开口打破了沉默，“我觉得咱们这次杀了**子一伙五十三个，也算是战果辉煌，为林家寨的乡亲们狠出了一口气。当然，我们也不能就此放过那伙贼人，但我觉得我们不必再独自前去剿贼，一来歧亭离此很远，二来，贼势不小，又有山寨倚仗，就凭我们去强攻，可能得付不小的伤亡。”    刘钧缓缓的道，“因此，我以为我们应当待天一亮，就先回女王城营地。然后我们把战果告诉乡亲们和梅公、陆知县等，并把我们查到的贼人老窝告诉他们。我们可以跟着梅公和陆知县他们一同前往歧亭剿灭那个贼窝。”    李春江有些犹豫，今晚的这场战斗打的很漂亮，他很希望能够再接再励，杀到贼子老巢去，把他们一起灭了。那样一来，既为林家寨乡亲们报仇雪恨，也算是大大的扬了九头鸟骑队的威风。    而如果就这样回去，把情报告诉了上面，那接下来他们就算参与，也肯定占不到什么分量了。    “公辑，咱们也不能吃独食啊。”刘钧在李春江身边低声说道，“这次**子一伙把事情闹的这么恶劣，影响可是十分不好。梅公和陆知县甚至是黄州卫、黄州府那边可能都正脸面难看呢，咱们现在打了这一仗已经足够了。接下来，剿灭贼窝的功能应当交由他们去拿，你说是吧，何况，就凭咱们一队之力，去攻贼窝，必然会有不小伤亡，这个并划不来。”    一语点醒梦中人，李春江突然明白了刘钧语中之意。事情做的多，不一定就都是好，点到为止，有时更好。    “好，听你的。”

 第50章 杀良冒功？
    刘钧跟李春江这种书生不同，两世为人，特别是前世退伍之后那些年的打拼，让他真正明白了世间的种种。其中有一项很深刻的领会就是不能吃独食，尤其是当你实力不强的时候。    这次的剿匪，能一战击杀三十多个贼人，生擒十余个，并把匪首**子击毙，已经非常了得了。仅凭这个，他们九头鸟就完全能一炮打响。可他们也必须点到为止，不说继续进攻贼窝可能会有很大的损伤，就算没损失，刘钧也不能让李春江再带人打过去了。    林家寨被屠寨，这使得事情性质迅速上升，这不再是几个盗贼的小打小闹，而是一起性质相当恶劣的事情，甚至最后会捅到湖广三司，甚至是巡抚那里去。这对于麻城知县、对于黄州卫所官兵，甚至是黄州府乃至于分守、分巡、兵备几个道台衙门来说，都是一件极坏的事情。    出了问题，就得解决。    最好的补救方法自然是立马将贼人剿灭，以功赎罪。因此，歧亭的贼窝无论如何九头鸟马队也打不得了，打了，不是有功，而是坏事。这个剿灭贼人的功劳，必须得由麻城县，甚至是黄州府黄州卫亲自剿灭，起码也是他们指挥和带着剿灭。    “公辑，我意思是我们两个立即骑马去沈庄，把今晚的战果，还有审讯得知的贼窝情报禀报梅公。”    “不同时向县里禀报吗？”    “不，我们禀报梅公，然后由梅公通知陆知县。”刘钧特意强调到。直接越过梅之焕报告知县，那么就会让梅之焕处于一个尴尬的境地之中。而如果先报告梅之焕，再加梅之焕通知县衙，那情况就完全不同。    这样一来，他们的这次战斗可以算是梅之焕指挥下取得的胜利。虽然乡团没能预防惨案发生，但他们却第一时间剿灭了那伙贼人，并第一时间查出了贼窝。如此一来，梅之焕和保生堡乡团就能处于一个比较有利的地位。    等梅之焕通知了县衙，县衙再报告知府，那么知县也可以算是反击迅速。总之，简简单单一个通知顺序，结果却会是大不一样。    “要不我们先走，队伍随后起程返回女王城？”    “不回女王城了，让大家就这样直接去县城。”    简单交待一番后，刘钧和李春江下山上马，带了小队家丁便开始连夜向沈庄赶去。    沈庄，保生堡乡团驻地。    虽然是大半夜，可堡中却一片灯火明亮，亮如白昼。发生了这样大的事情，整个乡团都已经动员起来，夜不收和马队分支数支全都派了出去，四处寻找贼人的踪迹。    而正兵营、游兵营、炮队也都收到命令，全都向保生堡集结，整装待发。保生堡内外，到处都是一队队的乡勇，这一次，梅之焕是彻底的怒了。    这是在太岁头上动土，是可忍孰不可忍？    “报告，太平乡大队已经奉命赶到。”    “报告，龟山乡勇队奉命赶到！”    .....    一支支的乡勇赶来，保生堡成了一个巨大的军营，人嘶马叫。    “可有贼人踪迹？”梅之焕今天也破例穿上了朱漆山文甲，头上戴着凤翅兜鍪，腰悬宝剑，在地图前走来走去，身上的铁甲锵锵作响。    “夜不收和马队还未有回报，暂时没有发现。”    “所有乡勇都到齐了没？”    “目前只有女王城九头鸟马队还未奉命前来集结。”身披铁甲的家丁回报。    梅之焕眉头皱了皱，“他们未何还未到达？”    家丁低头回道，“赶去传令的家丁刚回来，说是，说是天黑之前，九头鸟马队已经全队出发，向南去了，据说，他们发现了贼人踪迹，要去剿灭贼人。”家丁回报的时候，自己都有些不太相信这个消息。不过前去传令的家丁是这样回报的，现在梅公问起来，他也只好如实回报。    “哼，他们发现了贼人踪迹，还主动前去剿贼？哈，真是太好笑了。”正兵营的一个军官冷笑着道，“我们这么多人都找不到贼人踪迹，他九头鸟就偏找到了？还说什么出兵剿贼，我估计是害怕的躲起来了吧？”    一边有人接道，“他们真要是有这本事能这么快的找到贼人踪迹，那他们之前怎么就没察觉贼人呢，怎么就让林家寨被屠了呢，那个时候，他们在哪？”    “好了，别说了。”梅之焕挥手喝止了一众手下的冷嘲热讽。    梅之焕虽然对刘钧和李春江两个年轻人很看好，可这个时候也不太相信他们能这么快发现贼人踪迹，还这么大胆的主动去进攻。他们那个九头鸟马队，名字是很响亮，而且李春江拿出了许多银钱，因此装备普遍比其它的乡勇要强，实力与他的精锐马队相当了。可毕竟也只成立了不过月余时间，两个毛头小伙子，带着一伙新丁，冒然出击。若是没有发现贼人还好，若他们真的找到了贼人的踪迹然后一头撞了上去，梅之焕很是担忧。    “立即派一个马队，去女王城寻找九头鸟马队，找到他们，然后把他们带到这来。”    人马派出去了，可梅之焕心里却很是担忧，那两个年轻人他都很欣赏，难得碰到这么对胃口的年轻人了。万一两个小家伙出了点意外，他如何面对，尤其李春江还是李家这代最天才的解元，即将要参加会试考进士中状元的。    心里不安，他也没有半点睡意，一整晚都坐在厅堂里盯着地图，等着消息。    天微微亮，家丁走进来。    “有九头鸟的消息吗？”    “还没有。”    “那有贼人的消息吗？”    “也还没有。”    梅之焕长叹一声，面色憔悴。    “梅公，您一夜都没睡，天都已经亮了，回房睡会吧，有了消息我会立即通知您的。”家丁劝道。梅之焕有些无奈的点点头，缓步往后院走去。进了卧房，洗漱了一下，刚躺下，倦意袭来，眼皮已经耷下，他沉沉睡去。    “老爷，老爷。”    睡眠中梅之焕听到呼喊声，一下子醒了过来。他睁开眼，看到老仆正在床前唤他。    “什么时候了？”    “现在还是早上，你刚睡了一刻钟左右。”老仆回道，“老爷，梅队头要见您。”    梅之焕揉了揉酸胀的眼睛，“叫他进来。”    家丁队头大步踏入卧室，“梅公，有九头鸟马队的消息了。”    “哦，他们在哪？”    梅队头回道，“九头鸟马队正向沈庄赶来。”    梅之焕点了点头，“他们没事就好。”    梅队头神色有些复杂，他咂了咂嘴，“梅公，回来报信的马队说，他说九头鸟马队刚打了一场仗，跟贼人打的。”    梅之焕腾的坐起，“你说什么？”声音都不由的提高了八度。在他想来，如果九头鸟遇上那伙凶悍的贼人，十有八－九是要吃亏的。    梅队头继续用那复杂的神情禀报，“据快马回报，李春江和刘钧在林家寨被屠后，第一时间就派人追查贼踪，然后找到贼人落脚在林家寨不远的一座破庙兴安寺中。然后，刘钧与李春江立即率领九头鸟全队驰往兴安寺。天黑之后，他们发起突袭，然后，一举得胜！”    梅之焕满眼都是难以相信的神色，“贼人有多少？”    “一共五十三名悍贼！”    “那贼人遇袭逃走了？”在梅之焕看来，也许当九头鸟杀过去的时候，贼人逃窜了，因此九头鸟得胜。    “不，梅公，马队回报说，他们遇到九头鸟马队时，正碰到他们从南边过来，个个戎衣染血，而且他们的战马上，还都系着许多人头，三十九个贼人脑袋。战马的后面，还吊着十四个俘虏。另外还有好些个从贼人手里解救出来的妇人！”    “这！”梅之焕的嘴巴张的大大的，却忘记了收回。    “这不可能！”梅之焕虽是进士出身，可自小骑射俱精，在广东做官的时候，剿过海盗，在甘肃做官时，又灭过套贼，在乡这些年又办乡团，剿灭了许多流贼盗匪，经验丰富。那伙屠了林家寨的盗贼那般狠辣，绝非一般小贼。    五十三个凶悍的贼匪，对上百余新练不过月余的九头鸟乡兵，梅之焕不觉得九头鸟能取胜。还是斩首三十九，俘虏十四个这样好的战绩。    他突然想到一个重要的问题，急忙问道，“九头鸟伤亡多少？”    梅队头支唔了好一会才道，“有三个重伤，但无生命之忧，也不会残废，其余都是小伤。”    “战死多少？”    “没有。”    “多少？”    “没有战死。”梅队长说出这话的时候自己都不信，他总觉得是马队的人搞错了。百余新丁对付五十多个悍匪，杀三十九擒十四，无一漏网，而自己居然只有三个重伤，一个没死，这简直就是不可能的事情，一定是搞错了。    或者，九头鸟剿的根本不是悍贼。    梅之焕也在震惊这个伤亡比，他一眼扫过去，正好看到梅队头那怀疑的神色，不由的心中一震，莫非？    “你心里在想什么？”    “没什么。”    “让你说你就说。”    “属下难以相信这样的伤亡对比，我觉得，要么是回报的马队搞错了伤亡数字。要么，要么。”    “要么什么？”    “要么就是那些被杀的根本不是屠寨子的那伙贼人，要么只是些普通小贼，或者只是群流民！”    梅之焕脸色一变，手掌在床边案上重重一拍，“你怀疑九头鸟马队杀良冒功？”    “属下只是猜测！”

 第51章 打起来了
    由不得梅队长这般怀疑，实在是这战绩太让人难以相信了，简直就是不可能。而另一方面，大明的军兵早有杀良冒功的陋习，不论是九边镇兵还是内地的卫所军丁，经常杀害无辜百姓，割百姓的首级冒充贼首，以领取赏银军功。    梅之焕心里难以相信刘钧和李春江这两个优秀的年轻人会做出杀良冒功的事情来，可事情没有弄清楚前，他也不想妄做评断。    天光大亮，河边金黄的稻子随风起伏，如同金色的波浪。    田边的道路上，一只巨大的九头凤凰在高高的旗杆上迎风招展。旗帜下，刘钧和李春江征甲未换，顶盔贯甲策马在前，率领着九头鸟马队一百余人前行。    在他们的旁边，还有十来名骑手，他们是沈庄前来的骑手，都是梅之焕的家丁。一直到现在，他们的眼睛还一直盯着九头鸟马队的一众人，尤其是不时的扫过许多乡勇马上系着的血淋淋人头上。    原本刘钧是打算和李春江先走，马队随后赶来。结果刚走没多久，就碰上留守的队员带着梅之焕的家丁过来，说是梅公要召他们马队往保生堡集结。刘钧一听，便干脆直接向来人通报了昨晚的战况和贼窝的情报，让他们先回去禀报，然后他和李春江则带着马队一起同行。    路上，李春江本还打算要先回女王镇营地换下衣袍，并把那些妇人安置下，还要拿布袋把那些俘虏的人头给包起来，省的过于血腥。    可刘钧却制止了他。    他看刚才那些沈庄家丁的震惊表情就知道，他们这次的战果只怕很多人难以相信。既然如此，他们就干脆维持这副战斗时的样子，大家就穿着这带血的征袍铠甲，身上弥漫着硝烟的味道，然后直接让那些杀敌的乡勇们把各自获取的首级直接挂在他们的马上，一众俘虏也都绑在马后，连那些妇人，也都让他们骑着马跟着一起同行。    他就是要用这副状态前往沈庄，让乡勇们知道他们这场战斗是真真正正的。    保生堡。    城堡门楼上的守卫远远看到一个黑点出现在前方，他立即报告，他的队总过来，举起千里镜打量起来，当他看到镜中出现的那面九头怪鸟的旗帜时，立即喊道，“九头鸟来了，九头鸟来了。”    之前马队带回了九头鸟夜袭贼匪大捷的消息，早传遍了整个保生堡乡勇各队伍之间。大家都对这个消息持着怀疑的态度，根本不太相信。可同时，堡中突然流传着一个传言，说九头鸟杀良冒功，他们杀的不是灭林家寨的贼人，而只是一群可怜的流民而已。    因此大家现在又充满了期待，想看看结果究竟是如何    “来了，来了，他们来了！”一支支乡勇队伍往城门处涌来，争相要目睹这支牛逼轰轰的马队，由李家的解元公亲自建立，据说前后花了数万两银子，待遇好的不得了，一天三餐，天天有肉吃的队伍。    当刘钧一行走近了，远远一股血腥味混合着硝烟味已经传开来。    “人头！”有人指着九头鸟战士们马上的首级高声叫道。    “哇，真的是人头，好多人头。”有人啧啧有声。    九头鸟马队的战士们看着这么多人围观，听着那各种各样的议论，纷纷打起精神，更加的挺胸抬头，大家心里充满了自豪。当别的队还在为贼人的踪迹而苦恼时，他们却已经载胜而归。    “嘿，得意个什么，说不定是杀良冒功呢。”旁边的人群中，传来了不和谐的声音。    正经过的冬狗子一听这声音脸色立即就变了，拼了命换来的功绩，居然有人说他们是杀良冒功？    一夜未睡的冬狗子情绪还处于亢奋之中，闻言立即扭头向那边喝道，“谁他娘的放的臭狗屁，有种站出来说。”    “说了又怎么的，许你做还不能让人说。”一个汉子站在人群里，抱着手臂，冷笑着，语气充满了嘲讽。    “就你小子，也有本事杀三个悍贼？”    冬狗子直接从马上扑了下去，一拳就砸在那个汉子的脸上，直接将那人牙齿打落了一个。    “狗东西，你爷爷拼死杀贼，你却在这里说风凉话，还污蔑我们，我打死你个狗崽子。”    那人吃了打，一吐，一颗大牙掉在地上，他顿时怒了。“打死你个傻卵！”    他的同伴也上来帮忙，冬狗子立即处于包围之中，这时狗剩也直接从马上跳了下来，加入了战团，他们的伍长一见情况不好，立即也叫同伍的其余几个加入战团。    一瞬间，城堡门口，得胜归来的九头鸟乡团和其它的乡团扭打在了一起，开始还只有几个人，后来加入的人越来越多，眼看已经成了大乱斗了。    刘钧扭头一看，已经分不清谁是谁了。    他其实也听到了刚才人群中那杀良冒功的污蔑。    看着乱斗的人群，刘钧没有去制止，而是对着其它还在观看的九头鸟乡勇们喝道，“看你娘的看，还傻看什么，你们的同袍兄弟被人污蔑，被人打，你们就知道傻看？弟兄们，操家伙，干死这群傻鸟。”    刘钧带着跳下马，直接拿起自己的长刀，也不出鞘，就连刀带鞘握在手上，对着那些围观九头鸟的乡勇不管不顾的砸了下去。    其它的乡勇们这个时候一见老大带头了，那还犹豫什么，立即纷纷跳下马，操着腰刀或者鸟铳柄、钩枪棒一顿猛砸。    “保持队形，鸳鸯战阵！”刘钧一面打一面还不忘记指挥部下，让他们维持着鸳鸯战阵的队形来打架。    虽然在堡门口的其它乡勇更多，可真正加入斗殴中的并不是全部，而九头鸟乡勇却是一齐上阵，还直接按照平时训练的鸳鸯战阵来斗殴，特别是他们昨夜才刚经历了战斗，此时运用起来，得心应手。    大家身上还披着铠甲、戴着头盔，一个个提着刀鞘、鸟铳柄、钩枪把猛砸狠打，反观对面那群人，多是些乌合，各队的都有，且大多来看热闹的并没有队伍一起，又只是身着普通的戎衣，更没携带兵器。    双方一打起来，立即高下立叛，九头鸟这边是团结一心，用鸳鸯战阵以小队合力对敌，而对方却是没有组织的瞎打，且一方有装甲武器，一方却只是布衣拳头。    梅之焕等一众乡团的军官们已经听说九头鸟到了，正一起往堡门前来。    突然见一个家丁神色慌张的跑了过来。    “梅公，不好了，不好了。”    “发生了什么事情，慌张什么？”梅之焕皱眉喝斥。    那家丁喘着粗气，“打起来了，他们打起来了。”    “话说清楚一点，谁打起来了。”    “是九头鸟跟堡门口的游兵营乡勇打起来了，好像是有游兵营的人冲着刚到的九头鸟乡勇说他们杀良冒功之类的，然后九头鸟的乡勇就跟他们打起来了。”    “现在还在打？”    “现在打的正厉害呢，几百人大乱斗，堡门口已经乱成一团了。”    梅之焕怒喝道，“搞什么东西，是谁传播谣言？还有，你们都是吃干饭的，就看着游兵营的欺负九头鸟马队？游兵营五百多人，而九头鸟才一百多人，你们就这么看着他们被欺负？”    那家丁表情有些想笑，只是努力憋着，实在憋的难受。    “梅公，其实，其实现在是九头鸟在追着游兵营的打。”    “什么？”在场一众乡团的军官们都愣住了。这是什么鬼，九头鸟一百多人，能追着游兵营五百多人打，开什么玩笑。    “是真的，九头鸟打起架来十分凶悍，尤其是那个刘继业亲自带头，他们还排起了鸳鸯战阵，各小队又组合一起，相互支持。而且他们身上还穿着铠甲，手里还有刀枪，游兵营一团散沙似的，被队们揍的到处乱跑呢。”    这下梅之焕等人更是惊讶的说不出话了。    大家目光一齐望向游兵营的坐营官，心想，你都带的是什么熊兵，五百人打不过一百来人，既然如此，你挑衅人家做什么？做死吗？    游兵营的坐营官面色赤红，恨不得地上有条缝，立即让他钻进去。他怒道，“这个刘继业，要造反吗，他居然，居然动用刀枪！”    那名家丁立即帮九头鸟分辩了一句，“九头鸟只是拿刀鞘、铳柄、枪把打人。”    “这也是动用刀枪。”    “别说了，丢人的家伙，游兵营就是一群扶不上墙的烂泥。”梅之焕冷哼了一声，打断了他。    游兵营坐营官觉得很委屈，他们本就是从游民中招募的青壮，平时不论是钱饷还有伙食，甚至装备、训练等，处处都不如乡勇其它队伍，而那九头鸟马队成立不过月余，据说已经花了几万两银子了，这能比么。    梅之焕一挥手，“走，我们看看热闹去。”    他们直接登上了堡门，居高临下的打量着堡门口还正在进行的这场大斗殴。不过此时斗殴已经进行到了尾声，堡外的五百游兵，完全不是九头鸟的对手，五百人被人家百余人追着四处逃窜，狼奔兔突，好不狼狈。    梅之焕看到这场面也不由的一声大笑，然后他转头看向一众乡团的军官们，“现在，你们还觉得九头鸟马队是杀良冒功？”    大家都闭嘴不说话，看九头鸟把游兵营五百人打的那个狼狈样子，对方的战斗力确实高的有些离谱，他们若是半夜突袭五十几个盗贼，也并不是没有可能成功的。    “好了，敲锣鸣金，让他们结束这场好笑而又愚蠢的‘战斗’吧！”梅之焕喝声说道。

 第52章 还能战否
    “咣咣咣！”铜锣的声音一遍遍响起，听到这个声音，还在四处追打游兵营的九头鸟马队乡勇们都不由的一激灵。    擂鼓前进，鸣金收兵。    这是每个九头鸟乡勇们进入队伍后最早受到的旗鼓号令知识，在战场上，敲响铜锣，也就意味着退兵。虽然这只是一场斗殴，可听到这锣声，九头鸟的乡勇们还是习惯的开始停下脚步，就地整理队形，向后聚集。    站在堡门楼上，梅之焕等居高临下，清楚的看到九头鸟的乡勇们听到呜金之声如百川入海般的汇聚集结到那面九头鸟旗下。    那份整齐，迅速，让人称叹。相反的，另一边的游兵营一众乡勇，之前被人打的四散逃窜，到了这份，虽然听到呜金之声，可却并没几个人理会。许多人反而一屁股坐在地上，摸头揉脚的，还在那骂骂咧咧个不停。    高下立判。    “各队校场列队，等侯梅公检阅！”一名家丁策马驰过，高声呼喝。    鼓声响动，各队都开始奉令整队。    李春江气喘吁吁的拄着刀鞘，刘钧倒是气不喘脸不红。    “一来就惹这么大乱子。”李春江无奈的道。他虽然觉得刚才刘钧带头斗殴不对，可当刘钧动手了，他也没有再公开反对，并且还跟着一起挽着袖子上了。    “有时适当的展示下肌肉，是很有必要的。要不然，人善被人欺，马善被人骑，你看我们一来，就有人说我们杀良冒功，面对这样的污蔑，我们跟他们口头争论没半点用，不如直接挥拳头上。你等着看，一会梅公他们岂定不会再有人说我们杀良冒功了。”    “可这游兵营就得恨死我们了。”    “一群蠢货，管他们做什么。”    一名家丁走到两人面前，“李队、刘队，梅公请你们入堡议事。”    刘钧和李春江跟着入堡，梅之焕和一群乡团军官都在堡门前等候。    “公辑、继业。”梅之焕笑着上前。    “属下参见梅公。”刘钧和李春江上前行礼。    梅之焕上下打量了二人几眼，然后笑着道，“说说，前前后后都仔细说下。”    刘钧向李春江摊手，让他来讲。李春江也确实很难讲，不愧是个解元公，他从九头鸟到入驻女王城，然后当地乡绅们请九头鸟队帮忙剿灭流窜在光黄大道上做案的那伙流贼讲起，然后又说到他如何带着夜不收与家丁四处搜寻这些流贼的踪迹。    到最后流贼惨绝人性的林家寨屠杀，也因此泄露了痕迹，让他们查到了些蛛丝马迹，并最终成功的顺藤摸瓜找到了这伙贼人落脚之处。之后又是如何与刘钧率九头鸟连夜突袭贼匪，并取得了大捷。    整个故意，那是一波三折，起伏跌宕。    “当时因为担心贼人逃窜，因此来不及禀报梅公，我们就自作主张出兵剿贼了，幸好幸不辱命，剿灭了这些贼人，为林家寨遇害的百姓乡亲们报了仇。”    “虽然有些行险，可结果还是好的。”梅之焕惊叹于九头鸟的强悍战斗力，训练月余，第一次战斗，居然就能有如此成绩，实是难得。    “关于贼窝的情报可靠吗？”梅之焕问。    刘钧回道，“我们抓获了十四个俘虏，贼窝的情报是分开审讯后得到的，估计没错。现在我们把这些俘虏移交给梅公，也许还能问出更多有用情报来。”刘钧主动的把俘虏交出来，他也知道，仅凭他们的一面之辞，梅之焕并不就真的相信他们。但有活生生的俘虏，他们可以自己去审。    只要一审，他们就会知道，他们的这场战斗如假包换，他们的战斗过程，贼人的身份，一切都比真金还真。    当然，梅之焕也能从这些贼人身上，得到他想要的贼窝消息。    “马上派人去审讯俘虏，另外把那些贼人首级处理一下保存好，那些妇人也要好好安置。”梅之焕交待下去。几名家丁应声而去，然后刘钧和李春江就坐在那里，一问一答的回答着梅之焕等人的好多问题。    既有九头鸟的训练方式，也有战士们的战斗表现等等。    大约一盏茶时间过后，一名家丁进来，附耳在梅之焕耳边轻声回报，“梅公，俘虏已经分别审问过了，确实如九头鸟所说的一样，那些人就是屠灭林家寨的贼人，匪首是子，已经在战斗时被杀。他们一共五十三人参与屠村，有三十九个被杀，十四个受伤被俘，一个也没逃掉，交待的贼窝也相互验证过，应当没错。”    梅之焕点了点头，彻底放下心来。当下大笑几声站起来，“好了，公辑、继业，随老夫一起前去检阅我们保生堡乡团，好多兄弟们你们还没见过呢。咱们保生堡乡团，拥有正兵营、游兵营、骑兵队、火炮队还有夜不收队，几个营有好几十支队，加起来有一千多人呢。我们不光守护着麻城县，而且还守护着周边诸县乡，可以说，整个蕲、黄八县，都仰仗着我们防贼剿匪，保境安民。”    “如今，我们保生堡乡团，又有了一支后起之秀，一支非常了不起的马队，九头鸟马队！”    堡外的空地上，十几支队伍站在一起，除了外出的马队和夜不收队，近千人汇聚于此。不过看的出来，这么多支队伍，并非都如九头鸟一样精锐。刘钧看到，虽然这些乡勇基本上都很年轻，可多数人都只穿着比较破烂的衣服，拿着的也只是普通的木枪，连腰刀都没有普遍装备，弓箭也只有少数人装备，至于火器，装备率更低。    不过听了梅之焕的介绍，刘钧也算是对这支乡团真正的认识了几分。总的来说，梅之焕的保生堡乡团其实算是一支乡绅联合武装。    乡团总共拥有十几支队伍，其中正兵营、游兵营、马队、夜不收队、炮队，这都是由梅之焕一手建立起来的，也是乡团的主体。但其中，正兵营、马队、夜不收、炮队又是其中最精锐的，正兵营有三百人，马队二百人，夜不收五十人，炮队又有三百人。    游兵营则是自流民中招募的青壮，相当于乡团的辅助协守部队，人数有五百，但装备一般，全营基本上没有火器装备，没炮也没铳，弓箭也只装备少量，大多只装备了木枪。标准的炮灰部队，刘钧看来只是凑数的。    而在正兵营等几支精锐乡兵中，其实又都是联合蕲黄八县的不少乡绅家丁武装建立起来的。因此，乡团里最基本的单位是哨，百人左右一哨。各哨又都以各地的豪绅子弟为首。    九头鸟马队，其实也就是这种形式，由李家全力支持建立起来。不过又有些区别，九头鸟既是李家支持，又有梅家支持，同时队员主要是招募为主，且这支马队里只有李春江一个李家人加几个李家家丁而已，队副更是跟李家没关系的刘钧。    正是这种联合性质的形式，保生堡乡团人数众多，正编就有一千多人，还有不少属于编外的各地主乡绅们的家丁武装，也跟乡团关系往来密切，时常联合剿贼等。    各个哨队既属于乡团直属，统一在梅之焕的指挥之下，但又由各大家族派子弟直接统领。乡团的经费，则主要来自于各乡绅商户们的捐纳，钱款统一集中到梅之焕手里，然后再统一发下去。同时，各队也可以自己募饷。各队受乡团梅之焕和各哨队队长们的双重指挥。    因此各队的装备各不相同，如游兵营这种没娘的孩子，就纯粹比叫花子好些。而如正兵营和马队的那几个队，装备都很不错。    但相比起来，他们的装备都不如梅家的队伍，甚至也不如九头鸟队。    梅之焕等各队队官也都发现了九头鸟队站在队伍里，就如同一只白鹤立在鸡群里一样显眼。    统一的明盔、绵甲，所有人立在战马旁边，身上还有干涸的血渍。    刘钧走到自己的队伍之前，朝所有人大喊一声，“全休立定！”    百余人右脚同时用力往地上一踏，哗的一声大响，同时百余人齐声高喊一声，“虎！”    这声响直震云宵，让整个马队更添几分气势。    刘钧转身，向梅之焕行礼，“女王城九头鸟马队队副刘钧，率本队奉命前来，克期到达，请梅公检阅示下。”    众队官望着刘钧和九头鸟马队都有些震惊，这个九头鸟马队，还真如他们那面九个脑袋的凤凰旗帜图案一样，让人惊叹，甚至有几分畏惧。    梅之焕目光从九头鸟队员们身上一个个扫过去，最后点了点头，缓缓开口，“九头鸟好样的，我宣布，每人赏银十两！”    这一句话顶一千句，九头鸟的队员们兴奋欢呼，而其它各队乡勇们则用充满着羡慕的目光望着他们。    “继业、公辑，一会我就要亲自率乡团进剿歧亭贼穴，你们还能战否？”梅之焕笑问。    刘钧和李春江都微笑回答，“愿随梅公一举荡平贼穴！”    “好，带你们的弟兄去休整一下，稍后我们就出发！这次，老夫一定要将那些乱贼杀个干干净净！”

 第53章 小巡抚
    结束了检阅后，刘钧回到堡内临时划分给他们的营房内，和九头鸟的乡勇们一样在井边打了井水冲洗了一遍后，回到床上倒头就睡着了。    一夜的行军、战斗、行军，之前还很亢奋不觉得疲惫，一洗漱放松下来后，整个人立即感觉到疲惫万分，片刻就进入了梦乡。    两个时辰后，家丁过来叫醒了他。    “什么时候了？”    “马上正午了。”家丁回道，“别担心，队伍还没出发，陆县令赶过来了，还有好些个官差，上面传令，得明天才能出发了。本来想让你多睡会，不过梅公派人来叫你过去。”    刘钧揉了揉有些酸胀的眼睛，穿起衣服往堡中心的议事厅过去。    靠近议事厅，刘钧便发现外面系着许多的马，还停着不少的马车和轿子，旁边站着许多不同穿着的汉子，一看就是家丁一类。    看着这些人，刘钧暗自猜测，估计真有不少大人物过来了。    本来兵贵神速，立即出兵直捣贼穴才是最要紧的，时间拖的久了，未免夜长梦多，让贼人有了察觉准备，甚至逃遁。不过他也知道，很多事情，扯到官面上去了，想快也快不了。    “继业你来了，走，梅公正等我们呢。”李春江已经在门口等着他了，见他过来，笑着说道。    “看这阵势，谁来了？”    李春江扫了一眼那些车马家丁，轻声道，“确实来头不小，林家寨子的事情动静不小，现在连巡抚衙门都知道了，听说巡抚大人都拍了桌子，限期破案。你知道的，最近张献忠、罗汝才等在均州一带降而复反，闹的各地人心惶惶。这个时候出了这样的灭寨惨案，上头很是震怒。”    “这不，陆知县赶来了，另外黄州卫也派了一个千户亲自赶来，此外兵备道也亲自过来了。赵兵宪一来，就宣布接手负责统领这次的剿匪事宜，现在正调集黄州卫所的卫军还有附近各乡团乡勇和衙门的三班捕快，看样子，他准备来个大动作。”李春江的话里面，不无有此嘲讽之意。    **子的贼穴不过几百人而已，其中青壮贼人只剩下百余人。对付他们，根本不需要这么大动力干戈，直接由保生堡乡团立马出动，保证能马到成功。    不过赵兵宪手中有权，大家也只能遵守。    兵备道属于分巡道的一种，归各省三司中的按察使司之下。最初本没有这个官职和机构，不过在明中初以后，开始在三司下和州府上，在全国重要的地区设立分守、分巡道，属于布政使司、按察使司的派出机构，而后来又于分巡中设立兵备道。    兵备道专门负责军事和粮饷，并兼理司法，巡禁私茶、负责水利、军屯等，并可以直接参与作战。因此兵备道，其实可以视为地方军区司令，尤其对于地区军事方面管辖权极大。    湖广地区设有两个兵备道，管辖麻城的兵备道正式名称是下江防道，驻蕲州，专管汉江而下至蕲黄德安等处，整个鄂东都归下江防道管辖，赵兵宪的正式官职则是下江防道兵备佥事。    说直白点，这些分驻各地的道台，其实就相当于小巡抚，只是辖区不如巡抚大而已，但对于辖下各府县的管辖权，却是很强的。    赵兵宪亲自赶来，那么他自然就成了这次剿匪的总指挥。    刘钧进入议事厅后，一眼就认出了赵兵宪。满厅之中，也只有这位穿着青色的官袍，袍上子还有一块白鹇的补子。刘钧知道。明代官员五到七品的官袍都是青色，而只有正五品的文官，补子才用白鹇。    赵兵宪是位正五品的文官。兵备道其实属于差遣职务，和巡抚、总督、总兵们一样，本身没有品级，担任这些职务的官员品级，得按他们的本职。如兵备备大都是以按察副使、按察佥事来出任，按察使司的副使是正四品，佥事是正五品。    现在赵兵宪的补丁是正五品的白鹇，那么他的本职就是按察使司的佥事了。    虽只是五品，可蕲黄二府八县都在他的管辖之下下。    刘钧在打量着赵兵宪，赵兵宪却也在打量着刚进来的刘钧和李春江。    “这二位年轻俊才，想必就是刚刚一战剿灭了**子一伙凶残贼人的九头鸟马队的队长队副了。”赵兵宪四十出头的样子，青色的官袍，头上戴着乌纱帽，留着五绺长须，长的有些清瘦，但很儒雅的样子。    他满是欣赏的打量着刘钧二人，“李春江李公辑，上科湖广乡试解元，自小名传四方的天才。刘钧刘继业，黄州卫武学生员，以勇猛多智，武艺绝伦而特招入武学，两人今年都刚刚二十岁，了不得啊，真是江山代有才人出，本官真想不到，两位如此年轻的俊才，竟然只用了一月余时间招募训练了九头鸟马队，然后就能一战剿灭了五十余悍贼，自伤竟然无一阵亡，了得，非常了得。”    刘钧与李春江上前行礼，然后道，“这都是陆知县与梅公指挥有方。”    赵诚只是笑笑，他虽是文官，可对于官场上的那套捧人的习惯还是知道的很清楚的。来之时，他已经派人仔细的打听过了这次的匪情，以及进入他视线的李春江和刘钧二人。他因此很清楚的知道，这次的兴安寺之战，都是这二两个年轻人亲自指挥取得的胜利。    只是，他也没拆破。    “给两位年轻俊杰，每人赏银一百两！”赵诚很高兴自己的辖下有如此能干的年轻人，也难得很大方的拿出二百两银子来赏赐。    刘钧见赵诚只赏他们两人，而没有再赏队员，心里明白这赵兵宪是想要笼络他们，也只点头称谢收下。    赵诚转头向梅之焕道，“梅公，想不到你麾下还有如此了得的年轻人，却还藏着掖着不向朝廷举荐，这可有些不厚道啊。”    梅之焕虽是致仕在乡，可他毕竟原来也是进士出身，还是庶吉士，又当过两任巡抚，因此在赵诚面前却还是一副前辈的姿态，挥了挥手笑道，“鄂东人杰地灵，如此有为青年可是众多。”    两人一起哈哈大笑。    “那梅公可得替我好好介绍一下。”赵诚笑着道。    “老夫也正想向赵兵宪引荐几位年青俊秀呢。”    梅之焕开始为赵诚一一介绍厅中之人，厅中一众人中，有乡团中的几位军官，其中正兵营坐营官，是有举人功名的胡公国，以及有着秀才功名的几名队长，秀才鲁元孙、鲁元让兄弟俩和秀才周木营，这四人都是麻城本地人。    此外，又有黄冈秀才王光淑、杨继善、易道三、易名甫，马士英、王之经、戴瑾、樊维章，黄安的程继善、吴载瑜、江中清、吴国宇、耿应衢、周从县、秦自辉、何彬然，张相飞等等。    这些人来自鄂东两府八县，既有如鲁元孙这样直属保生堡乡团的乡团军官，也有一些是编外的乡团首领，不过这些人都有相同的身份，不是举人就是秀才，要么就是监生、武生，而且都是各地的大家族子弟，全是当地豪族乡绅，他们的乡团，也都是以各自的家丁为主。    赵诚亲自赶来指挥剿匪，梅之焕立即派人把这些统领着大小乡绅武装的士绅们请了过来。    看着这些人，刘钧真是有些咋舌，这还只是赶来的一小部份，还有许多人路远一时没赶来。原来他觉得梅之焕的乡勇有上千人，实在牛逼，现在才知道，那不过是冰山一角。鄂东地区豪绅众多，乡绅武装也是惊人，他们早就有一个松散的联盟，蕲黄二府八县的乡绅武装真要全统计起来，可能早超过万人。    不过想想也觉得并不稀奇，大明的卫所早已经糜烂，尤其是像湖广这样的内地地区，更是糜烂不堪，武备松驰。而鄂东一带本就富裕，又邻着大别山以及勋阳一带，早在多年以前，勋阳地区就爆地过流民叛乱，勋山的山区曾经聚集了上百万的流民，最后朝廷平定了叛乱后，甚至不得在那里设立了一个新的府，并派设巡抚。    不过这些年来，大大小小的叛乱不断，盗贼也是蜂起，乡绅们依靠不了朝廷的军队，最终只能依靠自己来保护自己的财产土地还有人身安全。到如今，各大家族都有自己的家丁队，稍大些的家族甚至建立了乡团，小的几十，大的数百上千。    而朝廷对于这些情况，也完全是默许甚至是支持态度。    乡绅们自己掏钱掏粮，招募家丁乡勇，购买军械，装备乡勇，保境安民，也替地方官员们减少了许多负担。    赵诚对满厅的乡绅们满脸热诚，稍后，也开始介绍自己这边的人。    第一个就是一个大胖子，长的跟个屠夫似的，但却有五品的官阶，乃是黄州卫的千户，名叫朱宠，这次奉命带着二百人跟随赵诚前来剿匪。不过他的二百人，其实只有五十名家丁是能打仗的，其余的一百五十，根本只是他的佃户而已，连个像样的队列都排不好，不是缺甲就是少刀，每人扛着一个竹枪穿着一身布衣就过来了，纯粹就是凑热闹。    虽说他是五品武官，可武官远不如文官，更何况他还是个卫所武官，因此在赵诚这个正经进士出身的兵备道员面前，就表现的跟个护卫头领似的。    甚至朱宠在面对着刘钧等一众乡勇的头领时，也表现的很谦卑。虽然他是正经军官，而在座的只是群没品没阶的乡勇头目，可他们却又都有着举人秀才等功名在身，还是各乡的大族豪绅，朱宠并不敢失礼得罪。    其余的几人，则是张诚的家丁队头，此外还有几名吏员，外加黄州府的几名小官。    朱宠满脸笑意的跟人打招呼，可在座的人却并没有几个真的愿意认真搭理他，大明的卫所军官，在那些乡绅们眼中，真的跟陀狗屎一样惹人厌。    倒是刘钧对他很是热情的回应。    “刘钧见过朱大人。”    朱宠一见刘钧如此好态度，不由的有些受宠若惊的感觉，可有一人愿意正眼瞧他了。    “真是后生可畏啊，刘队副是我们黄州卫武学的人，说来我们还是一家人呢。”    刘钧笑道，“是啊，见到朱千户，就感觉见到自家人啊。没有黄州卫的栽培，我刘钧也没有今日的。”    这话让朱宠十分受用，“你如此优秀，留在乡勇之中实在是可惜啊，回头，我向指挥使大人进言，推荐你进入咱们黄州卫任职如何，只要你愿意，老哥我敢跟你保证，来我的千户所，我保一个百户之职。”    刘钧对他的这种保证丝毫不相信，百户虽小，可也管着百余号人呢，岂是他一个千户说许就许的，何况，卫所，那种糜烂的地方，他才不想去。    “多谢朱大人美意了，只是春江公子拉着我帮他管理九头鸟马队，我不能就这么走了啊。”    “也是，也是。”朱胖子一听到李春江的名字，连忙打消了挖人的主意，这可是李春江啊，李家他可惹不起。    这时赵诚见双方相互认识了，笑着道，“好了，现在人已经都到了，我们也来商议一下如何进攻贼穴，一举灭贼之事。公辑和继业两位俊杰，不如先说说你们的看法？”    “有大人与诸位前辈在，我们两个只是晚辈后进，哪敢鲁班门前弄大斧，还是请大人安排部署，我们九头鸟遵令而行就是。”    在这么多人面前，刘钧是不想再出风头了，毕竟木秀于林风必摧之。有了之前那一战的胜利，九头鸟已经打出了自己的威风。接下来这一战嘛，他们只需要在后面打打酱油就好。反正有这么多的兵马，不管怎么部署指挥，这场仗都不会出问题。    明天的出兵，九头鸟就把他当成是一场长途拉练，行军演习而已。管他们怎么打，九头鸟只是去做啦啦队而已。    顺便，还能赚一笔开拔银和行粮。

 第54章 白花花的赏银
    明代军队惯例，军队开拔要发开拔银，同时外出行军作战还有行粮。聚集在保生堡的各支兵马，既有卫所军也有乡团还有县中的三班捕快和民壮。可是不管如何，这开拔银和行粮的旧例是少不得的。    按赵诚的部署，这次他们要调动一千五百人马前去围剿**子的老巢。虽然之前九头鸟百余人就歼灭了**子率领的五十三名悍匪，可是赵诚明显还是觉得稳妥更重要，或许是明军普遍的战斗力低下，让他不得不保守一些。    不过一千五百人数量是足够了，可要调动他们也是得不少钱的。    “每兵开拔银一两外加行粮四斗。”    贼人老巢相距不到百里，官兵出动兵力四倍于贼，可开拔银和行粮依然一点不能少。    最后决定，这一千五百两的开拔银和六百石的行粮开支，将由八县分摊部份，再由各县乡绅和商铺助捐一部份。总之，这次出兵是为了剿灭灭绝人性的**子等悍匪，是为了大家的安全。    散会之后，刘钧就先领到了梅之焕赏下的一千二百两银子，那是之前他承诺的每人赏银十两。九头鸟有一百零九人，不过梅之焕直接按他们一百二十人下发赏赐。    赵诚赏下的那二百两银子刘钧也拿到了。此外陆知县也代表县里，给九头鸟发了一百两赏银。    一千五百两银子进帐，加上之前的缴获的八百多两银子，还有价值五百多两银子的金玉首饰绸缎等，这次的收获不菲。    不过这前对九头鸟队员们颁下了赏格，杀、擒一贼赏银二十，头目四十，匪首一百。五十三个贼，赏银就得发出去一千余两。另外梅之焕的那一千二百两银，也得每人十两发下去。    如此一来，三千两的收获，最后能余下千两左右。    也还是大赚了一笔，尤其是他们还缴获了五十三匹好马，还有一批兵器。    对于他们的这些缴获，不论是梅之焕还是赵诚，都没有提出上交的意思。这算是他们九头鸟的战利品，全归他们所有，虽然有人羡慕，但没有人提出异议，这是九头鸟自己拼命换回来的。    “把队员集结起来，现在就把所有赏银发下去。”刘钧知道战士们都在等赏赐。    “现在就发？”    “嗯，现在就发，发下去后，我们可以再帮他们保管起来，等这仗打完，再让他们领回去。这赏银拿到了手，大家才会心里踏实满足。”    “那好吧。”李春江没有反对。    队员召集起来，刘钧把几箱子银子让家丁抬到队伍前面，打开，一片银光灿烂。    “现在，发赏银！”    队员们看着那一锭锭的银子，都不由的激动起来。大家其实早就在默默计算着自己的赏银了，个个患得患失，生怕最后队长反悔，这银子拿不到了。毕竟大家计算下来，每个人都有好大一笔赏钱。    “现在，先发第一笔赏银，这是梅公给大家的赏赐，每人十两，一视同仁。叫到名字的，上来领赏画押。”    “左旗甲队左伍伍长常安！”    “到！”    “这是你的银子，十两，收好，这里签字。”两个五两的小银锭从箱中取出，然后放到了称上称重，让常安过目。    常安激动的手都在发抖，眼里全是那十两银子。他还从没有拥有过这么多银子，从没有过。    “傻笑什么，签字！”刘钧笑骂道，引来一众队员们的哄笑。    队员们一个接一个的上来，领银子签名，不会签名的按手印画押。    “那边在干什么啊？”    “发银子呢，一人十两！”    “开拔银不是一人一两吗？”    “那是九头鸟马队，人家发的不是开拔银，是梅公给他们的赏赐，每人十两呢。操，老子要也是九头鸟马队的就好了，十两银子，都抵我他娘的一年的饷钱了。”一个其它队的乡勇羡慕的说道。    “可不止十两呢，我听说他们队长之前许诺杀一个贼子就有二十两赏银，一个头目四十两，一个匪首一百两呢。听说有个走了狗屎运的家伙，一人就杀了三个，还有一个是匪首**子，他娘的，他一人就有一百四十两的赏银，哦，这还又有十两呢。”    “他娘的，都是乡勇，怎么九头鸟这么牛逼呢！”    “那是当然，你也不看看那是谁家的马队，那可是李家的马队，春江公子亲自组建的，听说前后不过月余，已经花了一万多两银子了。”    “你们知道那个刘队副是什么来头吗？”    “我听说好像是麻城一个秀才的儿子，原来在黄州卫武学里是武生呢。”    “不可能，一个秀才儿子，怎么可能，我估计可能是锁口河刘家的吧。”    无数人羡慕的看着九头鸟马队的队员一个个上前领赏，签字按手印，然后就领着两个银锭下来。    “下面，是昨夜战斗的赏钱。事先说明，现在要发的只是昨晚的斩杀擒获赏钱，至于作战表现功劳等，要等下回头再计算，到时会另有赏赐。现在只发首级军功赏赐。”    “张冬狗！”刘钧大叫一声。    冬狗子立即挺胸抬头，“到！”    “九头鸟右旗鸟铳手张冬狗，在兴安寺剿匪一战中，表现出众，一人斩获二贼和贼首**子，现在，特赏赐白银一百四十两，以酬其勇猛。张冬狗，上来领赏。”    冬狗子往前面走去，可脚都有些在打抖。一百四十两啊，刚才拿了十两银子在手里，他就已经激动的心砰砰直跳了。现在要领一百四十两，虽然他自昨晚战斗结束后，就一直在念着这个数字，甚至今天大家休息时，他都根本睡不着。    脑子里一直就闪着一百四十两这个数字，一百四十两，好大一笔钱啊。买房、买地、娶媳妇！能做的事情太多了，现在，钱就要发到他手里了，他还有些不敢相信。    “这里按手印画押。”    冬狗子有些机械的把刚才领赏时的动作又重复了一遍，然后伸出双手，把几个大银锭捧在了手里。一百四十两，将近十斤重。    这份量重的有些超过他想象，他从没有想到，一百四十两银子居然这么沉。一不小心，一个银锭掉下去，一下子砸到脚背上，痛的他直咧嘴。    引来了一众队员们的哄堂大笑。    更有在旁边围观的其它队的乡勇大喊，“兄弟，你要是觉得银子多拿不动，兄弟我帮你拿，我不嫌重！”    “哈哈哈。”    张冬狗已经激动的找不到北了，弯腰去捡银子，结果一弯腰，又掉了几锭银子下去，满地滚着，他急忙去捡，捡了这块，又掉了那块，最后还是队友们帮他捡起来。    银子还在发，后面又发了一两的开拔银加上四斗的米。    冬狗子的怀里抱着满满的银子，脚下还装着一袋米。一共一百五十一两银子，六十斤大米。    他甚至在想，这明天要开拔了，他怎么带着这么多的银子和大米啊。想存在这里，可又没有熟人，他为此满头烦恼。    他从没有想过，原来他也会有为钱多而烦恼的时候。    最后还是刘旗总让大家把领到的银子和大米都存到他那里，登记起来，等剿匪归来后，再领回去。虽然冬狗子相信刘旗总，可还真有些舍不得把银子再交出去，犹豫了许久，最后才依依不舍的把银子抱到前面登记交上去。    “这个刘继业还真是有意思。”    九头鸟这边发赏银的情况，兵备道赵诚也看到了，看到其中一个小乡兵，居然真的领到了一百五十一两的赏银，而没有克扣半分时，他不禁惊叹。朝廷的军队，就算是最精锐的关宁铁骑，都不敢说没克扣。可九头鸟一个乡团，却真的做到了没半分克扣。赏银说多少就发多少，不拖不克，真是难以想象。    刘钧把赏银发了下去，又收了回来，虽然银子最后还在他的手上，可九头鸟队员们的士气却越发高昂起来。大家也不用再一直惦记着赏银会不会真的发给他们，现在好了，虽然银子发了又交上去了，但那只是他们的银子暂时存放在刘旗总那里而已。    刘钧把这些银子，连带着剩下的那些银子财物一起送到梅之焕那里，让他帮忙暂时保管，另外那几十石米的行粮，他也都暂时存在保生堡。昨天出兵时每个队员携带了三天的口粮，基本上没动。明天出兵继续带着这些就行了，发下来的行粮不用背着。    把粮食送去仓库的时候，刘钧遇到一伙妇人，正是九头鸟队从兴安寺救回来的那伙。这伙妇人坐在墙边，满脸的麻木。刘钧知道，这伙妇人并不是林家寨的，而是贼人洗劫了另一个村子抢来的年轻妇人。    这些人被解救出来时，都已经被贼人凌辱过了。对于一个大明的妇人来说，**于贼手，也就意味着很难再回到家里去，回去了，家里人也很难接受她们。现在的她们，有家难回。    刘钧很痛恨明代的礼教，灭绝人性。可他却难以改变那些妇人家人的态度。    一个站在一边守仓库的老苍头叹了口气，“真可怜，有好几个想要自尽，好不容易才阻止，现在还得专门看着她们。”    “通知她们家人了吗？”    “没有人愿意说出家人名字和地址，她们知道，说出来，家人也不会来接她们的。”老苍头叹道。    刘钧无法坐视这群可怜的女人自生自灭，他走上前去，对她们道，“我知道你们现在想什么，你们有家不能回，心如死灰。可我觉得，你们就算回不了家，也可以继续活下去，起码为自己而活。你们若没地方去，可以在这里等我，等我剿灭贼人归来，你们可以跟我一起走。”    “去哪里?”有一个高瘦的妇人问，看样子，她也不过二十来岁的样子，也许还有两三个年幼的孩子。    “你知道我们是九头鸟马队，军营里不能有女人。不过我打算在军营驻地旁边买个院子，你们可以安置在那里，平时为九头鸟的弟兄们洗涮缝补衣物。以后我们也许还会弄个被服坊、火药作坊什么的，到时你们也可以帮我们做这些事。我们会给你们酬劳工钱，你们可以靠自己的能力赚钱活下去，一起生活，互相帮助。也许等过些时间，你们的家人你们的父母、丈夫就能接受你们了，你们就可以重回家中。”    “真的还可以再回去吗，我想我的孩子！”一个妇人哭泣着问道。    “当然可以，但也许不是现在，可能会需要一些时间。在此之前，你们得安置好自己，好好活下去。”

 第55章 九头鸟大抬枪
    队伍出发之前，赵兵宪带着家丁抬着几个大箱子过来。    “继业贤侄，这算是世伯送你们的一点礼物，打开看看。”    对于这位兵备道，刘钧感觉还是不错的，官居要职，却为人和气，而且看的出来，他一直对九头鸟马队很赏识。只是不知道他刚赏了银子，现在又要送什么礼物。    刘钧走过去，打开了箱子，入眼的却是鸟铳，或者说是大号的鸟铳。    “你们马队名叫九头鸟，而这火器也名叫九头鸟，感觉此物天生就与你们相配，正好老夫家丁队里装备了一些，只可惜那些莽夫却没有几个用的好的。我知道继业你们火器装备不少，而且也用的很精，就干脆物归明主，拔几把给你们。”    箱子中的九头鸟静静的摆在里面，长长的枪身，完全就是鸟铳的放大版，光看那又粗又大的外表，就能感觉到威力也必然远大于鸟铳。    实际上，刘钧对于赵兵备很是得意的九头鸟并不陌生。    这玩意，明明就是抬枪啊，长达一丈多，重三十多斤一把。属于中国特有的一种火器，明代时开始制造，后来在清代更是大规模装备。甚至在后来的一些抗日剧里，都能经常看到土八路们拿着这东西打鬼子。    但说白了，就是一个放大版的鸟铳，三十多斤的重量，一丈多的枪身，其结构与一般的兵丁鸟枪完全相同，但装药量、射程及杀伤威力远远大于兵丁鸟枪。这种枪在清代十分盛行，发射时两人操作，一人在前面充当枪架，将枪身架在肩上，另一人则瞄准发射。    在清军中，这种抬枪是做为步兵支援火力配备的。在清军对付火器薄弱的太平军的时候，效果很显著，据说这种抬枪如果数量足够，齐射的时候声势极为的宏伟。后来中法战争的时候，清军也在对付火军的时候大量使用。    有法军记载，万枪齐发，天摇地动，然后是弹如雨注，法军惊骇莫名。可最后却又发现并无人受伤，然并卵。    在中日甲午战争时，清军更是大量制造装备军中，不过在甲午战后，抬枪终究因为过于笨重和精度太差而被淘汰。    但是在一六三九年的大明崇祯十二年，九头鸟却被视为是一种极具威力的重量级火器。普通的鸟铳射程能达到百步，可抬枪却能达到二百步的杀伤距离。    抬枪威力比鸟铳大的多，却又比大炮轻便的多，不需要车载马拉，一个人都就能扛着走，因此被视为一种性价比很高的火器，尤其是对付中原的贼寇，效果更好。    赵诚也一样将抬枪视为秘密武器，并很是大方的一口气拿出了十二架送给刘钧。他拿出来的这些都是新家伙，还带有三角支架和旋转装置，外号九头鸟，一个人就可以操纵。    一开始刘钧看到这抬枪时有些不屑，可转念想到现在还只是一六三九年，连火门枪三眼铳快枪都还是做为先进火器在使用，抬枪这样的大号鸟铳已经可以算是单兵重火力了。特别是对于他们这样的内地乡团来说，十二架九头鸟若是一起发射，那声势威力估计得把贼人吓尿。    尤其是其达到近二百步的射程，就算精确度只能保持二百步，那也远比鸟铳超出一倍多。比弓箭火铳都远，还没有炮那么贵重以及笨重。    “如此宝贵之物，真是太感谢兵宪大人了。”    “红粉赠佳人，宝剑赠英雄，利器还得勇士才能发挥其作用。”赵诚温笑着说道。“近来献贼又闹起来，原本受到招安的许多贼寇也是纷纷响应，豫楚大地一时又是烽烟四起，地方不靖，国家不宁啊。老夫做为鄂东的兵备道员，深感忧虑啊，以后，还需要你们这样的年轻有为的义勇之士多为国出力啊。”    “只要大人有召唤，我等定赴汤蹈火再所不辞。”    “好好好，有你这句话就好，以后有需要你们出马的时候，我定不会客气。”    刘钧应的很痛快，张口许诺是每个官员必备的本事，不管能不能做到，先应下再说。收了赵诚十二门九头鸟，刘钧当然要答应的痛快。    领了十二架九头鸟回来，刘钧立即找来李春江，商量在炮队里增加一个抬枪伍。    原来左右两旗旗总下各有一个炮队，有三门虎蹲跑。如今刘钧打算干脆单独建一个炮旗，下面辖一个炮队、一个抬枪队再加一个火箭队。炮队六门炮，一炮两人，刚好十二人一队。而抬枪十二支，因为有支架，所以可以一人操作，十二把抬枪十二个铳手，正好也编一个队。剩下编一个火箭队，装备火箭，另外还可以考虑购进点一窝蜂、百虎齐奔之类的火箭筒、火箭箱。    这个火炮队，就作为战斗火力支援，为左右两旗六个战兵队提供火力支援打击。原本的左右两旗编制不变，依然是原来的配制，保持着以鸳鸯战阵为核心的作战方式。    “也许我们要再招些人了。”李春江一直念念不忘把马队搞大。    “确实需要再招点人，眼下先让梅公借我们的那些火器教头多留些日子，另外把我们两个的家丁也都编进旗队去。回头再招募点人，马队可以改成左右前后四旗，幸好这次我们缴获了不少马，不需要再额外买马了。要不然，这马价，真是有些吃不消。”    刘钧一直对于九头鸟队的费用问题担心，现在基本全靠李春江个人的财力支持，虽然也募捐了一些，还收到一些助捐，可毕竟马队一直没有收入，全靠输血，他很担心，李家虽有钱，可不表示李春江个人能拿出多少钱来。马队已经总共花了上万两银子，其中李春江个人就掏了五千多。    他一直想找一个其它的方法来解决军需经费问题，可又苦无办法。他们这支乡勇虽是乡勇，却又类似于职业雇佣军，是全天在营，又没有土地可囤田，也不像边疆的军队，还可以偷偷搞点回易什么的。    不过这次的剿匪，却让刘钧感觉自己找到了一个新的出路。    剿匪可以生财，这次剿匪，缴获的银钱财物就有一千多两，然后还有五十三匹马，几十套刀枪，此外还得了一千多两赏赐银。除去这次战斗的赏赐与抚恤等，他们依然赚了一千多两银子，以及五十三匹马和几十套刀枪。    这还只是一次战斗的收获，若是能多来几次这样的胜利，他们靠剿匪完全可以维持马队的开支，甚至还有富余，根本不用再依靠李春江个人的银钱投入。那样，才是长久之计。    而且剿匪不但可以赚钱，也可以练兵，虽说眼下张献忠等人刚刚又反叛起来，势力似乎还不怎么样，可刘钧却是清楚的知道，在经历了崇祯十一年的中原叛军低潮之后，马上就将又掀起一波中原流寇的叛乱狂潮，并且越来越膨胀，最终无人可制，直到李自成攻破北京。    而麻城居于楚豫皖赣四省之间，处于南北要冲之地，必然无法幸免于即将乱起的战火。要保一家老小，唯有依靠手里的刀兵，依靠他的队伍。    第二天一早，一千余人集结，先由赵诚训话，然后梅之焕、陆晋锡等一众官员也纷纷各说了几句，最后全军出发。走在最前面的是保生堡的夜不收队，然后是朱宠率领的黄州卫所军，接着是梅之焕保生堡正兵营做了中军，赵诚、梅之焕等一众人官员都在里面，还有保生堡的马队在边上护卫。    其余各队乡勇则列为后军，刘钧主动提出九头鸟马队担任殿后任务。    一开始士气还不错，可走了大约两个时辰后，太阳已经升到半空，暑气渐热，朱宠从卫所里拉来的那些农夫卫军已经士气低糜了，队形也没有了，速度也没有，直嚷嚷着要休息。最后赵诚不得不下令休息半个时辰。    可走了没一会，朱宠的那些卫军又喊热喊累，气的赵诚直瞪朱宠。朱宠被上司瞪了，气的亲自骑马赶到前面，跟家丁拿起鞭子就上去一顿狠抽。那些卫军也是贱，好好的让他们赶路，叫苦叫累，可被朱宠一顿鞭子，却再无一人喊苦喊累，老实赶起路来。    前面的那乱象并没影响到九头鸟马队，他们居于队后，个个骑着高头大马，头上戴着大毡帽摭阳，很是轻松。    九头鸟马队队列整齐，气势昂扬，与前面的卫军一对比，那真是天差地别，倒仿佛九头鸟才是正规的朝廷军队，前面的那群穿着破烂的反像是刚招募的民夫。    大军一路前行，有夜不收在前探路，并不担心贼人伏击。大明的夜不收属于精锐勇武者，甚至比各将领的家丁还要精锐。在大明军队的各级军队里，都有自己的夜不收队伍，大的边镇夜不收数百，然后总兵、参将、游击各将下又还有自己的夜不收，甚至连下面的都司、守备等也都设有夜不收。    现在连乡团，不论大小规模，也一样设有夜不收。    夜不收与家丁，实是大明军中的最精锐者。    一路平静，他们一直走到了岐亭贼人所在的山岭。虽然**子一伙已经被灭一天，可明显山寨里并没有注意到什么异常，或许**子一伙以前经常一出去就是十天半个月，也不会经常保持联系，所以山寨里的人习以为常了。    到了贼窝所在二里外山脚下，赵诚下令，全军暂时休息，做战前准备。

 第56章 莽夫、怂货和一窝蜂
    （感谢万物尺度、性本爱美女、洛佳依诸位的打赏支持，谢谢大家！求推荐票！）    “怎么停了下来，这个时候应当趁贼人并无防备，立即乘势杀上山去，打贼人一个措手不及才对。现在队伍就停在贼人山下二里之外，贼人随时都有可能发现我们。”    刘钧一听到原地休整的命令，立即摇头对李春江说道。    “我们去跟赵兵宪说，应当立即进攻。”李春江说道。    刘钧连忙拉住他，前面这么多官员乡绅，明白此事的肯定不少，但大家都没有说，他们这么跑过去说，算什么？随他去了，反正他们这次就是来打酱油的，况且这一千多人，就算贼人发现了，也顶不住吧，刘钧这样想着。    原本刘钧以为仅是暂时休整，做战前进攻准备。可结果过了一会，前面又有赵诚的家丁来传令，说是上头有令，让各队埋锅造饭，然后进攻。    刘钧惊讶不已，甚至有些想要骂娘。你在贼人巢穴脚下停下来，做个战前休整，还算是进攻前的准备。可是现在干脆要埋锅造饭算怎么回事，还真是巴不得贼人不发现大家吗？    “传令下去，各队穿戴甲胄，做好战斗准备。”刘钧气归气，可也管不到上面那些人去，只能让自己的队伍做好预防，出发的时候，大家都带了一些馒头，这个时候直接拿来就水吃，也不许再去埋锅造饭，甚至刘钧提前让队员们开始披甲，各队队总们准备好火种。    “贼人就算发现了我们，也不敢下来吧？”李春江问。    “以防万一。大家若都抱着这种想法，万一贼人冲下山来，那岂不是要被反打一波？”刘钧认为有备无患。    刘钧打量着贼人的巢穴，建立在前面的半山腰上，而不是在山谷之中。很明显的，只要山寨里的人没瞎，他们就一定会发现到这山下的异常的。刘钧拍拍额头，这仗明显就部署不当。    既然贼人并不知道匪首大－麻子和那些外出的贼匪已经被杀，那么官军就不应当搞这么大阵仗，弄这么多人来。    相反的，只需要几支精锐的队伍有个二三百人就完全足矣，一路悄悄赶来，在附近埋伏，等到天黑之后，再摸到山下埋伏起来，然后派些精锐的夜不收或家丁摸上山去，放起火来，制造混乱，让贼人误以为大队官军已经杀上了山，到时他们自然会乱。若他们去救火，不下山，那时再趁机打开他们的营门。    而他们若是惊慌下山，那时埋伏在山下的各队人马正好乘机剿杀。    可现在这般大模大样的上千号人大白天的晃到人家山脚下，来了还不立即进攻，还要在这里先做饭，这不是故意提醒对方嘛。一会若是强行进攻山寨，对方若是坚守顽抗，仰攻山寨，就算有数量优势，也一定会有很多伤亡的。    与刘钧让部下吃干粮披铠甲防备不同，前面的各队却早已经乱哄哄的解散了。饮马的饮马，打水的打水，砍柴的砍柴，烧火的烧火。    乱哄哄的一群人，坐的坐，歇的歇，东一团西一群，完全没有了章法队形。而赵诚一行人官员乡绅则带着家丁登到旁边的一座山坡上去，在那里拿着千里镜观看着贼人山寨的情况。    突然，只听到山中一群惊鸟飞起，贼人的山寨中突然涌出一群人来。    “杀啊，跟官兵拼了！”    刘钧听到声响，连忙掏出千里镜向山上打量，只见千里镜中，一群贼匪居然主动的杀下山来了。这些人大约不下百人，拿刀提枪的还有拿着弓箭的，一窝蜂似的冲了下来。    刘钧与李春江面面相觑，这也太不按套路出牌了啊。    官军乱来，贼人更乱来。    明明看到山下有上千号的官军，可他们不好好的在寨中加强防守，居然反而直接就冲杀下山了。    “谁给他们的勇气？谁给他们的自信？”刘钧愣愣的问道。    “他们只是一群贼，多数原来都只是流民而已，他们靠的就是这样的乱冲乱撞，又哪会什么战法战术。”李春江有些不屑的撇了撇嘴道。    这时刘钧甚至不由的在想，难道先前自己想错赵诚一行人了，或许他们早就料到贼人发现他们后，会主动来攻，可这也太让人难以相信了吧，或许这应当算是瞎猫遇到了死耗子。    那边山坡上观看地形的赵诚也是对贼人的突然杀下来感到极为震惊，“一群自不量力的贼寇，这是自寻死路。好，老夫成全他们，传令，摆阵迎战！”    朱宠的卫军是前军，他匆忙回到自己的队伍前，下令披甲迎战。    卫军一阵手惊脚乱，他的五十个家丁披戴铠甲，拿起弓刀，而其余的一百五十个卫军则只能举起自己的竹枪、木盾，开始聚拢结阵。    这边其余各队的乡勇、衙役、青壮民夫们也开始在列队准备。    而负责殿后的九头鸟马队，则早已经个个顶盔贯甲，提前做好了准备。    “张冬狗，把抬枪架起来，今天正好拿这些贼人来验验我们的新家伙九头鸟抬枪的威力。”刘钧向张冬狗喊道。    新设立了火炮旗后，冬狗子也被调入了其中，因为其出色的鸟铳射术，他被刘钧提拔为抬枪队左伍伍长，他的原上司蔡远则被调为抬枪队的队总。    抬枪队十二人，装备了十二把九头鸟抬枪。冬狗子从一个鸟铳手，变成了一个抬枪手，一个抬枪伍长，从昨天开始，他就一直在研究着大号的鸟铳，甚至已经跟其它抬枪手们一起进行了十几发的实弹训练。    虽然说九头鸟更大，但也只是大号的鸟铳而已。十几发实弹过后，他已经把握住了鸟铳和抬枪的区别，百步之内，依然能维持原来鸟铳差不多的成绩，二百步，也击中过靶子。    三角支架架起来，一丈长的大抬枪架在可旋转的支架上，冬狗子开始给抬枪装填火药铅子。抬枪所用的铅弹比普通鸟铳的更大，重达一两五钱一颗，这样的铅弹射的更远，威力也更强，只要被击中，断无幸存之理。    左右旗的六个战兵队在炮旗面前摆开了鸳鸯阵，抬枪队的后面则是火箭队，最前面则是六架并排的虎蹲炮队。    刘钧看着队伍迅速的摆好阵列，而前方的各队还在乱哄哄的奔走时，不由的轻笑。    “跟他们拼了！”    “杀啊！”    那伙贼人还在狂奔，举着刀枪相当彪悍的冲了下来，越冲越近，完全无惧十几倍于他们的官兵。    那伙冲下来的贼人有百余，冲在最前面一直在大喊大叫的那个家伙，手里提着一把掩月关刀，身形高大，虎背熊腰的，他一面奔路在最前面，一面还在喊叫，“兄弟们，杀了那些狗官狗兵，让他们知道咱们的厉害！”    “一群鸟兵，见大当家不在，就想来趁火打劫，真是自寻死路。”    “弟兄们不用怕，这群鸟兵，一冲就散！”    这人是山寨的二当家，早年也是中驿馆里的驿卒，后来跟着大－麻子被栽撤，之后一起跑到李自成的军中做贼。后来队伍被官兵打散了，又跟着大－麻子跑了回来，四处劫掠，收拢了一群流民，便在这里建立了一个山寨，藏于此处。    他们一直很小心谨慎，每次一个队伍出去劫掠，必定留一队人在家守寨，而且他们一直都跑到几十里外的光黄大道沿线劫掠，却从不在岐亭一带劫掠，因此一直没人知道那支纵横光黄大道上的强人，居然藏身于此。    官军突然出现，确实让山寨里的人吓了一跳。    可这二当家原来在李自成军中，也是跟官军打过许多仗的，他一见官军大白天的出现，还在山下做饭，并且各队乱哄哄的样子，立即觉得这伙官军只是些乌合之众，说不定是由官员带着卫所军和地方的乡兵衙役民夫们组成，因此便打算直接趁其不备，冲杀下山，打官兵一个措手不及。    甚至他觉得，官军很可能被他们一冲而散。    自己手下虽人手，可哪个不是死人堆里爬出来的，哪个手上没几回人命？都是些逃难的流民，没家没业的，烂命一条，真拼起命来，官军肯定拼不过他们。    山下排在最前面的朱宠却有些心里打鼓，他虽说是黄州卫的千户，管着一个千户所，可他这官其实是世袭武职，那是当年他祖上挣下来的，然后世代传下来。他那千户所本有一千多个兵，可实际上现在他只养了五十个家丁算是勉强有点兵样子，其它的军户不是逃亡了，就是他家的佃农，一年也难得训练一两回。    这次兵宪有令，他不得不来，带了五十个家丁，一百五十青壮军户，可当百余贼匪冲下来时，他恐惧了。    而那些军户更是慌乱，看着匪徒不要命似的冲来，他们甚至下意识的想要逃跑。    朱宠知道赵诚在盯着他，知道此时若是后退了，说不定赵诚一火直接拿把剑把他砍了，他都没地方哭诉去。    “他娘的，把老子压箱底的宝贝拿过来。”朱宠感觉再这样下去不行了，等贼人冲近，他的兵可能就要溃散了。    几个家丁立即从后面抱来几个大木盒，每个都比琴盒大一些，外面雕画着龙纹，    朱宠有些牙疼的看着家丁把盒子一头的盖子打开，露出了里面密密麻麻的箭头。这东西是他花不少银子买下来的，专门用来应付这趟差事的。    每个盒子里是三十二支火箭，箭上装有火药，三十二支箭装在一起，有火线将每支箭相连在一起，名叫一窝蜂。用的时候，对准敌人，然后点燃后面的那个总引线，然后三十二支火箭就会一起发射出去，可达百步之远。发射之后，就如同一窝蜂似的乱窜，因此取名一窝蜂。    这次朱宠特别从卫指挥那里买了二十筒过来，算是预备，却不料真的要派上用场了。    看着贼人越来越近，卫军们已经骚动不安，朱宠连忙大喊，“快发射！”    家丁点燃了火线，几声尖啸响起，大片的硝烟腾起，然后十个一窝蜂一起发射，三百二十支火箭带着一带烟火窜向贼人。    正在狂奔的贼人听到那漫天的啸声还有那无数腾起的烟雾，也不由的惊恐的腿软。二当家更是一眼认出了这就是官军常用来对付民军的一窝蜂火箭。    他暗叹一声，天亡我也。    不由的闭上了眼睛，可尖啸声很快停止，空气中到处弥漫着刺鼻的硝烟味道，但他发现自己并没有中箭。他奇怪的扭头打量四周，发现大家都好好的，此时也和他一样的你望我我望你。    二当家向前望去，却见刚才那声势吓人的数百支火箭，居然全都落在了他们前面十几二十步外。    “哈哈哈！”一种劫后余生的感觉升起，二当家兴奋的大喊，“狗官兵那是偷工减料的火器，他娘的吓老子一跳，弟兄们，冲啊！”    那些也一样差点吓出尿来的贼匪，一见官兵的火箭全都落在他们前面十几二十步远，顿时也全都狂笑起来，刚刚还把他们吓的死命，现在却对火器鄙夷万分，再无惧怕。他们一齐发喊，又一次的冲了上来。    那边的朱宠目瞪口呆的看着战果，无一杀伤。    “他娘的怎么回事，不是让你们百步之内再发射吗？”    家丁队头很委屈的回道，“大人，刚才我们已经在九十步内才发射了，绝不会错的。”    “这一窝蜂不是射程一百步吗，那刚才怎么还离贼人那么远？”    “估计是这一窝蜂装填火药偷工减料了，所以射程只剩下七八十步。”    “操他姥姥！”朱宠一听自己花大价钱买来的压箱底秘密武器，居然是偷工减料的玩意，气的暴跳如雷。    “大人，贼人又冲上来了。”    朱宠望去，果然贼人冲的更快了，更近了。    “再来，这回五十步再射！”朱宠此时也只能寄希望于剩下的十筒一窝蜂了。    家丁们把剩下的最后十筒一窝蜂也拿了过来，打开盖子，对准，点火。    二当家远远的就看到官兵又端着一窝蜂对着他们，不由的脸色一变，操，狗官兵怎么有这么多一窝蜂。可这时已经冲到近前，想退也不行了，只得硬着头皮喊道，“冲啊，干死这些狗贼！”    “发射！”    朱宠狂喊大喝，所有希望都寄于这剩下的十筒一窝蜂！

 第57章 百无一用是卫军
    正常的一窝蜂射程百步，朱宠花重金买来的一窝蜂却只有不到八十步。第一次发射，十筒一窝蜂连贼人的边都没射到，就白白浪费了。    现在贼人已经冲进了五十步，朱宠喝叫着让家丁把剩下的十筒三百二十支箭全射了出去。    “他娘的，这你还不死！”朱宠面色胀红，跟大便干燥便秘一般的表情，双拳紧握，死死的盯着那如群蜂飞舞向贼人的火箭。    硝烟弥漫，每只火箭带着烟火如同那百花里的蜂蜜在忙碌的飞舞。    奔跑的百余贼人被这乱窜的十筒一窝蜂瞬间笼罩。    战阵后方押阵的九头鸟骑队阵前，李春江举着千里镜将这一切看的清清楚楚，当看到贼人已经被笼罩在了硝烟之中时，他兴奋的挥着拳头，“中了！”    刘钧也同样举着一只千里镜，没有赵诚和梅之焕的命令，他很老实的带着本队守着后阵，并不上前一步。朱千户居然带着一窝蜂，也让他有些意外，不过更意外的是第一轮居然完全射空。虽然这第二轮已经完全将贼人笼罩，可刘钧并没有半分激动，只是摇了摇头撇嘴轻声道，“然并卵!”    “然并卵？什么意思？”李春江不解。    “就是然而并没有什么卵用。”刘钧摇着头道，别看一窝蜂发射之时声势效果极强，可事实上，这种武器真正的作用也就是制作声势，制作些混乱而已，说难听点，一窝蜂实际上也就是一些烟花的效果。    那带着烟火满天乱窜的一窝蜂，就算面对密集的阵列，都很难造成什么真正的杀伤力。    “不可能啊？”李春江都为那一窝蜂的声势所惊慑，不相信刘钧的话。可下一刻，只见那浓浓的硝烟之中，突然贼匪无一跃而出。    风吹淡了一些硝烟，李春江惊讶的看到，一百多个冲下山的贼匪，在两轮一窝蜂的打击下，好像根本没有损失。    “嗯，还不错，射中了三个，一个面部中箭，一个胸口中箭，还有一个手臂中箭。二死一伤，不错。”刘钧举着千里镜，一眼就把刚才那轮声势惊人的一窝蜂攻击效果统计出来了。    除掉第一轮在射程之外，第二轮十筒三百二十支火箭，最后命中三人，二死一伤。这个结果，反而让刘钧有些意外。不是意外杀伤太少，而是觉得这轮杀伤很高。    三百二十支火箭，杀二伤一，刘钧还觉得高，确实，这种一窝蜂，杀伤效果实在是太低了。    相比于刘钧早有预料，李春江却是震惊的嘴巴都合不拢了。发射时那么威风，那么吓人，结果五十步的距离，三百二十支火箭才中了三个？    “别惊讶，火箭这种东西，不论是单支发射，还是三十二支的一窝蜂，或者一百支的百虎齐奔，其实更多的是声势，真正想靠这玩意杀敌，不现实。”刘钧无情的打击李春江。    不过比李春江受到打击更大的是朱宠和他的卫所军户。    看着两轮一窝蜂后，贼人几乎完好无损的冲到了面前，刚还在欢呼的军户们吓的两腿战战，脸无人色了。甚至有人在喊，“贼人有妖法护体！”    然后有人喊了一句，“逃啊！”    朱宠都来不及控制，他那一百五十个军户就几乎是齐齐转身而逃。这些逃跑的军户首先就往朱宠的家丁队冲了过来，家丁看着气势汹汹的贼人还有慌不择路的军户，也直接转身了。    “大人快走！”    “先撤到后面去。”    朱宠就那样被手下家丁拥着往后撤退，或者说是逃跑。    看着朱宠的千户认旗在往后撤，贼人越发的兴奋起来，一群没用的狗官兵，杀啊。    另一面的山坡上，赵诚脸阴沉的都快滴出水来，前阵二百卫军，放了两轮一窝蜂，然后直接就败逃了。    梅之焕倒是好像根本不意外，“兵宪，不如让朱千户撤到一边整队，让我的人马上吧！”梅之焕对于自己的乡团还是很有信心的。    赵诚此时也只能黑着脸点头。    梅之焕挥手，身边立即有旗手开始挥动旗帜，处于卫军后面的保生堡乡团队伍里开始响起喇叭和鼓声，乡团的正兵营踏步上前，马队在两侧护卫。    朱宠带着一众手下慌忙逃向缓慢上前的乡团正兵营，几名冲的最快的军户连滚带爬的跑到阵前，就想往里面挤。    乡团正兵营坐营官胡公国策马缓行，目光冷冷的望着那些狼狈不堪的军户，他右手伸到腰间，拔剑出鞘，然后双腿一夹马腹，奔驰来到正兵营的队列前，连连挥刀，刹时接连砍倒三名试图冲入正兵营阵前的卫所军户。    几名军户仆倒在地，鲜血直淌。    这突起的变故把那些狼狈逃跑的军户们吓呆了，一个个顿在那里，不知所措，他们想不明白怎么自己人杀起自己人来了。    胡公国举着血迹斑斑的腰刀，向那些军户们喝道，“敢临阵后撤者斩，敢试图冲阵者斩！”    死亡比什么军令都来的更加直接和有效，那些军户看着那滴血的腰刀，全都不由的后退，后面是凶悍的贼匪，前面是更凶悍的乡勇，进退无路了。    那边朱宠也是吓的脸色煞白，没想到那位有着举人功名的胡公国如此凶狠，可他又不想回头，这时还是他的家丁队长机智，“大人，我们往一边撤，重新收拢人马。”    朱宠一下子机灵反应过来，当即高声喝道，“卫所军马随我往左面集结，所有卫所军马都向我旗帜靠拢！”    喊着这口号，他立即往左侧一拐，绕过了正前进的乡团正兵营阵列。其它卫所军马一见，也纷纷跟着千户的认旗往一边跑去。    那边的贼匪此时已经咬住了卫所败兵的尾巴，正挥刀提枪一顿狠砍猛戳，一下子就杀死了数名卫军。那二当家一眼看到官兵又结了一个大阵上来，看那整齐的阵势，心里有些虚。不过他看了眼正逃命的卫军，立即提着关刀大吼道，“跟老子捅他们的腚眼，别让他们跑了。”    二当家很聪明，他以前跟着闯王混的时候，经常用到的一种战术，那就是避实就虚，先攻官军中最弱的一部，然后赶着这些官军败兵去冲他们自己的阵，他们只要盯着那些败兵一直穷追猛打，很多时候就能最终让官军自己冲溃官军。    现在二当家打算再来一次。    朱宠好不容易跑到战兵营的左侧，本以为这下可以有喘息之机，谁知道一回头，贼人正紧咬着他们屁股不放呢。    朱宠心下叫苦，天爷爷啊，你们怎么就死盯着老子不放呢，没办法，继续往后撤吧。    举着千里镜的刘钧也一下子发现了朱宠和贼人的目的。    他们都避开了正面的正兵营和马队，从左侧绕到了押后队的九头鸟骑队前面来了。    “继业，贼人冲我们来了！”李春江大叫道。    “我看到了。”刘钧却并没有半点紧张担忧。他们又不是孤身做战，只要不被贼人一冲而散，那贼人就是自寻死路，自己闯进包围之中来。只要九头鸟将贼人一挡，正兵营和马队再一调头，贼人就成了瓮中之鳖。    “冬狗子，把冲在最前面的那个军户给老子轰了！”刘钧打算这趟剿贼只是来打个酱油，可现在既然朱宠带着贼匪冲着他们来了，那他也没理由退缩。    不过他也不打算让那些军户撞散了自己的阵列，九头鸟也只打了一仗，训练时间并不太久，万一被冲散了阵列，那他们还真不一定挡的住贼匪的凶悍冲击。    为了避免这种情况，刘钧打算效仿胡公国的作法。    冬狗子有些疑惑的回头望着刘钧，那面冲来的可是卫所的军户啊，他们可是朝廷真正的士兵。    “开枪！”刘钧瞪了冬狗子一眼，继续喝道。    冬狗子一咬牙，也顾不得犹豫了。当即一只脚跪在地上，一只脚屈着，手里端着架在三脚支架上的大抬枪，打开火门盖，眼睛瞄准那个不断跑进的军户。    那是一个瘦销的男子，估计着可能跟他年纪差不多，也许一样还没有娶亲吧。此时这个男子的脸上全是慌乱，只顾着拼命的跑。    “阿弥陀佛！”冬狗子在心里默念着佛号，然后用力扣下了扳机。    下一刻，一声巨响响起，一钱五重的铅弹喷射而出，枪管一阵硝烟弥漫，冬狗子什么也看不清，可他知道，他一定击中了目标。    虽然这并不是他第一次击中目标，可这次扣下扳机之后，他的手在颤抖，他不是在杀贼杀匪，他杀了一名卫所官兵，杀了一个自己人。    硝烟随风散开，他终于看到自己的目标胸口一片殷红的躺在地上，那人似乎还没有死，还在挣扎着，可他知道，这人没的救了。九头鸟抬枪的威风远远强于鸟铳，直接命中无铠甲保护的胸膛，那人必死无疑。    朱宠尿了。    温热的尿淋湿了他的大腿，若不是坐在马上，他此时肯定已经瘫在了地上。家丁们紧紧护卫着他，这时家丁队头连忙大喊，“往左，往左！”    九头鸟营一枪击伤了卫所一名军户，让卫所的军官军户们没一个敢继续冲向九头鸟的阵形，小心畏惧的向一边绕过。    刘钧对这些吓破胆的军户只有不屑，没有阻拦，只要他们不来冲他的阵就行。    “抬枪队，瞄准！”刘钧望着尾随着那些败退军户上来的贼匪，目露冷光。

 第58章 显威
    抬枪队队总蔡远站在自己的队伍前，他的身边是一把插在地上的旗枪，长长的木枪上一面三角红旗迎风招展。    十二架九头鸟抬枪被三角架架起，每伍五架抬枪一列，分为两列。    在他们的前面是由原来的中旗如今的前旗乡勇组成的一个阵列，他们用盾牌和长枪弓刀结合，形成了后面三个旗队的掩护。    在后面则是左右两旗六个战兵队以纵阵排列，空开的间隙正好留出火炮旗的射击通道。    抬枪队和炮居居于最后，不过抬枪射程比鸟铳更远，因此他们是第一序列开火。    蔡远做为队总，也同样握着一把抬枪，甚至他们这一队连火兵都一样有一把抬枪，一队十二人，十二支抬枪，全火器队，还是重火力队。    “检查火绳！”蔡远一面检查自己的火绳，一面向后面的队员喊道。这次抬枪队新建，蔡远从十二个伍长中被选任为队总，他期待在抬枪队的第一次战斗中，能拿出优秀的战绩来。    抬枪手们刚才就已经完成了装填工作，等待之时火门盖是盖着的，火绳甚至都已经早点燃了。    现在他们要做的就是吹亮火绳，打开火门盖，瞄准、射击。    抬枪手们依令又检查了一遍，冬狗子刚开过了一枪，夹在龙头里的火绳射击时跳出来了，他重新把火绳夹进龙头，并吹亮火绳，打开火门盖，让火头对准了火药池。    军户们看着九头鸟马队已经跟贼人一样畏惧，没人敢冲阵，直接往一边绕了过去。跟着过来的贼人这时也发现了九头鸟骑队有些不一样，这支队伍人数不多，可却装备着许多巨型鸟铳。    二当家以前还没见过这种鸟铳，可一看这粗大的模样，估计也肯定比一般鸟铳更厉害。虽然心里对这些大鸟铳有些畏惧，可他看着这边也总共不过百人的样子，当下便直接提着关刀呼唤着贼匪向这边杀过来，想要一举冲散这支百人的队伍，让官军的左翼彻底溃败！    “一百五十步！”一名九头鸟乡勇大声喊道。    刘钧挥手，“抬枪瞄准！”    抬枪有二百步有效杀伤射程，不过这么远，精确度难免大大降低。因此刘钧便让贼人至一百五十步时开枪，然后轮到战兵队的鸟铳手们在一百步开枪。形成连续不断的打击，多重攻击贼人。    这一战不同于那天晚上的作战，那天晚上更多是夜袭战。贼人甚至都没有正面交手的机会，而现在，数量和九头鸟队相当的贼人却是一路狂冲着过来。刘钧的心里甚至都不由的紧张起来，他不知道在大白天的时候，九头鸟队能不能顶住压力，守好阵形。    “瞄准！”    一百五十步，这是个很远的距离，一步五尺，一百五十步大约二百四十米，这个距离其实很远，哪怕贼人冲的再快，起码也得半分多钟。    贼人虽凶悍，可他们却没有能力在这个距离里攻击到九头鸟队。但是，他们却已经进入了九头鸟抬枪队的射程之内。    冬狗子稍平复了一下刚击杀一名卫所军户的激动，进入一种玄妙的状态，他再次锁定了一名目标，那是一个黝黑的中年男子，估计着四十上下，一脸狰狞。隔着一百多步，他甚至已能清楚的看见那人手里举着的一把倭刀上，还在滴着血。    “开火！”    蔡远也锁定了一个目标，然后大喊着开火的同时，用力扣动了扳机。    蔡远和第一伍共六把抬枪立时发出一阵爆响，前方喷出大股硝烟，六把抬枪齐射的声响，比之刚才冬狗子放一枪时更加慑人。    蔡远感觉自己的耳朵里全是嗡鸣之声，甚至有些轻微的目炫头晕感觉。    刘钧拿着千里镜一直在盯着前面的贼人，爆响过后，冲在最前面的贼人倒下了两个。一个被铅弹直接轰进了脑袋，另一个则被轰掉了一条腿，倒在地上嚎叫挣扎。    “六中二，一死一伤。”刘钧没什么表情的念道。    这个命中率还是不错的，尤其是在超过百步的距离开枪。起码他们六枪就差不多达到了朱宠卫军六百四十箭的效果。    “放！”    伍长冬狗子大声下令，同时扣动扳机，一伍五名铳手加一个火兵，六把鸟铳紧接着第一批之后轰响。    “六中三！好样的。”    李春江从千里镜中清楚的看到，这第二波六把抬枪射击，竟然有三枪击中贼人。三个贼人几乎是同时中枪倒地，一钱五的铅弹可比普通的鸟铳铅弹大的多，也厉害的多。    那大铅弹轻松的越过百步之遥，轰击在没有甲胄的贼匪身上，犀利的就将他们的皮肉裂开，形成一个巨大的创口。甚至有个倒霉的家伙腹部中了一弹，然后连肠子都流出来了。    百步之内，普通的鸟铳铅子都能破甲，何况这还是九头鸟大鸟铳，没有铠甲的贼人中弹，就是非死必残。    枪响过后，冬狗子看到自己的目标倒在了地上，又是一枪毙敌。    抬枪队开枪过后，立即开始清理铳管，重新装填火药，夹火绳，再次准备。    这些乡勇们经受了严格的训练，以及两场实战后，越发的沉稳起来，他们没有过多的去关注被他们攻击的贼匪，一枪过后，立即按着平时训练的流程，开始准备下一次射击。    而对于那些贼匪来说，他们却吓的不轻。    超大号的鸟铳，超大的巨响，还有那极大的杀伤数字。    两轮射击，他们身边就少了五个人，除了有个家伙运气好只是断了条腿，如果及时救治还能活命，只是以后可能只能当个瘸子，其余四个却都倒在地上再无声息。    这些贼匪不是没见过鸟铳，可以往他们在战场上面对官军的鸟铳时，往往发百铳，都不一定会有一个被命中。很多时候，官军一阵鸟铳放过之后，可能被打死的只有一两个，官军的铳手可能反而因为炸膛而伤了两三个。    就算鸟铳不炸，可命中率也是低的惊人的。    而现在，对方明明只看了十来枪的样子，可却中了五个？这个击杀率太让人惊恐了，而且对方居然是隔着百来步开铳取得的效果。要知道，以往官军的鸟铳，过了百步也就是听个响，倒霉蛋才可能中弹。    一般官军铳手要想杀敌，很多时候只能抵近了打，五十步，甚至是三十步、二十步内放铳。而隔这么久，他们的箭比官军的铳更厉害，官军放一铳，就没机会开第二铳，而他们可以射两三箭，甚至直接近身砍杀。    而现在，他们被人百步之外夺命。    贼匪的脚步开始有些迟缓，而这个时候，刘钧毫不犹豫的又一次下达了命令。    喇叭声响起。    六个战兵队二十四名鸟铳手，分做两波。    第一波十二名铳手闻令射击。    贼人此时已经冲进了九头鸟铳手八十步射程之内，十二铳过后，李春江迫不及待的大声报道，“又中了两个！”    “开火！”    第二波鸟铳手又一次开火。    “中了一个。”    两波鸟铳手一轮射击过后，二十四发中敌三人。这个命中率不高，但也属正常，尤其是冬狗子这些射术较好的鸟铳手多半调进了抬枪队中。    鸟铳手们还在紧张的装填之中。    而这个时候第一波发射的六名抬枪手已经又装填完毕了。    “放！”蔡远大喝一声，带头又是一轮抬枪射击。    “中了三个，比上轮多中一个。”李春江兴奋的观察，然后报数。    冬狗子这时已经重新锁定目标，并大声的喝令，“开火！”    “又中三个！”    又一轮抬枪射击过后，火箭却已经准备妥当并引火发射出去，数十支火箭飞舞着射出，在敌群中乱窜。    “没中！”李春江有些失望的报道。    不过贼匪那边，此时内心几乎都是崩溃的。    那个百多人的阵列，居然拥有如此之多的火器，尤其是他们的火器射击连绵不绝，每次也就几把火器发射，可就是没断过。又是巨铳又是火箭，还有鸟铳，而身边的人接二连三的倒下，贼人从没有遇到过这样的经历。    前面冲杀的最快的贼匪死伤惨重，还没有靠近到那支阵列，结果他们就已经倒下了十几个人，尤其是这火器的轰鸣和火光对贼人的心里有极大的震慑，这远比近身格斗来的更震慑人。十几个人的伤亡说来也并不算多，可是这种隔的远远的，他们连敌人毛都摸不到一根，可对方却已经击杀他们十几个的感觉，真的让人崩溃。    这远比被箭射死，被刀砍死来的更震慑人心。    死了十几人，他们距离敌队还有四五十步。    而这个时候，他们甚至看到敌人挡在铳手前面的那几列兵，已经张弓搭箭，准备放箭了。    绝望，贼匪此时心里充满绝望。他们甚至在想，他们真的能冲到对方面前吗？贼人除了二当家这样的少数骨干有过丰富的战斗经验外，其余有不少都只是很普通的流民，就算曾经出去劫掠过，那也只是面对着普通的百姓、或者商人的护队，地主家的家丁，什么时候遇到过如此的敌人？    “准备近战！”刘钧已经拔出了双手长刃，准备与贼人近身接战。    可是这个时候，他却突然发现，距离他们只剩下了不到三十步距离的贼众，开始转头逃跑。    是的，贼人跑了，他们怕了。    受到连绵火器的轰击后，他们直接就心里崩溃了。从凶残的贼匪，变成了胆心的流民。    刘钧提着刀，心里倒松了口气，他还真不愿意跟敌近战。    李春江却是对刘钧大喊着道，“吹冲锋号吧，咱们掩杀过去。”    刘钧一把拉住他的战马，这里又不是只有他们一支部队。若只有他们九头鸟队，面对此时情况，当然当抓住机会，趁势反击冲锋。可既然这里还有一千多人呢，那他们也没必要再上。    “把这些丧胆的贼人留给正兵营吧，你看，我们已经过来了。”刘钧向前一指。    果然，正兵营已经从后面包抄了过来，贼匪被九头鸟击溃转头想往山上跑，可退路已经被保生堡的正兵营和马队拦截住了，现在他们已经从后面包抄了过来。

 第59章 虎！虎！虎！
    二当家看着已经截断他们退路包抄而来的数百乡勇，心里后悔莫及，早知道这些官兵如此难缠，他打死了也不会主动下山来打啊。原本还想趁大当家不在，干一票威风的事情，谁知道，现在命都要没了。    自后面包抄而来的人马更多，起码有三四百人，而且两翼还各有百余骑兵，这些不是先前被他一冲而溃的怂包，一看他们那整齐而统一稳妥的步伐，他就知道这些绝对是官军里的精锐家丁队伍。    虎！虎！虎！    三声大吼，保生堡乡团正兵营前排的盾手们猛的将大盾往地上一顿，队伍停止了前进。原来的纵列队伍迅速展开成横队。    在前排的那排盾排之后，是一把又一把的鸟铳。    保生堡正兵营鸟铳队，整整十个队的鸟铳手，一百二十名人之多，这是保生堡正兵营中的中坚力量，精锐中的精锐，人人都装备着先进的火绳鸟铳枪，每个鸟铳兵起码打废了十条铳管。    比起刘钧那支才建立不过一个多月的队伍，梅之焕的这些鸟铳手才真正的是火枪兵。    “瞄准！”队列里一个背着背旗的旗总高声叫道。一百二十名站在盾牌后面的火枪兵完成了射击前装填准备，开始打开了火门盖，持枪瞄准。    二当家一看对面那一排排黑洞洞的铳管，就不由的有种魂飞天外的感觉。刚刚后面不过大小铳加起来三四十把，他们就直接崩溃了，这一下子来一百多把，他们还不得灰飞烟灭？他在心里努力安慰自己，刚才的一定是官军中精锐中的精锐，家丁中的家丁，这些人一定没刚才的厉害。    他还在这样安慰着自己，对面突然响起连串爆向，一阵阵白烟升起，然后他身边的弟兄们突然一个接一个的惨叫着倒地。    一瞬间，二当家的估摸着身边起码有十来个弟兄倒地。    “操，狗日的铳手！”二当家的心胆俱颤，他意识到，这些刚开枪的铳手，只怕比先前的铳手还要老练。    这一下起码隔着近百步远，官军百来杆鸟铳一轮就射倒了他十几个兄弟，而且他注意到，官军的火铳一杆炸膛的也没有。官军的鸟铳居然不炸膛，这物么太不正常了。而且对方居然打的这么准！    砰砰砰的连声爆响又响了起来，他身边又倒下了三个弟兄，而且他不用回头也知道，自己身后肯定也有兄弟倒下了。    二当家奇迹般的在两轮鸟铳射击中都没有被击中，可他来不及高兴，才那么片刻的功夫，官阵的盾阵之后又是连串的爆响，砰砰砰的他这边又倒下了几个。    一个家伙被一颗铅子直接打在了下巴上，然后整个下巴都轰的稀烂，结果这家伙居然还算是幸运的，那并不算是致命伤，那家伙没了下巴，鲜血淋漓，鬼吼乱叫着也发不出一个正常的音来，模样极为吓人。    “冲过去，日他姥姥，不想死的兄弟，都跟老子冲过去！”    此时一百多杀下山来的贼匪剩下了不到一半，除了一开始把一群卫所军户杀的哭爹喊娘，之后他们就只剩下了光挨打还不了手的局面。官军的火器犀利的吓人，又多又狠，咬人又痛。尤其是那些大鸟铳，中者必死。    所有人都绝望了，可也正是在这种毫无希望的绝望之中，贼匪反激发了亡命之勇，做起垂死挣扎，一时间反倒更加凶悍了三分。    可他们这种凶悍，保生堡乡团的正兵营乡勇却视若不见。    正兵营的阵型已经由以鸳鸯阵为基本的纵阵，转为了横阵，前有盾墙，后有弓刀手、钩枪手，鸟铳手，甚至后面还有一排重火力，抬枪、虎蹲炮，甚至还有两门三百多斤的佛朗机。梅之焕曾经带着这支队伍，四处剿匪，境内原先那些大股贼匪基本被他剿灭干净。    这支乡团也训练的十分有素，面对着四五十败贼乱匪，他们没有丝毫放在眼中。    一声喇叭吹响，前排的盾兵又是提盾向前大踏一步，然后猛的将盾牌往地上一顿，跟着齐声大呼，“虎！”    接着又踏前一步，又是一声高呼，“虎！”    “虎！”第三次上前一步。    整个战兵营也似乎随着这三次踏步，三次高呼，而士气高涨到了极点。    鲁元孙、鲁元让兄弟两个在队中高呼，“前进！后退者死！”    拼死挣扎作困兽之斗的几十个贼匪终于冲到了阵前，首先迎接他们的是阵后一波接一波的箭雨。    战兵营全营差不多有三分之一人装备了弓，百余把弓连发三箭，箭如雨下。    亡命冲锋的几十名贼匪又倒下了十多个。    射发三支箭，战兵营的乡勇们已经都放下了弓，提起了腰刀、双手长刃、长枪、钩枪、镗钯、大棒等各式长短近战兵器。    赵诚此时看着场上剩下不多的几十个贼匪，脸色好看了许多。不过他有些遗憾的对梅之焕道，“梅公，这剩下几十贼子，何不让马队直接左右掩杀，一举碾碎他们？”    “马队更多是用作机动，支援与追击，还有战场之时保护大队，侧击敌阵等。马队精贵，因此终究还得依靠步队灭贼。眼下剩下区区几十贼子，何需动用马队。”梅之焕训练乡兵是很有章法的，虽有马队、炮队，可这些只是他手中的王牌，好钢只用在刀刃上，如眼下这种情况，他是不会随意动马队炮队的，让步队上，还可以实战增强步队战斗能力。    马队只是守在步队的两翼，并不出击。    土匪已经冲至阵前，盾墙后的长枪手们大喝一声，一排长长的竹枪突然刺出。这些竹枪也算是南方军队的特有装备，利用南方的毛竹取材，一支竹枪长达一丈多长，干的竹枪比普通的木杆枪更轻便，可枪杆却又反而更坚固，更能抵挡刀砍，而且成本还便宜，南方遍地竹子，取用相当方便。    数十支丈多长的竹枪突然刺出，一群已经血气冲脑的贼匪就停止不及，就好像自己故意撞向了在盾墙上突然盛开的荆棘林中一样。    “噗噗”的竹枪入肉之声此起彼伏，接连响起，尖锐的竹枪狠狠刺入高速奔来的贼匪胸膛，一瞬间就杀了五六个贼人。    刘钧在远处举着千里镜看的目不转睛，这些竹枪手们的镇定，他们的强壮，都让刘钧惊叹。他的队伍现在虽然可以凭着远程火力在接战前期，就把比较弱的对手打的崩溃，可真要这样的近身接战博杀，他还真是羡慕对方的这种强悍。    一丈多长的竹枪，可比普通的木杆大枪要长的多，贼人就算是也提着木枪来刺，可两者长枪之间却还差着起码一人长的距离。    他们被捅死在竹枪上，可他们手里的木枪离着盾墙后的长枪手还隔着数尺的距离。    他们死也捅不到竹枪兵。    几个被捅穿的贼匪一时还没死透，凶性发作，居然双手死死的握住枪杆，不让长枪兵拔回竹枪。后面的贼人抓住机会，就冲到近前，想要直接冲入盾阵之中。所谓一寸长一寸强，可是越是长的兵器就越怕欺身近斗。    对于竹枪兵来说，距离是他们的优势也是他们的弱势。如果能保持一定的距离，他们就是无人能敌的，可如果被突破那道距离，他们的长枪就难以发挥作用，这个时候，他们唯有拔出腰刀或短剑战斗。    不过保生堡的长枪兵们见贼趁机欺近，并没有慌乱。    在保生堡长枪兵的旁边，就是刀盾兵。他们既是长枪兵的盾，也是长枪兵近身的护卫。贼人还来没的及高兴，盾后的刀盾兵已经挥起了腰刀狠狠的向欺近的贼人狠劈了过去。    一个贼匪好不容易让过了长枪，冲到了盾墙边，结果就立马被一把腰刀当头劈下，慌忙举刀格挡，这时刀盾兵后面却又捅出来一支钩枪，钩枪直接自脚下捅出，一下子钩中他的腿。    一阵剧痛传来，那名盗匪一只脚已经被钩中往里一扯，脚腕受到重创血液涌出不止，同时他整个人也失去重心，一下子摔倒在地，刀兵趁机又是一刀砍下，这次这名贼匪再无力回天，一刀被砍在脖颈上，半边脖颈已经被砍断了，血喷如注，直接毙命。    这群贼匪的拼死挣扎确实很凶悍，可是面对着保生堡战兵营这些乡勇们熟练而默契的战斗配合，他们最终只是一个接一个的被杀死在盾墙前。    “这就是贼匪与军队的区别，哪怕是乡兵，可训练有素的乡兵，依靠着战阵，默契的配合，依然能将凶悍顽强的贼人杀的落花流水。”刘钧一边看着剩下的那几十个贼匪最后如自杀式攻击一样的冲阵，然后被正兵营乡勇们砍瓜切菜一样的一个个砍倒阵前，不由的充满感叹的对着自己身边一起观战的九头鸟军官们说道。    “一打一，那些乡勇估计都未必是这些悍匪的对手，可当他们对阵之时，悍贼却毫无抵抗之力，为何？配合，军队靠的就是配合，发挥出整体的优势，而非依靠个人的单打独斗的勇武，个人再勇武，可在军队的团体面前，却什么也不是了，大家谨记。”    最后还有十几个贼人彻底的崩溃了，他们跪在盾阵前举手投降，可迎接他们的却是长枪手们无情的长枪刺杀！    “兵宪大人有令，令千户朱宠戴罪立功，率本部卫军为前锋，立即攻打寨门！”    赵诚的一名家丁赶到大声向朱宠传达了最新命令，朱宠一听脸色更加难看了几分，他刚刚经过收拢清点，自己的五十家丁和一百五军户，在刚才那战中损失了三十七个军户，两个家丁，其中有四个是被保生堡乡团所杀，损失了三十九个人，而他的战绩只是杀敌二伤敌一。    死了三十七个军户，他就少了三十七个佃农，而且还死了两个花重金养的家丁，他到现在还心疼的没喘过气来，而且还一直担忧一阵而溃下来的后果。    现在听到允他戴罪立功，虽然心里松了一口气，可转眼又开始担忧再吃败仗打不下山寨，或者手下再增伤亡，那肥胖的脸上真是痛苦万分。

 第60章 赚笔外块
    （感谢万物尺度、性本爱美女两位大兄弟的打赏支持，谢谢，求推荐票！）    朱宠愁眉苦脸的打量了一眼自己认旗下的那些残兵败将，脸色越发的苦涩了。就这群挨千刀的，刚才后面一千多号人押阵，他们都被贼人一冲就溃，现在让他带着他们去破寨当先锋，这不是为难他吗？    可兵宪的军令已经下来了，这还是给他戴罪立功的机会呢。    朱宠左右为难，一眼正好瞟见不远处的那面九头鸟旗，旗帜上那只有九个脑袋的凤凰，让他突然心中一动。当下连忙小跑着向那边过去，刘钧正指挥着九头鸟的队员们在割取本队刚才击杀的贼匪首级，搜寻战利品，看到朱宠那独特的胖子奔跑方式，不由笑了。    “公辑，有笔小财可发了。”    李春江还以为刘钧说的是他们刚击杀的这些贼匪的首级赏赐，“可惜那些贼人怕死跑的快，要不然这百来号贼匪就都是我们的军功了，能换不少银子呢。”    “我说的不是这个，是另外的外快。”    “什么外快？”李春江疑惑。    刘钧笑着呶嘴示意了下正跑来的朱胖子，“一会公辑你别说话，看我的，包能小赚一笔。”    他一边说着一边向朱胖子迎了上去，“千户大人。”    “哎哟，继业你就别跟我客气了，叫我世叔就好了。”朱胖子连忙笑呤呤的道，很是热切。“世侄啊，世叔这是来求你个事啊。”    “世叔有什么需要帮忙的尽管开口。”刘钧也是很和切的道。    “是这样的。”胖子擦了擦额头上的汗水，组织了下语言，“你也听到了，赵兵宪让我将功赎罪，率部前锋，攻打山寨。可是，可是你也看到了我手下都是一群熊兵，刚才那熊样你也看到了，光凭我们只怕很难完成任务啊。”    刘钧却是道，“世叔多虑了，这山寨，大－麻子一伙先被剿在外，如今二当家又带着精锐刚被歼灭于山下，眼下山寨中只怕全是些老弱妇孺，不足为虑。世叔率兵一个冲锋，保准拿下。”    “话是这么说。”胖子倒是有些自知之明的，知道哪会有这么简单。“不过为了稳妥起见，世叔还是想请两位世侄能够帮个忙，我刚才看你们的火器真是厉害，又多又准，了得。因此，我想等会我攻寨的时候，九头鸟队能帮我在后面提供火力支援。”    李春江一下子明白过来刚才刘钧说的要发笔小财了。他立即故作为难之状，“本来这是没问题的，只是...”    朱宠虽打仗不行，可还是很会办事的，一下子就想到了关键之处，连忙道，“世叔也知道这有些为难，不过世叔不白让弟兄们帮忙，九头鸟帮世叔这个忙，我给每人一两谢银如何？”    “提钱就俗了，提那干什么。”刘钧一边笑道，可就是不说答应。    胖子一看，估摸是嫌钱少了，虽然心里肉痛，可考虑到这次是将功赎罪的机会，当下只得一咬牙，“二百两，帮个忙。”    “公辑啊，我们这次带的火药铅弹还够不？”刘钧也不答应，而是转头去问李春江。    “来时带的不多，又连续两场战斗，估摸着没剩下多少了，而且打了两仗，估计不少弟兄们的铳管可能要换了啊。”    两人一唱一和，反正胖子的钱不赚白不赚。就胖子那卫军，哪怕贼人精锐尽失，可要破寨也有些难，除非他拿着他那家丁去填。估计胖子宁愿出点钱，也不愿意白白把家丁折在这吧。对九头鸟来说，帮胖子提供点火力支持不是问题，顺便赚点外快，还能让乡勇们多点实弹机会，反正弹药有人买单。    “五百两！”胖子急了，终于开了个高价。    朱胖子还是很精于算账的，刚才他已经折了两个家丁，三十几个军户，不说这个损失，光是那糟糕的败退表现，就急需要接下来的胜利扳回。他养一个家丁，饷钱赏赐加上他们的战马、装备消耗等，怎么的加起来平均一个家丁一年要花五十两。    折损十个，五百两就扔水里去了，何况要打不好接下来这仗，他这千户能不能继续坐着还是问题呢。    而且他一口气喊了五百两，也不打算自己出这笔钱的，他想好了，等回头，就把这笔开支算到卫所所有人头上去。虽然他手下只有五十个家丁，现在是四十八个了。可他卫所军额还是有一千多人的，就算这些人现在只是他和千户所里军官们的佃农，可这钱可以摊派到他们头上去。    “哎呀，世叔这是...好，既然世叔瞧的起我们，那就算有再大困难，我们也得帮这个忙不是。世叔放心吧，我们九头鸟一定提供火器支援。甚至你若是需要，我们还可以把六门虎蹲炮拉上去，你放心，我们的炮手都是梅公那借来的高手，指哪打哪，虽然消耗大了些。”刘钧在一边满面笑容的拍着胸脯道。    朱宠感觉真的好肉痛，不过这个时候只得装豪爽的道，“消耗算我的，世侄六门炮都拉出来打，我再加一百两银子怎么样？”    “当然没问题。”有银子就好说话，刘钧这回胸脯拍的更响了。    六百两银子，朱宠立即让自己的家丁把银子拿来了，现银，一两不少。也难为他在战场上居然还带了这么多银子，不过刘钧一面谦虚着一面却又很干脆的把银子收下了。    收了银子就要办事，刘钧这方面还是很有人品的。    九头鸟队全队跟在黄州卫军的后面向山寨前进，山寨里剩下的几百来号人，老少男女都有，不过差不多都只是些老弱妇孺了。他们刚刚亲眼看到了二当家那一百多号青壮的覆灭，一个个都惊惧不已，可面对官军的逼近，却没有人逃跑，也没有人投降。    这里是半山腰，山脚下全是官军，无处可逃，而且他们也不相信官军。    几百号老少男女提枪拿箭，聚守在寨门前，要顽抗到底。    刘钧知道那些人其实早先也只是大明的忠厚百姓，后来因为各种天灾人祸，不得不背井离乡成了流民，最后甚至成为了流寇贼匪，但刘钧对他们也没有什么怜悯之情。    这是一个人吃人的时代，流民成了流寇之后，几乎每个人手上都沾染着其它无辜百姓的鲜血，他们已经不再是赤子百姓，而是流寇贼匪，一群杀人抢劫无恶不作之人。    “炮队准备！”    三十六斤的虎蹲炮轻便，直接一个人就能提着到处走，最适合这种山地剿匪作战。六门虎蹲炮很轻松的就抵近到了寨子大门前百步的距离。    刘钧扫视了一眼那紧闭的寨门，寨门后隐约可见人影，还有长短的刀枪。这处寨子原本是一座小庙，后来庙荒废了，再然后被这些贼人占据，然后他们在倒塌的寺墙上修葺，半截土墙上立了一道木栅。    朱宠的队伍已经就位，提着刀枪畏缩的就站在虎蹲炮前二十步，不肯前进。    “世侄，看你炮火发威了。”朱宠望着那一排六门虎蹲。    刘钧点了点头，然后跟他说作战计划，“一会我的六门虎蹲炮会率先开炮，集中轰击寨门。炮击过后，世叔立即率你部吹号进攻，我会让我的抬枪队在后掩护，并派鸟铳手跟随你们后面前进，鸟铳火力支援。”    “打几轮炮？”    “一轮足矣。”刘钧回答，面对着几百号老弱，他可没兴趣先放个半天炮，那完全是浪费。    “是不是多打几轮？”朱宠提道。    “兵贵神速，一轮炮后，贼人必然慌乱，这个时候冲上去正好。”    虎蹲炮虽然是射程比较近的小炮，既不如佛朗机也不如红夷大炮，可毕竟是炮。    刘钧一声令下，已经完成了装填的六门虎蹲虎已经瞄准目标，炮手已经按要求对准了那木质的紧闭寨门。    点火，开炮。    六门虎蹲依次发射，每门炮口里一枚大铅弹率先射出，然后是铳管里压着的百余枚小铅子。    炮声如雷霆。    第一炮就直接命中了寨门，刘钧对那炮手非常满意，不愧是从梅之焕火器队里请来的教头，虽然说打的只是百步距离的寨门，可若不是专业**高手，还真不容易中。    接着的五发炮击，几个大铅弹两发命中寨门，两发打到边上木栅上，还有一发直接就飞过了寨门，落到了寨子里去了。这发本来属于未中目标的大铅弹，却意外的砸入寨子后成了跳弹，一连砸死了三个躲在寨门后的老贼。    一阵惨叫自寨门后响起，还伴随着一阵慌乱之声。    剩下的几百枚小铅子则如天女散花一样的覆盖了寨门，那发射偏的炮击，百余铅子也如雨打芭蕉一样的射向后面的贼人，倒又是杀伤了几个。    连刘钧都有些惊讶，六炮就有命中杀伤。    “该世叔的人上了。”刘钧提醒了一下还在惊讶中的朱宠。    朱宠回过神来，连忙喝令，让那些畏缩的军户冲锋，家丁亲自带队冲锋，这些军户也缩头缩脑的跟上了。    刘钧看到第一轮就打中了，这时转身向炮兵下令，“再来一轮。”他也是看出来了，那些军户冲的太慢了，说是冲锋不如说是散步，这速度，根本无法利用炮击的效果迅速接近寨门。    果然，这些军户好半天还没跑出三十步，寨墙上已经有贼人露头了。    “抬枪射击！”    虎蹲炮还没有完成重新装填，刘钧立即让抬枪队打那些露头的贼匪。    这回是自由瞄准射击，也不要求什么齐射。冬狗子率先瞄准了一个露头的贼人，那是一个老头，手里还提着一张弓，已经拉开了弦，冬狗子扣下扳机，老头胸口爆发一团血雾，拉开一半的弦又弹了回去，老头跌回寨内。    一枪击杀这个老贼后，冬狗子没有立即装填火药，而是先拿出短剑，在铳把上刻了一条竖纹，枪上原本已经有了五道纹，加上这道，是第六道。这每一道纹代表着他击杀的一个敌人，六人中，五个贼匪，一个黄州军所军户，其中还有一个是被他用长刀击杀，其余五个两个被他用鸟铳击杀，三个被抬枪所杀。    寨墙上露头的贼人一下子被打落了两三个，一时没人再敢冒头，军户们一见如此也大胆的向前跑步前进。    他们刚跑到一半，这时空中呼啸声传来，第二轮虎蹲跑又发射了。    一阵爆炸声响，那寨门轰然而倒。    朱宠的家丁队头一见如此，举着腰刀高喊：“冲啊！”    九头鸟队的二十四名铳手也在各战队队友的保护下，举枪缓步前进。    寨门一破，寨子里的贼人举着刀枪冲了出来，九头鸟队铳手放铳，弓刀手放箭，还有钩枪手在后面火放箭，一时间冲出来的贼人立马倒下了一片。    远处的那个山坡上，梅之焕放下千里镜，笑着对赵诚道，“恭喜赵兵宪，贼穴已破！”    赵诚也放下了千里镜，这仗已经彻底赢了，他的脸色好笑了许多，“又除去一伙贼人，同喜同喜。”一面说着场面话，他一面脑子里却还全是九头鸟马队，那两个自信优秀的年轻队长，那些整齐威武的九头鸟乡勇，那猎猎飞舞的九头鸟大旗。    此次前来麻城，给他印象最深的就是这个突然出现的九头鸟马队了，九头鸟，还真是让人惊叹呢。尤其是那个刘钧，更让他印象深刻，一个很有意思的年轻人。真难相信，这样的俊秀居然还只是一个小小武生。    “大人，那些贼人如何处置？”一名官员问。    赵诚冷哼一声，“一群无法无天无君无父的贼子，留之何用，全部就地斩杀，一个不留。”    山寨里起码还有二三百号人，且多是老弱妇孺，可赵诚却直接下了一个斩杀令，甚至连里面那些幼儿都不打算放过。对他的这个处置令，他身边的那一众官员和乡绅，并没有一个人觉得有何不当之处，也没有一个人出声反对。    赵诚的家丁得令，向已经四处起火的山寨中赶去传令。

 第61章 大收获、私吞
    一群留守的老弱妇孺，虽有心顽抗，可有虎蹲炮、抬枪加鸟铳和弓箭远程火力支援的卫所军也一改先前的猥琐胆怯，居然也爆发起来痛打落水狗。    寨门被破，卫所军户们大喊大叫着提刀举枪在家丁带领下冲入山寨，逢人就杀，见人就砍。    当兵宪赵诚的格杀令传达到战场后，卫军杀的更加起劲了。    刘钧却没有让九头鸟队员加入这种报复与杀戮之中，这样的战后屠杀对队员没有半点好处，反而会让队员们的心理产生一些不好的变化。    黄州卫所的家丁和军户此时却是疯狂的在砍人，甚至自己人还争夺人头，抢夺盗贼身上的钱财衣物，有几个甚至已经连几个起码不下四十岁的贼匪女眷给拖进了一边的角落。    刘钧不让队员参与这血腥的一幕，但也不去劝阻。    战场上杀人，与这种战后的杀人是两码事情，刘钧希望队员们能够搞清楚。在战场上杀敌，那叫勇敢，而在战后杀人，却根本与勇敢无关，只是杀戮而已。    不过既然是第一批攻入山寨的，刘钧也不打算只是一边看着。    他带着队伍越过黄州卫的这些家丁和军户，一直向着寨子中心赶去。    一路上还有些已经崩溃的贼人老弱在四处逃窜，刘钧对那些女人和孩子并不理会，只是让队员抓了一些老头，特别是几个衣饰比较好的老头。    “库房在哪?”刘钧对抓来的几个老头喝问，然后根本不待他们回头，直接就手起刀落，先把一个眼珠子一直乱转的老头给砍了。“你们也可以不说，但下场就是这样。”    几个老贼立马就被刘钧震住了。    “那边！”几个老贼不约而同的伸手指向不远处的一座木屋。    那是寨子里最大的一座屋子，全木头建筑，一看不是山贼们平时聚议之地，就是贼首的居所。老贼们争相把情况告诉刘钧，以求能逃脱一死。那木屋原来既是聚议厅，同时也是三个当家的住所，同时打劫来的财物等，也都存在这栋大木屋里面。    几个老贼都算是贼匪中的老兄弟，有些身份，不过限于年龄不再去外面打劫，而是负责管理寨内的一些事务，比如钱粮、家眷之类的，有一个衣着最华丽的老头还是山寨的三当家，他还想隐瞒下身份，结果被其它几个帐房、师爷等几个老头给出卖指认了。    “山寨有多少钱粮？”刘钧问。    三当家被拆穿身份，面色灰败，“大约有一万多两银子。”    刘钧听到这个数字十分惊讶，没想到贼匪居然抢了这么多钱。“一万多两，到底一万多少？”他表面上依然一脸的冷酷模样。    “一万八千多两！”三当家老实回道。“都在那边库房里。”    刘钧让三当家带路打开库房，一进入库房，果然里面存着许多东西。其中银子就有好几大箱，全都是熔过后重铸成的五十两一锭的大银锭，装了好几个箱子。加起来足足一万八千两，另外还有几箱子散碎银子，估摸着也有几百两。    当然，库房里除了银子，其实东西还不少。    各种抢来的金银玉石就不少，装了几箱子。这些东西不像是金子银子一样可以直接用或者熔了重铸，首饰之类的熔了明显不那么值钱，而他们是贼更不方便出售销脏，便一直扔在库房里，积攒久了，也是有不少。    此外还有不少的丝绸布匹。甚至还有不少各种货物，五花八门样样皆有，估计是路上抢的商队或者直接抢了什么商铺仓库一类。    刘钧扫了一眼，就知道这个贼窝真的很有油水，不过他却没高兴，而是一翻眼，喝道，“来人，把这老贼拖下去砍了。”    三当家本就是半头白发，只是当初跟大当家二当家关系好，还对**子有过救命之恩，又认字能算，因此才坐到这三当家之位，平时管着钱粮，可实际上胆子很小，一听说要杀他，立即腿就一软，跪地上了。    “大人，饶命啊，我知道的全说了啊。”    刘钧冷笑两声，“你真当我傻还是蠢？你这里有银子有首饰还有脏物，却没有半两金子和铜钱？既然你把我当傻子，那我也就没必要留你了。”    三当家忙道，“是小的一时忘记了，有金子有金子，不过在另一边的地窖里面，铜钱也有，跟粮食放在一起，不值钱的东西，也就忘记了说。小的真不是故意的，实在是一时忘记了。”    “带路！”刘钧冷冷的吐出两字。    藏金子的地窖就在议事厅的地板下面，那里挖了一个隐秘的地窖，只有三个当家的知道，其它人并不知道。里面藏着的就是最值钱的金子，还有一些古董字画之类的。    当乡勇打开地窖，从里面抬出八个大箱子时，刘钧眼睛都不由的放光了。    “大黄鱼、小黄鱼，这么多。”刘钧惊喜的叹道，这伙贼人经常外出抢劫，还专门在光黄大道这条重要的商道上抢劫，长时间作案还没失过手，因此抢来的财物不少。贼人把抢来的黄金全都重新铸过，铸成一条一条的形状藏在这地窖里面，大的一条十两，小的一条一两。装了好几个箱子。    “继业一说，这些大小金条样子还真像是黄鱼，这里一共有多少黄金？”李春江也一样笑的有些合不拢嘴。    都说盛世古董，乱世黄金。大明自开海之后，白银大量流入，银子成了最重要的流通货币，原来一两银差不多兑一贯铜钱。但到了此时，官方所铸的铜钱越来越差，更多私铸的劣质铜钱也大量涌入市场。    原来朝廷所铸的那些金背铜钱好钱，都被百姓收藏在家中不用，市场上渐全成了劣质铜钱，一两白银换铜钱五六千文，甚至一些差的铜钱十二三贯才能换一两银。    铜钱不断贬值，白银则不断升值，但在崇祯年间，黄金却比白银涨的更多。    如今十来贯劣质铜钱才能换到一两白银，而一两黄金却能换十三两白银，比起几十年前相对稳定的一两黄金换八两白银的比例，涨了不少。    也正是因此，**子一伙打劫来的金子全都熔成金条后好好藏了起来，甚至他们绑票之时也只要黄金做赎金，同时偶尔销脏，也尽量换成黄金囤积起来。    这些贼人对黄金只进不出，藏的严严实实，如今被刘钧一下子给一锅端了。    三当家望着那一箱箱的金条，无奈的道，“一共有一百根大金条，还有一百六十根小金条。”积攒了这么久，如今全为人做了嫁衣裳。    刘钧迅速在心里换算了一下，一根大金条十两，一根小金条一两，这么说这里一共有一千一百六十两黄金。若按一比十三换成白银，那这些黄金总价值一万五千零八十两白银子。而且按如今这世道来看，黄金只会越来越值钱。    好大一笔钱，不比外面的银子少了。    “还有什么没告诉我的吗？”刘钧望着三当家。    三当家指着另外几个箱子，“那里都是一些字画，也值不少钱。”    “其它没了？”    “没了，真没了。”三当家老实道。    刘钧点点头，“很好，既然该说的你都说完了，那你就安心上路吧，你的另两位兄弟已经在那边等候你多时了。”说完，刘钧一刀捅进他的胸口。    三当家一脸的惊讶与痛苦，慢慢的倒下，“你...你不守信用。”    “我刚才只说了你不说实话要杀你，没说你说了实话就不杀你，下辈子，记得别做贼。”    “把这些金子和古董字画都藏回地窖里去，过些天我们再派人来取。”刘钧对惊讶中的李春江道，这是一笔只有三个当家的才知道的钱财，而现在三个当家的都死了，刘钧没理由放过。    “拿几十根大小金条放到库房去，再抬一些银子过来。”刘钧吩咐张山，做事就得做仔细，不拿些金条放到外面，一会战利品一收，岂不跟他刚才一样要露出破绽。而且刘钧胃口很大，不但打算把这一千多两金子大部份私吞，还打算连那一万多两银子也吞掉一部份，而且还是大部。    最终，刘钧把一千一百六十两金子中的零头一百六十两拿到外面库房，然后把一万八千多两的银子只留下了三千多两，然后把一万五千两银子直接一箱箱抬进了地窖。    “这样做不好吧？”李春江有些犹豫。    “都是贼脏，咱们吞下正好用来供养九头鸟，咱们以后总不能一直靠你的钱来养着吧，你能有多少钱，多少钱也不是这样用啊。反正我们取之于民，也会用之于民。”刘钧向李春江解释道。    李春江并不想私吞下这笔钱，可有些事刘钧也说的对，九头鸟大部份的开支都是他出钱，之前他把所有的私用钱一万两拿出来了，虽然前后得了几千两的助饷，使他那一万两银子还剩了不少。可按现在这样的花销，那点钱也用不了多久了。    到时私用钱用完了，他从哪筹钱？李家有钱，可也不可能轻易的拿来给他办乡团马队。若是现下吞下这一千两金子和一万五千两银子，那就相当于得了两万八千两银子，这是一大笔钱，能让九头鸟以后很长时间都不用担心钱粮的问题。    尤其是刘钧那句取之于民用之用民的话，让他更加松动了一些。    “公辑，这钱我们不拿，最后也不过是落入官府手里，可最终你认为这钱会用到百姓身上吗？一遇匪事，最终上面出兵用钱还是要摊派到百姓身上。”    “好吧，不过这事一定得保密。”李春江终于还是同意吞下这笔钱。    “放心吧，知道的就我们几个，而且大家又都不傻。”刘钧笑道，“不过大家动作快点，别到嘴的肉最终又飞了。”    那地窖虽然就在议事厅，可却很隐秘，若是不知情，就算搜查，也很难发觉，刘钧打算这些钱就先藏在里面，等过后再秘密来取，好来个神不知鬼不觉。    “走吧，我们也到外面去装点样子，等赵兵宪和梅公他们过来。”

 第62章 纠缠不休的大小姐
    朱宠的部下家丁和军户还在寨子里四处追杀、抢劫，赵诚与梅之焕也率着大队人马正往山上寨子里来。刘钧把大部分金银藏好，然后派人把库房和议事厅几座寨中重要的房子封锁守护起来，不让卫军过去。    那些朱宠的部下也明显看出这些房子很重要，可看到九头鸟的队员持枪佩刀紧守门前，也只得不甘的转身离去，之前九头鸟队那凶悍的打击能力，让他们对这支乡兵心怀畏惧。    他们不敢冲击九头鸟兵把守的大厅和仓库，便开始去洗劫其它没九头鸟把守的房子。    一群军户冲入附近的一栋院子，里面响起一群女人惊惧的尖叫之声。    那屋子刘钧等人先前并没有搜查过，“那是寨中女眷？”    一个向九头鸟投降的老匪连忙道，“那不是寨中女眷，是肉票。”    刘钧有意意外的追问，“里面有多少人，全是肉票吗？”    “有五个，是二当家昨日从山下劫回来的，一个小姐两个丫环还有两个婆子，据说那小姐好像是武昌一个大户人家的小姐，走光黄大道从洛阳要回武昌，被我们二当家劫了，杀了护送的家丁，把小姐劫了回来，打算好好勒索一票。”    李春江在一边听到这样的事情，立即就不肯坐视了。    连忙跑向那边，向那几个一脸高兴大笑的黄州卫兵大喝道，“那里面是被贼匪绑来的，你们不要乱来。”    几个卫所军户刚才打仗的时候一个比一个怂，这个时代却精虫上脑，居然不肯让开。刘钧带着人上来，二话不说直接拿着刀背就砸过去，几个家伙挨了几下狠的，脸上立时就青紫起来，他们还想还手，可一看九头鸟的鸟铳兵已经把鸟铳都举起来对准了他们，终于醒悟过来他们面前的是谁。    “滚!”刘钧毫不客气的喝斥。    几个家伙抱头鼠窜。    李春江率先进入屋内，屋里面，一群女人缩在一起，颤颤发抖。    刘钧扫了一眼，就发现不止屋里不止五人，不过倒也看到了一个年青的女子，大约十七八岁的样子，身边两个小丫头还有两个年纪稍大的婆子，想必这五个就是刚才贼人所说的肉票了。在这几个女子的旁边，还多了好几个妇。    一群女人见一群男人闯了进来，发出一阵阵惊慌的尖叫。    “不要怕，不要怕，我们是官兵，是来剿匪救大家的，贼人已经被击败，我们马上就救你们出去。”李春江一面上前一面开口安慰众人道。    那年轻的姑娘一听，不由的破涕为笑，“真的吗？”    李春江看着那笑的如花般的姑娘，也不由的笑道，“当然，顺便告诉你们一个好消息，劫你们上山来的那个贼人二当家，刚刚已经被我的弟兄射杀了。”    李春江一面说，一面上前去为几个女人解除手上的绳索。    可就在这时，另一边的几个女人之中，有一个大约三十左右的女人却突然扑向了李春江，手上还握着一把闪闪的尖刀。    刘钧心中大叫不好，刚才他就觉得有些地方不对，现在终于想起哪不对了，这些女人既然不属于肉票，那么他们很有可能就是贼人的女眷，不知道怎么的躲到了这里。先前刘钧一时想不起来这些，还以为这几个女人也是被贼人绑上山来的，还以为他们只是另一伙受害者。    “保护公辑！”刘钧大喝一声，整个人提刀向着女贼猛扑过去。    可惜李春江本来功夫就算不得很好，刚才又一心在那小姐身上，导致警戒不足，结果女贼暴起发难，居然一击得手。    女贼扑进了李春江的怀中，手中的刀子捅入李春江的大腿。    不幸中的万幸，关键之时，李春江做出了一个格挡动作，虽然最终还是被捅中了，但刀却从原来捅向胸口变成了插中大腿。    女贼还想拔刀再捅李春江胸口，刘钧这时已经腾空跃至，一手将女贼从李春江怀里扯出来，然后一刀捅进了女贼的怀中，将她杀死。    这时剩下的几个女贼也一起扑了过来，刘钧左劈右砍，将几个女贼全都砍倒在地。    “公辑，你怎么样？”刘钧提着滴血的刀走到李春江面前，看着坐在地上痛的直呼气的李春江。“还死不了，大意了。”李春江苦笑着。    刘钧仔细的检查了一下，发现果然没什么太大的问题，刀插在大腿上，刀口很深，但幸运的是没捅到动脉，血流了不少，但不致命。这一刀若是再往上点，李春江估计下辈子也无法再沾女人了。    随队的大夫马上跑了过来，帮他止血上药。    李贞怔怔的站在那里，惊怔的反映不过来。刚才那一串突然而起的变故，将她吓的不轻。可是很奇怪的，在惊吓之余，那个后来冲出来的年轻军官却深深印在了她的心里。    那纵然一跃的勇武模样，那左挥右砍的潇洒，那浓眉大眼，高大威武，让李贞这个年方二八的大家闺秀一下子被深深的吸引了。    “小女子李氏，多谢公子刚才的相救，还不知公子大名。”李贞突然做了个让身边丫环和婆子们很惊讶的举动。她不顾地上的那斑斑血迹，也不顾那些女匪的尸首，居然大胆的跨了过去，主动的走到了那个提刀的年轻军官面前，主动问话。    刘钧此时一心放在李春江的身上，并没有怎么在意几个肉票。他现在想的是，幸好李春江没大事，否则九头鸟说不定刚成立就得解散了。可就算李春江现在情况不错，可受此伤，说不定接下来也会对九头鸟有很大的影响。    若是李家就此让李春江退出九头鸟，哪怕九头鸟能保留下来，可没有了李家和李春江，就他一个人很难撑的起来。    脑中想着这些乱七八糟的事情，结果就听到那个小姐大胆的问话。    刘钧没什么心情理会她，表情有些冷，冷冷的回了句，“刘钧。”说完就不理她了。    李贞没想到她主动大胆的上前搭话，结果他却如此冷漠，心里不觉得十分的委屈，又想到这次回家半路被劫上山来，一下子再也忍不住，眼泪不停的流，呜呜的哭出了声来。    刘钧很怕女人哭哭啼啼的，不过他没去安慰李贞，而是干脆当没看见，走开了一些。    正哭着的李贞一见，心里更委屈了，反而激起一股子逆反心理。一边继续哭，她一边就移步跟着刘钧。    刘钧走开一些，她跟进一些。再走开一些，她再跟进一些。刘钧发现，这个姓李的姑娘有些意思，还蛮有性格的。不过他坚持自己的态度，爱跟不跟，反正就是不搭理你，我不是老母鸡，你也不是小鸡仔，跟着我算是个什么事。    赵诚和梅之焕、陆晋锡、朱宠等一众官员一进山寨，立即就看到了这极为有意思的一幕，那个在剿匪战斗之时，表现抢眼的九头鸟队长躺在担架上面，而那位同样极为优秀的九头鸟队副却在围着李春江的担架转，而他后面一个年轻的漂亮姑娘则抹着眼睛呜呜的哭着，一边哭一跟跟在刘钧后面转。    赵诚一见如此，心里立即有了不好的想法，这刘钧莫不是刚把人家姑娘给非礼了。不但他如此想，此时梅之焕等一众人也一样这般想。    实在是眼前这副场景，不让人这样想也不行了。    “发生了什么事情？”刘钧是他的属下，因此梅之焕第一个开口发问。“刘钧你把这姑娘怎么了，还有公辑又是怎么回事？”    刘钧走上前，把李春江受伤之事简单介绍了下，然后转头看了眼气呼呼又跟到他身边来的李小姐，不由的有些无辜的道，“跟我没关系。”    “狗日的怎么可能跟你没关系，要是跟你没关系，那这姑娘怎么一直跟着你，他怎么不跟着老夫，莫不是你狗日的看人家姑娘漂亮，就趁机非礼人家了？”梅之焕张口骂道，虽说他是个正经的进士出身，还曾是庶吉士，但半生仕途多在边地为官，为官期间还经常带兵剿匪灭贼，常跟些武夫打交道，他的脾气也变的更烈，说起话来也很直接，经常爆些粗口。    刘钧一摊手，不知道要说什么好。    这时李贞却反而自己开口了，而且一开口就维护刘钧。    “刘公子没有欺负我。”    梅之焕一听倒来了兴趣，“他既然没欺负你，那你一直跟着她做啥？”    “我就是想感谢刘公子的救命之恩。”    刘钧无奈道，“我现在接受你的感激，好了，这下你不用跟着我了吧。”    谁知，李贞却不依不饶，“不行，你既然救了我，就要好事做到底，在我家里人来接我之前，你得继续保护我。”    “你意思是你家人接你走之前，你要就这样一直跟着我？”    李贞睁着那明亮的大眼睛，努力的冲他点头。    刘钧一拍额头，这丫头不会是被贼人抢劫绑架，然后吓傻了吧？这救人倒救出麻烦来了，况且，你要感谢，你应当感谢李春江去啊，他才是最先赶来救你的人好不。    可惜，这丫头只认准了刘钧，跟头倔强的毛驴似的，谁劝也不听。    刘钧本来还想让梅之焕和赵诚帮他做主，结果谁知，这两老家伙一打听清楚了状况，知道那姑娘不是贼匪也不是贼匪家眷，而是个刚被绑上山的大家闺秀后，居然拍拍手走了。走前还留了个命令，“既然你救了人家姑娘，现在人家又这么相信你，那你就好事做到底，送佛送到西，暂时这姑娘就交由你保护了，记住，要是让姑娘受了半点委屈，我们到时找你算帐。”    赵诚和梅之焕他们去清点战利品去了，贼人基本上被拿下，全都被拉到一边一刀砍下了首级，无头尸体扔做了一堆。    山寨被抄了个底朝天，搜刮到了不少的钱粮，其中粮食都有几百石，另外金子一百多两，银子也有三千多两，另外各种金银首饰、绸缎布匹也有许多。还夺获了一百多匹马，几十头牛，百多头猪，另外一批茶叶和盐等。    这些收获大出众人的意料，大家都非常高兴。赵诚直接下令就在山寨里杀猪宰羊，大锅炖煮。    “每位参加的弟兄赏赐肉两斤酒一斤，另各赏银一两，米一斗。”    “另每斩杀一贼，凭首级可换五两赏银！”    赵诚又是接连的几道命令下来，整个寨中立即到处都是欢呼之声。    山寨里的缴获不少，赵诚拿出来一部份赏赐给下面作战的人，剩下的，就是赵诚、梅之焕、陆晋锡、朱宠为首的这几人瓜分了。    “这次剿灭贼匪，九头鸟队当居功第一。”赵诚出人意料的把九头鸟提了出来，意思似乎让本属于梅之焕部下的九头鸟队也获得直接参与瓜分的资格。    “确实。”梅之焕笑着点头。    朱宠见赵、梅两个大佬都站出来替九头鸟说话，他当然不会这个时候出来反对，做个恶人，何况今天他也是靠出钱请九头鸟队帮忙才攻下的山寨，虽然那也是出过钱了，可人家事办的确实漂亮。当下他也点头出声附和同意。    其实刘钧倒不怎么在意这点分脏了，大头其实他已经藏起来了，官兵的搜查并没有发现。那可是价值近三万两银子的金银，还有不少的古董字画呢，这回他起码入帐三万两。不过既然他们愿意让他也分一点，他也乐的接受。    其实也没多少可分，粮食和银子大部份要拿来赏赐给参战的将士。最后还剩下能分的也就只有差不多三千两银子左右，这还不是刘钧留下来的那点银子，那三千多两银子基本上都要赏赐给下面的兵马。    这拿来分的三千来两银子，其实还是从那些匪徒身上和屋中抄出来的私财，不是山寨的公产。抄出来的这些除了三千多两银子，大约还有几百两金子，另外有不少金银首饰。    当然，最让刘钧看重的还是马匹，寨子里下缴获了一百多匹马，还有一些牛骡，马多是些好马。    刘钧也盯上了这些马，最后他主动提出，不要金银也不要粮食和布匹，更不要盐茶，他只希望能补充三十匹马。    三十匹马起码也能值个两千两银子左右，而且在鄂东这块，好马价格还只会越来越高。刘钧提的要求不低，不过赵诚还是主动拍板同意了。    毕竟刘钧放弃了其它战利品的分享，那些部份的战利品价值并不少。    梅之焕也同意了，不过望着刘钧的眼神却带着几分审视的意味，九头鸟马队之前一战已经得了五十三匹好马，这转头又要三十匹，他们一个百人的乡勇队伍，已经有了两百匹马了。他不要钱不要粮，非要这些好马，看来这小子志趣不小啊。    （新书期最后两天了，转眼新书上传马上就一个月了，平均每天更新六千多字，更了差不多二十万字。嗯，已经很肥了，大家可以开始宰了，记得投推荐票哦，若是觉得还可以，顺便打赏一两块更好！）

 第63章 以身相许
    （今天是教师节，祝愿天下所有老师们节日快乐，感谢你们！）    刘钧又得到了三十匹马，心里很是高兴。他心里最想把九头鸟队建立成一支全骑兵的高速机动火器部队。不一定要成为骑兵，但必须得是有马的火枪兵。    一人一匹马只能短程机动，如果是长距离作战，最理想的是一人双马，甚至是三马。湖广这地方到了明末，早已经取代了吴松，成为了大明的粮仓，原来是苏松熟天下足，后来苏松一带的平原大量种植棉桑等经济作物，粮食反而不能自给，需要从外地运入。    湖广正是在这个时候不断开发，取代苏松成为了大明新的粮仓，如今是湖广熟，天下足。湖广的江汉平原天下粮仓，可惜却不是产马之地。好的河套马或者口外马，那都得从关外运进来。而辽东女真兴起以后，辽东马也几乎就断了，导致马价越来越高。甘陕的流贼糜烂，也使得河套马的输入受到阻碍。    如今在鄂东这地方，很多时候你有钱也买不到好马。好不容易遇到这么一个机会，刘钧当然不愿意错过。    九头鸟队只要了三十匹马，剩下的百多匹马由赵诚、梅之焕、朱宠等一伙人商量着瓜分了，并把其余的银两物资也差不多都分掉了。    总的来说这次剿匪战况不错，来参战的军户和乡勇及民兵们，来前已经都得了开拔银和行李，这轻松的战斗过后，基本没什么伤亡，战后又拿了一笔赏钱和粮食。带队的各官员更收获丰富，发给官兵乡勇民兵们的只是一小部份，还有小部份留着登记入库充分，剩下大头则各家平分。    对赵诚这样的上官来说，缴获银钱事小，关键是一举剿灭了刚做下灭寨惨案的这伙贼人，这是个大功绩。    朱宠官居千户，虽是不受人待见的卫所千户，此次剿匪表现又是最差的，可毕竟是个千户，也是此次剿匪中唯一真正的官军，因此最后他还是分到了不少干货。    分脏会议一解散，这家伙立即就找到了刘钧。    “世侄好像比较喜欢马？”朱宠一脸微笑，跟个奸商似的。    刘钧打量了朱宠几眼，心里一动，“莫非千户大人想卖我几匹？”    “不是几匹，是三十匹。”朱宠举着三个指着笑呵呵的道。    “你真要卖？这可都是不错的好马啊。”    朱宠却毫不在意，“我知道是好马，也知道世侄想要，所以才来找你啊。一口价，三千两银子如何？”    “两千！”刘钧还了一个价。    “这价钱可有些低。”朱宠嘿嘿笑道。马虽然是好马，可朱宠却并不愿意自己留下那三十匹马，最重要的就是他不需要。他虽执掌一个千户所，可实际上卫所武备驰废，一千多号军额他也就养了五十个家丁，剩下的半年都难得操练一回。马虽好，可消耗也不少，一匹战马要养好了，相当于养五个步兵，一年少说得三十两银子草料钱。    朱宠养一个家丁，一年开的饷都不到三十两，你让他花三十两银子养匹马，他哪乐意。因此分到他手里的三十匹马，他早就盘算好了要卖出去，直接换比银子，以后还省了养马钱。    “世叔就当给我个人情价。”刘钧此时也差不多猜到了朱宠卖马的意思。两千两银，差不多等于每匹马是七十两银不到，这个价格肯定比市场价便宜一些。    朱宠望了望刘钧，最后道：“两千五。”    “成交。”    贼匪虽然已经除掉，但一千多号人并不急着离开。    按赵诚的意思，还得搜一两天山，追查看有没有漏网之鱼。同时也还要对山寨仔细搜查一遍，另外大军也辛苦了，今晚要先在这里休息一晚，好好酒肉犒赏下。    刘钧的九头鸟队因为白天的出色作战表现，不得分战利品的时候破例也分得额外一份，甚至犒赏的时候，他们也比别的队伍分的多。    上面给九头鸟分了两头肥猪，十只羊，还有一头牛，另外还有三十坛酒。    此外给各队的银粮赏赐也如数发了下来，刘钧照样给大家先发了下去，然后又替大家保管起来。    然后宣布杀猪宰羊，烧火炖肉。    九头鸟里有不少猎户，他们杀猪宰牛也是把好手。    刘钧这时也放下队副的架子，到各队转了一圈，然后弄回来十条牛尾巴。李贞一直跟个跟屁虫似的跟在刘钧后面，简直就是如影随行，由于有赵诚和梅之焕两人的发话，李贞越发的有恃无恐，简直就是粘上他了。    她提着裙子，裙下一双脚踩着绣花鞋一路小跑着才勉强跟上刘钧的脚步，虽然累的不轻，可却完全没放弃的意思。    “你弄这么多牛尾做什么？”她忍不住好奇的问。    “这是我们的晚餐！”刘钧故意把牛尾巴向她晃了晃。    “晚餐？”李贞极为意外，怔怔的望着那一条条牛尾巴，“这也能吃？”    刘钧道，“这当然能吃，一会你吃了就知道了。今晚咱们就吃牛尾，另外还有一个炖牛脖，再有一个炖牛蹄！”    李贞有些凌乱，这都什么和什么啊，牛尾牛脖牛蹄，这都是能吃的吗？虽说一般人很少机会吃到牛肉，可李贞却没少吃过牛肉，但却还从没吃过这些零碎。    “我可不吃这些。”李贞扭头哼道。    “这是我们今晚的晚餐，不吃那你就饿着，当然，如果你不跟着我了，那自然不用吃这个。”    李贞不说话，但依然跟着刘钧。    刘钧走到一边，让人把从山寨里弄来的几口窝架起来，生火烧水，然后他就开始拿着把小刀在清理拿回来的牛尾牛蹄牛脖。李贞原以为他是吓她的，没想到他真要做这些吃。    “牛肉不够吗？”    “一头牛两头猪十头羊，一百来号人当然够了。不过牛肉猪肉可没有我做的这个牛尾牛脖和牛蹄好吃。”刘钧头也没抬的说道。以前，刘钧也是个吃货，什么牛尾饭、香辣牛蹄，牛脖汤，他都常吃，确实是几道美味。    刚才他看大家杀猪宰羊然后就那么把两三斤一块的肉扔进锅里炖，他顿时没什么胃口了。恰好看到他们只取牛肉，牛尾牛头牛蹄都扔一边，倒勾出他的记忆来了。干脆自己弄了几样，准备单独弄了安慰下自己的胃。    “你家具体在武昌哪里，家里父兄叫什么名字？”刘钧一边处理着食材，一面问李贞。虽然一个大姑娘这样粘着他让他有些不太习惯，不过他以前也看过一些心理方面的书，其中讲道有时候一些人受惊后会有不少反常行为，比如有些人质被绑匪劫持，相处久了，甚至会主动帮助劫匪等等。    刘钧觉得这个李小姐大概也是受惊过度，因为自己之前在她面前杀了劫匪，结果她暂时依赖上自己了，觉得自己是安全的，能保护她的。    “你要赶我走？”李贞一下子不高兴了。“你就这么嫌弃我吗？告诉你，我是刚被贼人劫上山的，没有被他们欺负过，我是清白的。”    刘钧翻了翻白眼，你和我说这些做什么啊，我又不是你的未婚夫。    “我相信你。”    “可别人不会相信。”李贞低下了头，“我不想回家，我...我想跟你在一起。”    “姐姐，你要跟我在一起？这算哪跟哪啊，咱们无亲无故的，你也不怕别人闲话。”    “告诉你，我有未婚妻了。”    李贞一下子又流泪了，哭着跑回她的丫环婆子那边去了。    “继业，这姑娘还真喜欢上你了，莫非这就叫一见钟情？”李春江一条腿包着厚厚的纱布，还拄了一支拐，可却还有闲心取笑刘钧。    “去你的，我可是有媳妇的人。”刘钧笑骂道。    “凭什么啊，她怎么就非赖上你了呢，哎，哥哥我为了救她可还是挨了一刀的，结果她却非要一心粘着你，想想就伤心落泪啊。”李春江叹道。“你这家伙肯定是交了桃花运了。”    “我倒觉得是她犯花痴了。”刘钧一面拿着把斧头剁着牛脖，一面挑着眉道。    “你刚才可是伤了人家姑娘的心，人家还刚说了要跟你在一起呢，你结果这边就说自己有未婚妻了。”李春江倒是个怜香惜玉的家伙。    “我那说的是实话，那姑娘我估摸着是吓的不轻，现在神智有些混乱，因我救了她，便把我当成一个暂时的依靠。咱是正人君子，也不能就此趁人之危啊。”    “这么说，你倒把自己当成圣人了。”    “圣人我肯定不是，不过有所为有所不为而已。”    刘钧觉得跟姑娘说清楚自己有未婚妻了，肯定能让她清醒一些，说不定就愿意回家去了。结果他小看了李贞的执着，三口锅里炖着的牛脖汤、牛蹄汤、还有牛尾汤发出浓浓的香味时，李贞又回来了。    “你怎么又回来了？”刘钧问。    李贞仰着头看着刘钧，说，“你刚才不是说我们今晚吃牛脖牛蹄牛尾吗，还说这些比牛肉还好吃。”    “嗯，没错。”    “给我先盛一碗牛尾汤。”李贞拿起一个大陶碗递给刘钧。那模样，似乎刚才哭着跑开的那人根本不是她一样，好像那事根本没有发生过。    “姑娘，你是不是有健忘症啊？”刘钧忍不住问。    “不，我的记性向来很好，我永远不会忘记是刘公子把我从贼手中救出来的。滴水之恩，当涌泉相报，救命大恩，小女子无以为报，因此只能以身相许为报...”    “停停停！”刘钧连忙打断了她的话，“姑娘，你现在脑子有些不清醒，我们还是暂时不要谈这些了好吗？这样吧，在联系上你家里之前，你可以暂时在九头鸟队呆着，但不许再说什么以身相许，什么以后就跟着我了这些，好吗？”

 第64章 落花有意、流水无情
    刘钧的厨艺不比他的武艺差，几样奇特的食材，普通的炖烧，结果味道却真的很美，李贞就差点把自己的舌头都吃进去了。结果这奇特的香味把李春江也吸引了过来，吃了一块牛尾后大声称赞，引得早就一直往这边看的张山等一众队员也立马不管不顾的跑过来，伸出筷子就往锅里夹。    刘钧一见如此，也只得招呼其它队员一起过来分享。如冬狗子一会开始还有些拘谨，不敢过于放肆的来抢队副的肉吃，一见队副亲自招呼了，当下一个比一个跑的快，一个筷子比一个伸的急，三大锅的牛脖、牛尾、牛蹄转眼就光了。    那些偿到美味的家伙甚至直接把三口锅里的汤也分了个干干净净。    刘钧自己都还只吃了两，肚子还没饱呢。    “我这里还有。”李贞毫不客气的对刘钧喊道，她端着一个比她脸还大的大汤盆，里面满满一盆的牛尾、牛脖和牛蹄。    刘钧总觉得有些看不明白这个李姑娘，大明礼教甚严，这姑娘却毫无男女之防的意识，怎么看怎么觉得有些不太对劲啊。    刘钧想着想着，就忘记了他的目光一直还盯着人家姑娘在看呢。李贞目光与他对上，脸上也不由的飞起两朵红霞，刘钧那目光也太直接，太火热了一些。    这情景却被隔了十来步远的李贞的婆子丫环们看到了，其中一个婆子恨恨的瞪着刘钧，似乎想用目光把刘钧给瞪晕了。婆子朝另一个婆子低声恨道，“小姐定是鬼迷了心窍，如今心神不清，被那姓刘的迷的团团转了。这可怎么是好？”    另一个婆子长的倒是比较温顺，她打量了那边几眼，低头道，“那刘公子可是咱们小姐的救命恩人，要不是他，咱们小姐可就清白不保了。”    “现在这样子，小姐清白一样要保不住了。”那个稍胖些的婆子皱眉说道。“小姐也是，怎么一点不知自爱，这样主动粘着那姓刘的成何体统啊。”    两个年轻的丫环倒不如两婆子那么操心，她们完全就跟看戏一样看着小姐那反常的举动力。“小姐这是春心动了呢。”    “那刘公子那么年轻威武，玉树临风，潇洒倜傥，谁见了不心动啊。之前在那屋里，一刀在手，真有如常山赵子龙在世呢。”    另一个丫头立即反驳道，“赵子龙用的是枪。”    “管他枪还是刀，总之刘公子救小姐的时候，真是潇洒无比。”    两丫头是自小随李贞一起长大的贴身丫环，她们从小跟着小姐一起长大，一起读书一起学琴，两人都知道小姐与其它大家闺秀有些不同。别人家的小姐平时学琴学画学做女工，她们家的小姐也学这些，可却还喜欢读各种话本、传奇之类的。    什么三国、水浒这些，小姐是最喜欢的，家里收藏了不知道多少版本的。小姐又最喜欢三国中的赵云，简直是喜欢的不要不要的。因为是家里嫡女且又是唯一的妇儿，虽然有兄弟，可她在家里却比兄弟几个更得宠。    因为怕痛，家里也就随她不缠脚。甚至因为喜欢三国，还特地让家里请了几个女镖师到家里，教她习武，虽然只是学了些花拳绣腿，当不得真，可也确实让她越发的与一般的大家闺秀大不一样。    学过武，没缠过足，还看多了西厢记、三国、水浒等各种野书，李贞的性子确实有股子叛逆，只是之前一直受家里束缚着还好。可这次被绑架劫持，让她受了不少的刺激，再一遇到一个年轻俊秀出手解救她于水火，顿时，李贞心里的那股子叛逆，或者说少女心里的那股子怀春的感觉萌动了。    李姑娘决定学西厢记里的那位小姐，也大胆一回。    李贞静静的打量着这个男子，他正毫不客气的接过了她的那个碗，大块朵颐，虽然他吃东西的姿势绝说不出好看，甚至有些粗鲁，可她却觉得很好看，觉得不做作，真性情。眼前的刘钧，穿着一件蓝灰色的戎衣，身材高大，英气的面孔下是宽阔的胸膛，让她觉得极有安全感。    一个出身普通的乡勇队副，可却比她见过的不少大家公子更让她觉得可信。    刘钧能感受到这丫头直视的目光，可他却只当没发现，完全不回应。    在山寨里休整一夜后，第二天又在山寨里吃了一顿午餐，大队人马正式返回。    各队都收获极丰，几乎每个军户、乡勇、民兵、捕快等参与作战的，都肩扛手提，马拉车装，满载着战利品而回。    队伍下山后最先到达了中驿馆，这里不仅是一个驿站，而且还早已经围绕着驿站形成了一个小镇。    小镇上早已经听到通报，说官军彻底的贼灭了**子一伙屠掉林寨的那贼凶贼，早有大量的百姓赶来迎接。    当大队人马进入镇上时，百姓们都立即看到了走在最前面的那辆大车上装的满满一车的人头。    看到这些贼匪的人头，大家都激动不已。尤其是那些林家寨的亲戚们，看到屠灭林寨的杀匪都被剿灭斩杀，一个个都心情报激动之下忍不住就冲过来，要抢贼人的人头出气泄愤。    最后还是赵诚下令，把所有贼人的首级用沸油炸过之后，插到尖木桩之上，沿着光黄大道，每隔十步插一个，前后斩杀的贼匪不论男女老少一共有五百三十八个，此时全都被扔进大油锅里面当众油炸，然后插到尖桩之上，每隔十步立一个，足足立了五千三百八十步之过多，大明三百六十步一里，贼匪的人头桩足插了将近十五里远。    这么多的人头柱，绝对能比盗匪们一个强烈的震慑。    中驿馆后，各部分道扬镳，各回各家。    李春江的伤情被李家得知，李长庚倒没有怎么太过度反应，可李春江的父母却是感觉天榻了一般，直接带着许多大夫和家丁就赶到半路来把人接走。    “公辑，你安心回去养伤吧，九头鸟这边有我呢。”刘钧只得安慰李春江道。可其实他心里却有些无奈，他隐约能猜到，这次李春江回去之后，只怕很难再回九头鸟队来了。毕竟李春江是个上科乡试解元，明年春就要进京考进士去的。    他建乡勇也只是为了历练一下，而如今历练的受了伤，李家岂还会肯让他再来历练。十有八九，他这一去就回不来了。刘钧现在必须得考虑一个很现实的问题，没有了李春江后，九头鸟以后肯定没有这么顺利了。    钱这方面现在倒不缺，还有价值两三万两银子的贼脏藏在山上，拿回这笔钱，够九头鸟运作许久了。可没有了李春江后，九头鸟就失去了一个靠山，影响力方面可就要差的远了。没有了李春江和李家的牌子，那才是最大的问题。    不过眼下，刘钧也只能强做镇定。    “队里的事情暂时由你来主持，有你在，我相信一定不会有问题的，肯定能更好。继业，咱们这次收获不小，我觉得我们应当再次招募兵马，把队伍再扩张一些。”李春江却还没有意识到他受伤后事情的严重性，觉得自己回去呆几天，随时还能再回来。他念念不忘记要把九头鸟队扩大，趁着这次获得的钱粮马匹，要把队伍再扩大起来。    “咱们现在人还太少，才百来人。我觉得我们可以先弄三百人，等回头起码得扩充到五百人才行。”李春江继续道。    刘钧只是点头，并不多说其它。    “这些事情你暂时不用操心了，先好好养伤，回头我们再一起细谈。”    看着李家把李春江给接走了，刘钧有些惆怅。    李春江走了，可跟着队伍回到女王城营地的却多了二十多个女人。其中有十多个是在兴安寺一战中救回来的妇人，另外还有李贞一伙五个。    除了这群女人，刘钧还多带回了八十三匹好马。    回到营地后，刘钧宣布解散部队，同时如数的把队员们存在队里的银钱粮食都给发了下去。一两不少，如数发给。    钱粮到手，队员们都兴奋万分。    “给你们放七天假，回家一趟，七天之后，必须准时回来报道。”    队员们都领到了不少银子和粮食布匹，刘钧也如大家期望的一样，宣布全队放七天长假，也让大家好好休息一下，同时让队员们拿着钱粮回家。    三个受伤的队员情况也都很好，有队医及时的医治，伤情稳定，刘钧给他们三个每人五两的受伤津贴。    他又在营房后面的街上租下了一个大院子，把那些女人安置在了那里。又给她们搬来不少的粮食，还留下一些银钱。    做完这些，刘钧自己也收拾收拾，准备回西湾先休个假。    至于招兵买马，扩张队伍，新建作坊这些，留着回头再说吧。    不过这时候，刘钧又遇上了一个麻烦。    李贞不肯留在营地，居然非要跟着他一起，他去哪她就要跟着去哪。    “我回家！”    “我也去！”    “不可能！”刘钧冷漠的吐出了三个字，转身而去。    （推荐一个朋友的网游小说，骑马与砍杀背景的，网游之领主威武，作者倦鸟迷途    ！）

 第65章 升官了
    解散了队伍，刘钧把队总以上军官召集起来开会。    会议的内容主要是两条，第一条是刘钧要求各旗各队要进行战后总结，仔细的总结这次剿匪战斗，旗总、队总还要分别做一份总结报告，待假后上呈。而第二件事情，则是局、旗、队、伍四级长官，务必尽快交出一份对队员们的作战评价。刘钧还特别指派了军牢，负责亲自与队员们谈话，以核查各级军官们对队员的评价是否公正。    “这次的队员评价十分重要，队里将会根本你们对队员的评价，最后给予队员们相应的评分，评分最后转为积为，队员们依此可以从队里兑换出钱粮等物资，因此，评价必须公平公正还要公开。”    搞战斗评分，然后评分转为积分，用以来换取钱粮赏赐，也是刘钧考虑许久之后的结果。原本李春江曾经提出过，战斗的缴获，拿出一定比例来做为将士们的赏赐。不过最后刘钧并没有赞同这条，在他看来，若是以后这条成为定例，那大家打起仗来，都愿意去打有钱的仗，如果敌人是些穷人，谁还愿意去打仗？    这绝对会对九头鸟形成不好的风气。    想来想去，刘钧觉得还是不能开这样的先例。当然，因为九头鸟有缴获归公这一条，战斗后肯定也得拿出赏赐来的。    仔细思虑过后，刘钧最终打算按将士们的作战表现给出评价，然后把评分换成积分，积分则固定赏赐内容。因此不管一场战斗缴获多少，最终只以将士们的表现给分，然后将士们凭借获得的积分去兑换钱粮等物资。    评价将分为三部份，集体表现、个人表现，以及伤亡等情况综合。虽然以后的战斗同样重视首级军功和俘获擒拿，但集体的表现将占评价很大部份。    “这个评价要马上弄出来，明天队员们休假回家之前，我希望他们能够领到自己的积分，甚至可以兑换到自己的赏赐。”刘钧交待。    李春江不在，刘钧就是九头鸟队的当家人，他的话自然也就是军令。    由于李春江现在不在，九头鸟又已经改为四旗建制，因此刘钧现在代理九头鸟的队头，并不再兼任右旗旗总之职。    刘钧提拔了自己的四个把兄弟上来，让他们出任前后左右四旗旗总之职，对于这个任命，虽然李家的几个担任队总的家丁有些意见，可他们的反对只是少数，刘钧通过了这项任命。    “张山为左旗旗总，王谦为右旗旗总，张锡玉为前旗旗总、蔡远为后旗旗总。”刘钧也是举贤不避亲了，四个旗总，全都提拔自己的把兄弟担任。    而随着四位队总的晋升，又空出了四个队头的职务，刘钧又调了三个兄弟任队头，其中蔡远之前担任的抬枪队队总之职，刘钧则破例提拔了剿匪战斗中表现极为出众的张冬狗出任队总一职。    九头鸟各级军官还有没有官印，旗总们每人一面背旗，队总一把旗枪一面盔旗，就算是他们的长官凭证了。    张冬狗被叫到会议厅时还有些紧张不安，等刘钧当众宣布提升他为后旗抬枪队队总之时，他张着嘴完全不知道要说什么，脑了嗡嗡的一片，难以相信。之前他被提拔为伍长时，他都已经觉得非常意外了。如今这才几天，他就又被提拔了队总了。    “这是你应得的，此次剿匪你一人就杀了七人，甚至还包括匪首**子，这份功绩可是谁都不能抹杀的。有功必赏，这是我刘钧的惯例。以后你就是队总了，希望你能再接再励，你是一个相当出色的铳手，但我希望你以后能把抬枪队的队员们都带成神枪手。”刘钧站在张冬狗的面前，拍着他的肩膀鼓励道。    最后还拿出了旗枪、盔旗递给他，“好好干！”    冬狗子激动的完全说不出话来了，手脚僵硬的接过了队总的旗枪和盔旗。    最后，刘钧又拿出了一面铜牌，上面刻着一行字，“九头鸟后旗抬枪队总张冬狗”。    会议解散，蔡远带着张冬狗一起回到本旗营房。    “全体立正！”    蔡远来到队列前面，扫视一遍，大声的道，“现宣布队里任命，原抬枪队伍长张冬狗现特晋升为抬枪队队总一职，大家掌声鼓励！”    一众抬枪手都惊讶的望着张冬狗，为他那火箭一般的提升速度而惊讶。狗剩儿则满是兴奋，为同乡同伴的高升而高兴。    “队总，那你呢？”有人问。    张冬狗上前主动回答那人，“刘队长已经在刚才的队内会议上宣布提升蔡队总为我们后旗的旗总了，大家恭喜蔡旗总。”    蔡远接受了大家的恭喜，然后对张冬狗道，“张队总，你晋升为队总后，原抬枪队可就又空出来一个伍长之职。按刘队长的意思，这个伍长由你亲自提拔，现在，你要提拔谁为伍长？”    张冬狗很意外，“由我来提拔吗？”    “嗯，新伍长是要配合你工作的，自然由你来提拔。”蔡远微微笑道。    张冬狗在十名队员中扫了一遍，最后目光停留在同乡狗剩的身上。狗剩是他的同乡，也是他在队里关系最好的，他们以前一起是鸟铳手，后来一起进入抬枪队，他当伍长时又是他的属下。在这次的剿匪中，狗剩也杀了两个贼人。    “赵狗剩！”    “到！”狗剩一听叫到他，立即激动的脸都发红了。    “我宣布，赵狗剩即日起为抬枪队右伍伍长。”    队员们对这个任命都不意外，狗剩跟新队总关系好，是老乡，同时抬枪也打的不错，这次又杀了两贼立了功，他来当伍长大家也都服气。    “张队总，以后抬枪队就交给你来带了，别辜负刘队长的期望。”蔡远道。    “我一定努力带好抬枪队。”    “那就好，现在你们队只剩下十一人，还缺一人，等假期后我会给你补足人的。现在，你跟队员们召开总结会吧，另外别忘记评价的事情，晚点我要拿到报告。”    冬狗子脸色有些窘迫，“旗总，我不会写字。”    “没事，你准备好，到时报给我听，我帮你写。”蔡远道，“不过，既然你已经是队总了，以后还是得学习认字的，假后会办个识字课程，你到时记得参加，努力学习。”    “是！”    ‘“好了，以后有什么事情就来找我。现在，你们开会吧。”    蔡远走后，冬狗子把自己的一队人拉回了宿舍里，他让大家坐下，大声道，“大家刚才也听到了，刘队长特别要求，各队都要进行战后总结会。什么是总结会？就是大家都轮流开口，把刚打过的这场仗说一说，谈一谈，最主要的是指出一些问题，并提出一些改进意见。每个人都要谈，另外，还要给其它队员们打分，评价他们的战场表现。记住一点，不准胡乱打分，不要故意打高分，也不要故意打低分，得按实情情况打分。乱打分的，将会被好处罚，明白吗？”    冬狗子把从刘队长那里听来的话说了一遍后，也不知道说什么了。抬枪队十一个人全都坐在那里沉默着，大眼瞪小眼，谁也不知道要说什么。    最后还是狗剩先站起来，既然冬狗哥提拔了他，他就不能让冬狗哥为难。    “狗哥...”    “叫队总。”张冬狗打断了狗剩。    狗剩连忙改口，“队总，我先来说两句吧，我觉得咱们这次的战斗打的很好，不过咱们的抬枪很大射的也确实很远，但百步时开枪，还是太远了一些，很难射准。我觉得咱们应当加强射击训练，另外，要是下次对阵的时候，咱们能把贼人放近一些，到八十步以内再打的话，我觉得肯定能射的更准一些。”    “嗯。”冬狗子点了点头。虽然他在战斗时放的几铳基本上都中了，可其它的抬枪手却中的很少，一队人齐放一铳，能中两三个都已经非常不错了。    “我觉得若是等到五十步时再放铳，肯定有一多半的人能打中。”又一名抬枪手也跟着发表了意见。    有人开了口，其它人自然也就纷纷发言。    “我觉得咱们一队十二个全是抬枪手有些不好，咱们没有火兵，没人帮我们拿些辎重，而且等放过铳后，也没有人替我们割脑袋。射死了人，却拿不到首级，这岂不太气人了？”    “就是，就是。”    大家你一言他一语的，倒是放开了说了。说了半天，不过却也没有说到几样真正的东西。    “还没有有其它问题要说的，要是没了，那现在就开始给队友们评分。记住，要公平公正。”    本来还热闹的众人，一时又都安静了下来。    另一边，刘钧正跟那群救回来的妇人谈话。    “我已经给你们的家里送了信过去，告诉他们你们现在我这里，也许他们过些天就会来接你们回去。”刘钧道。不过这话妇人们并不相信，其实她们之前已经悄悄联系了家里了，可惜根本没有人愿意来接她们回去，只是把她们当成死了。    “当然，大家如果愿意留在这里，也一样可以。”刘钧安慰她们道，“我呢准备在军营边上开一家服务社，就是为我们九头鸟乡勇们服务，以后也许还要开被服厂、火药厂等等，到时都需要人的。”    “服务社是做什么的？”有一个妇人主动问道。    “就是跟杂货铺子差不多。”刘钧笑着解释道。

 第66章 服务社血拼
    （感谢a$「e」沙之舟「…、zhy250500、万物尺度的打赏，谢谢大家！）    一大早，队员们随着起床号准时起床，洗漱过后出操后响起来。    “不是放假了吗，怎么又吹出操号？”    “肯定队长还有话要讲。”    刘钧其实也没有什么太多的话要讲，昨天晚上队员们都在享受放松的时候，队里的各级军官还有书吏们却忙碌了一晚上。整理所有队员们的评价，做出最后的综合评定，还要换算成个人积分。    刘钧站在台上，对着众人，手里举着一个小册子，大声的道，“这个，叫做队员积分簿，大家在上次战斗中的优秀表现，还有之前训练时的努力表现，都定了评分最后转成了这个积分。”    “积分？”    好多队员都感到十分的疑惑不解，不知道这个由评分转换成的积分到底是什么东西。    “至于这积分到底有什么用处，我这里就不一一跟大家说了，一会队伍解散后，你们到营门口，那里有一家今天刚开张的服务社，你们拿着自己的积分簿过去，可以凭积分兑换想要的东西。”    刘钧只说到这里，接下来开始念名字发放积分簿，念到名字的上去念自己的积分簿。积分簿比巴掌稍大一些，有十几页，封面上有一个九头鸟的图案，下面有积分簿三个字。翻开来，里面第一页写着队员的名字和队伍名。    张冬狗领到了自己的积分簿，他不识字，就跟大家一样围着旗总蔡远，请他帮忙翻看。    “旗总，这上面写的是啥啊？”冬狗子问。    蔡远接过冬狗子的积分簿先翻了几页，扫了一眼上面的积分数，咂了咂舌，这个冬狗子，积分比他还多。    “这前面的这几页写的其实是我们九头鸟规章制度，有好多条款，其实大家都已经知道了的，违背任何一条，都会有相应的惩罚。不过现在加了一条，违背制度之后，除了原有的惩罚，还会扣除一些积分点数。这后面的，则是积分。每一分，都有标明来源，比如训练刻苦，成绩出色，或者战场上表现出众等。”    大家一听都有些明白了，不过听说违背队内规矩除了惩罚以后还要扣这积分，大家倒有些很在意，虽然还不知道积分能换什么，可既然积分来的这么难，积分肯定是很宝贵的。    “大家快去服务社吧，看看能换多少好东西。”    冬狗子等人回过神来，都笑着往服务社去。出了营房大门，旁边不远就是新开的服务社，让冬狗子等人意外的是，服务社的门口站着四个队员站岗。    不过一进门，里面却是几排柜子，后面站着的居然全都是些女人。    冬狗子一时有些不好意思，这些女人大多都很年轻，不超过三十的样子，她们统一穿着蓝色的衣裙，干干净净的。冬狗子不是没见过女人，可以村子里的那些妇人，哪有这么白这么好看啊。山里的女人，又穷又累，三十刚过，已经苍老的不成样子了。皮肤黝黑，还瘦。    正当冬狗子愣在那里的时候，一个年青的女人走到他面前，柔柔的道，“大兄弟，你要换些什么？”    冬狗子完全愣住了，他傻傻的把自己的积分簿掏出来，“这是我的积分簿，你看能换什么？”说完，他的脸居然还红了。他只觉得自己的脸在发烧，都不敢跟那年轻妇人对视，虽然两人还隔着一个柜台，可他却能闻到对方身上散发出来的一股极诱人的香味。那香味，让他有种想靠过去的冲动。    方清接过了对面那个年轻的队员递来的积分簿，翻开来看到上面写着张冬狗三个字，然后他又往上面扫了一眼，惊讶的发现这个年轻的小伙子居然是一个队总，后旗抬枪队队总。    再往后翻，当方清看到后面的积分数时，更是惊讶的小声惊呼起来。    “怎么了?”冬狗子连忙问道。    方清伸手捂住嘴，有些不好意思的道，“不好意思，张队总，你有一万积分。”    张冬狗好奇的问，“一万积分很多吗？”    方清已经接待了好几名队员，可冬狗子的积分高的吓人。    “在我们服务社，每一百个积分可以兑换一两白银。你这里有一万积分，可以直接兑换一百两银子了。”    “我的积分能换一百两银子？”冬狗子震惊不已，原本他们都以为这个积分换赏赐，应当只能换点粮食布匹什么的，能值个二三两银子就不错了，毕竟他们训练还有剿匪时都拿过赏银的。    可现在听说居然有一万分，能换一百两银子，这简直是震惊的难以相信。    “真的能换成一百两银子，现在就能换吗？”    “当然可以，不过我建议大兄弟不要用积分换银子，那样有些划不来，你不如直接在这里用积分购买其它的东西，那样会比银子更划算。比如你看我们这里有大米，外面现在是一斗米八分银。而如果你使用积分兑换大米，却能享受九折优惠，每斗大米只需要七个积分。”    一听到这里，冬狗子也不由的眼睛亮了。    虽然他不识字，可还是会算数的。一百积分一两银子，一个积分就相当于一分银子。但如果用积分直接在这里买米，一个积分却不止一分银子了。    银子买一斗米八分银子，用积分买却只要七个积分，买一斗米就等于省了一分银子啊。    “那我拿积分换成大米再拿到外面去不就每斗赚一两银子了？”    “九折是对队员们的优惠，不过必须得用积分兑换哦。其实积分不单可以换大米，还可以换许多好东西的。”方清仔细为他介绍道。    “还能换什么？”    “这边有详细的兑换目录，吃的用的穿的各种物品都有哦，甚至连金银首饰也一样有。”方清热心的介绍着。刘队长把她们这些苦命人收留了下来，还给她们安排了这样一个工作，每月还有一两银子薪水，甚至还包了吃住，并有两套衣服发下来。对这些，方清十分感激，虽然在服务社作事，有些抛头露面，可她现在也不挑剔这些了。    冬狗子心里算了算，现在他手上有不少银子。之前剿匪他前前后后得了一百九十五两银子，另外还得了一石米、一匹绸缎两匹布，他得到的这些赏赐堪称全队最高了。    “五个积分换粳米一斗，七个积分换精米一斗，十个积分换糯米一斗。三斤鲜鱼一尾五积分、五斤鲜鱼一尾七积分。糖饼一百个三积分，羊一只五十积分，猪肉一斤两积分。”    “干鱼每斤三积分，火熏猪肉每斤五积分。”    “白糖每斤五积分，黑砂粮每斤三积分，蜂密每斤五积分，沙糖每斤三积分。”    “烧酒每瓶四积分，黄酒每瓶两积分，豆酒每坛两积分，料酒每坛三积分。”    “每斤芽茶七积分，叶茶两积分。”    “耕牛一头八百积分！”    .........    冬狗子感觉自己眼睛有些不够用了，听着方清报出的一样样物品积分价，他才真正意识到积分确实很宝贵，用积分不但可以在这里买到各种各样的东西，而且还起码便宜了一成以上。    “张队总，你打算换些什么呢？”方清在一边问。    冬狗子本来并不打算换什么，他现在手里有近两百两银子还有一石米加上一匹绸缎两匹布，有这些带回家去就足够了。    可是现在那漂亮的年轻女人就站在他面前，清声问着他要换什么。冬狗子一下子就觉得脑子不够用了，那香味弄的他都有些想不了事。他不由自主的就道，“那个茶叶先来十斤。”    “芽茶还是叶荼？”    “就要那个贵些的芽茶。”冬狗子尽量模样着刘队长的神态说话，在美人面前，怎么能为了一斤五个积分的差别而选便宜的呢，要买就买好的。    “芽茶七积分一斤，你要十斤是吗？”方清问，听到冬狗子点头后，她又道，“一次十斤是不是多了些，不如先买两斤，喝的喜欢的话，下次可以再买，怎么样？”    冬狗子连忙点头，傻笑道，“那就先来两斤。”    “张队总这次休假是要回家吧，那不如再买点糖再买点酒。”    “听你的。”    “白糖来两斤，砂粮来五斤，另外烧酒来两瓶，黄酒来五瓶怎么样？张队总这次回家，肯定得好好摆个酒宴的。”    “嗯，都来点。”    之后冬狗子简直是来了个大采购，面粉、成衣、靴子，甚至还有帽子，烟、糕点，最后还买了两个火腿，二十斤熏肉，零零总总买了一大堆，合计起来花了三千多个积分。    换成银子，那就是三十多两银子。这若是以前，这根本难以想象的事情，一次购物花了三十多两银子，相当于他现在一年的薪水了。提了队总后，他在原来的月薪二两基础上，又加了二两。    不知不觉中，他就买了这么多钱的东西，若不是方清几次好心提醒他，他说不定为了在美人面前有面子，还准备买更多呢。    拿着积分簿到前台，有一个女帐房给他结了帐，扣了整整三千个积分，因为他买的多，最后服务社又给了他一个优惠，免了后面的零头，只扣了三千。不过这个优惠，其实还是方清主动帮他要来的。    在积分簿的那笔扣出数字上按了个手印画了押，这笔买卖算是做成了。    “张队总买了这么多东西，需要用车么，需要的话我们可以替你叫辆车，同样能享受九折优惠哦！”

 第67章 衣锦还乡
    服务社里很火爆，九头鸟的队员们解散后基本上都过来了，一开始只是想知道积分能换啥。到后来一看积分买东西这么划算，就舍不得走了。    每个队员积分簿上的积分都不少，多的如张冬狗，一次剿匪前后杀了七人，加上平时又表现出色，因此最后簿上有一万积分。积分少的，也起码有一千积分打底。这么丰富的赏赐，自然也是因为大家的表现确实好，另外也是因为队里这次还吃了一笔近三万两的横财，自然也就不吝赏赐给队员们分一些。    一千积分，那也是价值十两银子，换成商品，还值更多。    刘钧在营里做了一些放假后的安排布置后，也来到服务社准备换点东西回家。虽然他是队长，可平时也有薪饷，现在也有积分。刘钧本子上的积分不算最多，但也不少，拥有八千积分。服务社里东西不少，这服务社是他提的主意，然后李春江全力支持，借用李家的手，在他们还在山寨里剿匪时，李家已经帮他们筹备好了。    各种商品很丰富，甚至刘钧还把一些队里剿匪所得的物资也拿到服务社里出售。不过刘钧也没选太多东西，只是兑换了点蜂蜜、几盒糕点又选了几件品相不错的首饰。    服务社门口，张冬狗兑换下的东西堆成了一座小山。狗剩也买了一堆东西，买的时候很兴奋，可等结过帐后，两人都又不由的心生后悔，花了太多钱。    而且还有一个恶果，这么多东西不好拿回去了。两人本来就各有一石米的赏赐，光这大米就一百多斤，何况又这么一番大采购，现在必须得雇车才行。队里的马他们可以骑回家，可大家都对马宝贵的很，这么多东西哪驮的动，只能站在门口，等着服务社的人帮他们叫车来。好在车行跟服务社也有了合作关系，车费能打九折。    两人正等着车，看到刘钧带着一众结义兄弟出来，不由的有些局促，这些都是九头鸟的旗总队总，个个都是官。    “刘队，你也来买东西啊。”    “嗯，狗哥你大手笔啊，买这么多东西，怎么拿回去啊。”刘钧对这个叫冬狗子的年轻人很欣赏，一个山里出身的猎户，训练时刻苦，从不胡来，守纪律听话，打仗时更是让人刮目相看。他很喜欢这个年轻人，说话时更总喜欢叫他狗哥。    “服务社帮我们去叫车了。”冬狗子回道。    刘钧看了看那堆东西，道，“正好，我也打算去一趟太平乡，我看就不必叫车了，每人马上帮你带一点，就好了。”    “那怎么好呢?”冬狗子道。    “有什么不好的，都是同生共死过的兄弟了，还客气那么多做什么。我们正好去你家做个客，偿偿山里的野味，另外啊，我打算到你们那里再招募一些队员。”    “招队员？”冬狗子惊讶。    “嗯，上次招募的队员中，你跟狗剩两个都是太平乡山里的猎户，可也是表现最出色的两个。戚少保当兵抗倭，就专招义乌的矿工为兵，说他们老实但又勇武。我觉得你们太平乡的猎户也都是好兵苗子，接下来我们九头鸟队要扩充，正好先到你们家那边去招募一些合适者。”    冬狗子笑道，“我们那里确实有很多猎户，都是山没有地，不打猎也没别的啥活路。”    冬狗子和狗剩的东西不少，光是大米就好几百斤，这两家伙也舍不得在这里把米卖了，非要全带回家去。刘钧从服务社里拿来一些袋子，分装成数袋，然后兄弟伙一人一小袋直接放马上。两人的东西分成十五匹马来驮，便没多少了。    刘钧兄弟十三个带的东西都不多，他们的米都扔到了服务社里去了。把东西都放绑在马上后，一行十五人开始前往太平乡。    太平乡也是麻城县属，但却是县内最穷的地方，多山，土地贫瘠。    越往北，山就越多，道路也就越差。沿途的房子越来越低矮，看到的百姓也越发的瘦弱。    路边的山上，一队男人挑着沉重的担子下来，两头满是捆的整齐的劈柴，沉重的劈柴把扁担都压的颤微微的。    冬狗子骑在马上，望着那伙人，“以前在家里时，我们一家人常年干的最主要的活就是砍柴。砍下来的柴有些拿去烧炭，有些则直接劈开了做劈柴挑进城去卖给有钱人家。另外一些时候也会去山里打猎，或者给地主家里做工，赚些钱买些油盐酱醋。”    狗剩也很感慨的道，“一家人起早贪黑，却连一天两顿干的都混不到。一年里大多时间都是喝稀的，更是常年见不到荤，有时连盐都买不起，只能吃淡食。”    风吹起他们身上的新衣服，让两人充分的意识到，他们终于摆脱了那些艰苦的日子。    一行十五人高头大马，又都穿着显眼的长衫，走在路上十分醒目。不说这是在太平乡，就算是在麻城县城，这样的装束也很能吸引人的目光。    那些挑柴的，地里劳作的人，都充满羡慕的看着他们一行，目光里甚至带着敬畏。    夕阳西下。    天边满是红霞，冬狗子家所在的村庄已经遥遥在望，座落于山脚下的一个穷山村，茅草盖的屋顶，黄泥糊的土墙，房屋低矮。    灰尘仆仆的村路口，一群村民正坐在村口的那颗大树下聊天。结束了一天的劳作后，难得的在这里享受片刻的休憩。    村民们看着远远十几骑高头大马过来，立即惊动，有些人甚至已经吓的往家里跑。这个年月里，骑着高头大马的，在村民们的印象里都不是好人。要么就是蛮横的官差，要么就是凶悍的流贼，不管是哪个，都不是好人。    冬狗子在那些慌乱的人群中，看到了熟悉的身影。    他快马加鞭赶快几步，远远的就喊道，“爹，三叔，大伯，六叔公...”    村子不大，也就几十户人家，全都姓张，往上数，都是一个祖宗传下来的，因此各家都是沾亲带故，按辈论下来，全是一家人。    一群正紧张的村民，突然听到熟悉的叫喊声，不由的疑惑的搭手在眉头上仔细的望去。    “好像是冬狗子！”    “还真像。”    “冬狗子上次不是选中去当乡勇了么。”    一群人还在议论着，冬狗子的马已经近了，他勒停战马，从马上翻身一跃而下。    “爹，是我啊，冬狗子，我回来了。”    冬狗子的爹起初还有些不太肯定，可当他近距离的仔细打量着这个高大结实的年轻人时，终于发现，这个变的自己都有些认不出来的年轻人正是自己离家不过两月的儿子冬狗。    “你怎么回来了，还穿成这样？”    “我休假了。”冬狗子一面说，一面开始从马背上取下背包，里面装着许多东西。他先拿出了一大包糕点，挨个的发，“这是我带回来的糕点，大家偿偿，很甜的。”    一众村民吃着甜甜的糕点，一面好奇的打量着那个出去了才两个月回来已经让他们认不出来的冬狗子，“冬狗子，你在外面发财了吧。”    冬狗子看着父亲用力的吞着一块糕点，觉得心里好堵，他帮父亲拍着背，“慢点吃，慢点，包里还有呢，我这次带回来好些东西。有烟有酒还有茶叶和糖，还有火腿和熏肉，还给你们买了衣服靴帽，还有发下来的绸缎布匹呢。”    这时刘钧一行也缓缓策马来到近前，大家看着他们，都有些畏惧。    “爹，各位叔伯，给你们介绍下，这位是我上司，九头鸟马队的队长，也是本县人，仙居西湾的刘公子，其它的都是我们九头鸟队的旗总和队总们，他们也都是刘队长的结义拜把兄弟。这边这个是我们太平乡的，家里就离我们十多里的东岭赵家村的，他名叫赵狗剩，我好兄弟。”    大家都点着头，他们不知道九头鸟是什么，也不知道旗总队总是什么官，但既然穿的这么好，还骑着高头大马，肯定都身份不凡。    大家簇拥着冬狗子一行往他家里走去。沿路上，那些本来跑掉了的，这个时候又钻出来加入了队伍，甚至一些妇人孩子也都加入进来，弄的很是声势浩大的样子。    冬狗子手里提着个大包，他爹牵着他的马，满脸兴奋的通红的走在路上。冬狗子不停的从包里取出各式的糕点来，见人就发，小孩子们得了糕点高兴的在边上不断喊着狗哥狗哥。    一到家门口，冬狗子的母亲、兄弟姐妹们已经知道他回来了，迎接在门口，他新入门嫂子则有些好奇的打量着这个小叔子。    一进家门，冬狗子立即迫不急待的一样样的把带回来的东西往外掏。    一袋袋的大白米，还有白的跟雪似的白糖，另外有红红的砂糖，还有蜂蜜。此外村里从来没人舍得喝过的茶叶，还有烧酒、黄酒一瓶瓶的拿出来，后面还有两大条金黄金黄的火腿，还有香喷喷的熏肉等。    最后还有光滑的丝绸，染的极鲜艳的布匹，另外还有冬狗子直接买来的成衣，帽子，靴子。    一样接一样，最后所有东西整整摆了一堆。    然后刘钧和张山十三兄弟，每人也奉上了一份礼物，东西不算多贵重，或是一件首饰或是一匹布。可这样的礼物，在村子人眼里，却是精贵无比。    当刘钧告诉张家父母，说冬狗子如今已经升为了队总，当了官后，他们父母更是高兴的直流眼泪。他们并不知道乡团的队总不是真正的官，他们只知道，儿子出去后真的发财了。    “刘长官啊，你们队里还招人不，我家那个孩子，今年也才二十岁，论辈伦跟冬狗子是同辈兄弟，以前跟冬狗子常玩在一起，也喜欢练个拳脚射个箭什么的，箭射的可准了，连天下的野鸭子都能射下来。刘长官，把我家孩子带去吃饷吧。”冬狗子的堂伯，也是村里的村长，一个中年汉子走到刘钧面前，大着胆子道。    刘钧望向冬狗子，冬狗子点头，“我堂哥二狗是个好猎手，箭射的比我还好，而且长的高大力气壮。”    刘钧笑道，“那把他叫来看看，若他真有那本事，也愿意跟我吃粮，那没问题。”    村长大伯连忙从人群里拉出来一个壮实的小伙，这个叫二狗的小伙子，据说跟冬狗子同一年生的，可人家长的起码有六尺身高，人高马大的，而且很粗壮，那胳膊都比有些人的腿粗。一看到他，刘钧就有些喜欢了，跟二狗眼睛一对视，就知道这是个比较忠厚老实的人，绝不是那种游滑之人。而且就这体格，太强壮了。    二狗也没废话，直接从冬狗子家里借来了以前冬狗子用过的猎弓，正巧天上有飞鸟归巢飞过院子，二狗张弓搭箭，一箭将那只鸟给射了下来。    见此，刘钧也十分干脆的拍掌，“二狗是吧，你愿意跟着我当乡勇吃粮拿饷吗？”    “愿意。”    “那好，我收下你了。”刘钧大笑着道。    村长大伯和二狗咧嘴大笑，其它的村民这时也纷纷在一边大喊，“长官，收下我家孩子吧，他力气极大，一棍子能打死一只狼呢。”    “把我儿子也收了吧。”    “收我儿子。”    “大人，我没儿子，我跟你去怎么样，没啥要求，给口饭吃就行啊！”    小小的院里，彻底的乱了套!

 第68章 新兵队、求援信
    （感谢a$「e」沙之舟..万物尺度两位的打赏支持，谢谢大家，求收藏求推荐票！）    远处几声公鸡鸣叫后，冬狗子家的公鸡也开始共鸣。    天就要亮了，刘钧披衣走出院子，黎明前的夜空，显得越发的黑暗。几个影子在跳跃，刘钧走近几步，才发现是冬狗子和狗剩两个，正领着一群年轻的后生在那里练步伐队列。    冬狗子很有几分教官的味道，他光着一个膀子，站在院外晒场上，动作敏捷，步伐标准，腿脚有力。刘钧看着，心里很是高兴。    这几天，冬狗子在太平乡成名人了。附近十里八庄的村民们都知道了石岭张家村里有个叫冬狗子的后生，两月多前参加了县里的乡团队伍，然后立了大功，不但得了大把的银钱赏赐，甚至还升了官，当了队总。    许多人都闻讯赶来争相目睹这个山里出头的娃究竟如何发达，又有哪里不一样。看着冬狗子带回来的那一样样的新奇物品，大家都相信了那些传闻，果然是发达了。要不然，你看那大白米都堆的跟小山一样，装了好几箩筐，而且还有丝绸这样的好东西，整整有几匹呢。    再看冬狗子那穿着，长袍长靴，整个人红光满面，完全就是个城里人呢。    再然后，来的人更多了。张家的各种三大姑八大姨的亲戚都赶来做客，此外乡里的媒婆们也是闻风出动，争相赶来，把张家的门槛都快要踏破了。他们都受了附近那些有适龄宜嫁的女方家里委拖，主动来张家提亲，开出了不少的好条件，甚至都不要彩礼，只是希望能把女儿嫁到张家过些好日子，以后也能吃大白米穿绸缎。    有些人见张冬狗太吃香，便干脆转而求其次，托媒人要跟张冬狗的弟弟做亲，甚至是拖媒人想来向张冬狗的几个姐妹们提亲。    一连几天，偏僻的张家村人来人往，张家更是宾客不绝。    这场面，让张老爹觉得极有面子，凡是来找他的，他都热情的招待。以往自己都没吃过几天大白米饭，没喝过几两好酒，现在却大方的让冬狗子把拿回来的茶叶、糖、米、酒这些待客。    除了来提亲的，好多人则是带着自己家的后生过来，也想让自家孩子能跟冬狗子一样进入乡团吃粮拿饷。    对于这些人的期待，刘钧并没有完全拒绝。    他这次来本来就是要来招募些新丁的，对来赶来的年轻人，他仔细的考核，挑选的十分严格。其中在张家村挑了二狗等三个年轻人，后来刘钧又去了趟狗剩家，回来时又带回好几个合适的年轻人。    然后刘钧就干脆在张家村里树起招募旗，有张山等十余位兄弟还有冬狗子和狗剩两个帮忙，招募进行的很顺利，原本他只打算招募个二三十人先，不过没想到意外的发现这太平乡的穷乡僻壤的山坑里，居然有很多条件相当不错的年轻人。    这些年轻人虽然说家穷，可却不少人都有身好蛮力，还有不少猎弓射的不错。如二狗那大个，箭射的不错，可最擅长的却是两把大板斧，究其原因，竟然是因为二狗长期砍柴，特别是把砍下来的杂木桩子劈成劈柴去买，打小就劈柴，劈了十几年，两把大斧头舞的比菜刀还顺手。这样的人，当个前排刀牌手，那绝对合适啊。    左挑挑，右拣拣，有太多优秀的好兵苗子，最后刘钧还是招募了一百二十个新兵。刘钧也想通了，既然要招新兵，到哪招不是招。虽然说这次新兵都从太平乡招募的，可能以后太平乡的兵也许会在队中抱团。不过从初期来说，来自同一地区的新兵，会让他们更快适应新队伍。而且以后队伍也肯定还会扩张，到时再尽量少招太平乡的兵就是了。    现在还是假期，刘钧招募了一百二十个兵后，本意是让他们先各回各家，等过几天他们再去女王城报道，到时再给他们发放安家银、制服等。结果这些新兵们一个个兴奋的不得了，根本不肯回家，就呆在张家不走了。    刘钧无奈，只得让他们留下，他拿了笔钱出来，让张家帮忙管他们的饭食，晚上安排到村民家里睡觉。    刘钧并没安排训练什么的，可冬狗子和狗剩两个每天一早天亮就起来锻炼身体，然后这些家伙也跟着起来，最后冬狗子两个便干脆当起了新兵教官，把自己前不久才受训学到的那些内容，一一拿过来教这些同乡新兵们。    对于这些刘钧虽意外倒没意见，一开始是没当回事，可只几天功夫，冬狗子和狗剩这两个二把刀教官，居然还真的把那一百二十个新兵训的已经有些模样了。    起码，左转右转这些也不会转错了，甚至齐步走的时候居然还蛮整齐。    “这批新兵不错。”张山也起来了，在刘钧身边说道。    “嗯，我打算等休息结束后，把我们九头鸟队再整理一下，现在的前后旗编入中军局，而左右旗外，再补充新设一个中旗，三旗全战兵队，都配马。另外再编一个步兵局，下面辖三个步兵旗。如此到时一来，我们就是一个司三局的编制。”    “搞这么大？”张山有些意外。    刘钧低声对他道，“告诉你一件事情，公辑这次回家之后可能就会退出九头鸟队了，以后这个队就只有我们了。而且，如今各地贼寇又死灰复燃，我敢肯定的说，这一次贼人不只是小打小闹，朝廷很可能再难压的住这些贼寇了。我们鄂东这一块也很难再安稳了，以后我们要对面的就不将再只是些小贼小寇，极有可能会是那些纵横流窜天下的悍匪巨寇。咱们现在正好手里有一批钱粮，还有李家梅家的支持，正应趁这个时候把九头鸟壮大。”    “然后呢？”张山问。对于李春江可能会退出，他并不觉得奇怪。但对于结义兄弟刘钧一心要把九头鸟扩张起来，他却有些不解的地方，比如扩张起来之后呢，他们要干什么？    “平贼杀寇，保家卫国。”刘钧说出了八个字。其实他更想说，全力壮大自己，准备迎接几年后的满清南下。不过就算他真这样说，只怕不仅张山不信，这麻城那些乡绅们估计也没有几个人会相信满清几年后就能灭亡大明。    在许多乡绅们眼中，满清后金太遥远了，远的在他们看来，后金对他们的威胁还不如几个周边的盗贼来的厉害。他们很大方的拿钱给乡团助饷，却不肯掏钱支持朝廷对辽东用兵，说到底就是觉得后金离他们还远，反正天塌了，还有北京还有河北还有山东河南呢。    张山有些沉默，觉得跟不上大哥的思维。    正在这时，外面却突然传来一声喊叫：“九头鸟的刘队头在哪？”    “什么人！”    外面冬狗子喝声问道，同时带着一群新兵拉起一个阵列，把正奔驰而来的一个骑手拦住。    刘钧抬头望去，只见晨曦里，一骑狂奔而来，远远的就能看到马匹全身是汗，马上的骑士也早就被汗水打湿了衣襟。    “你是何人？”刘钧高声喊道。    骑士被拦住，从马上滚下来，喘着粗气道，“我找九头鸟的刘队长，有紧急情况。”    “放他过来。”刘钧喊道，一边上前去。    那人累的不行，冬狗子和狗剩两个扶着他到刘钧面前。    刘钧打量了那人一遍，看他装束似乎是个驿卒。    “我就是九头鸟的队副刘钧，你找我有什么急事？”    “我是太平驿的驿卒，奉虎头关赵巡检的命令，特赶来这里向刘队长求援。贼寇围住了赵巡检和一众弓手弟兄们，现在危在旦夕，请刘队长速速相救。”那驿卒喘着粗气说道。    冬狗子在一边向刘钧小声道，“太平驿离这里不远，驿站归属于北边的虎头关巡检司管辖。赵巡检是虎头关巡检司的巡检，手下有二十个弓手，不但守着虎头关，而且整个太平乡都归他管。”    大别山上雄关十三座，五关森列麻城北境。    对于巡检司刘钧也是知道一些的，在洪武四年，朝廷于虎头关设有巡检司。    据明典，巡检司常设立关津、要冲之处。巡检吏官统领携刀枪箭驽之武士，负责稽查往来行人，打击走私，缉捕盗贼，维护商旅往来之安全。虎头关巡检司兼管太平驿。    巡检司这种机构有些类似于派出所，但权力却比派出所还大些，是官府在县以下的乡一级中设立的重要派出机构，并不是所有的县都有设立巡检，但设立之处肯定都是重要的关津之处，要么是边防要地，要么就是内陆的重要通道。    虎头关的巡检司设立在县北七十里的虎头关上，由一名从九品的巡检镇守，有独立的巡检司衙门，还有典史、书吏以及二十名弓手。    平时最主要的任务是辑贼捕盗，然后是负责稽查往来行为，打击走私。    大明在天下共有一千多个这样的巡检司，巡检只是一个从九品的小官，可头上的任务却极重。    虎头关是湖广黄州与河南光州之间的重要通道关口，扼守着光黄大道。    刘钧没有料到虎头关巡检居然派人来这里找他求援。    “给这位兄弟拿水来。”刘钧叫道，水拿来，那驿卒连喝了好几口，终于好了一些。    “你慢慢说，到底发生什么事情了？”刘钧问。

 第69章 救援
    虎头关在县东北七十里，形势最险，两山千仞，一涧冲激，西连墨斗、大城、黄土、木陵、阴山五关，连垣九十里，为麻城右臂。    依据着大别山，北至河南光山县二百里，东面就是南直隶的庐州府与安庆府。这个地方，处于豫楚皖三省交汇之地。    从驿卒的话中，刘钧终于知道虎头关发生了什么事情。说起来，还是与张献忠与罗汝才两支流寇势重新反叛做乱有关。五月初张献忠在谷城复反，均州的罗汝才等流贼起兵响应，他们攻入均州。    两股流贼汇合之后，张献忠便四下派人往各地联络各地的流贼兵马，其中就特别派了心腹使者前往大别山的东面，也就是南直隶庐州府霍山、英山一带。    在这片山区中，正有一支流贼中极有名的队伍盘踞在这一带，就是流贼中极有名头的革、左五营。    革、左五营指的是流贼中的五支人马，他们由老回回马守应、革里眼贺一龙、左金王贺锦、改世王刘希尧、乱世王蔺养成五营组成，因此也叫回左五营。    这五营首领都是流贼中元老级的人物，其中老回回马守应早年曾是边兵，后来成为溃败逃兵，崇祯元年时率众造反，一开始隶属于闯王高迎祥，流窜于甘肃东部，众至数万。到崇祯四年的时候，窜入山西，编入了王自用的三十六营，成为仅次于王自用和高迎祥的重要首领。    崇祯八年时，率部参加荥阳大会，此时成为十三家首领之一。之后后与绰号“革里眼”的贺一龙以及贺锦、刘希尧、蔺养成合军，又称“回革五营”。    在崇祯九年闯王高迎祥被孙传庭俘杀之后，老回回所率领的五营人马实力最强，特别是在流寇新一代重量级人物张献忠以及李自成皆连兵败，整个流贼造反活动陷入低潮的时候，五营依然保持着强大的实力，甚至连张献忠都曾两度投靠老回回隶属于其部下。    五营在大别山东的英霍山区建立了根据地，成为此时极有影响力的一支。一直威胁着大明的中都凤阳和南京。    张献忠、罗汝才等大批大寇纷纷兵败受朝廷招安之时，回左五营依然强势，官军奈何不得。    总的来说，在高迎祥被俘杀之后，活动在中原的各支农民军经历了一个分分合合的过程，最后形成了在湖北郧员、襄阳附近的张献忠和罗汝才集团，另一部份就是活动于南直隶、河南、湖北三省交界地区的革左五营这两大流匪集团。    至于后来大名鼎鼎的李自成，在此时不论是实力还是声望资历都远远不如张献忠、罗汝才和老回回、贺一龙等前辈大佬。    因此当张献忠复反于谷城后，他第一时间与就在谷城附近均州一带的罗汝才汇合，然后向在大别山东面的革左五营发出联络信，邀请他们西进汇师。    张献忠等人都明白经历十一年的低谷后，各地的农民军都实力大降，这个时候他们虽不得不重新起兵，可实力过弱，如果不联合起来，绝难对抗的了官军即将到来的大围剿。    老回回接到张献忠使者送到的亲笔信后，决定响应。不过他没有立即放弃自己经营的英霍根据地率部前往襄阳，而是先派了几支外围的小部队，开始越过大别山，向大别山西面的蕲黄一线开路。    虎头关巡检司本就把守着大别山上的重要关口，当老回回的一支部队接近后，赵巡检还以为只是一小股盗贼，限于职责，他率领巡检司的弓手们前往追捕，结果却不知他们一开始发现的只是人家的斥候前锋而已，等他们追过去后，等待他们的却已经是大股的贼人了。    赵巡检率部且战且退，终究还是被围住了。不过在围住之前，他还是成功的派出了一名部下出去报信。    “赵巡检说前些天大破贼匪的九头鸟刘队头眼下正在太平乡，嘱咐突围后立即前来寻找刘队头，让你出手救援。”    那位赵巡检头脑很清醒，被数百名贼匪围住后，知道自己撑不了多久。因此他让部下突围后先就近到附近不远的张家村来找刘钧，让这位最近风头正劲的剿匪干将来解围。    “请刘队长一定要出手搭救，我还要往县城去报信请援。”那驿卒说道。赵巡检派出突围的那个弓兵突围的时候受了重伤，坚持着到了太平驿站，把消息带到，让他们帮忙去搬救兵。    刘钧这几天在太平乡招兵也是弄的风头很大，到处皆知，驿卒总算顺利找到了刘钧。    可刘钧一听这消息却不由的皱眉，“九头鸟剿匪确实一战成名，可现在这里，却只有十五个九头鸟队员，剩下的一百二十个还只是刚招募进来的新兵，连个队列训练都还没完成，听不懂号令，看不明白旗帜，连个兵器甲胄都还没有发。难道他刘钧就带着这群新兵去救援    “赵巡检被多少贼人围着？”    “起码有三百人！”驿卒自己也并不清楚详细情况，只能把那名报信弓手的话转达。    “赵巡检有多少人？”    “赵巡检带了二十个弓手。”    刘钧听到这，不由的拍额头，二十来人被三百人围住，真撑不了多久。他知道所谓的巡检弓手，其实也就是普通的百姓青壮。弓手和铺兵、驿卒一样，早期都曾是一种役，后来一条鞭法后，有了工食银，但依然算是一种差不多强制性的役，所选的弓手，都是家里起码有几十亩田的自耕农清白良家年轻人。    不过实质上，这些人就跟后世时的那些联防队员一样，都是些业余者，民兵级别，甚至远不如刘钧这种乡勇。    不过好在流贼更不精锐，往往以人数取胜，乌合之众，赵巡检若是坚持一下，说不定还能多撑会。    不过坚持的时间也肯定有限，等求援者从七十里外的县城颁来救兵，估计黄花菜都凉了。倒是刘钧他们现在就在太平乡，距离赵巡检被围地点不到二十里。    前往救援，可是他们人太少，就这十五骑前去，会不会送肉上门？可若是不去，那赵巡检他们肯定死定了，难不成见死不救？    救还是不救，这真的是个很严肃的问题。    刘钧沉思着。    冬狗子忍不住道，“队长，赵巡检是个好人，你一定要救他。”    刘钧有些意外，听冬狗子解释，才知道赵巡检虽只是个九品小官，可因为他的巡检衙门就在太平乡虎头关，又还管着太平驿，其实在整个太平乡他就是一把手。这位赵巡检人还不错，剿匪保境安民，甚至百姓们有纠纷之类的，他也能主持公道，在太平乡的百姓眼里，赵巡检是个青天老爷。    看着冬狗子那一脸期望的样子，刘钧知道其它新兵也一样在期望着。这个时候如果他见死不救，只怕以后这些兵就不好带了。    “准备一下，我们前去救援赵巡检。”刘钧终于定下决心。    冬狗子等太平乡的兵勇们一阵激动，赵巡检在虎头关呆了多年，是难得肯为太平乡这些穷苦百姓说话的人，遇到灾荒之时，多亏赵巡检在上面替他们说话，替他们求些减免。山里人都淳朴，知恩图报。如果今天刘钧不肯出兵，只怕这些新兵从此就不能认同这个新上司了。    救人如救火，兵贵神速，这个时候也没法做太多准备了。    刘钧十五人虽是休假，可都骑着马，带着自己的兵器在身的，随时可以出发。倒是那一百二十新兵，虽是新兵，可哪怕为了撑些场面弄些声势也是得带上的，可他们却没有兵器。    “我有猎弓。”    “我拿劈材的斧头。”    “我家有红缨枪。”    “我可以拿钉钯。”    ......    刘钧觉得有些头疼，“乱七八糟的也没什么用，这样吧，砍些竹子过来，削成竹枪，另外再弄些木板，钉几个简单的木盾，然后把村里的砍柴刀和斧子都拿来。”    这些人都是新兵，如果拿着乱七八糟的各式农具，是没多少用的。既然是新兵，最好是能简便些，还得发挥些阵列的作用。刘钧最后的想法是给每人统一弄一个长竹枪，村边就是竹林，弄些竹枪很简单。    一百二十人人手一根长竹枪，若是能排列成竹枪阵，用来对付一群流贼，估计还是有些用处的。    光有竹枪还不够，再弄些木盾，用来前排防贼人的弓箭。然后再给这些新兵装备一些柴刀和斧头做为近身作战兵刃，再让猎手们带上自己的弓，也能做为远程支援火力。    前后不过半个时辰，竹枪、木盾已经准备好了，新兵们也都配备了柴刀、斧头、镰刀这些近身短兵。    刘钧在队伍前扫了一遍，队伍里长枪如林，倒也有点样子。    “冬狗，把那匹红布拿来，做几杆旗帜。”刘钧喊道。    红布拿来，简单的裁减出了十几面旗帜，刘钧拿了支笔在上面写上九头鸟、刘、张、蔡等字号，再找来长竹杆，就算旗帜成了。    旗帜举起来，队伍更加似模似样了。刘钧点了点头，现在也只能这样了。    “出发！”    刘钧十五骑在前策马轻驰，后面一百二十名乡勇举着长竹枪，屁股后挂着斧头、柴刀、镰刀紧紧跟随。    第一次行军上战场，这些新兵居然没多少畏惧，反而更多的是兴奋。    “杀一个贼匪二十两银子，我一定要杀他四五个，也赚回一百两银子来。”人高马大的二狗举着一面红旗，一面心里暗道。    二狗的眼里，杀个贼似乎跟杀只野兔没什么区别，要说区别，那就是贼匪的人头更值钱。

 第70章 竹枪铁炮、土鸡瓦狗
        （感谢性本爱美女、A$「e」沙之舟「…庄梁几位的打赏，谢谢！）    虎头关北，一处山岭上，赵大谷拄刀立在一块山石后面，居高临下打量着山下的乱匪。烈日之下，数百个贼匪刚结束了一轮强攻，此时正三三两两的坐在树荫之下休息。    这些人中有大约十几个骑马的，装备算是比较精良的，身上穿着索子甲、皮甲。都拿着寒光闪闪的腰刀，还配了弓箭。不过其余的则就有些乱七八糟了，既有拿着大刀长矛的青壮，也有拿着竹枪木盾的老头，还有一些十几岁的少年背着标枪，穿的也是五花八门，大都只是布衣，披甲的极少。    赵大谷先前就是发现了几个骑马的贼匪，然后大意追击，反落入了贼人的包围。他虽带着手下的弓手们拼死突围，可最终还是被围在了这处山岭之上。    凭借着一股顽强拼命，他们连续打退了贼人的几次进攻，虽然也射杀了十几个贼匪，可自己的手下弓手也死了五个，其余大多带伤。就连他自己，一条腿上也中了一箭，血染半边衣服。    “小五能搬来救兵吗？”司吏林昱问赵大谷。    “但愿。”赵大谷并不对援兵抱什么希望，县城距离这里近百里，一来一回，一天都赶不来，而眼下贼人虽然攻的不急，但他估计贼人是在等。现在太阳正烈，他们在这山头上暴晒，晒上一天，人已经差不多焉了，等天一黑，贼人到时趁黑进攻，他们根本挡不住。    天黑之前，能来的只有此时正在太平乡的九头鸟队长刘钧。关于这个刘钧的消息，他这两天也是刚听说，带着一支建立训练不过月余的乡勇，居然接连大败贼匪，真是相当的了得。可是，刘钧虽然如今就在不远的张家，可他身边好像只带着十来个兵，就算刘钧真的肯来相救，可凭着他那十几人也无济于事。    今天，也许要战死此地了，赵大谷暗暗叹道。    就在这时，贼人又开始叫嚷着从树荫后面钻了出来，那些骑马的贼人提着刀不断挥舞着，指挥着那些老少贼匪鼓燥攻山。    “弟兄们，打起精神来，九头鸟的刘队长现在正带人来救我们，再坚持一会，刘队长马上就到了。”赵大谷也大声喊着，鼓舞大家的士气。    还剩下的十多个伤兵又打起精神，张起了弓。    箭已经不多了，也许还能支持一两回进攻。    贼人又一次发起进攻，赵大谷搭起箭，半俺在石头后面，一箭将一个冲在最前面的贼人射翻。他手下的弓手们也纷纷放箭，虽说弓手们只是一群一年拿七两工食银，还总拿不到全数的底层者，可赵大谷领导的这些弓手，却是他亲手训练出来的，每个人的箭术都还不错。    居高临下，对着那些无甲的老弱贼匪，他们的箭往往能射中贼人。    小半个时辰过去，贼人还只爬到了一半，可是又已经丢下了数具尸体。贼人不顾后面押阵的骑马贼匪的督战，叫喊着纷纷转身逃了回去。    骑马贼人见状，只能暂且收兵。    赵大谷长吐了一口气，终于又打退一波进攻了。    “还剩下多少箭？”    “我还有五支。”    “还有三支。”    “只有一支了。”    弓手们纷纷报出自己剩下的箭支数量，这点箭只能支持一波了。赵大谷抬头望了望天，炽热的阳光照的他睁不开眼。天还这么早，怎么坚持的下去啊。    “快看！”突然一个弓手跳了起来，指着山下远方兴奋的喊道。    “那是旗帜，肯定是我们的援兵到了。”另一个弓手也高声喊道。    赵大谷挣扎着伤腿站了起来，手搭凉棚仔细望去，远处山岭间确实有红旗飘扬，一支队伍正在赶来，看数量，起码过百。    他疑惑着，这是哪来的队伍，难道是贼人？援兵的话不可能来的这么快啊，最近的只有九头鸟的刘钧，可他却没有这么多人啊。    他正疑惑着，山下的贼匪也明显发现了这支不速之客。    骑马的贼匪开始大声的叫喊着，那些老少贼匪开始集合整队。    贼人似乎也根本没有料到这个时候会有一队官兵杀到，明显贼人有些慌乱。不过他们没有退去，而是打算迎战。毕竟，虽然来了援军，可似乎只有百余人，而他们却有三百余众，数量占优。    刘钧带着队伍紧赶慢赶，终于赶到了赵巡检被围的山下。远远的就看到贼人依山列阵，在等着他们。    刘钧举起千里镜打量起这支贼军来，仔细的观看了一遍，只有十几个骑马的，其余的都只是些老弱，披甲很少，武器也杂，明显是一支乌合之众。再往两边的打量了一会，也没有发现什么埋伏，刘钧放下心来了。    贼人虽然确实有三百余，可比他想象中要弱的多。虽然他也是十五人带着一百二老百姓，可还有的打。    “长官，赵巡检他们还活着。”带路的那个驿卒指着山上的人影喊道。刘钧举镜望去，果然，山上还有一些人，通过千里镜清醒的看到其中一个人身上穿着大明的官服，是自己人，那定是赵巡检。    “列阵！”    刘钧大喝一声，他没急着向前冲，他现在手下带的全是些菜鸟新兵，真一股脑冲进去，还不知道谁胜谁败呢。    既然赵巡检等人还在，那就不急着上。稳扎稳打全是王道，刘钧下令，让张山他们把一百二十个新兵分成四个方阵，三十人一阵。六人一排，分为五排。    三个方阵呈品字形摆开，还有一个方阵则在后面做为预备队，每个方阵刘钧派了两个老队员骑马带领，剩下还有七人，则由刘钧率领着居于中间，做为机动力量。    队伍缓缓前进。    虽然是一群新兵，可这些新兵都很听话，很快摆好了阵列，然后一个个端着竹枪踏步前进。每往前走十步，张山他们就要喝令队伍停下来，重新整理队形。    对于战术，刘钧的计划是直接保持阵列，用长竹枪一直捅过去，他自己那七骑则负责对付敌人的骑兵。虽然战术简单，但对于一群新兵来说应当正合适，太难的战术，他们也不可能领会的了。    幸好面对的只是一群乌合贼匪。    “擒斩一贼，赏银二十两！”战斗之前，刘钧再次强调重赏，一群新丁，丰厚的赏赐能让他们忘我奋战，肾上腺素激升。所谓非常之时，必用非常之法。擒斩一贼二十两银子，这样丰厚的赏赐就算是九边将士都不一定能得到。    可眼下刘钧却是很大方的发出了这样的赏赐，正常情况下杀一个流贼肯定是没这么多的赏赐的，可现在情况不一样。带着一群初上战阵的百姓，厚赏是最好的激励，能最大的提升他们的士气。    刘钧肩膀上背着一支鸟铳，腰间还插着两支短火铳，不过他现在手里却握着一把弓，对刘钧这样的优秀弓手来说，用弓箭比用铳更有效率。    不过刘钧身后的六名军官，却按刘钧的要求端起了鸟铳，铳都已经装填完毕，随时可以发射。    那边的贼人也在缓步向这边移动，贼人的队形并没有什么章法，几百人组成一个大阵，最前面的人提着盾牌，接着是长矛手，然后后面是弓箭手，十几个骑马的匪贼则在队伍边上。    匪贼慢慢的逼了上来。    刘钧大喝一声，“立定！”    四个方正的新兵在各自的带队军官喝令下停止前进，原地站定。    刘钧伸手试了试风，然后张弓举箭，他瞄准了贼人队伍前面的那面红色的旗帜。旗帜上也没有字也没有图案，就是一面红色的旗帜。    瞄准，放箭。    一箭正中贼人的旗帜，旗杆断裂，旗帜随风飘走。    贼人队伍中一阵骚乱，很明显的两阵未战，自己的旗帜就被对方射断，这明显是个不好的预兆。骑马的贼匪接连喝骂，贼人的队伍才算稳定下来。    刘钧笑看着，等敌人又过来一些，便扭头对后面的冬狗子等人道，“开枪吧！”    冬狗子六人举起了六门火铳，本来他们也有弓箭的，不过刘钧却让他们用鸟铳，不是因为鸟铳威力更大，而是鸟铳的声势更大。用鸟铳来对付那些乌合之众的贼匪，往往效果更好。    贼匪已经逼近到了六十步。    贼人阵后已经有人开始往这边零星放箭，不过贼的人弓箭射的并不准，远远的就落在了队列前面。    “预备！”刘钧扬起了手。    火门盖已经打开，火绳也都吹亮，铳手们瞄准好了。    “放！”刘钧重重一挥手，大喝出声。    为了保持准度，刘钧特意把贼人放近到了六十步时才下令射击，这个距离比大家平时训练时的八十步还要近二十步。    “砰砰砰砰砰砰！”    一连六声铳响，顿时硝烟弥漫，刺鼻无比。    六铳齐鸣，喷出的不光有硝烟还有铅弹。    鸟铳轰鸣中，走在最前面的一排贼匪数人被直接打翻在地，倒在地上大声惨叫着，就算他们举着盾牌，可依然挡不住喷射的铅子。    那么密集的阵型，那么近的距离，又是六名军官的射击，这六铳百分百命中，每铳都击中了目标。    刘钧搭起箭再射，一面喊道，“放箭！”    带队的八名军官，还有队伍里的猎手，这时也全都举起猎弓，搭箭射击。    数十支箭从天而降，贼人中又是一片惨叫传来。    刘钧带着弓手们射出第三轮后，冬狗子他们又已经完成的火铳装填，又是一排鸟铳喷出大量的白烟，然后那些贼匪又倒下数个。    “放箭！”    “开枪！”    弓箭与鸟铳交错发射，贼匪不断倒下。短短时间，他们已经倒下了数十个。    骑马的贼匪拉着惊叫的战马，不断的挥着鞭子抽打在那些慌乱的贼匪身上，让他们加速冲向敌阵。可那些贼匪本就是些炮灰乌合，在那精确的鸟铳和弓箭的打击下，都有些心惊胆颤了。一个个大喊大叫，可喊了半天，却也没前进几步，反倒是挤成一团，让鸟铳和弓箭射的更欢更准。    场上硝烟弥漫，贼匪惊骇莫名。    骑马的贼匪见状心急，最终一个家伙直接提着把关刀大叫着冲阵。    其余的贼匪见状也都策马带着冲阵，在这些骑马匪人的带领下，其余的匪人也终于跟着奔跑着前进了。    “举枪！”    新兵队前面的张山大吼一声，收起了弓箭，举起了自己的旗枪。旗枪上的小红旗在飘扬，异常的显眼，他大吼一声，旗枪举起。    队员们纷纷跟着树起长达一丈八尺的竹枪。    那个贼匪提着关刀已经越冲越近，张山紧盯着他，当他冲到面前之时，张山大吼一声，“枪放平！”    一支支长枪放平。    “刺！”张山再次大吼。    身后三十支丈八竹枪突然一起刺出，马背上，已经高高举起关刀的茅大刀绝望的发现，自己面前好像突然万花绽放。    他的刀还高高的举起着，可再没机会砍下去了。    敌人就在眼前，可他却砍不到他们。    三十支丈多长竹枪加上两支旗枪突然齐齐刺出，在他的面前组成了一道枪阵。    茅大刀连同他的战马就那样一头撞了上去，锋利的枪尖轻易的把他和战马一起刺透了，他身上的那件索子甲也没有帮上他半点的忙。    噗噗的声音不断响起，茅大刀感觉自己的身体就像是个漏水的袋子一样。力气不断的流失，眼前越来越暗。    后面的贼匪也冲了上来，可迎接他们的一样是无尽的枪刺。    血肉之躯与枪尖之林的硬碰硬，倒下的是那些**凡胎。    不远的山岭上，赵大谷和一众巡检弓手们早看的目瞪口呆，赵大谷更是喃喃的念道，“这就是刘钧刘继业和他的九头鸟队吗？”    “看那旗帜，上面写着九头鸟，是九头鸟队，刘钧刘继业的九头鸟队。”一名弓手兴奋的大喊。    “真是太了不得了，之前听到九头鸟队在中驿馆剿匪，如何如何的了得，我还以为只是夸大其辞呢，根本不相信他们一个新建不过月余的乡勇队伍居然能那么厉害。现在我是真的相信了，他们确实厉害，太厉害了！”    “九头鸟真厉害！”    “刘继业更厉害！”

 第71章 又是刘钧
        “穷寇勿追！”    刘钧策马在长枪阵容前奔过，一面跑一面大声的喝令。    战斗比刘钧想象的更简单，他虽然是十五个骑手带着一百二十个新兵。    可其实对面的贼匪并不比他们好到哪去，同样是十来个骑马的贼匪精锐，带着三百余炮灰乌合，面对着赵大谷二十几个巡检弓手时还能凭人数占上风，可面对着刘钧这些有经验的九头鸟军官带着群勇猛的新丁，他们却不行了。    几轮火器已经把贼人的魂都吓掉了，加上那齐整的丈八长枪阵，贼人就像狗咬刺猬无处下嘴。当刘钧等人把那些带头冲锋的骑马贼匪干掉后，其余的贼人见冲在前面的同伴都被长枪刺成肉串，终于发一声喊，调头撒腿就跑。    新兵们想追，刘钧制止了。    一群乌合流寇，跑了他们就不可能再重整队伍杀回来，这样的一群炮灰，杀之无益。就算砍了人头，上面也不会给刘钧多少银子，反倒是每砍一个人头，刘钧自己得掏二十两银子。这些都是些老弱，就算俘虏了回去都只是白费粮食。    此次的目的是解救赵巡检，既然击溃了贼匪，目的就已经达到了。    “新兵都去割首级，每人都要刀头见血！”刘钧对一众新兵喝道，这些新兵素质极不错，刚才虽是第一次战斗，但没有人慌乱，贼人骑马冲来，他们也没调头，而是依令举枪刺击，这相当难得。    不过刘钧还是希望能够让这些新兵更快的适应战争，让他们去砍贼匪脑袋，拿刀枪去戳尸体，也是让他们适应更快些。    战斗结束，队形解散，新队员们提着柴刀、铁镰、斧头在领队的带领下去拿贼人尸体练手，刚刚还表现的非常不错的新兵，却有不少人在砍着尸体脑袋的时候忍不住呕吐起来，刘钧笑了笑，这才正常。    赵大谷在弓手们的搀扶下下了山。    “九头鸟马队队副刘钧。”    “虎头关巡检赵大谷。”赵大谷站直身体，自我介绍，“多谢刘兄弟，若不是你们及时赶到，我们虎头关巡检司二十来号人今天就全交待在这里了。”他是发自真心的感谢，这次轻敌中伏，真的是险之又险，差点就全军覆没了。原本在山上的时候，他都已经觉得死定了，县里根本来不及救援，派人去向刘钧求援，也不过是死马当活马医，不料刘钧还真来了，而且居然这么轻松的就击败了贼匪。    “都是同袍弟兄，刘某义不容辞。”刘钧摆手。    赵大谷打量着在战场上挥刀砍着贼匪脑袋的新兵，“都是群壮小伙啊，这些就是九头鸟的弟兄们吗？赵某之前也听说刘队和李队两位带着一众九头鸟兄弟在中驿馆那边是大展神威啊，将悍匪**子都给灭了，了得。”    刘钧回头看了眼那些捂着鼻子在打扫战场的新兵，笑了笑，“这些确实是我九头鸟的兄弟，不过都是这几天刚在太平乡招募而来的，也多亏太平乡民风尚武，胆大彪悍，要不然就凭我和十几个兄弟，就算来了，还真不一定能解此围。”    赵大谷和一众弓手惊的目瞪口呆，“这些是新兵，不是上次中驿馆剿匪的那些兄弟？”    “剿匪回来后就放了七天假，队员们都回家去了，我跟几个兄弟来太平乡一个弟兄家中，原本只是打算过来招募补充点新兵，却没料到正好遇上此事，义不容辞就赶来了，幸好没误事。”    赵大谷心里震惊不小，原来他还觉得奇怪，刘钧怎么就一下子把九头鸟队带过来救援了。现在一听，居然都是些新招募几天的新兵，可就是这样，刘钧刚才竟然凭着这百余新兵和十来个老弟兄就把三百多贼给一举击溃。    难以想象。    若不是刘钧亲口说出，他都不会相信，刚才他在山上观战，明明看到这支队伍排兵布阵，极有章法，那些乡勇们举枪刺击，也毫不犹豫，真难相信，这些居然是才几天的新兵。    想他带着二十多个弓手弟兄，还自诩他这队人是训练有素，可之前也只是狼狈逃窜的份，人家同样只有十来个老兄弟却能带着一百多新兵，远道而来，把几倍的贼匪击的大败。    赵大谷对刘钧的崇敬之情油然而生，人家虽然年轻，可这本领真不是吹的。    “此地不宜久留，贼人说不定又会回来，我们先回虎头关再说。”刘钧提议道，赵大谷连忙点头。    这时战场也打扫的差不多了，张山前来汇报结果。    “击杀马匪十三，步匪三十七，另缴获好马七匹，刀枪弓箭铁甲等若干。我部无人战死，只有两名队员受了点轻伤，但无大碍。”    贼人最终有五六个骑马的悍匪逃脱了。    赵大谷这边的伤亡情况比较严重，他出兵时几乎是带走了所有巡检司的人，只有一个副巡检和两个胥吏留守，赵大谷带着书吏和二十个弓手出来，眼下除了一个突围出去报信的弓手小五，眼下还剩下十六个人，战死了五个，剩下的十六人也基本上人人带伤，赵大谷腿上和肩上都有箭伤，有两个弓手重伤，情况很不妙，还有几个也有可能要残废。    这一点，虎头关巡检司元气大伤。    匆忙收拾了一下战场，九头鸟新兵们带走了五十个贼匪的首级，用七匹缴获的马驮着受伤的弓手，又用缴获的长枪做了几副担架，把战死的弓手们抬上，留下了一地的血腥与硝烟，他们缓缓撤向虎头关。    与此同时，太平驿另外几名报信的驿卒，快马加鞭终于赶到了县城以及沈庄保生堡。    “什么？虎头关赵巡检追贼被伏，现在被数百贼匪困在山中？是东面来的回左五营贼寇？”县令陆晋锡刚处理完之前剿匪一战后的给出兵民壮、捕快们的赏赐，难得高兴一回，就多喝了两杯。    刚想睡会午觉，结果就被师爷叫醒了，然后就是一个晴天霹雳。    县北虎头关巡检和手下被贼人引诱伏击，如今危在旦夕。当然，这还不是最让陆知县惊惧的，最让他惊惧的是，革左五营的贼人出现在了麻城县境内。    做为麻城知县，境内有梅之焕建立起来的乡绅联合武装乡团，县境内的匪情要好的多。除了一些小打小闹的贼匪，基本上没有什么大的贼寇能在麻城落的住脚。也多亏了梅之焕，他的日子才好过许多。    可他却也知道，就在大别山的另一面，就盘踞着一股极大的贼寇势力，流贼中的悍贼，贼寇中顶梁柱般的人物，老回回的回左五营，一直盘踞在一山之隔的英霍山区。好在这两年贼寇势力消极，老回回一伙也一直安心的呆在东面，并没有越入湖广蕲黄一带。    可现在，老回回的人马居然越界了，而且还把他的虎头关巡检给包围伏击了，这，贼人终于要越界了吗？一想到，成千上万的贼寇杀进麻城地界，陆晋锡就不由的头皮发麻。好不容易摆平了林家寨被屠之事，又出这事，难道他这个知县真的当到头了？    “快，备轿，立即去沈庄。”    遇此大事，陆知县自己根本无力解决，也只有去请梅之焕出手了。万一回左五营真有越界而来的动向，唯一能依仗的也就只有梅之焕的保生堡乡团和各地的乡绅武装了。    沈庄距县城不过十里，保生堡则就在沈庄附近，与县城和沈庄形成三角，成犄角之势，可相互守望。    此时在保生堡内，梅之焕也接到了太平驿驿卒的急报，确认情报后，他立即派人召集堡内的乡团各级军官前来。    “虎头关巡检在县最北端，距县七十里，赵巡检遇伏之地还在更北。二十余人被数百流匪伏击包围，等我们召集人马赶过去，只怕远水难救近火。”保生堡正兵营坐营官胡公国沉吟道。    “虎头关巡检司一众人肯定没的救了，救也来不及。我认为我们现在要讨论的不是如何去救人，而是如何应对回左五营的西进。看样子，很有可能是襄阳均州那一片叛乱的张献忠、罗汝才他们联络了英霍山区的老回回等人，邀他们西进汇合。”一名队头说道。    陆晋锡是赵大谷的上司，而且平时关系还不错，此时见乡团众人有放弃救援之意，心下大急，忍不住道，“那报信的驿卒说赵巡检虽遇伏击，可却且战且退，最后退到了一处山上坚守。而且突围出来的人，依他的意思，派人先去太平乡请刘钧出马相救了，说不定现在刘钧已经赶往救援了呢，这个时候，我们一定得出兵增援啊。”    梅之焕还是第一次听到这个信息，眉头一皱，问，“刘钧？”    “就是九头鸟的刘钧刘继业，听说这几天他正在太平乡，在那里招募新兵呢，赵大谷因此让突围的弓手第一时间去太平乡找刘钧求救。”    “刘钧的九头鸟好像这几天解散休假了吧？刘钧就算在太平乡，可身边估计也没几个兵，怎么救，拿什么救？”    没人觉得刘钧会那么冒险的去救援赵巡检，毕竟他虽勇猛，可身边没兵，难道要带着一群刚招募的新兵去救援赵巡检？    这怎么可能！

 第72章 紧赶慢赶还是来迟一步
        （谢谢A$「e」沙之舟..、在线看书1两位的打赏，谢谢！）    保生堡内一众乡绅正在争议不决，不少人都认为赵巡检肯定是救不了了。现在要考虑的是确认来犯的只是小股贼匪，还是回左五营真的要大举犯境。    如果只是小股盗匪还好，可如果是回左五营要过境，那形势就将很不妙了。回左五营虽然这两年势力没那么嚣张，有些减弱，可依然是流寇中的佼佼者，兵多贼众。若他们攻过来，大家就得依靠着自己来保护自己的家族和财产。    “应当立即派出夜不收队前往山里，查明确切情报。”胡公国建议。    梅之焕看着面前的蕲黄地形图，哪又看不明白眼下的危险，一旦本来盘踞在大别山东英霍山区里的那成千上万的回左五营杀过来，这将是一场灾难。梅之焕考虑的和胡公国想的差不多，觉得老回回等老贼是要过境往西去均州与张献忠、罗汝才这两股悍贼汇合。    “立即调夜不收前往山里打探，我要知道具体的情况。”梅之焕道，“另外召集各队乡勇，并联络各大家族和商行，让他们把人马召集起来，这次咱们很可能得打场硬仗，此外，县里也要动作起来，准备钱粮，另还要召集部份青壮。”    陆晋锡连连点头。“那我们什么时候出兵？”    梅之焕沉吟，“贼人势大，不明清况之下不可冒然出战，不然赵巡检就是前车之鉴。等各路队伍集结之后再说吧。”    就在这时，外面家丁报告，“春江公子在外求见。”    梅之焕有些意外，李春江这时不是在家养伤吗，怎么过来了。    “请！”    李春江伤的不算太重，用药过后，才几天已经不影响走路了。他大步走入厅中，神急焦急的向梅之焕道，“梅公，我刚得到消息，继业带着十来个九头鸟的兄弟还有一百二十个新招募的乡勇赶去救援赵巡检了。听说围困赵巡检的贼人有三四百人，梅公，请你速速发兵增援继业。”    “什么？”    梅之焕也不由大吃一惊，之前陆知县跟他说赵巡检派人先向在太平乡的刘钧求援的时候，他还认定身边没兵的刘钧肯定不会冒险前去救援。谁知道，刘钧居然还真去了。就带着十来个九头鸟队员还有一百二新招募的新丁就这样去了。    他真不知道该说刘钧是勇敢还是莽撞了。    可是这个时候不是考虑这些的时候了，刘钧是个他非常欣赏的年轻人，如果就这样王殒落，他肯定会难以接受的。    “立即召集马队，让他们即刻出发，前往增援刘钧。”梅之焕大声喝令。    “梅公，切莫轻率啊。”几名乡绅劝道。可梅之焕却已经听不进去了，李春江高兴的道，“我这就跟他们一起赶过去。”    集结大队人马还需要时间，不过保生堡的那支二百骑的马队，却是随时待命的。接到梅之焕的命令之后，马队迅速集结起来，李春江带着自己的十余个家丁也早备好了鞍马在一边等待。    “出发，驾！”    大队人马奔驰出堡，直往北而去。    堡内外的百姓见这势头都不由的惊讶，“马队这么急急忙忙的跑出去，这又是哪里出事了？”    有个消息灵通的商贩连忙对大家道，“你们还不知道吧，东边的流寇杀过来了，虎头关巡检司的赵巡检和手下弓手都被贼人围住了，那位之前刚剿灭了**子一伙悍匪的九头鸟刘继业只带着十几个乡勇就赶过去了，可听说贼匪有好几百呢，这不，春江公子过来向梅公请了马队做援兵，赶去增援了呢。”    “哎呀，这位刘继业可真是胆大啊。”    “人家那叫勇武，是条好汉。”    “春江公子也不错，够义气。”    “那是，听说春江公子和刘继业早烧过黄纸斩过鸡头跪地上结拜过的。”    李春江策马狂奔，并不知道身后百姓们的议论，他现在满心担心刘钧，生怕这个家伙被贼人给杀了。好不容易遇到这样一个合脾性的朋友兄弟，他可不希望他就这么死了。    “快点。”    “再快点。”    李春江不停的催促马队加速。    一路奔驰，从保生堡到虎头关巡检司，八十里路，李春江催着马队竟然只用了一个时辰就到了。    虎头关巡检司衙门里，刘钧正打量着这个处于山岭间的官衙。巡检司衙门并不设在县城，也不设在城镇之中，而是设在一些关津要道之上，类似一个关卡哨台。虎头关的衙门有官厅三间，左右厢房、仪门一座，另有左右角门大门各有，整个衙门外面还有一座围墙，总共周长八十丈，说来也并不算小。    围墙有两丈高，布置的也很严密。    平时巡检司的巡检就在这里办公和住宿，弓手们也在这里住宿生活。院里甚至还有一座牢房，是巡检们揖盗捕贼，抓捕逃兵、走私贩们的关押之处。    “刘队，有大股马队自南边驰来，不下二百骑，马上就到了。”在外面负责警戒的王谦跑进衙门的官厅向刘钧禀报。    “大股骑兵？”刘钧一下子紧张起来。有马的可都是精锐，不管是在官军还是贼寇那边，而两百骑的大股马队，那可就是一股很强的势力，绝不是他们先前打退的那三百多乌合之众。不过从南边来的，难道是麻城过来的，可来的也太快了一些吧。    “过去看看，让弟兄们警戒，随时准备战斗。”    幸好巡检司衙门相当于一座小城堡，关起门来，有这一百多号人守着，对方也不是那么好攻进来的。不过刘钧期望来的不是贼匪，但愿是自己人。    刘钧踩着梯子登上围墙，举着千里镜打量着越来越近的马队，结果意外的发现熟悉的身影。    “公辑！”    刘钧笑了，这时他已经看到不少的熟面孔，好些上次剿匪时都一起喝过酒聊过天的，他已经认出对方是保生堡的那支马队了。    “赵大人，不用担忧，来的是我们自己人，公辑带着保生堡马队来了，援兵到了，我们不用再担忧心贼匪了。”刘钧长松一口气笑着对赵大谷道。    赵大谷一听来的是自己人，也长叹一声，整个人都大笑起来。其余的弓手们也都欢呼起来，虽然之前打退了贼人，可是他们还是很担心贼人会马上再杀过来。现在这么多精锐援兵到了，再不用担心贼人了。    “打开大门！”赵大谷喊道，一群弓手奔跑着过来将顶死的大门打开。    刘钧带着大家出门迎接。    “公辑！”刘钧笑着喊道，李春江一身灰尘，看到迎接出来的是刘钧，也不由的有些意外。他翻身跳下马，跑了过来，“继业你没事吧？”    “当然没事。”    李春江有些意外的上下打了他好几遍，“不是说你带着十几个老兄弟和一百多新兵去救赵巡检了吗？”    “是啊，不过我们已经把人救回来了，来我跟你们介绍一下，这位就是赵巡检。”刘钧向李春江介绍赵大谷。    李春江身后的几名队头都难以置信的打量着刘钧和赵大谷他们，“不是说贼人有好几百吗？”    “确实是有好几百贼人。”赵大谷这个时候主动接话道，“当时我们追捕几个贼匪，结果却反被伏击围困，最后困守北面一座小山上，山下数百贼人团团围住，几乎山穷水尽了。当时我都以为我肯定要死在那里呢，结果刘兄弟却带着一百多兄弟赶了过来，然后与数倍于已的贼匪在山下对战。”    “那一战，真的难以相信。刘兄弟真是了得，仅带着一百多新招募不过数天的乡勇队员，队员们人手一根丈八竹枪，再加上诸位九头鸟老队员的鸟铳齐射，立即就把那几百贼寇杀的落荒而逃，丢下了五十具尸体，其中甚至有十七个骑马的悍贼。”    几个马队队长感觉听天书一样。    李春江倒是有些信了，之前刘钧也只用了一个来月就把一群新兵训练的一举灭了**子五十余悍匪，现在他又带着新招募不过几天的新兵，击败了数百流贼，李春江觉得并不算太过奇怪。    “贼人虽众，其实只有十几个精干贼人，余者不过都是些裹挟的老弱乌合，我们一排鸟铳过去，惊天动地的这些人就已经吓的快晕了，然后又是弓箭，又是长枪阵，贼人哪抗的住，几个领头的一死，他们立即就溃散了。”刘钧笑着道，不过却等于承认了赵大谷所说的。    “走，进里面喝水。”刘钧拉着众人进衙门内。    马队诸队长们跟着进入衙门，一进去，就见大院里面的操场当中，摆着一堆的东西。旁边有几个年轻人正在拿着石灰往上抹，一个队长走过去仔细打量了一眼，却发现居然都是一颗接一颗的人头。    原来那一堆都是人头，足有好几十个，而那些年轻人则是拿石灰在腌制这些人头，防止腐烂。    再看旁边，还有一堆缴获的贼匪的旗帜、衣甲、刀枪等等，一旁树下还栓着好几匹马，甚至一边还用钩子挂着一排的肉，细看就发现那都是马肉。    这下他是真相信刘钧确实救援了赵大谷，且击败了贼匪了，眼前这些都是实打实的证据。战马是缴获来的，马肉肯定是战场上受伤或者倒毙的战马拉回来的，另外还有那些刀枪衣甲，甚至这些人头。    “斩杀了多少？”他问。    赵大谷在一边回道，“刘兄弟带队击溃贼匪三百余，斩杀五十，其中有骑马悍贼十七。我巡检司前后杀伤敌人数十，斩级二十七！”    实实在在的七十七个首级，一场大捷啊。    “不知道弟兄们伤亡了多少？”李春江看着这么多斩获，忙问起伤亡。    “赵大人手下有五个战死，三个重伤残废，其余都是轻伤。我们九头鸟情况好些，只有几个受了点小伤，并无伤亡。”    李春江这个时候才回头打量起院里的那些九头鸟新兵，一个个都很强壮高大，特别是目光中有股子坚毅神色，确实都是些好兵。可依然让人震惊，刘钧居然凭十来个兄弟就带着这一百二新兵蛋子，跟几百个贼匪硬碰硬，结果还把贼人干跑了，自己还基本没伤亡。    天啊，这个刘钧刘继业，天生就是个带兵打仗的。    “公辑你现在不是应当在家养伤吗，怎么过来了，而且来的这么快？”刘钧问。    “我听说你带着一百来个新招募的队员，就跑来解救被几百贼匪围困的赵巡检，我哪还坐的住啊。跑去找梅公一说，他就把马队派来了。一路上紧跑慢跑，结果白忙一场，你早就自己全摆平了。”    刘钧忙道，“我非常感谢你跟马队弟兄们赶来增援，真的。”    “兄弟之间还说那些见外话干嘛，好了，我也得派个人回去告诉梅公一声，要不然他也还为你担心着呢。不过我在想，等报信的人告诉梅公你仅带着一百余新兵就把几百贼人给击溃后，他会是个怎样的精彩表情呢。”李春江笑道。

 第73章 署虎头关巡检
    <script>readx();</script>    西边的晚霞映红了半边天，金色的夕阳下梅之焕与陆晋锡带着大队人马到来。除了保生堡乡团，还有好些大族的家丁队。    梅之焕踩镫下马，对着站在那里等候恭迎的刘钧笑道，“来的时候我们都在想，等我们来了，估计已经见不到你小子人了。真的很意外，刘钧，你又一次让老夫意外了，真没想到，你居然又一次出人意料的赢了。”    “上次你带着训练了月余的百余乡勇夜袭大－麻子一伙五十余悍匪，结果出人意料的大获全胜。我现在还记得那个时候，我们四处都搜寻不到大－麻子一伙的踪迹，结果召集各队人马的时候，有人禀报说你们已经带队主动杀出去了。那个时候有人说，他们肯定是逃跑了。”    梅之焕望着刘钧的目光里全是赞赏，缓缓又道，“这次也一样，当陆知县知道我说，你小子接到赵巡检的求救信后，居然和十几个队员就带着一百二十个刚招募了不过三天的新队员义无反顾的前往救援赵巡检时，好些人都说你小子疯了，狂妄自大，莽撞。他们都说你小子这次死定了，我们过来只能给你们收尸。”    “哈哈，小子只是觉得不能见死不救，况且流匪不过是群乌合而已。”刘钧微笑着道。    “说你运气也好，说你勇猛也罢，总之，见到你没死，还活生生的站在我面前，我真的很高兴。当我半路上听说你小子不但一根毛没掉，反而一阵击溃数倍于已的贼匪，还斩首数十时，说实在的，我是既意外又激动，还很骄傲。好样子，够种，我大明朝若多一些你这样有血性又有胆识的年轻人，何愁不能中兴盛世？”    一行人进入衙门官厅，分位坐下。    梅之焕神色变得严肃起来，他敲了敲桌子。    “好了，现在我们来讨论一些重要的事情。继业，你跟我说下，贼人是什么情况？”    刘钧起身，认真的禀报。    梅之焕不时的点头，听的很认真，“按你来看，这些来犯的贼匪究竟只是些山贼流匪，还是说是从东边来的回左五营人马？”    刘钧在战后也认真的检查过贼匪的尸体以及衣甲兵器等，甚至还审讯了几个受伤的贼匪，因此对于跟他交手的贼人身份，也早就弄清楚了。    “据我得到的结果，这些贼人来自河南光州的商城县大苏山里，他们只是一群聚集在大苏山里的流民。不过所犯贼人并不仅仅是那些流民，其中有二十骑却是积年悍匪，是一些造反多年的流寇，他们本来并不是和光州那伙流民一伙的。”    “大约在一个月前，有二十骑贼匪来到那伙流民所在的大苏山里，他们带去了不少的粮食还有银钱，最后把大苏册里的几股流民招募到了麾下。这些马贼，其实就是来自庐州府霍英山区里的老回回等人回左五营。据说，这段时间，回左五营向河南的光州派出了很多那样的小股精锐流寇，拿着粮食银钱大肆收拢那些流民。”    梅之焕越听脸色越不好，他一下子就听出了一个危险的味道。回左五营终于不肯再蜷缩在大别山东的霍英山区了，他们开始有了动作。拿着粮食和银钱在紧邻着英霍山区北面的河南光州一带吸纳流民，这是一个很老套的贼寇做法了。    这是在招纳炮灰，这也意味着老回回这个悍匪大贼要有大动作了。    先在光州招纳流民，然后又让这些流民向西面的湖广黄州侵犯，动向十分明显，他们准备西进。也许是要去襄阳与张献忠、罗汝才两个大贼会师，也许是要准备大举侵袭蕲黄地区。    这次的虎头山巡检司遇伏，很有可能只是一次试探性的进攻，或者只是一次前哨战，但局势越来越不好了，仅隔着一道山岭的回左五营随时都有可能大举杀过来。    梅之焕虽致仕多年了，他也管不到朝廷布局，可对于鄂东这一块，他却是有守护的责任的。    老回回的回左五营如果要去襄阳与张献忠、罗汝才会师，直接经过鄂东是最便捷的。不过虽然现在老回回与鄂东仅隔着一座大别山，可这大山却不是这么好翻越的，尤其如果是一支携带着老营家眷妇孺孩子辎重的大股流寇队伍。    在大别山的西面，是无数的关隘，把守着与东面的南直隶地区和北面的河南地区的连接通道。如果他们能守住这些关隘，那老回回的马左五营虽然贼多势众，可也不是那么好轻易攻入蕲黄的。    如果紧守住这一线山口，老回回就只能往北入河南，然后西入南阳再南下襄阳与献贼等会合。    他们并不是没有半点机会，虽然依靠指望不了地方的卫所军和朝廷的剿匪官军，可如果蕲黄的士绅乡民能够团结一心，一样还有机会能把贼人拒之于外。野战也许他们不如流贼那般机动流窜，可如果是固关自守，却还是有很大机会的。    毕竟这是保卫自己的家园，不论是官员还是乡绅还是商贾农夫，每个人都责无旁贷。    不过如果要守，那就得需要调些兵马过来加强北面的这些关隘了。除了麻城的五道关隘，其它诸县内的边界关隘也得调人加强防守。    黄州府内有十六个巡检司，每个巡检司几乎都是设置在与河南或南直隶的交界之地，全都占据着关津要隘，也将是阻挡贼匪的前线。    而这其中，眼下这个虎头关巡检也处于重中之重，处于极重要的位置。这次贼人来袭，估计也是因为此地重要。而现在虎头关巡检弓手虽得刘钧解救，可也是元气大伤。而且虎头关巡检原来都只有二十个弓手，人手太少了，一旦贼人大举来袭，他们根本挡不住。    梅之焕又看了刘钧一眼，这个小伙子不错，年轻可却勇猛，还不失智谋，两次剿匪战斗，表现可圈可点。尤其是这次，仅带着百余新兵就敢过来增援，这份胆识了得，而他还打赢了，那就不光是胆识了得，而是本事了得了。    想到这里，梅之焕心里突然有了一个决定。    他转头对着知县陆晋锡低声说了几句话，陆知县不住点头。    “现在宣布吗？”陆晋锡问，对于梅之焕的话，他还是很慎重对待的。他很清楚，要想在麻城做好这个知县，第一就得听好梅之焕的话。    梅之焕点了点头，事不宜迟。    陆晋锡起身，咳嗽了一声，将大家的目光吸引过来，然后大声道，“我现在宣布一件事，见于虎头关巡检赵大谷的失职行为，导致了此次虎头关巡检司的重大损失，本官现在宣布，暂免赵大谷的虎头关巡检一职，等候上面的最终处置。在赵大谷免职到新巡检正式任命之前这段时间，就由九头鸟队的刘钧队长署虎头关巡检一职。”    署，表示暂任、代理某一官职。陆晋锡之意，是要让刘钧暂任代理虎头关巡检了。    这个任命一出，大家都十分意外。    赵大谷更是脸胀的通红，可最终只是低下了头，什么话也没有说出口。这次他确实有失职，而且陆知县宣布这个命令前是听了梅之焕的话后，很明显这个免职命令其实是梅之焕的意思。在麻城，梅之焕就跟太上皇一样，他的话比县令的命令还要管用，既然他要免自己，他根本反对不了。    刘钧也很意外，代理虎头关巡检，他之前还真没想过。他觉得有些对不住这位赵巡检，好心来帮忙解围救援，结果却把人家的官职给抢了。另外，他心里还有些疑惑，巡检好歹也是九品官吧，哪怕是个从九品，到底是个官啊，陆知县一个七品的县令，他有这个资格罢免任命一县巡检？    陆知县径自宣布了命令，没有人反对。    一阵掌声中，刘钧就这么稀里糊涂的从一个乡勇队副转而成为了一个朝廷巡检。    刘钧小心的对身边的李春江问，“这也行吗？”    “什么行不行？”    “就是巡检是朝廷命官吧，陆知县没资格罢免任命吧？”刘钧提出自己的疑问。    李春江轻笑，“你想多了，其实这巡检吧，虽然身上挂着从九品的衔，其实早就成了杂任官。你知道杂任官吧？”    刘钧点头，这他还是知道的。杂任官就相当于流外，就是没有品级的官，不在九品官之内。比如县里的典史，在明以前，县衙里有县尉的设置，负责捕盗治安之类的。但明朝取消了县尉这个官职，原来县尉的职事，则由一个典史负责，另外有部份则归于巡检。典史是佐吏，但没品级，属流外官。    巡检一开始是品官的，一旦确定在某地设立巡检司后，工部负责建造衙门吏部负责铨选官员礼部负责铸印并行移有司。不过巡检司裁撤不定，到了后来，其实已经早不如明初之时了。    洪武时期，巡检一度是正九品，洪武三十年后定为了从九品，后来又降为杂职之列。巡检司也从原来隶属于地方军队转隶于地方官府。    担任巡检的官员也从早期的军官，转而由县衙吏员或者临生和文武生员担任。大明如今的数千名正副从九品巡检，绝大多数是由监生出任巡检，其次则是吏员，再就是文武生员。    巡检三年一任，如果干的好可以升为正九品，但却很难得到实升职位，巡检能升到县丞、知县的，千不足一。往往一干好多年都还是个巡检，只是平调来去，或者调到州府官衙当个闲散小官。    一般人都不愿意当巡检，干的累待遇低还没有升迁前景。到如今，巡检的任命甚至可以由县里知县任免，远不如县丞主簿这些佐官。    现在陆晋锡一句话把赵大谷免职了，居然也属于正常流程，他只需要回头再补一道折子上呈到黄州府，等候批复通过就可以了。他任命刘钧为代理巡检，虽有些不太合规矩，可在现在这种情况下，却也属于非常之时行非常之事的权宜之计，同样是有效的。若是知府能批复同意，刘钧甚至可以直接由代理变成真正的巡检，根本不需要经过湖广三司或者更高级的吏部衙门，用不着。    “继业，当此多事之秋，每个人都应当尽力而为，越是有责任的人就越当多担责任。巡检只是个不入流的杂任之职，你也不必太在意，先干着，只是为了方便你移部驻守此处。从今天起，你的九头鸟马队就移驻虎头关了。我听说你又招募了一百余新兵，这样，从今天起，你们九头鸟马队就升格为九头鸟团。”梅之焕对刘钧语重心长的道。    刘钧代理虎头关巡检一职，以后就驻守虎头关，这座衙门就是他的营地官厅了。不过梅之焕调刘钧来，也是因为虎头关那剩下的几个弓手顶不了用，才把九头鸟调过来。以后刘钧虽然是巡检，但实际上他能依靠的还是他自己的九头鸟团。    九头鸟团算是刘钧的私人家丁，不占巡检司弓手之数。    朝廷巡检司的弓手都有定例，弓手们的来源都必须是县内纳粮达到一定数量的家族青壮子弟，而且弓手的薪水也是由县衙所发，每年只有七两工食银。不把九头鸟队员编为弓手，也是为方便刘钧做事。    甚至最后梅之焕干脆又让陆晋锡下了一道命令，现在虎头关的副巡检、书吏、胥吏、弓手，全都清退，让他们回家，虎头关不再要原来的那些老人。虎头关巡检司以后就由刘钧带着九头鸟负责，至于原来弓手胥吏们的那点薪水和工食银子，以后全都如数拨给刘钧。    总之，以后虎头关巡检司的衙门还在，可实际上却改由九头鸟团驻守。    “你有什么要求没有，提出来，我尽量满足你。”梅之焕问刘钧。    刘钧想了想，现在九头鸟有新老成员二百余人，如今移驻虎头关，他打算再招募点人，凑成一司三局的格局，除了中军局外，分为左右各一局，其中一个骑兵局辖三旗九队马队，一个步兵局辖三旗九队步兵队。全团除中军的炮火支援外，将拥有十八个标准的战兵队。    队伍一下子会扩张不少，原本他是不想扩张这么快的，可既然如今移驻虎头关，而且这里随时有回左五营大股贼寇的进军，刘钧就不得不加大些步子。    不过这样一来，队伍的装备就需要跟着购进了。如今的九头鸟装备全都靠外面采买，也只能依靠梅之焕了。一边考虑着如何采购需要的军械火药，刘钧也一边在想着，自己也得开始想办法筹备建立自己的军械火药制作生产了，总依靠别人，这总不是长久的事。

 第74章 一席之位
    <script>readx();</script>    （感谢A$「e」沙之舟...的打赏支持，谢谢！）    天黑前，又陆续有几支乡勇奉命赶来。东边的回左五营流匪有越界入寇的可能，这个消息一传出，各乡镇的地主豪绅们都坐不住了，若是让这些流匪攻入了鄂东，那大家都得玩完。因此梅之焕号令一下，各家都是争相召集了自家的家丁壮仆，一队队的赶来北边。    虎头关巡检司衙门内外火光一片，一支支的人马安营扎寨，好不热闹。    刘钧让人在衙门大门外空地上架起了十几口大锅，熊熊的灶燃烧着，锅里炖着满满的全是大块的马肉。都是之前战场上贼人的死马伤马，刘钧也没浪费，走时全都宰了肢解带了回来。    聚集前来的乡勇不下千人，梅之焕与一众带队的乡绅还有陆县令等在官厅里商议。天黑后，湖广下江防道兵备道赵诚也带着一队家丁策马赶到了。    赵诚的衙门不在黄州府，而在蕲州，他接到警讯后，也坐不住了，立即飞马赶来。虽然整个鄂东一带在军事方面他都是最大的官，可真正要守好蕲黄一府八县一州，却还得依仗各地的豪绅们，其中豪绅中又都是以梅之焕为首的。出这么大事，他只能放下身段主动来找梅之焕了。    赵诚进来与梅之焕先寒喧了几句，然后目光转到刘钧身上，“贤侄了得，歧亭一别这才几日，居然又立新功。”    “大人谬赞了。”刘钧谦虚道。    赵诚落座，神情转为严肃，“梅公，回左五营真的准备侵入我蕲黄吗？”    “很有这种可能。”梅之焕回道，然后向赵诚介绍了下自己等人刚才的一些商议打算。赵诚一边点一边点头，对于梅之焕等人提出的要布兵边界，严防死守，坚决不让贼匪入境的计划也完全支持。    陆晋锡这个时候也把他罢免了原虎头关巡检赵大谷的官职，特命刘钧暂代巡检一职的事情向他禀报。赵诚没有反对，道，“陆知县的这个任免很合适，刘继业和九头鸟的本事大家都看在眼里，有这样优秀的年轻人和那优秀的队伍把守这个重要的虎头关，非常合适。”    有兵备道员的这一句话，刘钧的巡检之位算是坐实了。    在这个山里的巡检衙门官厅里，由兵备道赵诚主持，梅之焕、陆晋锡等重要乡绅们参与，一场重要的军事部署会议就此召开。原本刘钧是没有参与这等包括一府八县一州的军区作战会议的。    不过现在他是虎头头巡检了，同时又是这会议地的东道主，又接连两次大显神威，又得兵备道和梅公的赏识，因此他也算的上是新贵了。    在官厅末尾也有他的一席之位。    虽只是一个杂任官，从九品，实际上刘钧还是很高兴的。巡检是很多人不屑的官职，没什么升迁前途。可那是对于那些有良好出身的士人来说，能考上举人进士的，自然瞧不上一个巡检。    可对于刘钧这种没什么家族背景，同时也仅是一个扩张的武学生员来说，现在能够当上这个代理巡检却绝对期望的。    做了这个巡检，他就从民转官，这一步无数人一辈子也跨越不了。现在刘钧成功跨过来了，从九品，最低的品级了，可再低也是官不是。    何况在一个县中，巡检还被人称为辣官，被指为很有威严，比起驿丞这样的苦官，教谕这样的酸官，强的多了。    当上了巡检，就从此有了晋身之资。    何况，他还有了一块真正的地盘，有了自己的衙门，在麻城一县之中，也算是个小封疆大吏了，起码，他这个虎头关巡检不但镇守着虎头关，而且管辖区还包括整个太平乡，甚至太平驿这个驿站也是直属于他的管辖之中的。    这一切都是他自己挣来的，但也与当下的时局有关。若不是大股贼匪犯境，他也没有这个机会能取代赵巡检。此外也主要是因为歧亭和这次的两次与贼匪作战表现极好，又有梅之焕与李家的支持，他坐上这个位子也就水到渠成。    当然，本来九头鸟的队长是李春江，不过李春江一个解元，马上又要去参加进士考试，是不可能来担任这样一个巡检小官的。    晚上的会议讨论了许久，赵诚与梅之焕两个人为主，制定了一个详细的蕲黄地区防御部署，在这个会上，刘钧虽然也是在会，但基本上没发表什么意见，也轮不到他来说话。这是涉及一府八县一州的作战部署，他一个麻城县下小小巡检，管不了那么多。    会议结束后，赵诚和梅之焕两个一起叫刘钧过去，一桌吃饭。期间赵诚也问了一些刘钧的打算，刘钧只说兵来将挡，水来土淹。不过他倒也跟赵诚提了一个请求。    “赵大谷这次虽有失职，但我看的出他还是个不错的人，虽被十倍之贼伏击围困，可却也没有投降，坚持抵抗到底，我想请赵兵宪给他一个机会。”    “你有什么打算？”赵诚问。一个小小的巡检的前途，他不在意，不过既然是刘钧提出来的，他倒也不介意给赵大谷一个机会。    “我想让赵大谷去太平驿，他的弓手也让他带过去，再补充一部份。太平驿负责邮驿通传，十分重要，不容有失，赵大谷还是很有能力的。让他去太平驿做驿丞，一边能保持太平驿的运转，一面还可以让他训练一些驿卒，关键时候也能做为对虎头关的协助支持力量。”    太平驿虽然只是一个驿站，但却也很重要，大明的驿传系统分为驿站、递运所、急递铺三种。驿站又分马驿、水驿、水马驿三种，分布在各地交通枢纽或通衢大道，专用于接送使客、飞报军情。    而递运所则是各地水陆码头和交通要道上设立，专管军用物资和贡物的运送。    急递铺每县皆有，专管公文传递。    设置上很清楚分明，驿站一般六七十里一个，负责的是接待往来官员、飞报军情。驿站一般较大，有客房可供官员落脚住宿，还负责住宿官员的食物餐饮，另外还养有不少的驿马，专门用于传递军情。    递运所则相当于专门运送物资的快运。    急递铺则是十里一铺，一般没马，专门用于传递各种公文，铺兵步行送件，各铺上下接递传送，各负责十里。    麻城有三个驿站，中馆驿、太平驿还有一个亭川驿。    太平驿在太平乡内，也是在黄州府到河南光州之间的大道之上，太平驿除了自身这个驿站外，下面还管着八个急递铺，另加一个递运所。    太平驿就有驿丞一人，吏一人，驿卒三十二名、馆夫六名。各急递铺有铺长一人，铺兵五人。递运所也有数十人。    刘钧所管辖下的这个驿传系统，有上百号人。全都是些青壮，那些驿卒经常骑马飞报军情，马术都很好，而急递铺的铺兵更是天天徒步递送公文，全是些飞毛腿。    这些人稍加训练，都能成为不错的战士。刘钧如今既然走马上任管着太平乡这一块，当然希望这里实力强劲不受贼匪劫掠。    赵大谷确实是个有本事的人，一般的官员若被十倍的贼人伏击围困，就那么二十来人早就崩溃了，要么投降要么就被杀了。可他们却能坚持不散，死战不降，就这是本事。现在提出让赵大谷去驿站做驿丞，既算是给赵大谷的一个补偿，也是希望能利用赵大谷的本事，把驿传这块搞好，而且还要把这些驿卒铺兵们训练成他先前所带的那些弓手一样，在关键时候，可以成为他的一支后备部队。    驿丞只是个不入流的官，比巡检还要不如，巡检还被百姓称为辣官，驿丞可就是实实在在的苦官，迎来送往，尽是伺候人的差事。    不过再怎么说，也还是个官嘛，哪怕不入流，起码也是份差事。    赵诚应下来了，派人叫来了赵大谷。    “刘巡检刚才向老夫推荐你来当太平驿丞，你愿意吗？”    赵大谷十分意外，不过他还是点头答应了，当个苦官驿丞，怎么也比当一个平头百姓强啊。    “多谢兵宪大人，多谢刘巡检。”赵大谷感激的道，尤其是望着刘钧时充满感激。    刘钧道，“你也不用谢我，我现在就把太平乡的一驿一递和八铺都交于你来统领。我的要求很明确，你不但得把这一驿一递八铺原有的任务做好，而且你还得整合训练手下驿卒铺兵，我希望在关键的时候，你们能召之既来，来之能战，能成为我虎头关的一支后备战力，你能做到吗？”    赵大谷没想到这位年轻的新巡检居然有这么远的想法，犹豫了下，还是实话实说，“驿铺钱粮拖欠严重，驿卒铺兵都不能养家，心思难安。若是刘大人能帮忙解决些拖欠，我一定不负所望。”    刘钧把目光转向赵诚，赵诚笑道，“你看我有什么用。”    刘钧笑道，“兵宪大人可是兵备道，管着粮饷呢，你总不能又要马儿跑，又不让马儿吃草吧？”    “这样吧，我给你们特拨一笔银子，帮你解决一半的拖欠，剩下的一半，你找梅公和陆知县，由你们地方自己筹措解决如何？”赵诚开口道。    陆知县只得点头，“一定一定。”    一顿饭吃下来，刘钧把太平乡的驿传拿了下来，还解决了原先的拖欠钱粮。同时，这次斩杀的贼匪也要到了赏银。赵诚给了三百两，县里拿出二百两，而梅之焕代表乡团，拔下五百两。    整整一千两银子，当然这也属于特事特例，若是别人杀几十个贼匪，根本拿不到这么多钱。不过刘钧如今正得各位大人的赏识，又把他新调到虎头关来，上面也指望着这支战力特别出众的九头鸟乡团，能牢牢把守好虎头关这座险隘，因此这次才如此痛快的拔了这么多银子下来。    “继业啊，虎头关可是极为重要，称之为要隘不为过啊，是麻城的北大门，这次调你们九头队过来，可是期望极高。”蕲黄十六座巡检司，全都居于边界关隘山口，这次的作战防寇部署，也是以这十六座关城为核心的。    十六个巡检司，也正是十六个关隘通道，要御匪于外，首先就得守好这一线。

 第75章 独掌九头鸟
        一连几天，数支夜不收队伍翻山越岭，四处查探敌匪动静。梅之焕、赵诚等甚至把自己的精锐家丁也派了出去，不过很奇怪，附近并没有发现贼人的动作。    最后深入到英霍山区贼窝里的夜不收回来报告，回左五营确实有出动的迹像，不过又暂停了行动。    虽然这是一个好消息，可赵诚等还是不敢大意，他们不停的调动各支乡勇，甚至征召民壮沿大别山南麓一线部署守卫。    赵诚和梅之焕更是直接把太平驿站当成了他们的临时总指挥部，连虎头关现在也驻扎着保生堡的正兵营和马队。    刘钧见暂时没有打仗的可能，便向赵诚请假。    “属下打算回西湾再招募一队新兵，另外还要采购一些物资，因此特来请几天假。”    赵诚也知道刘钧准备把九头鸟扩张到三百余人，对于这个计划他全力支持，反正只要不用他拔银子，他也就同意。    “贼人现在还没动静，你告几天假也没关系，不过要早去早回，虎头关还得由你来镇守呢。”梅之焕说道，现在虽有保生堡的兵马驻守太平乡虎头关，不过这支兵马算是机动兵力，要根据敌情四处机动的，而按部署，刘钧的九头鸟才是镇守虎头关的守卫力量。    得到批准后，刘钧回到巡检衙门。    “继业，过来坐坐，我有些话要跟你说。”李春江招呼刘钧，神色有些低沉。    “怎么了？”    “哎。”李春江长叹了一声，“继业，我以后可能管不了九头鸟的事情了。”提到这事，他眉头紧皱，建立马队，绝不是他一时心血来潮。后来遇上刘钧，他们一起建立了这支马队，招兵买马，采购军械，训练队员，然后是出兵剿匪，一路走来，李春江觉得很踏实，他真实的感觉到自己在做一件有益的事情，一件实实在在的事情。    可是因为上次受伤，家里人就开始反对他继续搞这乡团。本来他还坚持着，可如今东面大股贼匪要打过来的消息传出后，李春江父母就真正彻底的反对他再留在乡团里了，这次是不容他反对的。    李春江父亲把话说的很死，要出钱出粮，他们都不会反对，而且会拿出一大笔钱粮来支持跟贼匪打这一仗。甚至就算要出人，李家也能组织一支家丁和家仆出来，可李春江却不能再呆在乡团中了。    这个决定不容置疑，没的商量。    李家还指望着李春江明春参加会试，一举中进士，夺状元，怎么可能让他去犯险。上次打几个小贼，就已经受了伤，那把刀若再插上一点，李春江就得绝后。而现在东面那些贼寇，可是流窜天下的贼寇，成千上万，刀枪无眼，谁敢冒险。    刘钧对此早有预料，此时听到也不觉得意外，甚至也并没有不高兴。李春江对于他之前帮助很大。可以说，若没有李春江就没有九头鸟队。但是，他毕竟不可能真的一直留在乡团里的。    甚至刘钧突然心里觉得，其实现在李春江退出也不一定就全是坏事。他退出后，九头鸟就不再是李家的，不再是李春江的，而将是他刘钧的。    哪怕李春江退出后，没有了李家的钱粮支持，刘钧现在也不怕了，他已经有了一大笔钱粮储备。    由于之前李春江的坚持，李家对九头鸟并没有太大影响力，有影响力的是李春江。而现在李春江一走，九头鸟就将真正属于他刘钧了。他不再是队副，而是首领。    从这方面来讲，这也许是件好事情。    “就算你不再队里了，可你也还是九头鸟的创始人，是建立者，以后以样还可以在背后支持我和弟兄们嘛。”刘钧笑着道。李春江退出了，可刘钧还是希望九头鸟以后能得到李家支持的，哪怕不要他们的钱粮，可也希望借助他们的影响力。    李春江笑笑，心情稍好了一些，“会的，以后有什么问题，都可以来找我。”    “岐亭那笔银钱还没有取出来，”刘钧提起钱。    那是将近三万两银子，说来这钱是属于九头鸟的，可九头鸟都是李春江一手建立起来的，这事情现在肯定得说清楚，要不然以后容易出问题。    不过李春江却并不在乎这些，“提那做什么，那些钱是队里的钱，有那些钱，队里以后一段时间都不用担心钱粮问题了。如果那些钱用完了，也可以再来找我，我会帮忙筹饷的。”    见李春江如此洒脱，刘钧很是钦佩，这是一个很纯粹的人，刘钧就认做不到这样。    刘钧也笑了笑，“你接下来有什么打算啊？”    “过些天我要去趟南京，拜会一些朋友。然后等年末时进京，准备明春的会试。”李春江道，“继业，你呢，决定参加今年的武举考试了吗？”    刘钧摇了摇头，“现在哪有心思想这些，到时再看吧。正好我刚向赵兵宪请了假，你陪我先回女王城，让兄弟们把旧营房的东西都搬到虎头关来。此外，还得回去招募批新兵，你得替我把关。再有，上次说好的，你要帮我去陆家提亲，这你可跑不了。”    李春江哈哈大笑，“我李春江说话当然算数，你等着瞧好了，我一定马到成功，帮你说下这门亲。”    第二天一早，刘钧走之前，先给上次救援赵大谷一战中的有功将士发赏。    上次一共斩首五十级，每级二十两银子，赏银共千两。不过那一战杀敌的多是刘钧和张山等老队员，新兵其实只杀了五个，而且还多是一起击杀。    最后刘钧提议，干脆新兵每人赏银五两，老队员二十两，总共是新兵得赏六百两，老队员三百两，剩下一百两，归入队中，大家倒也都没有意见。    一下子发出去九百两银子，刘钧也有点小心疼。他觉得是时候对奖赏制度作些更改了，要不然现在还好，若是打场大点的战斗，杀个几百上千，那他根本无力支持赏银。    首级功应当保留，但不能再给这么多赏银，一级二十两太高了。应当分些级，比如把首级分为北虏、南倭、流寇、山贼、盗匪五个种类，每个种类再细分一下，比如又分为首领、头目、精锐、普通、老弱五等。    从北虏到盗匪，首级赏依次为十两到二两，每级减一两。    一个北虏首级，精锐者为十两两，头目加二两，首领再加二两，普通减二两，老弱再减二两。一个北虏首领十四两，一个北虏头目十二两，一个精锐十两，一个普通八两，一个老弱六两。    当然，首级功赏赐降低，得加强些集体军功。最好是首级军按队为单位来算，不计个人首级功，而按全队均分，更加公平一些。此外还要计算集体功，比如以多击少的胜利赏多少，数量相当的胜利赏多少，以少击多胜利赏多少。    刘钧感觉这得是个相当复杂的计算方式，现在他还只有一个初步的设想，但新的军功制度也事在必行。要不然，以后有了骑兵队、步兵队、炮队，那肯定是远程部队杀敌更多，近战部队最划不来，这会影响到公平，也容易影响到士气。    路上，刘钧把自己的设想跟李春江说了了一遍，李春江听后频频点头，“这个办法不错。更加公平公正。”    大明军队虽有现成的军功赏赐制度，但实际上很难真正执行。比如大明曾有规定，与倭盗交战，在船军士生擒杀获倭贼一人者，赏银五十两。陆地生擒杀获一人者，赏银二十两。而卫指挥、千户等官须获倭船一只及贼才能升一级，赏银五十两，钞五十锭。    到永乐时，军中又分奇功、头功、次功，奇功升两级，头功升一级，次功不升。永乐时军功计算主要是以战斗表现为主，另规定，凡哨马生擒虏贼一人来者赏银三十两，斩虏贼一颗来者赏银二十两。    而再往后，宣德九年曾规定，定南方杀蛮贼例，斩首三颗及以上斩获首级者俱升一级等。    到后期更注重的是斩首升级，如斩杀北虏，斩一首级升一级，斩二首级升二级，斩三首级升三级，三级为止。    到嘉靖时期，斩倭首级一级，升三级，不愿者赏银一百五十两。斩倭从贼一级和汉从贼一级，不愿意者赏银则为五十两和二十两。    朝廷对军队的斩首军功给的很高，往往斩杀一级就能升一级，甚至还有几十两银子赏赐。不过实际上，边军往往斩获极少，因此经常杀良冒功。而就算真有所斩获，士兵的军官也往往被冒领，赏银被克扣。    杀一级几十两的赏格虽高，可拿不到也就是空话。    九头鸟的赏银则是定多少，就给多少，绝无冒领克扣的情况。因此杀一贼二十两银的旧例，明显偏高，尤其他们面对的还就是一些土匪山贼。    不过九头鸟也有一个不足之外，那就是官军斩杀获功，除了赏银还有升级，能升官。而九头鸟属于乡勇，如今更算是刘钧的个人家丁，他们斩杀首级，除了赏银，是没有官可升的。    银子还是得赏，但得赏的更公平，让队员们都能接受。    一路上，刘钧和李春江两个一边走一边商量，不时的，刘钧还会把张山王谦以及张冬狗这些下面的军官们叫来询问意见。

 第76章 外室
        “我有了！”    刘钧刚进县城的家中，迎接上来的陆雪琪就开口告诉了他一件大事。这消息让他有些措手不及，同时又觉得有些意外。他上次离开这里已经才一个多月的时间，而他们同房到他离开时也才几天而已。    不到两个月就能知道有了？    “我那个许久没来了。”陆雪琪又道，说话的时候还一脸的幸福状。刘钧不由的轻笑，月事没来也不一定就是怀孕了啊。这明显是没什么根据的猜测而已，不过刘钧也不想这个时候破坏气氛。    刘钧低头在她脸上亲了一口，陆雪琪脸上飞起两朵红霞。“哎呀，这是在院里呢，被人看到。”    “被人看到又怎么了，你是我的妻子，我孩子的娘，老公亲老婆天经地义，谁也不能说什么。”    陆雪琪很喜欢这话，觉得心里甜丝丝的。    “你什么时候去我家提亲啊，要是再过几个月，到时肚子显怀了，我可就没脸见人了。”    “放心吧，我明天一早就去你家提亲，这次我请公辑帮我上门做媒。”    陆雪琪惊喜的拿拳头轻轻在刘钧胸口敲打了几下，“我还以为你都已经忘记这事了呢，一走就是一个多月，就不知道回来。”    “队里事情比较多。”刘钧没有细说，剿匪之类的事情毕竟很危险，说了也只是让她为了担心而已。    刘钧松开陆雪琪，提起放在脚下的一个包。    “打开，看看喜欢吗？”    陆雪琪打开包，里面一片五彩霞光，却是数件金银玉石珍珠的首饰，有金钗、玉坠、珍珠项链等七八件首饰，都非常的漂亮。陆雪琪也算是有钱人家出身，平时也见过不少世面，可一见这些，也认出这些东西都比较珍贵，如那串项链，难得的是每颗珍珠都一样大小，这样一串珍珠起码得过百两银子。    “太贵重了！”陆雪琪惊讶的叫道。    “你喜欢吗？”    陆雪琪点头，“喜欢，我都喜欢。”    那边丫头瑶瑶和宝儿两个其实早就躲一边看着了，刚才见刘钧抱着雪琪亲吻，她们不好意思过来，这个时候看刘钧送首饰给雪琪，便都忍不住跑了过来。两丫头你拿一件，她拿一件，都啧啧称奇，赞叹不已。    刘钧见样，又从身上拿出两个小盒子递给二人，“不会少你们的，一人一件，拿去。”    宝儿比瑶瑶跟刘钧更亲近熟悉，因此毫不客气的接了过去，并立即打了开来，里面却是一副同样漂亮的珍珠耳环。    “哇，好漂亮，二爷，这真是送我们的吗？”    “你要不喜欢也可以还给我。”刘钧笑道。宝儿立即把身子一扭，将珍珠耳环藏到身后去，“送出去的东西哪有再收回的道理。”一面招呼瑶瑶，“瑶瑶姐，你帮我戴一下。”    两丫头在那里高兴不已，刘钧笑着牵着雪琪的手进入屋里。虽然一别一个多月，可这家里一切都很好，有宝儿一家和瑶瑶照顾着，很不错。    “大嫂常过来看我。”雪琪有些羞涩的对刘钧道，从家里跳墙离开，跟着心上男人同居在县城里，有家却不敢回。心里总担忧着不能被公婆接受，好在住在这里的这月余，虽然公婆没有上门来过，可大嫂却来过几次，几个大小姑子也都来过，她们都对她很不错，每次来都带着礼物，总跟她聊的很开心。    “大嫂很好说话的，对了，你爹娘没来过吗？”    雪琪摇了摇头，“管家来过几次，每次送来不少东西。”    刘钧点了点头，这情况说明还是不错的，也许陆家父母心里对女儿这样跳墙离家有气，可毕竟是独生女儿，只是暂时还抹不开脸面而已。但既然没来把人带走，还差管家经常来送吃用，这就说明陆父陆母基本上已经默认了他们在一起了。    现在差的，就是正式的说媒提亲下娉礼了。    “明天我们一起去上你家。”    雪琪点了点头。    稍后，李春江和张山等一行上门前来，刘钧叫了宝儿爹去酒楼订酒菜，同时也让雪琪见客。李春江张山等人都是刘钧的兄弟，因此雪琪并不需要避开。冬狗子和狗剩两个这次也是跟在刘钧身边前来的，看到队长居然未婚同居，心里大大惊讶，不过看到队长夫人那么漂亮时，又觉得更加惊讶。    一群人正在院里聊着天，突然宝儿爹过来禀报。    “公子，外面有个小姐前来拜访，说是公子的朋友。”宝儿爹说到朋友两个字时，神色有些古怪。    刘钧也想不到哪来的什么女性朋友。    结果还没等他出去看的时候，人已经进来了。    来的不是别人，却正是带着两个婆子和两丫环的李贞大小姐。刘钧一看到她出现，不由的头大。这丫头简直就是不正常，救了她一命，结果就缠上刘钧了。上次在女王城休假时，她死活要跟着来，刘钧当然不肯答应。    可没想到，他这边刚到家，她居然就找上门来了，这怎么回事，她们此时不应当是在女王城的营地吗？    陆雪琪也注意到了进来的李贞，同时也看到了刘钧和李春江等一众男人们那有些奇妙的表情，当下就感觉到一股不好的感觉，同时望着那同样长的很是美丽的女子，心里一股子醋意升起，感到了威胁。    “二爷，这位妹妹是谁啊？”陆雪琪问。    刘钧正要回答，结果李贞毫不客气的先开口了，她突然笑了起来，望着陆雪琪道，“姐姐，你就是钧哥的未婚妻雪琪吧？”    陆雪琪对她的那满脸笑容并不感冒，只是用疑惑的表情望着她。    “哦，我忘记跟姐姐介绍下自己了。我叫贞儿，小名十娘，姓李。”李贞一脸轻笑，然后又补了一句，“我是钧哥在女王城的外室。”    “外室！”    一句话，天雷勾动了地火。    陆雪琪整个人的脸色都变了，粉脸含霜，柳眉立起。    杀气，很浓重的杀气。    刘钧恨不得上去撕李贞的嘴，你胡说个什么。玩笑不是这样开的，外室，外室个腿。老子摸过一下你的手，动过你一根寒毛吗，居然说是外室。    “好了，不认识的人不要随便开玩笑。”刘钧瞪了李贞一眼，然后对陆雪琪小心解释道，“琪琪，其实这位李小姐先前被一伙贼人劫持绑票，然后正好我们进山剿匪，将她救了出来。李小姐很喜欢开玩笑的，你不要当了真。”    陆雪琪的脸色转好了一些，“哦，原来如此啊。”    谁知这个时候李贞还嫌热闹不够大，居然不肯承认这是个玩笑，“钧哥，这事情就不要隐瞒了，我相信雪琪姐姐是那种开明的人。我们今天就跟姐姐坦白，相信姐姐一定能接受我的。雪琪姐，你放心，虽然我喜欢钧哥，可我也知道先来后到，懂得分寸，以后你是大姐我是小妹，家里你说了算。”    “算你妹！”刘钧忍不住骂了一声道。    “别听她瞎说，其实她被贼人抢劫绑票，赶车的车夫和家丁都被贼人杀了，受到惊吓不小，因此现在脑子一直有点那个。”    可陆雪琪这下却不太相信刘钧了，说李贞脑子有问题，可明明这姑娘好好的，说话清晰，怎么看也不是有问题的。    陆雪琪心里已经认定，这个上门来的女人肯定是刘钧在外面沾惹的女人了。其实作为一个受过良好妇德教育的女人，她对于自己的男在在外面应酬甚至是有别的女人，都不是不能接受。只是你就算在外面喝点花酒，甚至养个外室，只要你不往家里带就好啊。    可现在，她现在还有些不明不白的住在这里，结果这才隔了一个多月，结果就有女人找上门来，而且还这么光明正大，理直气壮的，真是把她气的不轻。    一声冷哼，陆雪琪气的转身就走，宝儿和瑶瑶两个丫头连忙小跑着跟上。    刘钧在后面叫了几句陆雪琪也没理会，头也不回的走了。刘钧转过身来，看着李春江等一众看的正热闹的兄弟们，不由的气苦，他扭头瞪着李贞，满脸恼怒。    “开玩笑也有个度，你过度了。”    “我都认她做大，同意做了，她怎么还这样啊，一点也不大度啊。”李贞依然是那副笑容。    “你怎么跑这里来了？”    “我让你带着我，你却把我丢在女王城自己跑了，我没办法，只好自己找上门来了。前几天我就来了，不过知道你不在这，我就没来登门。今天一听说你回来了，我马上就过来了。”李贞有些得意洋洋。    “姐姐，你到底哪里出了问题，别纠缠我了好不？”刘钧无奈道。    这话很有些伤人，可刘钧也确实有些烦她了。她的行为已经影响到了刘钧的生活，他也不得说出重话来。    李贞的笑容凝固，脸色阴沉。    “你就这么讨厌我？”    “是的。”刘钧狠心道。    “刘钧你个浑蛋，我恨你！”说完，李贞已经泪如雨下，一跺脚，抹着泪向府外跑去，几个丫环婆子连忙一路小姐小姐的喊着追了出去，一会已经没影了。    李春江道，“你真伤了人家姑娘的心。”    刘钧一摊手，“遇上这样的也只有这样了，走了才清静。”

 第77章 床尾和
        女人都是得哄的。    丢下一众兄弟在外面喝酒，刘钧连忙往屋里去哄雪琪，她坐在卧室里的梳妆台前，默默的流着眼泪。“琪琪，我跟那个李十娘真没有什么，我是救过她，却从没有过其它纠葛，我也不知道她为什么非要缠着我不放，还找上门来。可请你放心，我以前跟她没什么，以后也绝不会跟她有什么。”    一边说着，刘钧一面拿起那条珍珠项链，走到她后面，帮她戴上颈间。“琪琪，你戴上这项链真漂亮。”    陆雪琪道，“要是戴在李小姐的身上，肯定更好看，你赶紧给她戴去。”    “琪琪，我可以对天发誓，若我跟那个李十娘有半点不该有的关系，就叫我天打五雷轰，不得好...”    这样的赌咒发誓果然是最有用的，也许如刘钧这样的后世人可以不把这些当回事，随便就能发。可对于这时候的人，特别是对于陆雪琪这样的女生来说，这样的恶毒誓言便已经清楚的证明了情郎的清白。    她伸手指按住了刘钧的嘴唇，“别说了，我相信你。”    “我知道继业你不会去招惹那女人，是她主动来缠你的。”一边说着，一边她已经带了哭腔，“我只是担心，你这样的男人，肯定会有很多女人爱慕的。今天拒绝了一个李十娘，下一次来个杜十娘怎么办，我好担心，怕你会被别的女人迷住，被别的女人抢去。”    “别说话，吻我！”刘钧低头温柔的道。    一个长长的吻后，刘钧放开已经有些喘不过气来的雪琪。然后直接一个横抱，将她抱在了怀里，向着大床走去。    一颗石落地之后，她依在情郎的怀里，还沉浸在刚才那个甜蜜的亲吻之中。    “啊，不要。”    “娘子，我都忍了一个多月了，今天你得满足我。”    “轻点，别急。”    “快点，我都急死了。”    “啊！~~~~”    一件件衣服脱落扔在一边，两个年轻的男女再一次赤诚相对。卧室里的红烛，熏香，还有那粉红的纱帐，处处都透出一股着暧昧的气息。    年轻就是这么的好，轻轻一碰，就如干柴点着烈火，天雷勾动了地火。激烈的动作，粗重的喘息，小别之后的重逢，却更胜新婚，两人就如密里调油，如漆似胶的缠在一起，久久不肯放开。    终于，当满身都是细密汗水的刘钧大口喘着粗气躺到一边后，两人相视露出了满意的微笑。之前因为李贞出现的不快与误会，也完全消失不见。    “继业，你说明天我父亲会答应我们的事吗？”    “当然会。”刘钧笑着道，“如果他不答应，你就直接告诉他，你已经怀了我的孩子了，你爹到时立马就答应了。”    “混蛋，我跟你拼了！”陆雪琪翻身滚过来。    “好啊，那咱们就再大战三百个回合，妖精，先吃俺老刘一棒！”    “啊，不要，放过我吧，我不行了。”    “哼哼，现在求饶不有点太晚了吗？妖精，再吃我一棒！”    一夜的折腾，一夜的大战，幸好年轻人精力旺盛。刘钧一早起来后，居然还精神抖擞，而雪琪更是越发的滋润。    “我让刘叔先放你们回去，然后再让公辑先上门去，稍晚点我再过去。”刘钧在她脸上先亲了一口，然后安排道。    虽说他们都已经公开同居了，可毕竟也要照顾一下陆家人的感受。    陆雪琪点了点头。    陆雪琪精心装扮了大半天，虽然跟着男人私奔了月余，不过今天回家，她依然保持着未嫁姑娘的发髻，身上的衣服也选了一套比较素的，刘钧送她的那几件首饰，她倒是都一件不落的戴上了。    折腾了大半天，总算装扮好了，然后宝儿的父亲赶来了马车，宝儿和瑶瑶还有宝儿的妈加上宝儿嫂子四个女人一起跟着坐车，宝儿的大哥则赶了一另一辆车，装着许多刘钧准备好的礼品。    在门口送她们离开后，刘钧又找李春江去了。    “公辑，兄弟的幸福可就全靠你了。”    “放心吧，包我身上。”李春江很热心。    “你真行，要是不行我再找个有经验的大媒去。”刘钧挠挠头，有些担心的道。    李春江鄙视了刘钧一眼，练兵打仗，刘钧就跟天生一样厉害。而他当初带人头陆家姑娘私奔的时候，那么干脆果决，反而现在这个时候却这般没信心了。    “放心吧，现在的情形陆家除了答应还有第二条路吗？何况，你的条件可也不差，他陆家虽然陆姑娘的祖父曾经是进士做过官，可陆父连个秀才都没考上，还是捐的监生，现在不过是做着生意买卖而已。”    李春江对于刘钧的条件还是很看好的，“你们刘家不提是锁口河刘家的分支，刘老爹那也是正经秀才，你还是个武生。何况，你现在还有个官身呢，从九品巡检，官老爷了。二十岁的官老爷，人中龙凤。”    “是暂代巡检一职。”刘钧纠正。    “别妄自菲薄了，你行的。”说完，李春江吆喝一声，把张山等一众太保叫过去，把早准备好的礼物提着绑在马上，然后翻身上马，挥了挥手走了。    偌大的屋子就剩下了刘钧一人。    虽然说就算刘家反对，也不能阻止雪琪跟他在一起。可他也并不希望看到那样的场面结果，他还是希望雪琪能得到家人的祝福的，他知道这些对她很重要。    刘钧突然发现，自己似乎不知不觉中，心里真的满满的全是雪琪了。    家里没人，刘钧便干脆换了身衣服，牵上马往西湾去。一个多月了，还没回过家呢。    回家的礼物是李春江他们昨天帮刘钧准备好的，几坛子好酒，外加两斤好茶，此外还有一些糖、果子等，另外又有几匹新花样的绸缎，最后就是一小箱的金银，以及好几件古董字画，外加一些首饰。    二十里路，骑马只花了小半个时辰就到了。    小侄子正在家门前的树下摇头晃脑的读书，一抬头正好看到刘钧骑着马回来，连忙大声的喊叫着，“二叔回来了，二叔回来了。”就跟一个报喜鸟一样，没会功夫，全家已经都被他通知到了。    刘钧到了家门前时，一家人连带着家里的佣人们都在等着了。    刘老爹站在家人最前面，他有些疑惑的打量着从马上跳下来的儿子，几乎都有些不认识了。    今天刘钧回来，特意穿了官服。    虽然说巡检官很小，一个杂职。    可他毕竟比普通的典史、驿丞之类的官不同，他有一身从九品对应的绿官袍，而且按刘钧的品级，他的绿袍前后还各打着一块补子，上面有一只海马。    乌纱帽、团领衫，束带，官靴。    穿上这一套的刘钧相当的精神，哪怕没有前后鸣锣开道肃静的排场，也让刘家人看的呆了。    “钧哥儿，你怎么穿了这么一身啊？”大哥刘钊忍不住问。    刘钧将马缰递给仆人，伸手掸了掸崭新的官袍，道：“爹，娘，大哥大嫂，这是从九品的武官服。”    刘钊翻了下眼，“我知道这是从九品武官服，可你怎么穿上了？”    “呵呵。”刘钧微笑，然后一脸不以为意的淡然道，“前段时间我们九头鸟队数次剿匪，表现出众，赵兵宪与陆父母还有梅公便一同提拔了我，因此就穿上了这身。”    “你当官了？”刘老爹终于回过神来，惊喜的问道。    刘钧点了点头。    大哥在一边眼珠子都快瞪出来了，不停追问，“二弟，你现在是什么官职啊？”    “黄州府麻城县虎头关巡检司巡检！”虽然赵诚已经同意了陆知县的任命，不过还有一道程序要走，只有等正式的任命文书下来后，他才算是正式的巡检，现在还是代理巡检。    “巡检？”刘钊的热情降了不少，巡检这官毕竟太小了。    老爹却不以为意，巡检怎么了，巡检也是官啊，从九品，明明正正的品级呢。    刘老爹一直希望刘家能有人科举出头，也考出个把举人进士，然后当官。没想到，老二出去两年进了武学做了武生，然后回来加入乡团，这才两月不到，回来就已经是从九品的武官巡检了。    “好好好，我们西湾刘家终于出了一个官了！”    “爹，巡检只是杂任职，手下管着二十个弓手，几个胥吏书吏，守着穷山僻壤，完全没什么前途嘛。”刘钊自己没什么本事，眼光倒是很光的。    大嫂梅氏伸手在大哥腰上用力掐了一把，“你掐我做什么。”    “谁让你乱说话，自己兄弟做了官你不说好话，说什么风言风语呢。巡检不好，你有本事倒也当一个来看看啊。”嫂子很是泼辣，几句话就训的大哥不敢抬头。    刘钧这时也淡淡道，“手下的弓兵是没几个，不过我现在手下有二百多家丁，这次回来还要再招募百余新兵的。”    大哥嘴张的大大的，简直能塞进去一个拳头。    “二百多家丁？还要招募一百？”他虽是个书呆子，可还是知道家丁的厉害的，一个小小巡检手下居然能有二三百家丁，这也太...    “二弟啊，你之前倒是剿灭了多少贼匪啊？”    “也不多，前后我带着手下也就杀了一百来个吧。”刘钧轻飘飘一句话，却让刘钊再说不出话了，看着这个兄弟，他感觉跟看着鬼一样。

 第78章 前倨后恭
        西湾十字街口，这个位置极佳的地段，矗立着一座很是雄阔的楼房。这座房子极大，建有三层，一楼前面三间大铺面，左边一间熟肉铺，右边一间典当行，中间则是一间客栈的大厅，二楼是酒楼包厢，三楼是客房。后面则是厨房与一个大作坊。    这整个楼房前后与里面的这酒楼、客栈、熟肉铺和典当房都是张家的产业。明面上是屠户张的产业，不过暗里他的女婿赵县丞也在里面占了两成股，另外县衙里的典史、主簿、胥吏、书办、捕头等也分占了一成。    张屠户现在已经很少亲自杀猪了，虽然他依然还垄断着西湾的屠宰买卖，这买卖也依然为他带来源源不断的进项，不过他现在更多的心思还是放在这十字街口的这栋楼。    比起杀猪卖肉的进项，这边才真是财源广进。    张屠户一脸志得意满的踏入大楼的后院，那里有一个忙碌的工坊。也是一个秘密的工坊，专门制造伪银。张屠户的工坊里有好几个相当厉害的制造伪银高手，他把成色较好的一些银子熔了，再掺进去许多铜、铅等东西，制成银子成份很低的伪银，最后再送到典当柜台用出去。    由于银匠师傅手艺高超，因此他的这个业务干的极好，通过这种伪造技术，张屠户敛财的速度大大增加。如今三个制伪老师傅，还有十几个徒弟，黑作坊里伪银源源不断的制作出来。    黑作坊里的伪银制造的奇巧精至，与真银无异，难辩真伪。制作伪银，再通过典当行用伪很放当，张屠户现在每天都数钱数的手抽筋。    另一面，张屠还通过典当行暗中放高－利贷，行着这些不法之事，可就因为有县丞女婿，又与县衙中一众官吏勾结，倒也没出过什么乱子。    “老爷，我向你禀报一下昨日各处铺子的帐目。”照惯例，每天张屠户都要到各处铺子产业里转一圈，然后帐房再跟他报一遍昨日的帐目。    “嗯。”张屠坐在藤椅里，早有伙计泡了一杯浓茶过来。    帐房一项项报着，张屠户自己不识字也不会做帐，但却还是很精明的，帐房偶尔有些错记之处，他都能立即听出来，然后打断帐房，冷哼着指出。    账房擦着汗水连忙改正。    张屠户听的很清楚，各处产业都很不错，不过最赚钱的还是制作伪银，这真正的是暴利。把银子拿来掺一下假，转手就是好几成的利润，有时甚至达到倍数之利。比他放贷还来的快，放贷虽然利高，不过却得有本钱，还有个周转时期，哪能造伪银来的快，现在他的伪银不光给自己典当行用，甚至已经远销到武昌甚至是南直隶那边去了。    倒是正经的几项买卖，虽然也一直有不错的收益，可与制伪银和放贷比起来，就不值一提了。    张老三从外面走了进来，靠在张屠户卫边道，“爹，我刚才看到刘二楞子回来了，骑着高头大马，还穿了身绿袍呢。”    “什么绿袍？”张屠眼睛也没睁，自上次在刘家吃了那个大亏后，张屠户现在听到刘家刘二愣子心里第一反应不是愤怒和怨恨，而是带些畏惧。    胳膊拗不过大腿，他张屠户这些年也拉下了不小的家业，在西湾这片地方经营起了稳固的实力。可刘家却樊上了梅家、李家这些顶级豪门，他却是不敢去硬碰硬的，那是拿鸡蛋碰石头。    前后送给了刘家一千六百两银子，出了不少血，可对张屠来说，这点银子还伤不了他的筋骨。混了几十年，张屠很清楚哪些人能惹哪些人不能惹，欺软怕硬，对张屠来说不是什么贬义词，反而是一个很正确的处世规则。    张老三撇了撇嘴，“胸口打着海马补子，从九品武官绿袍呗！”    儿子对此并不在意，只是当作是个谈资而已。可听在张屠的心里，却是格登一下。刘钧当官了？从九品武官？    张屠坐不住了，他一下子站了起来，神色严肃起来。    张三觉得老爹有些反应过度，“不过是个从九品武官而已，听说好像是授了个虎头关巡检。”    “你懂个屁，再巡检那也是个官，有品级的官。”张屠对儿子的这种反应迟钝不满，恨铁不成钢的骂道。    之前他在刘钧手里吃了大亏，也得罪了刘钧，不过他觉得自己也花了一千多两银子给刘家，这事应当就算过去了。毕竟，刘家也只是借李家梅家的势而已，本身没什么了不得的。    可现在不一样了，刘钧居然已经当上官了。有了李家梅家的赏识，刘钧这么快就升了从九品，谁知道他以后还会升什么？    “走，回家。”    往外走了两步，张屠户又停下来，叫来伙计，“取一百两银子，不，五百两。再把前几天当铺里收到的那柄死当的玉如意给包好拿来，嗯，再叫酒楼备十坛好酒，再从熟食铺弄两只烤乳猪，再置几盒上好的熟食。”    张三惊讶的看着父亲，“爹，你不是要把这些拿去刘家吧？至于吗，一个小小巡检而已，你怕他作什么。”    张屠已经懒得理会儿子了，刘钧既然已经成了官，那就跟原来不一样了。之前两家有过冲突，张屠户必须尽量修复好跟刘家的关系，以后他张家想再在这西湾保持这形势，必然得跟刘家搞好关系，毕竟这刘家跟梅家李家关系那般近。    万一到时这刘二愣子一当官就抖起来，要跟他张家为难，那也非常麻烦的。    区区几百两银子而已，若是能够跟刘家搞好关系，甚至若能借刘家跟梅家李家搭上关系，那他张屠可就不必再紧紧拘于西湾了，到时可以把生意做的更广，更大。    若真能这样，就算花一千两、两千两都值。    伙计迅速按要求准备好了各式礼物，张屠特意又让伙计把礼物装成了八挑。还让人在上面系上了红绸花，然后叫了八个伙计挑担，一路高调的前往刘家。    刘钧见到满脸堆笑的张屠，还有他身后那整整八挑的礼物时，真有些十分意外。    接过礼单，刘钧扫了两眼，东西真不少，赤金五十两，金花银五百两，玉如意一对，玉镯子两副，金钗四支。此外上等丝绸八匹，还有上等绍兴女儿红十坛，烤乳猪两只，上等席面两桌。    “张叔如此大礼，刘家岂敢收下。”刘钧微微笑道。    “老叔也是刚听说，贤侄已然高升，现为太平乡虎头关巡检了，从八品的官身实职，不得啊。说实在的，咱们两家邻居多年，老叔也是非常为你高兴啊。区区一点礼物，没别的意思，就是恭贺高升，聊表心意，贤侄一定要收下，不然就是看不起我张屠了。”    刘老爹对完全变了个人似的张屠并没多少热情，也不想收他的礼物。倒是刘钧却只是笑了笑，然后道，“那就恭敬不如从命了，多谢张叔的厚爱。”他对于张屠户的心态多少能猜到一些，这种人向来欺弱怕强，见到弱的就欺负，见到强的就依附，这笔礼物倒是花费不少，张屠还真下了些本钱，既然送上门来，不收白不收。    “老哥啊，你生了个好儿子啊。”张屠一面往刘家厅堂进，一面对着刘老爹道。老爹对两面三刀的张屠只是随意的点点头。    张屠来送礼，连酒席都带来了，刘钧也就直接让人摆了席面，然后留张屠吃了顿饭，顺便又把左邻右舍还有私塾里的几个先生都叫了过来，又请了里长甲首保长们过来，大家知道刘二楞子居然已经当了从九品官，都非常意外。接到邀请，都带了礼物登门前来恭贺。    酒席上，刘钧特意穿着那身绿袍，不停的劝酒，十分给大家面子，大家也都喝的很是尽兴。    陆府。    两辆马车停在府门前，前面的马车里当先跳下一人，陆家门前看门的家丁却一眼认出来人是小姐的贴身丫环瑶瑶，连忙道，“瑶瑶姑娘，你回来了啊，是不是小姐也回来了？”    “来福，快去禀告老爷和夫人，就说小姐回来了。”    守门的家仆来福连忙跑回府中却禀报，“老爷，小姐回来了，小姐回来了。”    正坐在屋里对账的陆维章一听，腾的站了起来，连忙往屋外走。可走了几步，又停了下来，转回了书房桌边坐下，重新拿起了账本看了起来。    陆母带着丫环小跑着进书房，大声的喊道，“哎呀，老爷，你怎么还坐在这里呢，没听到来福禀报，说琪琪回来了吗，快，迎她去。”    陆维章坐在那里一动不动，“她还记得这个家啊，之前不是翻墙也要离开这里吗，当着那么多人的面，还翻墙，跟着男人跑了，她想过我这个当爹的感受吗？现在怎么又回来了？”    “你说的什么话呢，再怎么着，琪琪也是我们的女儿啊，我们就这么一个女儿，你还难道不要她？”陆母有些不高兴的道，“之前不知道是谁天天盼着女儿回来呢，现在回来了，你倒还拿捏起来了，死老头子，你不去我去。”    陆母丢下陆维章便带着家里仆佣们跑去迎接女儿回家。    陆维章坐在书房里面，拿起账本看了半天却都没翻动一页，更没发现其实自己的账本拿反了！

 第79章 排场
    <script>readx();</script>    宝儿的父亲和大哥从后面车上往下搬礼物，一样又一样，足足装了一马车。这时附近的几户人家也都发现了陆家私奔走的女儿又回来了，都用好奇的目光打量着陆雪琪，同时打量着她乘回来的马车，还有正往下搬的那些礼物。    陆雪琪心里砰砰乱跳，感觉十分紧张。    她站在大门前深呼吸了几下，然后走上台阶。    大门打开，陆雪琪母亲带着几个丫环走了出来，陆雪琪看着母亲，突然觉得心里好堵鼻子好酸，“娘！”她忍不住喊道，一路小跑着扑进母亲怀里。    “我的儿。”陆母张开双臂紧紧的把女儿搂进怀里，“回来就好，回来就好，走，回家。”    客厅里面，陆父已经从书房里走了出来，正坐在厅里。一脸表情严肃的样子，陆雪琪走上前，“爹。”    陆维章一拍桌子，“你还记得有我这个爹，你不是跟那个姓刘的小子跑了吗，怎么还回来干什么？”一开始语气严厉，可说到后面却已经说不下去了，自己都忍不住流了眼泪。就这么一个宝贝女儿，养了十八年，如今长大了却一下子跟着别的男人跑了，做父亲的心里十分难受。    “别说这些了。”陆母打断丈夫，在她看来，其实女儿跟刘家小子一起也不错。当年本来两个孩子就走在一起，只是后来因为收了周家娉礼导致那场麻烦，两小家伙居然要私奔出走。最后女儿虽然没走，可刘家小子因此背井离乡出走，女儿也被周家退了亲，整整两年女儿都没下过阁楼一步。    这回刘家小子又来抢亲，女儿真的跟着他私奔走了，陆母其实是高兴的。毕竟，就这么一个女儿，她也希望看到女儿幸福。女儿跟了自己喜欢的人，这是好事，总比跟周家那个瘸子强纽在一起强的多。    不过女儿离家近两月，突然一个人回来了，这让她未免又有些担忧。    “琪琪啊，怎么你一个人回来了，他呢？告诉娘，是不是在外面受了什么委屈了？跟娘说，娘跟你作主。”    “娘，我们很好。昨天他回来了，而且他现在已经升了官，做了虎头关的巡检，从九品武职呢。”陆雪琪急忙为自己情郎辩护，还迫不急待的把男人当了官的好消息告诉父母。    陆母倒不怎么在意刘钧是不是当了官，她只在意他对女儿好不好。    倒是陆维章有些惊讶，忍不住问，“刘继业不是去了春江公子的乡团吗，怎么又成了虎头关巡检？”    “他原来是跟春江公子一起弄乡团的，前段此时，继业他们带着部下两次参与剿匪，功劳着著，得到兵备道赵兵宪和梅公的赏识，因此就被提拔为虎头关巡检司巡检了，原来的那支乡团，春江公子接下来要考科举，暂时没空参与了，因此现在那支乡团已经转为继业的家丁了，都调到虎头关去的。”    陆维章哦了一声，没做评判，不过心里却也对这个未来女婿称赞了一声，刘继业倒也还有些本事的。    陆母这时急着问，“他怎么不过来，还有，你们现在住在县里算怎么回事，不明不白的，他打算什么时候正式上门来提亲？”    陆雪琪没想到自己还没有开口呢，母亲却已经急着问起这事来了，而且听这口气态度，却明显是不反对她们的婚事的。她心里不由的一阵容窃喜，其实她并没有从父母的角度想过，虽然她私奔确实让父母不高兴，可事到如今，陆家除了同意他们的婚事，并让刘钧早点来公开提亲，并迎娶女儿过门，他们哪还有其它的选择。    这种事情拖的越久，对陆家和雪琪的名声就越不好。    其实陆父陆母早就已经答成过一致意见了，只要刘钧能给女儿一个体面的婚礼，他们绝不会再反对。    陆雪琪心里喜滋滋的，连忙道，“继业现在还在家里，他让我先回来。他请了春江公子一会上门来说媒，爹娘，此事还请你们二老成全。女儿今生非继业不嫁！”    “同意同意，我们都同意。”陆母忙不迭的道。    事情比预料的顺利的多，陆雪琪回到家后不过个多时辰，李春江就带着刘钧的一众好兄弟们带着礼物登门了。    李春江是解元公，举人身份，而且还是麻城四大豪族中李家年轻一代的佼佼者，尤其还是刘钧的好友，由他来提亲，自然是没有问题的。    陆家上了好茶，端来了上好的点心。    “偿偿这些果子，都是我们陆家南货铺里的上等品。”陆维章面对李春江时很客气。    一番寒噻过后，进入正题，李春江正式代表刘钧向陆家提亲，陆父也没有再横生枝节，点头答应了下来。接下来就是报男女双方生辰八字，去庙里询问是否相配，有无相冲相克。其实这等事情，基本上就没有不配的，李春江五两银子递过去，那边立即说的天花乱坠，把这两人说的简直就是天造地设的一双，绝配。    走完这个程序，这婚事关不多已经定下了。    接下来还差最重要的一个环节，那就是下娉礼了。只等男方娉礼一下，就算是正式订了亲，然后就要写婚书。有了婚事，就是得到法律承认保护的。陆维章拉着李春江等一伙人在陆府吃了顿丰盛的午饭。    李春江喝的面红耳赤才被放过，一伙人骑着马来到西湾。    “继业兄，兄弟我幸不辱命，事情已成！”一进刘家，李春江就大声的喊道，这嗓门，整个刘家都听到了。    刘老爹问刘钧，“你托李公子办什么事情？”    刘钧之前还没有跟家里说起此事，这时只好道，“我今天托公辑去陆家代我提亲。”    刘老爹脸色一下子沉了下来，对于这桩婚事，他始终是不太赞成的。对于那个陆家姑娘，他总觉得不够本份，而且如今的名声也不太好，本来他就反对，如今儿子又当上了官，他更加反对了。儿子如今的身份，怎么也得找个条件更好的姑娘。不需要漂亮，可得本分贤惠。    刘钧看老爹那阴沉的样子，估计他要反对，连忙抢先开口，“爹，儿子的婚事儿子作主，你不要干涉好吗？”    老爹一听气的要死，这像什么话。可一看刘钧那坚决的样子，他知道自己就算反对他也不会听，就如先前他也反对了，可儿子还是直接把那陆姑娘接到县城里，两人就这样过起日子来。    “儿子，你不再考虑考虑？”    “这个没什么可再考虑的了，我希望你们能祝福我们。”    刘修很艰难的点头，眼神里有些黯然。    刘母也不太高兴这桩婚事，可她也只是在刘钧面前唠叨了几句，就不再多说了。倒是大嫂，却是很支持他们，“二叔，婚事虽是大事，可也是自己的事，以后要搭伴过一辈子的，一般人都没的选择，只能是父母之命，媒灼之言。你和陆姑娘当初也是一见钟情，中间屡经挫折，如今好不容易在一起了，就越要珍惜。不用管其它人的想法，按你自己的感受去选择，嫂子支持你。”    大嫂说出这番话让刘钧意外，却也听出大嫂似乎是对自己的婚姻有些不满，可她当初没的选择，如今更没的选择，但她希望刘钧和陆姑娘这对自己相爱的情人，可以有情人终成眷属。    初步得到了家里人的同意后，刘钧雷厉风行起来。    当天带着一众兄弟，开始大采购，准备好娉礼。第二天一早，刘钧就带着一众人上路了，这次不但李春江和一众兄弟同去，连刘修和大哥刘钊也一起同往。    刘钧准备的娉礼也还算很丰厚，黄金九十九两，白银九百九十九两，另外还有一千三百一十四贯金背铜钱，这是刘钧特别要求的，寓意两人一生一世相爱一起。    除了价值高达三千两银子左右的金钱外，还有许多绸缎绫罗、金银首饰等，总共是备足了八十八挑。    送定的队伍浩浩荡荡的排成了长长的队伍，幸好刘钧这段时间也是赚了不少钱，手里积攒不少，加之李春江又相当豪爽的赞助了他不少，兄弟们也都送了不少礼，刘钧也就奢侈排场了一把。    他本人倒不太在意这些排场，可毕竟他之前那样带着雪琪走了，于雪琪和陆家名声有亏。这次搞这样一个隆重的排场，也是为了给陆家和雪琪挣面子。以陆家经商的富有，他们其实并不在意这些娉礼的，这些说白了都是给旁人看的。    雇佣来的挑夫们都穿了红马甲，漆盒上也全绑了红绸花，排着长长的队伍，喜庆无比。引来了街道两边无数人的围观，“这是谁家啊，这么大排场？”    “是啊，好久没见过这么大排场了，八十八挑啊。”    “八十八挑算什么，听说还有九十九两金子，九百九十九两银子，一千多贯铜钱呢。这些金的银的铜的全用马车在后面拉着呢，都不算进八十八挑里面的。”一个消息比较灵通的人咂着道。    “一千多贯铜钱，得好几千斤呢，当然不能用挑的，要不然，光这铜钱就得几十人来挑了。”    “这究竟是哪家下定啊？”    “西湾刘家啊，刘秀才的老二刘二愣子。”    “别瞎叫，人家如今新升了从九品的巡检，是官老爷了。”    “娶的是哪个啊？”    “那还用说，当然是陆家小姐。”    听到这里，不少人都感觉有些意外，刘家二愣子跟陆家小姐之间的事情，在西湾不算什么新闻了，而前不久刘钧上门抢亲，陆家小姐翻墙离家跟着刘钧私奔也一时引起了轰动，后来还听说刘钧在县城里置办了宅子，跟陆家小姐未婚就住在了一起。    如今大家听说刘钧当了官老爷了，还以为他这回这么大动静如此排场是要向哪家小姐下定呢，却不料，居然还是陆小姐，大家真是意外，不过许多大小媳妇却在心里暗赞陆小姐有福气，找对了人，也称赞刘二愣子还很长情忠心，并没有一富贵就抛弃旧人。    刘钧到达陆府门前时，陆家已经放响了炮仗，喜庆洋洋。陆家上下还早已张灯结彩，处处一片喜庆。    “伯父好，伯母好。”    刘钧下马，入府，进入厅堂后，恭敬的向站在那里迎候的陆维章夫妇行礼道。李春江则让人提着八对野鸭子进来，然后递上娉礼单子。    刘老爹站在那里，脸上强拧笑容，“陆世兄安好，嫂夫人安好。”    陆父陆母都是满脸带笑，跟大家一一打招呼，接过单子一扫，微微有些惊讶。刘家的家境他是知道的，只是一般士绅人家，家里不过百余亩地而已。今天下娉，居然拿出这么多东西来，初略一算，起码好几千两的娉礼啊。    刘家很给陆家面子，非常给面子，陆维章脸上的笑容更灿烂了，这回是真的很高兴。

 第80章 好大一笔嫁妆
    <script>readx();</script>    （感谢A$「e」沙之舟「弦空」、小炮兵085、万物尺度几位兄弟的打赏，谢谢你们的支持！）    刘钧今天表现的很谦卑，陆雪琪按礼仪是不能露面的，他老实的坐在厅堂里，看着老爹和陆维章一起聊天，他竖耳倾听，却只听到两人那番客客气气的场面话。    过了一会，陆维章叫刘钧到书房里聊天。    陆维章的宅院很大，书房更布置的很儒雅，虽说陆维章科举不中，转而经书，可他的书房里却满满几大架的书，而且看的出来，很多都都是翻阅过的，并不只是充做场面。    进入书房，陆维章从后面的柜子里拿出了一坛酒。看样子，他准备跟女婿好好喝两杯，交交心。    陆维章拍了拍酒坛，“这坛酒是阿琪出世那一年，我亲自埋在后院桃树下的，十八年了，刚刚我又亲自把它挖了出来。当初埋这酒的时候，就是打算等琪琪成亲的时候酒宴上喝的，不过今天我提前挖了出来，准备我们爷俩一起喝。”    “好。”刘钧也不知道说什么，娶媳妇他这也是头一回啊。“要不，我先跟伯父讲一下我自己和家里的情况吧。”    陆维章挥手摇了摇，“不用了，都是一个镇上的，你们家的情况我很清楚，士绅家庭，耕读传家，你祖父年轻时自外面迁来，在这里娶妻生子落户，西湾刘家在这里也有数十年了。家里虽说不上是大富之家，不过家风很好。也有良田百余亩，比上不足，比下却是有余。”    刘钧默然，说起来两家倒也算的上是门当户对，一个是士绅底层，一个是儒商。刘家出了两个秀才一个童生，耕读之家。陆家官宦之后，如今转而经商，家境殷实，不过却缺少功名。    “我不是那种嫌贫爱富之人，其实要求也不高。我们两家条件，倒也门当户对。当初若不是那个意外，本来我们两家早就结亲了。造化弄人，不过也算是好事多磨，如今终是喜结秦晋之好。来，咱爷俩走一个先。”    说着他端起酒杯，刘钧笑着也端起酒杯，轻轻一碰，十八年的女儿红一饮而尽，满是回甘，口齿留香。    下酒的只有一盘蚕豆，两人却吃的津津有味。    陆维章接着说，“我也听说你现在当上了巡检，暂时是代任，但有赵兵宪和梅公的赏识，去掉这个代字成为正式巡检，也是指日可待。虽说巡检只是杂任小官，可你既然能得赵兵宪和梅公他们赏识，仕途肯定会更加的顺利。”    “今天你送来的娉礼很丰厚，也很有排场，左右邻居街坊们看了都在称赞，我也很高兴。我并不是贪你的这些彩礼，陆家别的都缺，唯独就不缺钱。我高兴的是你们家并非大富之家，却一下子拿出来了几千两的彩礼，这是你们刘家看重我们陆家，看中我们琪琪，我很欣慰。女儿养了一辈子，当爹的很舍不得。可女大不中留，留来留去就留成了仇。我也只希望女儿能嫁一个疼她爱惜她的丈夫。你很不错，对琪琪很好，我放心。现在要嫁入你们刘家，我也算是放心了。”    陆维章几杯酒下肚，话就多了起来。    “你放心，这些彩礼虽然你们大张旗鼓的送来了，可等琪琪出嫁的时候我都会再让送回刘家。另外，这些年我也早给琪琪准备了一份丰厚的嫁妆，现在也不瞒你，反正我也没有子嗣，以后这家业可能得从族中过继一个侄子做嗣子。这份家业最终还是得归陆家的，不过我也给琪琪准备好了嫁妆，不少。”    陆维章这辈子有两大遗憾，一是没能科举出身，连个秀才都没考上，最后只能出钱纳了个监生。第二个遗憾就是这辈子只生了个女儿，一个儿子都没有。虽说经商之后，生意做的顺利，如今也挣下了好大一份家业，可却无子继承，终究不免遗憾。    只有这么一个女儿，他自然是很宝贝的，可惜女儿喜欢上了刘钧，非他不嫁，而刘钧原本就是武生，如今又是九品武官，自然是不可能给他陆家招赘上门的。按传统，以后这陆家产业不可能给女儿女婿的，最终还得传给本族人。    因此，陆维章给女儿准备的嫁妆相当之丰厚，毕竟是唯一的女儿。    “琪琪的嫁妆包括田庄、商铺、作坊还有金银、字画首饰等，总价十万两银子。”陆维章喷着酒气，伸出食指高高竖起。    这份嫁妆可谓是相当丰厚，丰厚的吓人的。实际上，赵维章是把赵家家产的一半拿来嫁女了。留下的一半家产，多是陆家最重要的商铺和一些庄园田产。十万两银子对于麻城四大家庭这样的豪门来说，也许算不了什么，可对于刘陆这样的乡绅家庭来说，这可就是好大一笔银子了。    刘钧家原本也不过只有百来亩良田，大嫂梅氏嫁入刘家时，陪嫁是四十亩地加两间铺子，这都已经算是极了得的丰厚陪嫁了。而现在，赵维章居然要陪嫁十万两的嫁妆。    刘钧都不由的动容，连忙道，“伯父，这些您还是留着吧。”    赵维章打断了他，“别再见伯父了，叫岳父吧。你也不用推辞，我知道你心里也并不会真的在意这些阿堵物。这些钱是我给琪琪的嫁妆，等琪琪入了你刘家的门，这钱你要用你找她就行。你若不用，以后这钱就留着你和琪琪的儿子娶妻做娉礼，女儿出嫁做陪嫁。”    “当然，你现在进官场仕途了，用钱的地方肯定也多，而且我知道你还管带着一个乡团，听说如今这乡团转做你的家丁队了?那以后就得自己掏腰**这些家丁了，你一个巡检一个月薪俸才多少？”    大明官员的薪水是各朝中最低的，低到令人发指。    一个从九品的月禄只有五石大米。    一个知县也不过七石五斗一月，按现在的粮价，精米一石得八钱银了，刘钧巡检的月工资只有四两银子，知县了不过六两。    而实际上，这点钱还有折色。当然，现在官员上任还有一些路费银子之类的，另外当官的也还有一些额外的钱，但如果不贪，依然很少。    大明著名官员海瑞任淳安知县一职的时候，工资经七折八扣，一年实际领到手的也就是12石大米，27.49两银子和360贯钞。钞几乎可以忽略不计，擦屁股还嫌硬的东西，完全没有实际价值。一年下来，当个七品知县一年的收入才四十两银子左右，这点钱还要养活一家十几口人，确实难。    何况当官必须得有应酬，要想进步，还得要送礼，这花销肯定是很大的。陆维章父亲当年中过进士做过官的，知道当官也不易。真靠傣禄过日子，大明的官员十个有九个要饿死。    “以后你若有需要用钱的地方，直接跟我开口就是。”    这话大气，豪爽。    刘钧突然觉得这位岳父还是个很直率爽快的人，他有些喜欢上这岳父了。    “现在我手下有二百多号弟兄，马上打算在西湾这边再招募百来新丁，到时我的家丁队可能会有三百多号人，还有二百多匹战马，供养这么多人马，开支确实不小。不过也请岳父放心，暂时我自己还能处理好。”    陆维章听到三百多号家丁，还有两百多匹马吓了一跳。    “继业啊，你招这么多家丁做什么啊？”    “岳父，时局不靖啊，到处都是流贼土匪，兵荒马乱的，又靠不了卫所军，也就只能靠我们自己了。不瞒岳父说，最近东面的那几支大流寇的队伍正蠢蠢欲动，随时有可能犯境。”    一听到兵匪之事，陆维章觉得整个人都有些不太舒服，本能的厌恶畏惧，“那你这个时候上任巡检，那岂不是...”    “岳父请放心，我手下有这几百号兄弟，另外太平驿还有一百多人归我管呢，此外梅公他们早就做了周密部署，倒不必那么担忧。”    “这太危险了，要不你还是寻个其它的事情做。就算想走仕途发展，也可以谋个其它的官职，我出银子支持你，你拿钱去打通关节，寻个其它的。我可就这么一个女儿，可不想琪琪以后整天担惊受怕的，更不希望她年纪轻轻就守寡，你能理解我吗？”    “我打算九月的时候去参加武举乡试。”本来刘钧并没有做这个决定，不过看陆老爹的担心，这时便提起这事，也算是安安他的心。    陆维章眼睛一亮，这倒是不错。    “好，我支持你，好好去考，到时需要用钱的地方就跟我说，我拿钱给你。到时若考中武举人，再肯发些银子，谋个安全又轻松的官职应当不是问题。”    刘钧点头应允，算是把他应付过去。接下来，陆维章自然心情大好，拉着刘钧是一杯接一杯，刘钧情况还不错，陆维章却是年纪大些，不胜酒力。十八年的女儿红，酒劲很大，没一会，老爹就已经喝的高了，说话开始反反复复起来。    最后陆老爹醉趴在桌上，刘钧放下酒杯，踏着有些虚浮的步子，悄悄的往后院楼上摸，他知道，那是雪琪的香闺。    摸到楼上，在走廊里正好碰到瑶瑶路过，一见刘钧居然跑到这来，大为惊讶。    “雪琪在不？”    瑶瑶眨了眨眼睛，刘钧看着这丫头那可爱迷糊的样子嘿嘿一笑，从她身边擦肩而过，顺便还伸手摸了把瑶瑶光滑的脸蛋，弄的小丫头直接定在那里，一张脸瞬间红了起来，跟猴屁股似的，一颗小心脏更是砰砰跳个不停，她突然又响起来上次在县里小姐房门外偷看小姐和姑爷的那一次，一想起来身上又不由的浑身燥热起来，要死！    那边刘钧却已经轻轻敲开了雪琪的房门，一闪而入，然后里面传来阵阵紧紧压抑的轻呼。听着那声音，瑶瑶忍不住又移着发软的脚步，慢慢的靠近在房门外，侧耳贴了上去，听的津津有味！

 第81章 献枪
    晚饭摆好后，陆家人却发现陆老爷和刘姑爷不见了，一家人一顿好找，很快找到了醉倒在书房里酣睡的老爷，却怎么也找不到姑爷。    陆夫人派出一众丫环奴仆把家里翻了个底朝天，除了西院小姐的闺楼，他们哪都找过了，就是没找到人。最后一家人急的不行的时候，刘钧却突然出现了。醒过酒来的陆老爷问他去了哪，刘钧心虚的回说自己刚才出去转了一圈醒酒。    这顿晚宴很热闹。    刘陆两家结秦晋之好，娉礼已下，陆家接受。有媒人中人做证，开具了婚书，刘钧和陆雪琪就算是订了婚了。婚期也选好了，日子就订在八月，桂香之月。时间离现在并不算久，大约一个多月后。    这个时间既能保证陆雪琪尽早嫁入刘家，又留有充足的时间可以做好婚前准备。陆家本来想把婚期定在十二月，结果李春江却坚决反对，说是刘家希望能早日迎娶新人过门。实际上是刘钧告诉了李春江，说雪琪可能已经怀孕了，因此必须早点结婚，总不能等肚子大起来再结婚吧。    虽然后世奉子结婚很正常，可若在大明朝你大着肚子结婚，这可是要命的事情。    琪琪也没有敢把这件事情告诉家里，连母亲都没有说。她回到家时，一直跟父母说刘钧把她安置在县里时，刘钧并没有住在那里。    陆父陆母居然也信了，或许他们只是让女儿以为他们真的信了。    陆家大宅张灯结彩，一片喜气洋洋，欢声笑语不时的从宅子里飘出来。过往的路人都不由的羡慕的望上几眼，整个西湾的人都知道了，今天西湾刘家二公子刘钧，新任的太平乡虎头关巡检到陆家下娉。    一个是新升的巡检老爷，一个是西湾有名的富绅陆家，这两家喜结秦晋之好，那真是门当户对。不少年青男人都在羡慕妒忌刘钧，尤其是那些没结婚的男人。    谁不知道陆家就一个女儿，陆老爷早就给女儿备了一份厚厚的嫁妆。    “你们听说了吗，据说今天刘巡检给陆家送的彩礼足足不下五千两银子呢，真是大手笔啊。”一个惊叹着道。    另一个马上鄙视那人的消息落后。    “刘二愣子的五千两彩礼多吗？你也不看看他要娶的是谁家的女儿，陆员外的女儿啊，万贯家财就这么一个女儿，娶了陆家小姐，以后那家产不都是他的了吗？”    “是啊，我听说陆员外给女儿十万两银子赔嫁呢。”一个人凑过来，也蹲在陆家大门对面的街道边上。    “去！”    一群人朝他冷笑，虽说陆家有钱，可十万两银子陪嫁，这也太多了，陆老爷又不是梅老爷、李老爷。    这时，长街上走过一个男子，枯槁的面容，带着饥色，胡须蓬乱，眼珠布满血丝。身上一件破旧的长袍，还打着许多补丁，更是洗的早看不出原来面料的颜色了，只剩下发白的颜色。    这人怀里抱着一个长布包，宝贝一样的抱着。他在陆家大门前观望着，犹豫着。    陆家看门的家丁来福早注意到了这人，今天陆家大喜事，夫人高兴，每个仆佣都发了赏，他在外面看门，也领到了一两银子的赏钱。而且今天大办酒宴，等晚上厨房肯定会有剩下的鱼肉等赏赐下来。    正高兴着，看着这中年男人望为望去，便走了过去，“给你块烧饼，别在这里晃了。”来福把自己的晚饭，一个烧饼递给那男人，反正今天晚上有肉吃，先留好肚子。看这男人样子倒像是个逃难的流民，便把这饼给他吃吧。    中年男人望着那个烧饼愣了愣，然后明白过来，原来眼前这个家丁把自己当成了个叫花子，一时心里不由的刺痛起来。    “多谢小哥，不过我不是要饭的。”    来福有些意外，不过又把饼递过来一点，“是不是都没关系，算是我请老哥的，一个烧饼而已。”    中年人犹豫了下，最后还是没接这块饼，“谢谢小哥，我不饿。我就是想问一下，九头鸟队的李公辑队长和刘继业队长今晚是在陆府吗？”    来福点了点头，“没错，继业公子是我们家小姐的姑爷，春江公子是我们小姐和姑爷的大媒，你认识他们？”    中年人摇了摇头，他怎么可能认识这两个如风在蕲黄风头正劲的年轻人，不过他听说过。“我不认识他们，不过有些事情想求见他们，小哥你能帮忙通报一声吗？”    “老哥，今天恐怕不行，里面酒席正热闹着呢，我哪有资格进去通报啊。再说了，我们姑爷和春江公子中午就喝高了，这晚上只怕更加少不了又要多喝，就算我替你通报了，他们今天也见不了你。要不，你还是明天再来吧。”    “可是我真有急事。”    “急事也不行啊，明天吧，我到时一定帮老哥通报。”来福劝道。    中年人听着里面阵阵的欢笑声，还有那宅院里弥漫散发出来的酒肉香味，心里不由有些默然，最后只好取下自己的布包，布包打开，里面还有两个长布包。    “小哥，要不你帮我个忙，我把这个将给你，你回头帮我将给春江和继业两位公子，让他们过目。明天我再过来拜访他们，如何？”    中年人有些不舍的低头看着自己的手中的两个布包。    “这是什么啊，包的这么严实，神神秘秘的。”    “是两把火器。”中年人道，“这是两把极犀利的火器，比现在一般用的鸟铳要强的多。这一把是鲁密铳，这一把则是掣电铳，都是我亲手打造的，我就是想把这些鸟铳推荐给九头鸟的两位队长。我先留下这把鲁密铳，你一会帮我转将给二位公子如何？”    来福还以为是什么宝贝呢，结果却是两把火铳，不免有些大为失望。他并不熟悉火铳，因此也不知道这什么鲁密铳、掣电铳和鸟铳有什么区别。不过还是点头接下了那把鲁密铳，表示愿意转交。    “小哥，一定得帮我转交到两位公子手里啊。”中年人有些不舍，最后狠心把那把鲁密铳重新用布包了起来，最后交给了来福。    依依不舍的一步三回头，中年人最后离开了。    来福捧着这把鲁密铳，感觉了下，大约七八斤重的样子，约长六七尺，握在手里沉甸甸的。比一般见过的火铳都要长好多，他拿在手里装模做样的比划了一会。    正巧管家出门送客，发现来福举着把长铳在那里瞄来瞄去，不由的吓了一跳。    送走客人，管家回来，伸巴掌在来福头上一拍，那顶瓜皮小帽都被一下子拍落地上。来福吓一大跳，回头一看是陆管家，当场不由的白了脸，低着头帽子也不敢去捡。    管家夺过铳，打量了几眼，“这哪来的？”    来福如实的一五一实的说了一遍，不过这个时候那中年人早走的没影了。    “什么东西你都敢接，什么人你也都敢搭话，你狗日的真是越来越胆大了。知道这什么吗，这是鸟铳，杀器！你狗日的举着瞄来瞄去，你要造反啊！”    将来福训了一顿，管家将枪收了带走了府里。    宴席上，酒席已经散去，刘钧着实喝了不少，不过李春江这个大媒喝的更多，众人轮番劝酒，李春江直接醉的趴桌下，被人扶着送去了客房。    管着提着鲁密铳进来，刘钧一眼就看到了。这支火铳与九头鸟现在装备的鸟铳明显不同，比鸟铳更长，而且那个铳托更弯更宽大，从外形来看，这把火铳接近后世的步枪一些，跟三八大盖一样的老长。    “陆伯，这是？”刘钧伸手招呼陆伯，指着那火铳问道。    “姑爷你在这啊，正找你呢。”陆伯提着枪过来，“这是刚才一个陌生人拿过来交给门房的，本来说是要见你和春江公子，结果门房拦着了。他便留下了这把火铳，说要给你们看，还说他明天还要过来拜访求见。”    刘钧有些意外，难道说是一个卖火铳的？    他从陆伯手里接过火铳，这铳倒确实很独特，这时陆伯又道，“来福说那人本来带了两把铳，据那人自己说，这把铳叫鲁密铳，另一把他带走的叫掣电铳，还说什么这是相当犀利先进的火铳，远比鸟嘴铳要强的多。我估摸着是个火器匠人，听来福说那人穿衣打扮跟个逃难的流民似的，他一开始还以为是个要饭的叫花子呢。结果他还递人一块烧饼，结果那人却不要。”管家唠唠个不停。    刘钧却听清楚了其中鲁密铳和掣电铳这两把枪名。    刘钧虽说对明代落后的火器并不是很了解，可也大致是知道个大概的。特别是如今带着一支队伍后，对这方面又更多了些了解。    鲁密铳和掣电铳两种火铳，他现在并不算陌生。    他第一次订购火器的时候，就曾经在赵先生的火器名单上见过鲁密铳和掣电铳两种火铳，知道这两种火铳都比鸟铳还要强。    其中他对鲁密铳印象尤其深刻，因为上面有一句介绍鲁密铳的话，火铳之中唯鲁密铳最远最毒！    而掣电铳留给他的印象，则是那是一种采用后装子铳的火铳，而且似乎好像还不是火绳枪，而是撞击式燧发枪将火绳点火法，改进为燧石发火。    当时刘钧也觉得鲁密铳和掣电铳很牛逼，不过一看上面的价格，直接败退，比起鸟铳来还贵了好几倍，而且还没有现货，需要临时下单订做，听说操作起来还比鸟铳要复杂一些，当时他就放弃了这两种据说很厉害的火铳。    没想到，今天他又见到了这两种火铳。

 第82章 穷途绝路
        （感谢失忆LOVE敏的打赏，谢谢！）    赵顺夹着掣电铳走在城外的护城河边，夜幕里，城里一片灯火通明，酒菜飘香。而城外，却是蛙叫虫鸣，漆黑黯淡。    路上没有灯，赵顺就凭着昏暗的月光深一脚低一脚的走在道路上，昨天刚下过雨，地上还有水洼，一不小心就踩了一脚烂泥。    好不容易远处几点昏暗的灯光出现，一只小黄狗远远的窜了出来，却没有叫，反而摇着尾巴跑到赵顺脚边乱嗅着。    “赵大哥回来了？”前面那个窝棚里钻出一个身影，却是邻居老刘。老刘一家和他一样也是自山东逃难南下的，去年冬鞑子侵入关内，一路直杀进山东地界，最后连济南府都攻破了，连济南城里的几位宗室王爷都被鞑子杀了。    赵顺本是济南城里的匠户，在城里开了一家铁匠铺，日子本来过的还不错。可鞑子一来，他好不容易才带着家人匆匆逃离，一路南下。那一路吃尽了苦头，最后来到了黄州府麻城，本是来投一个远亲，结果到了才发现那家亲戚早两年就搬去了蜀中。    这时投亲不成，身上的钱也花的差不多了，最后只能在麻城县外城护城河边落了脚，跟其它流落到这里的难民一样，扎了一个窝棚。    城南护城河边这一块，有不少的窝棚，聚集了数百流民，俨然成了一个难民村。平时大家男的去城里扛活揽工，各种苦力活都做，赚点银钱。女的做些女工活，或者去郊外田庄里给地主家们做些零散工，小的老的则上街走村窜户的去讨饭，总之一天不死，就得要吃要喝。    赵顺一家五口，除他外还有老婆加三个孩子，三孩子年纪都不大，别看赵顺都半老模样，其实他今年不过三十多岁，三个孩子二女一男，两个女孩九岁八岁，儿子才四岁。    在这里落脚后，一开始赵顺也是给人扛活，后来置办了几样简单的工具，也在窝棚里弄了一个简易的铁匠铺子，平时也做些简单的活计，比扛活要好的多，不过也勉强能维持一家人的生活而已。    原本他倒也想到县城里的铁匠铺做事，可他不是本地人，一般铺子不愿意收他。要收，也只是让他做小伙计，而做伙计根本没工钱，他这样有妻儿的人根本做不了。    赵顺还想等如今这样先在窝棚里做工，积攒了一点本钱，到时再自己重开一个铺子。可屋漏偏逢连夜雨，儿子突然病了，请了大夫来看，几剂药下去却不见好，家里的那点点钱却用光了。    没有钱就抓不到药，儿子的病也治不了。    赵顺急的不行，最后还是想起先前听人说过的九头鸟最近的风头正劲，两位公子剿匪如何厉害，他们的火器如何猛烈等等。赵顺便上了心，说起来，他对火器并不陌生。他的父亲当初更曾是早年朝廷有名的火器大师赵士祯的弟子，跟着赵士祯学得许多新式火器的制造之法，后来又传到了他的手里。    上次他逃难时，就从家里带出两把火铳，一把鲁密铳，一把掣电铳，都是他曾经跟父亲亲手打造出来的。到了麻城后，他最值钱的东西也就这两把火铳了。    为了给儿子看病，赵顺拿着两把铳去找九头鸟的两位公子，想把铳卖给他们，换点银子给儿子抓药治病，他听说九头鸟的两位公子喜欢火器，而且春江公子还是麻城大族四部尚书李公的侄子。    可惜乘兴而去败兴而返，他连人都没有见到，留下了一把鲁密铳，只希望明天能见到他们。    赵顺心神不好，对着老刘也只是嗯的点了一下头。    回到自己的那间窝棚里，赵顺发现妻子正坐在儿子的铺边抹眼泪。    “还发着热吗？”    “嗯，停了药后好像又重了一些，他爹，火铳卖出去了吗？”    赵顺摇了摇头，妻子满脸失望，“你不是说那两把铳是宝贝吗，怎么却根本没人要。”    “宝贝也得有人识货。”赵顺回了一句，“今天正好碰上他们没空，已经说好明天可以见我。”    “可孩子这病哪能拖到明天？”    赵顺蹲在儿子身边，阴沉着脸没有说话，他心情沉重，根本不知道要说什么。抓一副药要两分银子，也就一斤猪肉的钱，可他却根本拿不出半厘银子来了。甚至他连左右的难民邻居们也都借过了，大家帮着凑了几分银子，很是帮忙了。    他也知道大家都没钱，家里都没隔夜之粮，男人出去扛活，干一天，累个半死，也不过挣几分银子而已。    妻子开始绝望的哭泣，哭的伤心欲绝。    赵顺听的心里如针扎一样，他起身，从一边又拿起了那把掣电铳，转身往屋外走。    “你去哪？”    “去找钱！”赵顺头也没回的说了一句，身影隐没在黑暗之中。    深一脚浅一脚的赵顺又回到了城里，幸好如今各地虽乱，但麻城向来还好，前些天林家寨被贼匪屠塞，麻城晚上城门关闭了几天。不过之后贼匪被剿，晚上城门又依旧不关。路过城门时，守城的兵丁只是扫了他一眼，见是个护城河边难民窝里的人，便连上来询问的兴趣都没了，任他进了城。    赵顺无地可去，这里没亲没朋，没有人会好心借钱给他。    最后，他咬咬牙，提着铳进了十字街口的那家典当铺。    “掌柜的，典当东西。”赵顺走进铺里，那高高的柜台横在前面，一个戴着瓜皮帽的年老掌柜坐在后面拔拉着算盘。    那掌柜的抬起眼皮打量了他一眼，淡淡的应了一声，“当什么，拿上来。”    赵顺把掣电铳放到柜台上，解开布条，露出了里面的一大六小，大的是掣电铳的主铳，六个小的则是子铳，另外还有捅条等几个配件。    掌柜的有些意外的扫了一眼，然后拖着长长的腔调道，“怪异破烂火铳一把，死当银子五钱！~”    赵顺脸一下子通红起来，“这不是什么破烂火铳，这是最精良的后装火铳，名叫掣电铳，当初由火器大家赵士祯所发明，后来还进呈给了万历皇帝，得到天子赞赏的，曾经装备给京营侍卫，是最精良的火器！”    掌柜的却根本不理会他，只是抬了抬眼皮又问了句，“你当还是不当，死当还是活当？”    “我当，可我这铳相当精良，远超鸟铳，制价成本更是一般鸟铳的三倍之上。现在工部制造一把鸟铳起码得五两材料和人工钱。若是外面要买，则价格更贵，九头鸟上次买了一批鸟铳，每把二十两现银。我这掣电铳远超鸟铳，光材料和人工也得十几两，我现在活当十两银子，等有钱了就过来赎回。”    掌柜的却只是如看笑话似的看他，“我这里是典当行，又不是九头鸟乡团，要卖鸟铳你找他们，要典当就别嗦，我现在给你一两银子活当，若是死当，我可以给你五两。”    掌柜的并不是不识货，相反，对于什么鸟铳之类的兵器他熟悉的很。典当行里经常有那些兵丁穷的吃不了饭了，把自己的胖袄、腰刀还有火铳拿来典当换钱的。    虽说他没见过这掣电铳实物，可却也是听过这东西的名字的，看着这铳保管如新，他知道这东西还是值些钱的。不过典当行嘛，价钱可就不一样了。    赵顺心里气愤，可却又没有办法。家里还有儿子等着去抓药看病，拖不得了。活当只给一两，死当给五两。赵顺想了想，最后一咬牙，“我死当。”    掌柜的脸上露出笑容，又一桩好买卖做成了。    拿起笔开始写好当票，随同五两银子递给了赵顺。    “签字按手印拿好钱。”    赵顺心里着急，连忙签好名字按上手印，接过了银钱。    “看好了，五两花银，银钱离柜，概不负责！”    赵信接过银子，灯下看了几眼，也没怎么特别在意，就匆匆离铺出去了。掌柜的看着人走了，低声骂了一句，“蠢货。”然后小心的把这把火铳拿在手里细细打量把玩起来。    揣着五两银子在身上，赵顺直奔药铺。    幸好，药铺晚上还营业的，拿出药方，让伙计直接先折了五副药，又让大夫抓了一点参须，总共一两银子。    赵顺递过那个银锭，伙计接过，转交给了账房。    “咦！”账房意外的轻呼一声，仔细的打量着银子，“叫王头过来。”    “老先生，怎么了？”赵顺感觉不对劲，连忙问道。    账房却是脸色不好看，警惕的打量着他，“你先等下。”    片刻后，伙计带着一人回来。    “王头，你看下这银子，好像有问题。”账房对那人道。    来人却是药房里专门请的一个银匠，专门鉴定银子，防伪银的。药铺平时银钱往来很多，而如今又到处都是伪银流通，一不小心就收到伪银，有的伪银甚至十成有九成都是铜铅等掺假，真银不足一成。    一不小心收到假银，那就本钱都亏掉了。因此，这家规模不小的药房里，就专门请了一个银匠来防伪银。    银匠仔细的查看了一遍，然后拿出几样工匠开始细致检验。    “伪银，假的不能再假了，外面一层银，里面基本上都是铅，这锭五两银子只值五钱。”    账房一听这话，立即就怒了。    这人买走一两银子的药，给五两假银，他们若没发现，就要找还四两银子。    收五钱银子，给出一两银子药和四两真银子，那他这桩生意真是一分不赚，还大亏特亏了，若是他没发现，最后这个损失可就要算到他头上了。    “来人，把这个家伙给我拿下送官，居然敢拿假银子骗到我们头上来了，你也不问问我们药铺是谁家开的，看你满老实的样子，想不到居然还是如此奸诈小人。”账房气愤的喊道。    一群药铺伙计已经提着药杵、铡刀、剪刀等围了过来。    “这不可能，我这银子是刚刚从当铺里典当东西换来的，怎么可能是假的？”赵顺惊慌的喊道。    银匠冷笑一声，取过银剪，几下就把这锭银子剪开了，银锭变成几个小块，清楚的可以看到，外面一层银，里面却是黑黑的铅。    药铺的账房一听说这银子是典当铺里拿来的，神色微变。    “是前面十字街口那家？”    赵顺点头。    账房长叹一声，“你一大老爷们，怎么不多长点心眼。算了，看你也不是故意来骗我们的，就不绑你送官了，拿着这假银子走吧，药我们也不能卖你了。”    周边伙计和银匠一听十字街口的典当铺，也纷纷摇头。这麻城县里商铺，哪家现在不知道那当铺的一些下三烂勾当。暗里请了一群银匠制作伪银不说，还专门通过当铺来把伪银放出去。    对那些县城里的本地人还好些，不敢做的太明显，有时换假，也只是换些八成七成的成份较高的伪银。而如果是这个汉子一样的一看外地人，或者是穷百姓，那往往就会往死里坑，就跟这块银锭一样，五两的银锭，实际上银子不到一成，顶多值五钱。    看着药铺里人的神色，赵顺心里也明白了，自己被坑了，被当铺坑了。自己那把价值二三十两的掣电铳被死当了五两银子不说，还他娘的是块假银，他的掣电铳，其实只当了五钱银子。    “我要跟他们拼了！”赵顺一边收起假银，一面怒喊道。    “大兄弟，听我一句劝，这次就当吃亏买个教训，你当时没发现，现在找上去，他们根本不会承认，而且那典当铺有靠山的，你这样去不但讨不回银子，弄不好，轻的要挨顿打，重的还要被倒打一钯，搞不好还要被关进牢里去，不值得的。”账房好心的劝告，那些破事他见过太多了。那典当铺是张屠户的，而且暗里还有县丞和县中一干胥吏们的干股，你一个没钱没势的人，怎么斗的过他们。    赵顺却根本听不过去，此时他心里完全愤怒了，鞑子侵略他的家园，毁了他的房子他的铺子，他一路逃难来投亲，亲戚却又搬走了，如今成为了住在窝棚里的难民，结果儿子病了都没钱抓药。把家传的宝贝拿出来典当，结果还被骗了。    所有的这些，让这个山东大汉终于怒了，他的内心就如火山一样爆发，整个人狂怒无比。

 第83章 流民群集
        夜风清凉，可却浇不息赵顺心头的那团怒火。    “奸商，还我钱来！”赵顺大步冲入当铺，将那剪开的几块假银一把砸在高高的柜台上，冲着打瞌睡的瓜皮帽掌柜怒喝道。    泥人也有三分脾气，何况赵顺这样的七尺山东大汉。    掌柜的抬起头来，睁开眼睛轻蔑的打量了眼柜台下前的那个汉子，柜台很高，可那汉子更高。他一眼就认出了这正是刚才来当铳的那个汉子，也早有预料此人会回来。不过这样的状况他见过无数次了，哪一次能从他手里把银子再掏出去。    一个乡巴佬，田舍汉儿，叫花子。    瓜皮帽掌柜不疾不徐的隔着柜上的栅栏伸手指了一下旁边挂着的一片牌子。    “银钱离柜，概不负责！”    牌子并不大，也不显眼，可瓜皮掌柜的却指着牌子笑的很得意。    “你给我的是伪银，成色不足一成，里面全是铅。”赵顺怒喝。    “好大胆的奸民，拿着根破火铳来我这典当，我念你可怜，破例一根破铳当了五两银给你。当时也提醒你仔细察看，那是十足的五两金花银，你离店时不曾说有问题，转头就拿着几块伪银来我这诈钱，居然还敢诬我出当伪银，真是好肥的狗胆，来人啊！”    随着一声喊，后面转出来七八个满脸横肉，一眼看去就不是什么好人的大汉，个个提棍拿棒，将赵顺围了起来。    “这种奸民给我拿下，绑了送衙门里治罪。”    赵顺这时冷静下来，想起了之前药铺账房的话，知道自己真是遇到一群无赖了。    “把我的掣电铳还我，我不追究这事，也不会张扬。”    瓜皮帽掌柜却狞笑着，“狗贼，你以为这事会这么轻易的解决吗？”    赵顺打量着四周，寻找着趁手可用的东西，准备来个鱼死网破。    “那铳我典当是要换银子给我儿子抓药救命的，我不想惹麻烦，可若你们不给我活路，我也只有跟你们拼了。”他冷冷的道。    可惜这番话在瓜皮帽掌柜听来，只是这个穷汉的一番虚张声势，他遇过不少这种穷汉，拿了假银后又找上门来，各种各样的，要来拼命的有来寻死觅活的，还有下跪磕头的，总之，各样都有，可却还从不曾有人从他手里要回过银子。    “废话少说，抓起来。”    一群大汉冲过来，赵顺抢先两边冲到一边，直接抓起一把榆木的官帽椅，当作了武器跟那些大汉们打成了一团。赵顺人高马大，七尺的身高，长的又粗壮，跟个铁塔似的。而且以前又是铁匠，常年轮铁锤，力气极大。    又兼以往在山东老家时，那也还是学过拳练过枪的，此时手里虽只拿着把椅子，可舞起来却呼呼生风，等闲人靠不近身，几个拿着根棒的大汉不但没讨着便宜，反而几下被打倒了几个。    “却禀报老爷，让老爷请衙门里人过来。”瓜皮帽掌柜也十分意外这穷汉的战斗力，居然如此能打，感觉有些棘手，连忙招来一个伙计，让他去通知张屠户。    西湾陆府。    晚宴已经结束，但客人并还没有立即离开，刘钧和老爹大哥还和陆维章一起，陪着客人们喝茶吃点心聊天。    留下来喝茶的客人不少，多是西湾有头有脸的乡绅地主们，因为李春江也在，刘钧又新近升了官，因此连县里也有不少人过来，陆知县没有亲来，但也派师爷过来送了礼物。赵县丞和刘主簿都亲自过来，此外县里的典史、书吏、胥吏、捕头等一干人也都亲自过来。    县里人都明白，刘钧是麻城县异军突起的一匹黑马，这小子眼下如流星一般的耀眼，有李家、梅家的赏识支持，如今又与陆家联姻。虽说陆家也只是在西湾影响不小，可陆家有钱啊。那么一个独女，如今许给刘钧，这陆家的钱以后自然就是刘家的钱。    刘钧上面有梅李两大豪门赏识，手里又握着几百精锐的九头鸟乡勇，如今又出任了虎头关巡检，又娶陆员外之女，真是要人有人，要钱有钱，要靠山有靠山，在麻城这一亩三分地，以后姓刘的都有一席之地了。现在不来捧场打好关系，还等什么时候呢。    对于这些人，刘钧还是尽量笑脸相迎的，他也知道，在明末这个时候，地方上官绅勾结，他们的影响力是极强的，以后绕不过他们。    “继业，如今你和陆姑娘的事情也定下来了，我为你高兴。过两天，我就要启程去南京了，我知道你现在新任了巡检，接下来会很忙，今天就算是我们的告别了，九头鸟交给你了，希望你能越干越好，不要忘记我们当初建立九头鸟的初衷。”    刘钧跟李春江两人坐在一起，都很是感慨，虽然相处时间不算长，可两人却是结下了很深的情谊，有如兄弟一般。    “我不会忘记的。”    李春江道，“再过几月就是九月乡试开考了，虽然你现在已经是巡检，有了官身了，可也还一样可以参加武举的。我建议你，到时还是去报名参考，如果能考中武举人，以后对于你更有帮助。”他跟刘钧相处这些时间，也知道刘钧是个有抱负的人，不可能真安心屈居在乡下。可若想再进一步，要在仕途上有所作为。    首先就得有个比武生更高的出身，小小武生当个巡检可以，往上就不行了。要进入官场，起码也得有个举人身份，没有文举，也得有武举。    “我会考虑的。”刘钧道，对于参加科举，他一直都没有下定决心，好多人都劝他要参加。    “虽然接下来一段时间我都不在麻城了，可若有事，你还可以给我写信，也可以直接去找我伯父，他也很欣赏你，有事他会帮助你的。”    李春江很不错的人，虽然他往九头鸟里前后投入了五千多两银子，还花了这么多心血，甚至依靠着家族的影响力，为九头鸟前后筹措了几千两银子，还弄来一百多匹马，以及找到军械购买渠道。    可现在他要走了，却走的很干脆，他当初带进队里的李家家丁全带走，并不留下来。队里的钱他也没要，甚至连那三万多两的金银，他也一分不要，全留给刘钧，留给九头鸟。他这样做，等于把自己的影响力都消除了，把九头鸟完整的留给了好兄弟刘钧。    其实刘钧也想告诉李春江，告诉他大明朝还有五年就完蛋了，这个时候去考进士并没什么卵用。可这些事情最终说不出口，他要如何证明自己的话呢。他证明不了，就算真能证明，也不一定就真能影响到李春江的决定一样。    他能决定的只是自己的计划。    两人喝着酒，很有些依依不舍。跟李春江搭档，真是很默契，很少有人能像他一样这般支持自己，虽然自己只是队副，可他却很难放权给他。换做其它的人，刘钧根本不可能在队里有这样的影响力。    甚至如果是其它家族的子弟建立的九头鸟，如今他要离开，这九头鸟不是解散，也会由家族其它的子弟来接管，哪里会如现在这般，居然如此大方的把这支队伍完全交给了刘钧。    这时，一名陆府家丁带着一人进来。    急匆匆的找到在陆府做客喝茶的赵县丞和张屠户，悄声禀报当铺的事情，    “还反了天了他！”张屠户听完禀一拍桌子叫道。    刘钧听到响动，皱了皱眉，招手叫来那带人进来的陆府家丁。    “出什么事了？”    那个家丁却正是在外面守门的来福，见姑爷问话，连忙把自己刚才路上套问到的话如实相告。    “张屠户的当铺出事了，有个汉子说典当行出当了五两伪银给他，现在两方闹起来，打起来了。听说那个汉子也是了得，当铺十几个大汉都抓不住他，反被打倒了好几个。这不，当铺又请了衙门的捕快过去，谁知道那汉子也不是一个人，居然有一群同伴赶了过来，现在两边各聚集了上百号人，在十字街口乱斗成一团呢，现在他们来请赵县丞和张屠户、陈捕头他们过去呢。”    刘钧一听十字街口几百人斗殴，也不由一惊，生怕是流贼奸细混进来挑起事端，制造混乱。这也是流贼们作战的最常用手段，先派细作入城，挑起事端，制造骚乱，然后夺下城门，里应外合，引贼人入城。    “走，过去看看！”刘钧连忙起身道。    那边赵县丞和张屠户一听说自己的当铺出了这么大事，一群城外南护城河边的难民群起来闹事，也怒了，连忙告辞。    刘钧带着十几个兄弟还有陆府的十几个青壮家丁，也集合了三十来个人的小队，一路赶了过去。    离着十字街口还远，就已经看见那边到处都是火光，还有喧嚣的喊声，刘钧心头一紧，莫不真的已经烧杀起来了。    加紧速度赶了过去，赶到近前，却见到十字街口，一东一西数百人隔着街口对峙，一面是一群凶恶的打行打手以及张家的伙计家丁还有一些捕快，另一边则全是些衣衫破烂，但神情愤怒的汉子，他们拿着各式各样的棍棒家什，手举着火把。    看到这样子，刘钧松了一口气，看来情况还在控制之内。不过心里又有些疑惑，他已经知道那群穷汉是聚居在南城外护城河边窝棚里的流民，可是他们怎么突然就这样群起聚集，半夜到县城里来闹事了呢？

 第84章 火器大师
        月夜之下，十字街口，数百人隔街对峙，局势一触即发。    “究竟是什么事情，会让一群城外难民窝棚里的流民们群起而至，月夜怒集？”刘钧喃喃自问。这些难民多是外乡人，背井离乡流落至此，是极为弱势的一群人。若无特别原因，他们是绝不敢如此的。    赵县丞和张屠户赶到，开始喝骂，将这群百姓斥为造反，准备将他们全部拿下。    原本就紧张的气氛，因此越发的紧张起来，刘钧甚至听到对面的那些流民中有人高呼大喊，说干脆反了他娘的。    刘钧知道很多时候，所谓的揭竿而起的造反，往往就是在这种情况下的脑门一冲，热血一涌的结果。有人带头，后后往往就有人盲从，到最终局势不可悔改，踏上一条不归之路。    赵县丞等人根本不在意流民中的呼声，还在召集人手。    刘钧却不能坐看一起造反事件在面前发生，他踏步上前，在无数人围观之中走到了长街当中。    “我是西湾刘钧刘继业，九头鸟乡团队长，暂代虎头关巡检兼管太平驿。诸位，有什么事情不能坐下来说，非要如此拼命？现在，谁能站出来，跟我说一下，这究竟是怎么回事？只要大家相信我，我刘钧替你们主持公道！”    张屠户和赵县丞相互对视一眼，都没料到刘钧这个时候站出来。他们早知道这一切究竟是为了什么，张屠户想站出去阻拦，赵县丞拉住了他，“别轻举妄动，先看看。”赵县丞刚才表面强硬，其实内心里也有些慌张。    他在当铺里有干股，在伪银作坊里也有股份，每年从这里面拿到大笔的银子。以前也有人拿了伪银然后闹过，可基本上没起什么浪花。谁也没料到，今天这事，居然会闹这么大。其实他心里也怕，对面虽是一群穷汉，可也是一群流民，这些人如果光棍起来，真的什么事情都干的出来。    尤其刚刚还有人喊出反了他娘的这种危险的口号，若是一个处理不当，这些流民真他娘的反了，就算事情能平下，可最后也是纸包不住火，最终会引起上面的查究，他这个县丞也就当到头了。    那边的一伙难民也有些犹豫不定，今天的事皆因赵顺而起。赵顺在当铺里与人撕打的时候，正巧被路过的几个窝棚里的邻居瞧见，他们大晚上的还在拉车推货，经过当铺正好看到。赵顺平时在那群难民里人缘不错，平时大家有个什么困难，他能帮都会帮。    而且他还识字，难民窝棚里有不少孩子，大家也没钱送去读书。赵顺每天会抽出一些时间，给那些孩子们讲些课，教他们识字算术。大家都很感激赵顺做的一切，孩子能认些字算些术，长大些不敢奢求去考科举，起码送去做个学徒什么的也有些优势。几个邻居二话不说跑上去帮忙，另叫一人跑回窝棚去报信。    大家听说赵顺典当行遇骗，不但被骗了五两银子，如今还被冤枉，大家不由的义愤填膺。做为流落在此的外乡难民，他们平时都是处于底层的，受尽欺辱，大家忍气吞声，早压抑到了极点。    如今赵顺的事情就如一根点火线，把大家心里的火药桶引爆了。    一个小小的口子一泄，成了火山口。在一些年轻人的呼唤下，窝棚里那几百户的青壮都提着棍棒冲向县城，守门的人甚至都来不及反应，他们就已经冲进了县城。    最后还是赵顺极力克制，劝阻大家，才没有马上酿成不可挽回的后果。可大家也因此对峙起来，骑马难下。    “赵大哥，别听那些人的，都是骗子谎话。我们现在听他的，转头他们就把我们都抓了，这狗日的日子是没法过了，老天不给我们活路，咱们干脆反了算了，反了他娘的，咱们到襄阳投八大王，投曹操去!”几个年轻人早受够了这种有上顿没下顿，处处受人鄙视的日子，心里积聚的怒火，让他们想要毁灭一切。    “住嘴！”赵顺喝止了这几个年轻人，他知道那一步很危险。一踏出去，就再回不了头。不到万不得已，没有人愿意走到那一步。况且，他目光一直注视着那个走出来的年轻人。听说他就是刘钧时，他心里涌现了一丝希望，也许今天的事情还有回转的余地。    “你们别冲动，我听说刘继业人很不错，我出去跟他谈一下，希望他能替我们主持公道。”    “这些乡绅官员都是各个相护，我们怎么能相信他们的话。”    “别图一时痛快，大家都有老有小，想想他们。”赵顺说了一句，然后从队伍中走了出来。    赵顺打量着刘钧，刘钧也在打量着赵顺，这是一个不怒自威的男人，七尺大汉，红脸膛，短钢须，虎背熊腰，特别是那一双眼睛，很平稳。    “我是刘钧刘继业，不知兄台大名?”    “赵顺，山东济南人。”赵顺道。    “原来是赵兄，可以告诉我，这究竟是怎么回事吗？”刘钧问。    赵顺点了点头，然后一五一十的把整个事情的来龙去脉说了个一清二楚，其间没有故意添油加醋，也没有省略，只是陈述事实。    “你说你在当铺当了把掣电铳？你先前是不是还去过陆府？”刘钧一听到他说当的是把掣电铳就不由的惊讶问道。    赵顺点了点头。    刘钧轻叹了一声，没想到事情居然这么巧。之前他拿到鲁密铳后，细细检验了一遍，发现那铳确实制造的很精良，正期待着明天见到这送枪之人，却不料现在就遇到了，竟然还是这次骚乱的主角。    “我想知道，那鲁密铳和掣电铳你从哪得来的？”    “那是家传之物，这两把火铳都是我与先父一起合力打造的。”    刘钧惊讶，这鲁密铳和掣电铳可都比鸟铳犀利的多，制造工艺也复杂的多，他没想到这个难民居然还是个高级火器工匠。“你会造鲁密铳和掣电铳？”    “都会。”赵顺点头，“我父亲曾经是火器大师赵士祯先生的弟子，赵先生设计发明的诸多火器，我父亲都会。我父亲后来又都把这些火器的制造之法传授给了我，我虽手艺没有先父好，可也不错。”    刘钧心里极为激动，他知道自己捡到了一个宝。赵士祯是谁，大明万历时代的火器大师啊，发明了鲁密铳、掣电铳、迅雷铳、鹰扬炮等几十种火器的大师，还编写了神器谱等几本火器专著。他的许多发明，都是制作过实物，并最终得到皇帝和大臣们赞赏，还曾经批量制造装备过军队的。    这等大师的弟子的儿子，那也算是尽得真传了。    刘钧训练队伍，就一心想要依仗火器的犀利来提升战斗力，火器虽然说成本较高，且操作复杂，但却也有一个好处，那就是可以在最短时间内形成战斗力。    训练一个优秀的弓手，没有个三五年时间难成，还要求臂力强劲的健壮男子。而训练一个鸟铳手，却没这么多复杂的条件，甚至就算是一个女人，一个老人，一个孩子，只要有个半年时间，他都能够持枪射击。    而只要火器达到一定数量，那火器的杀伤性能也是极大的。    火器取代冷兵器，这是时代潮流的发展方向，刘钧不但不想反潮流而行，他还想走到潮流的前面。可惜之前他并不认识这方面的匠人，更别说大师了。他的火器，几乎都是通过梅之焕的关系，从广东和福建那边的作坊里购进的。    价格惊人，造价只有三五两银子的鸟铳，他却得付二十两。甚至连火药铅子这些，他都全靠购入。虽然现在方便，可成本高，二来供给完全掌握在别人手中，这是相当危险的。    现在，一个火器大师，或者说是火器大师的再传弟子就站在自己的面前。    这简单是天意啊。    心里迅速的考虑一圈，刘钧对赵顺道，“你相信我吗，我可以帮你解决眼前的麻烦。”    赵顺点头，“我相信刘公子，我希望今天的事情不要牵涉到我的朋友们，他们都是为了帮我。”    “我知道，只要你相信我，那一切都交给我来处理。”    刘钧的处理方式其实很简单，大事化小，小事化了。    虽然这件事情很清晰，明摆着就是当铺拿假银骗了赵顺，事后不但不承认，还想要把人关进大牢，反打一钯。    可事情虽然是清楚的，但这种事情却并好解决，张屠户跟女婿赵县丞是一家，县衙里的那些人也早被他们喂熟，赵顺没凭没证的拿着一块假银子，如何告的过他们。    不过刘钧相信，张屠户赵县丞他们也不希望这事闹大，闹到了对谁都没有好处。    刘钧走到赵县丞和张屠户的面前，两人心里也有些七上八下，不知道这个刘二愣子今天想要怎么一个结果。    刘钧先笑了笑。    张屠户也跟着哈哈笑了笑。    赵县丞也只好跟着一起笑。    远处的赵顺见刘钧一过去，一句话没说，就先笑了起来，而那个据说是当铺东家的胖子和一个据说是县丞的矮胖子也笑起来，顿时觉得一头雾水，看不明白了。

 第85章 得来全不费功夫
        刘钧一阵笑声过后，悠悠开口。    “事情起因经过我已经弄清楚了，相信两位也都心知肚明，现在我觉得我们应当先把这件事情处理好。”    张屠户腆着个大肚子，“一群贱民，还想讹我，都抓牢里去关他十天半个月，他们就老实了。”    刘钧又笑了，笑声里带着嘲弄。    “张叔，你看看，看清了，对面可是好几百号人，这些人都是外地人，全是些难民。说句难听点的，他们现在一无所有，烂命一条，狗急了还会跳墙，兔子急了还会咬人呢。你要真打算这样做，这些人逼急了你觉得他们会怎么做？”    张屠户脸色讪讪。    “狗急会跳墙，免子急了会咬人，而那些逼急了的人什么事都有可能做的出来的。看看如今天下各地的流寇，他们还都是那些被逼急了的人？赵兄，你不会也想弄个官逼民反吧？”刘钧望向赵县丞。    赵县丞连忙摇头，官逼民反这样的责任他可担不起，一丝一毫都不敢沾。    刘钧咂咂嘴，啧啧两声。    “这件事情很微妙啊，那些流民现在就跟一个火药桶似的，而我们就是那些坐在火药桶上的人，一不小心，这火星溅进桶里，砰的一声爆炸，咱们就全得飞上天，两位说我说的对吧?”    赵县丞点头，张屠户也脸色难看的点头。    “有些事情强压不得，若只是一两个流民，当然没问题，可现在是几百个流民。现在到处都是流贼，这些流民心里也暴燥着呢，你们二位刚才当也听到了，刚才有人在喊干脆反他娘的这话吧，这就是危险的苗头啊。处理不好，就成引火索了。”    “那继业你说怎么办？”    “大事化小，小事化了，尽量把这事安抚下来。”刘钧很直接的道。    “怎么个大事化小小事化了？”    “说白了就是拿点银子出来，花钱消灾。”刘钧笑的很灿烂，“别心疼钱，钱能解决的事情都是小事，怕就怕你肯出钱别人还不肯息事宁人呢。这人最怕的事情是什么，是有命赚钱却没命花钱！”    张屠户打了个颤抖，突然感觉有些后背生凉。    刘钧虽然也不希望事情闹大，事情闹大了，最后捅到上面，赵县丞张屠户一干人自然没好处，那些流民则将更惨。他希望能帮那些人一把，因此最好的办法就是息事宁人。    但息事宁人也有不同的办法，比如他打算敲张屠户一笔，让他也得个报应出点血。    刘钧提供给张屠户的解决办法很简单，也不让他承认自己出当了假银，只说念那赵顺可怜，愿意拿些银两来给赵顺的孩子治病。当然，这一切都是私下的和了，不能宣扬出去的。    初步谈好，刘钧又回去跟赵顺说了结果。不料赵顺却不愿意要张屠户的钱，“我只要个清白，我没有诬他们，没想敲诈他们的银钱，是他们拿假银骗我。”    “我当然相信你，不过这事情大家各退一步，就此化了。让张屠户出笔银子，用来改善下窝棚村的环境也好啊。”    一番劝说过后，最后由刘钧主导，张屠代表典当铺和赵顺达成和解。    典当铺把赵顺的掣电铳还给赵顺，另外赔给赵顺五十两银子汤药费和五十两的误工费再加五十两的名誉损失费。总共一百五十两银子，当然，实际上这些巧立名目的银子，其实是给今天过来的那几百号流民一起的安抚钱。    张屠户是不想出这笔钱的，可赵县丞看刘钧明摆着是要站在那些穷汉子一边，又有李春江一直站在一边不说话，他也知道这件事情是不可能捂盖子的，既然捂不住，那么就得想办法把事情结了，不然他的伪银生意可能就要出问题，因此得不偿失。两相权衡，他最终还是同意拿一百五十两银子私了此事。    “事先说好，此事就此为止，双方都不许再找后续，同意吗？”刘钧问张屠户和赵顺，两人都气呼呼的瞪着对方，可在刘钧面前，他们还是一起点了头。    双方同意，然后一百五十两银子送到刘钧手上。    刘钧拿着银子问了张屠户一句，“这银子成色如何？”    张屠户有些尴尬，但他还是很聪明的，知道他惹不起刘钧，这话虽然让他有些羞怒，可还是认真回答了，“十成金花银，如假包换。”    “好了，这事就到此为止，大家各回各家吧，散了散了。”    刘钧跟赵顺一起返回流民的队伍里，银子也给了他。    “这银子我不要，既然刘公子先前说可以帮大家改善下条件，不如请刘公子帮我们出面，请求县里把民难窝棚那块地方划给我们居住，然后用这钱盖一些简易的房子，让大家可以有个真正的家。”    一百五十两银子说多不多，说少也不算少。可如果给几百户难民来分，一家也不过分几钱银子而已。但如果集中起来，盖一些简易点的房子，却还是能够的。简易一点，起码能给每户一栋房子。    眼看就要进入秋天了，接着就是冬天，如果有了房子，他们这个冬天就能有摭风挡雨避寒的家，而不再只是几个漏雨透风的窝棚。    刘钧道，“你们这样其实也不是个长久的办法，没有正常的活干，养家糊口很难。”    “我们又何偿不知道，可我们大多是逃难的百姓，好多人家里不是被流寇烧了，就是被鞑子毁了，有家也难回。”赵顺叹息着道。就如他现在，一家人没隔夜之粮，更没有半分银子，要千里迢如迢返回济南，这一路上怎么回去？    刘钧叹道，“你说的这也是实情，我现在倒有个想法，我看你们中也有不少的青壮，看他们今天的表现，都是一群很有血性的人，很勇敢。你知道我现在是虎头关巡检，我手下还有一个九头鸟团，现在我的九头鸟还准备要招百来个乡勇。”    赵顺眼前一亮，有些激动的问着刘钧。他早听说过九头鸟，知道这支队伍建立不过两月，可却已经几次大败贼匪，屡获重赏。而且听说九头鸟队里待遇极高，底薪就有二两银子，还有月粮，更别提训练、打仗时表现好还另有赏赐了。    如果能进入九头鸟队，那日子就好过了。    “刘公子，你看我能入九头鸟当乡勇吗？我力气很大的，以前做铁匠时，天天拎着锤子，劲力很大，以前跟我父亲学艺时，天天抡大锤。”    刘钧看着赵顺摇了摇头。    赵顺一下子低沉了下来，心中很失望。然后强打笑脸，“那你看能从窝棚区里选一些年轻小伙进去吗？我知道我年纪大了，但我们那还是有很多小伙子的。”    “不，你误会我的意思了。你是一个匠人，还是一个优秀的火器匠人，这可是人才，难得的人才，怎么能去当乡勇呢，那是浪费，巨大的浪费。我想请你到我队里来，做首席匠师。”    峰回路转，赵顺一下子惊住了，自己还有机会，而且还能当首席匠师？首席匠师，一听这四个字就极为厉害，一定待遇不错。    “首席匠师将是九头鸟团工匠之首，暂定每月月薪五两银子，外加月粮一石！”刘钧相当豪爽的开出了高工资，科技是第一生产力，这种火器大师的再传弟子，那得当宝贝捧着，一月五两银子已经算是低了，刘钧怕开高了把他吓倒。还是以后等他进了队里，再通过其它方式赏赐吧。    回到流民队伍前，刘钧先把事情了解的结果跟大家说了一遍。大多数流民对于这个结果很满意，来之前，大家心里愤怒无比，压抑之后的自然爆发。不过到此时，大多数人又开始犹豫害怕起来，大家都拖家带口，都说民不与官斗，得知当铺东家是县丞的岳父后，大家就开始担忧了。    能喊出反他娘的，仅只是少数年轻人，绝大多数人还是比较稳重的。    现在事情得到这样一个结果，大家都极为高兴，这是最好的结果了。    “现在，请刘公子宣布一个好消息！”赵顺已经答应刘钧加入九头鸟队，成为首席匠师，五两一月的薪水和一月一石大米的月粮，让这个山东大汉心里激动无比。现在他脸上的愁苦已经不见，更多的是希望。    刘钧扫视了一眼这些难民们。    站在这里的绝大多数都是青壮，也有一些半大孩子和半老老人。看着他们，刘钧很为他们自豪。这些人虽然苦难，现在处于社会的最边缘和底层。可他们的心里依然还保持着一份真诚，一份热血，他们并没有被生活压的麻木，空洞。    当同伴被欺压的时候，他们勇于站出来，好样的。这样的人，正是他刘钧需要的兵勇队员，这样的人，才能让人在战斗的时候放心的把后背交给他们守护。    保持着血性，保持着希望。    “各位兄弟、叔伯们，我是刘钧，我也是九头鸟队的队长。如今九头鸟要再度扩充，准备新招募一百二十个新弟兄。今天我看了你们的表现，为你们而钦佩，你们都是好样的。我们九头鸟正需要你们这样有血性有义气的汉子。加入我们九头鸟，月薪二两，月粮六斗。来吧，想要加入的兄弟，可以报名。”    一听这话，下面炸锅了，简直是群情沸腾。大家都动了心，现在在这里落脚，每天去找点零散的活做，往往一天累死累活，还赚不到三四分银子，不够一家吃食。    而现在，加入九头鸟，一月二两银，平均一天就有将近七分银子，况且还有六斗米呢，平均一天又是二升米，有两升米都差不多够一家人勉强吃饱了。    大家都没想到，这样的好事居然还能落到他们的头上。    众人踊跃报名。    刘家直接让张山等兄弟开始接受报名，并且直接考核，其实考核要比上次简单的多。刘钧直接发话，这次的一百二新兵就在这几百难民中挑。因此，其实是场淘汰考试，差不多是三个就取一个。    刘钧看重的是这些人的血性，没有向生活低头，没有麻木，这样的兵绝对有很强的可塑性。    一百二十人很快选齐，他们是那些难民中最年轻最强壮的一批。    还有好多人落选，这些人很难过。    这时刘钧又站了出来，“恭喜已经通过选拔成为九头鸟新队员的弟兄们，同时，也要告诉其它落选的人，你们也不必难过。我们现在还要招募一批匠，凡是有各手手艺的人，都可以到这边报名，只要你有一技之长，不管你是铁匠木匠石匠还是会吹喇叭会打鼓都可以，请到这边报名。”    落选的人中，有小部份也会些手艺，有泥水匠、瓦匠，也有吹喇叭的，还有会做菜的，五花八门，有十几个。刘钧通通都要了，总会有用处的。    剩下的人也不用担心，刘钧又跟他们说了，只要愿意的，可以跟着他去虎头关，到了那边，九头鸟要建立作坊，他们到时就是工人，薪水没有九头鸟的队员多，但也有每月一两银、三斗米的基本薪水，如果做的好，也还有赏赐。    基本上所有人都愿意去，没人愿意再留下。    刘钧统计了一下，窝棚区有三百六十七户人家，加起来有超过千口男女老少。    最后刘钧在那一百五十两的当铺赔偿银之上，又加了几百两，每个棚户区的百姓都得到一两安置银。此外，每个九头鸟新兵另外得到五两银子安家费，每个工匠得到三两安家费，每个工人得到二两安家费，所有新兵、工匠、工人，又各有两匹布。    赏赐和安家银子与布匹当晚就发了下去，刘钧从陆家的铺里直接拿的布和银子，回头再给他们补上。    一众流民兴奋不已，举着火把在街上排队领银子和布匹，领到银子的人都高声感谢着刘钧，十字街上这晚如同元宵佳节时般热闹。    这晚上，那些过来围观看热闹的百姓，一个个都对那些原来鄙视瞧不起的城外窝棚区难民们艳羡无比。    “这是城里最好在大夫，我们先回去替你儿子看病吧。”刘钧把发赏的事情交给张山，他带着请来的大夫跟赵顺先一步返回难民窝棚。

 第86章 练总
        麻城这一晚上的骚乱，很快就传到了陆知县，传到了梅之焕和李长庚等人耳中。    陆晋锡庆幸一场动乱及时的安抚了下去，对于引发此事的赵县丞十分不满，将他叫来极为严厉的批评了一顿。赵县丞狼狈离开后，陆晋锡暗中感叹，幸好有刘钧及时出现，巧妙的把此事安抚下去。要不然，他这知县还真就当到了头。    陆知县突然发现，最近这段时间，刘钧这个名字出现在他耳边的频率越来越高了。林家寨灭寨惨案，当时一度让他心慌，最后刘钧不声不响的直接主动出击找到并剿灭了大－麻子，甚至后来在歧亭的剿破贼穴一战中，刘钧也是居功至伟。    而这一次，又多亏了他。    这个刘钧，让他当巡检还真是用对了。当初，梅之焕提议让他来做虎头关巡检时，陆知道心里还是有些不乐意的，谁成想到，这小子居然如果了得。    县东的龟山下，李长庚在这里建有一座别墅，依山傍水，清静雅致，特别是到了夏天之时，这里极为凉爽。致仕之后，李长庚每年夏天大多数时间都在这里度过。    今天天气晴朗，梅之焕不邀自来，两人便一起来到河边钩鱼，树荫之下垂钓，也是相当难得的雅趣。    梅之焕今天一袭草帽，身着短布衣，倒似一老农装束。    “听说公辑要去南京？”    “今天早上就已经动身了。”李长庚儒衫长袖，配上他那花白长须，很有几分儒雅之气。    梅之焕哈哈轻笑两声，“其实他和刘钧弄的那个九头鸟很有意思，会试还早，多留在队里一段时间，定更有收获。”    “这段时间对春江助益不少，不过春江终究还是不太适合军伍。倒是那个刘钧，天生就像是个带兵打仗的将军，有胆有识，有勇有谋，如此年轻，就如此锋芒锐利，相当难得。不过就是太过刚，恐有折断之危。”李长庚也一直关注着九头鸟队，对于侄子选的那个副手，真有种越看越惊讶，越看越欣赏的感觉。    “如今这天下，缺的正是刘继业这样的人。这样的人不怕多，只嫌太少啊。如今这天下到了前所未有的危急之时啊，可惜能看清楚这形势的却没有几人。”梅之焕长叹，当初崇祯皇帝即位之初，鞑虏犯境，皇帝召他率兵勤王。结果他走到半路上，后方却有套犯做乱，他果断下令回师平乱。等平定叛乱再发兵进京，赶到之时，后金贼兵已退，但皇帝降了他的罪，直接将他赶回了老家。    后来他又牵涉进了东林党与阉党的斗争之中，虽然之后阉党倒台，他也被恢复官位，可却再没被授任实职。    做为一个东林党人，梅之焕是比较正派，且把天下形势看的比较清楚的那少部份人之一。去年后金大举犯境，朝廷把在中原负责平贼的孙传庭和洪承畴两员大将调入京中，可最后后金依然一直杀到了山东，攻破了济南府，最后饱掠之后扬长而去，从容返回辽东。    但孙传庭和洪承畴两员平贼大将的调离，以及平贼精兵的入京，却使的平贼的大好形势功亏一匮，尤其是熊文灿继任中原平贼之任后，居然不趁机将已至末势的贼匪一举剿灭，反而收兵不前，玩起了招抚这一套，让张献忠、罗汝才、李自成、老回回等各支贼寇苟延残喘了下去，得到了休养生息的机会，如今终于又卷土重来，各地贼匪纷纷重新出山。    错过了那么好的平贼机会，想再剿灭这些盗匪，将相当难了。机不可失，时不再来。中原糜烂，匪贼不靖，而关外的后金却势力越来越强，内忧外患，大明已经面临分崩离兮的危险。    梅之焕虽然十分努力，可也顶多是能影响到鄂东一隅。    李长庚静静的握着钓杆，看着平静的水面，听着树上的蝉鸣。“大明到了今天这一步，又岂是一朝一夕之事，冰冻三尺，非一日之寒。如今这局势，回天乏力。剿匪剿匪，说不定哪一天这匪就夺了天下，坐了金殿了。”    李长庚做过四部尚书，也做过山东巡抚，为官一生，对大明的糜烂看的很清楚。在他看来，这样下去，用不了多久，就要改朝换代了。只是不知道到时坐天下的会是张献忠还是罗汝才又或是马回回还是革里眼抑或是李自成罢了。    在他看来，若非这些贼人一心劫掠，不立根据，不定税制，说不定大明天下早就守不住了。不过贼人一天天势大，他们早晚会醒悟过来，然后不再只是一味的流窜，等他们安下心来立根据之地，再定官制立税制，拉拢士绅，那这天下就真的要变天了。    李长庚觉得自己已经改变不了这些，也没有人能改变这些。他是支持李春江去考进士的，在他看来，不论将来谁来坐这天下，这天下说到底依然会是士绅地主的天下，而绝不是什么农夫工匠流民们的天下。    大明的进士，将来也会是新朝的进士。    皇帝会换，可这地方上土地的主人不会换。    梅之焕却不喜欢这种观点，“复社也不是什么好东西，比东林更加不如，春江加入复社也没什么用，都只会空谈误国。我仕途一生，到老了也算是悟出了一点东西，光只是会没用，关键的还是会做。若是我大明多几个于谦张居正戚继光，这大明或许还有中兴之望。可看如今这局势，只怕到时你我不单要做亡国之奴，还要做亡族之奴。”    李长庚皱了皱眉头，“我承认后金很强，这几年他们压蒙古迫朝鲜，屡屡打入关中。可说到底，后金才多少人口，说他们能占据中原天下，我不太相信。想当年辽金占据中原半壁江山，可宋朝不也延续几百年？”    李长庚看来，如果能正视好流贼，就算将来后金再势大，大明也还可以迁都南京，划江而治，守住半壁江山。如果大明不能正视流贼之害，那么天下很有可能会被流贼所灭，大明江山会被流贼取而代之，也许到时新建立的王朝，会如当年大明新立之时一样，率师北伐，降服后金。”    “我们也不用争这些了，反正我们都这把年纪了，也活不了几年了，到时天崩地裂也罢，洪水滔天也罢，反正我们是看不到了。”    两人都沉默了一会。所谓不用管，那也是不可能的。他们的家族都在这里，天下动荡，就算是地方豪族也是危险的。    “回左五营会打过来吗？”    “暂时不会，贼人上次只是试探了一下，被刘钧砍了一刀后，就缩回去没动静了。”梅之焕回答。    “襄阳那边呢，官军有什么动静？”    “还不就那样，朝廷让杨嗣昌和熊文灿负责剿匪，可杨嗣昌还在京师，熊文灿现在还是总理，可明摆着，朝廷只是让他暂时统领着剿匪各部，不过是让他等到杨嗣昌来交接而已。杨嗣昌一到，熊文灿逃不过一个锁拿进京的结果。”    “你对杨嗣昌不看好？”    “若是孙传庭或者洪承畴还好，就是刚战死的卢象升也比杨嗣昌强，皇帝虽信任他，可杨并不真正知兵，这样的统帅，又有什么希望。”    “那张献忠和罗汝才会不会东进，去南直隶与回左五营合流，袭掠江北，进攻南京？”李长庚虽长期居于中枢高位，但他对于军事方面并不擅长。而梅之焕这方面却明显比他强，因此他虚心下问。    “现在朝廷在河南以及襄阳一带驻有重兵，张献忠他们很难东进，倒极有可能杀入巴蜀，那边守备虚弱，道路险要，官兵虽有大炮却难携带，但流贼却能四处流窜。流贼经历孙传庭等人的进剿，实力受到一定的削弱，现在再次反叛，他们最需要的就是流窜起来。流贼一流窜，迅速就能滚起十几万甚至数十万的人马，劫取大量钱粮物资军械，他们一定会流窜的。只是但愿不要流窜到鄂东来就好。”    李长庚也叹了一声。    “看邸报，朝廷又在征练饷，还要各镇练兵，同时各府县练练勇。”    梅之焕嗤笑一笑，“好听不好用，糊弄皇帝的东西，不过是又给了各镇贪钱的名目而已。”    “按旨意，麻城县也要练五百练勇，并撤县主簿，设练总一职统领练勇，且练总比照京营边军把总一职，品级定为从八品。”李长庚淡淡说道。    “你说这个什么意思？”梅之焕奇怪的问，难道李长庚还看的上这么一个从八品的练总，或者说李家有子侄想要这个官？可李春江去了南京，李长庚两个亲儿子李春潮、李春泓也都一心科举的。    李长庚猛的提竿，一尾上钩的鲤鱼正被提出水面。李长庚一面收竿，一面笑道，“是公辑，今早走之前，跟我说了一大通，最后提出来，想让我帮个忙，让刘钧来当这个麻城练总。我是没这本事的，这事还得找你，行不行，你一句话的事。”    梅之焕笑骂，“你个老货，什么叫你没这本事，行不行我一句话的事？要说起来，这九头鸟队还是你们李家名下的呢，刘钧说来也是你李家的人啊。”    “别这么说，九头鸟队还是保生堡乡团属下呢，你才是刘钧的老大。”    两人就这样笑骂着，不过却也都说出了一部份实话，不管怎么说，如今的九头鸟和刘钧，在外人的眼里，其实都只是梅家和李家名下的一支队伍而已，他属于梅李两家，而并不真正属于刘钧。    “行不行，你一句话。”李长庚把鲤鱼解下钩子放入水桶里。    “当然没问题，他有这个资格，不过他刚升了巡检，现在还是个暂代呢。得让他先真正坐上巡检位置再说，然后再提练总。反正这练总除了品级，也没什么用，五百练勇，还不都是群凑数的农夫，一年也操练不了两月，费钱费力费时，却就是没什么卵用的样子货。”    “我记下你的应承了，总之这事你是答应了的，到时要是没办成，我让春江找你去，不关我事。”李长庚装上鱼饵，甩下钩子入水。

 第87章 陆知县的新麻烦
        （第二卷开始了，刘钧已经开始崭露头角，获得更大的舞台天地。）    刘钧请来的大夫医术极高，跟着来到窝棚里对赵家小子诊断一番后，直接取出银针针炙，然后取了一条老参须让赵顺妻子炖成参汤给孩子喂下去。很快赵家小子就发了一身汗，人也清醒了过来，开始喊爹娘，甚至还知道叫饿。    赵顺夫妇喜不自胜，对着大夫和刘钧不停的感激，甚至还要磕头。老先生和刘钧一个扶起一个，大夫道，“孩子病后初愈，身子还虚，需小心休养，饮食上加强些营养，每天弄点鸡蛋羹，或者是新鲜的鱼肉补补，不过也要切记不要补太过。”    赵顺妻子满脸的愁苦，现在家里这样子，哪里能有鸡蛋鱼肉给孩子补啊。这个时候，她还并不知道刘钧已经给窝棚区里的难民们新希望。    “放心吧，不用再担心这些了。我要告诉你，我们以后有好日子过了。跟你介绍一下，这是西湾刘家二公子，是九头鸟的队长，如今还是虎头关的巡检。先前就是他出面帮我们解决了与当铺的麻烦，他还已经请了我去九头鸟当首席匠师，每月有五两月粮和一石月粮呢。”    赵顺抱着儿子兴奋的跟妻子说着好消化，刘钧在一边看着。    消息很快传遍了窝棚，一开始许多留在窝棚里的妇人老人们还不太相信，可很快各家的男人儿子们从县城里陆续回来。他们并不是空手回来，还拿着白花花的安家银子还有发下的布匹，甚至每人还提了一袋子米。    若不是那位刘继业公子就坐在赵顺的窝棚里面，一些老人甚至都怀疑这些先前急吼吼提着棍棒出去的后生们，是抢了县城回来。    弄明白事情前因后果之后，大家都激动的流下眼泪。    背井离乡，逃难异乡，辛苦挣扎求生，这种日子的滋味苦涩无比，好多人都感觉前途迷茫，压的都快喘息不过气来。却不料，这老天也开眼，居然让他们遇到了如此好人。    窝棚区三百多户，千多口人。刘钧要把他们全都带离此地，带去太平乡的虎头关附近。一百余青壮会成为九头鸟新兵，还有几十人会成为匠人，剩下的会成为工人。他们的家眷，到时也会给他们安置好。    总之，好事做到底，送佛送到西。    而且，刘钧觉得帮这些难民并不完全只是做好事，这些都是背井离乡的难民，自己收留他们，他们就能成为自己的人，成为他的兵，成为他的工匠，完全依托于他。    当天晚上，窝棚区到处都是火把，篝火，亮如白昼。    家家户户都在煮着刚拿回来的大米，自逃难以后，很少有人吃过香喷喷的大米饭了。今天，这些难民们找到了新的出路，生活又有了希望，大家开始煮起米饭来庆祝。    刘钧成了最爱欢迎的人，走到哪，都有人要给他下跪，赞不绝口，俨然在难民心中成了救世佛陀一般。    整整一晚上，没有人睡觉，所有人都激动的睡不觉，男人女人老人们都在憧憬着新生活，想想就睡不着。而那些孩子们则难得的吃上了一顿香喷喷的大米饭，一个个都吃的肚子溜圆，晚上根本睡不着。    天光拂晓，知县陆晋锡带着一群人赶过来了。    不是来抓人，而是来送银子。    昨天晚上陆晋锡也一夜没睡，辗转反侧了一夜，越想越害怕。    城外的那片窝棚区的难民，原来他还只是觉得有些碍眼，这些人来了以后，在城外建起了一片窝棚，千多号人就如同一块狗皮膏药一样粘在了麻城。这些人的出现，使的县城的治安都坏了许多，到处可见乞讨者，甚至还有许多人偷窃。    隔三差五的，他还得让人去那边施几次粥，以免有人饿死。    虽然讨厌这群人，可陆晋锡原来却也仅是讨厌而已。可昨天，数百窝棚区的难民提着棍棒涌入县城，跟县里当铺起冲突，隔街对峙起来，差点就打起来了。甚至他后来还听说，当时有难民在喊，干脆反他娘的。    幸亏有刘钧把此事安抚下去了，真要是昨天晚上真打了起来，甚至这些流民干脆真反了，烧杀抢掠起来，那他就不止是丢官这么简单了。    想想就后怕啊，这哪是一个窝棚区，这简直就是一个火药库啊。一不小心，就要燃起来爆炸的。    想了一个晚上，陆晋锡决定得全力支持刘钧，让他早点把这群难民弄走。幸好有刘钧愿意接手这些人，居然把这群难民当成了宝，要招去当兵当工匠，现在他十分担心是钧回头又反悔了，那这窝棚区可又要粘在县城了。    为了能让刘钧马上把这群人弄走，陆晋锡甚至一大早就跟县衙一群同僚部属们紧急商议，最后决定拿出一笔银子来，送给这群难民当做安置费，让他们早点走人。    他甚至已经去联络县城的各商行商铺，动员他们也一起捐一笔银钱出来，好早点把这些难民送走。相信出了昨天的事情后，其它的商铺也不想哪天突然被这些难民围攻吧。    陆晋锡上来先跟刘钧一通感谢的话，多亏他临危不乱，睿智的迅速处置安抚好了昨晚的事情。    “县里知道你准备把这些难民都带去虎头关后，也非常感激啊，你帮县里解决了一个大难题啊。安置好了他们，真是解决了一大隐患。我们都知道你出了大力，我和县里其它同僚们商议过后，觉得也不能让你一人出力。县里决定拿出五百两银子给你，帮忙安置这些难民。另外，已经动员各商行商铺，到时还要筹集五百两银子拿出来，安置这些人。”    一千两银子，陆晋锡这是很认真了。县里的商人们估计也受到了些惊讶，当此天下动荡之时，谁也不希望哪天自己这家门口的上千难民就变成了乱匪。各家出点银子，把这些人送到远远的太平乡去，再好不过了。    “大老爷和众位乡邻们的好意，我代一众难民们接过，也替他们感激大家。这里，我也请大老爷和诸位乡邻们放心，今天他们就会搬离这里，前往太平乡安置。大家筹措的这一千两银子，我会按如数发到难民们手里，每人一两银子，不足的那部份我自己掏腰包补上。”    “今天就能搬走？”陆晋锡不在乎这一千两银子最后是落到刘钧腰包里，还是真能落到难民手中，他在意的是刘钧难把这些人真的迁走。    “大家其实也没有什么财产，一个破窝棚，几个锅碗瓢盆而已，甚至都不需要用车，随便打包一下，就能背着走了。这里离虎头关也不远，七八十里路，辛苦一天也就到了。”    陆晋锡脸上一下子露出了轻松的神情，心里更是长长松了一口气。这个火药桶总算要搬走了，虽然还是搬到麻城县内的太平乡去，可毕竟远离县城七十里。    “需要车马不，我可以让衙门帮忙找一些过来。”    “有自然是最好了，毕竟这千多号人里，也有不少的老人和孩子，还有些女人是小脚，七八十里路让他们自己走下来，太难。”    “这个交给我，我马上安排人组织一些车马。”陆知县现在巴不得这些人马上就离开县城，离开的越远越好。    窝棚区的难民们对于穿着官袍的知县大老爷并没有什么大反应，他们落脚在这位大老爷的县城，可并没得到过多少照顾，因此也谈不上什么喜欢，更多的是冷漠的打量。    各家都在生火烧柴，昨天晚上就已经说好了，今天一早吃过饭，就开始打包家什，然后前往新家太平乡虎头关。    “继业啊，最近朝廷有份新的决议，不知道你听说了没有啊。”搞定了这伙难民的事情后，陆晋锡的心情明显好了许多。这个时候，他又开始考虑起如何解决另一个困扰他的问题了。在这里站了一份，陆知县突然发现自己找到了一个新方向。    “不知大老爷说的是哪件事情？”刘钧问。对陆晋锡，刘钧还是蛮尊重的，这个人倒不算坏，正经进士出身的知县，很年轻，虽然经验有些不足，但还是很兢兢业业的。特别是他对于自己，还是很没的说的。    刘钧现在是巡检，陆晋锡是知县，是自己的直属上司，所以刘钧还是比较愿意跟他好好配合的。    “还有哪件事情，当然就是朝廷先前下令让各方加征练饷，各边镇的总督巡抚总兵们练兵，以及让各府州县练勇之事。咱们麻城，就也摊到两件，一大笔的练饷加征已经派下来了，数量不少。其二，县里得开练五百练勇。”    说到这件事情，陆知县的好心情又没了。加派一点钱粮，倒不是大问题。这加征的练饷主要是按田亩来加征的，田多的就出的多，田少的就出的少。麻城士绅多，好多家族都有致仕官员和在仕官员，这些人倒也比较支持朝廷，出点银钱的事情他们一般也不会太推脱，有梅李刘周四大家族带头，他多费些口舌，这事情也就能办下来。    现在比较麻烦的还是五百练勇的事情。    五百练勇可并不是简单的五百乡勇，而是征召以后要训练，然后上面肯定还要来检察的，到时这练勇练不出来，肯定也要出问题的。照原来的老例，这样的练勇一般都是按各里各乡的派下去，一里出几个青壮，然后集中起来，秋冬的时候集训两三个月。    可在春夏之时，这些人却还得回家耕种的。最最麻烦的是，这样的乡勇基本上就没有练成的可能，花时间花银钱，最后还连个样子都练不出来，最后倒霉的肯定是他。

 第88章 一路通过
        陆知县刚刚看到刘钧还有这些难民的时候，脑子里就突然冒出来一个想法。为何不把此事交给刘钧呢，刘钧用短短的时间就练出了一支精锐的九头鸟，两次剿匪，表现可圈可点，如果刘钧能练出一支和九头鸟样的练勇来，那绝对是能应对上面的检查的。    而且，陆知县还想到了另一个麻烦，从各乡各里去征人，麻烦不说，那些人还都是有家有业的，不可能真的天天操练。    但现在就有一群现成的合适者，这些难民，青壮者可不少，而刘钧的九头鸟本来就有二百多人，现在又招了一百多人，加起来有三百多人了。    如果把刘钧的九头鸟变成麻城县团练，然后再从这些难民里补充个二百人，那五百练勇不就足够了？    只不过是让刘钧把九头鸟改个名，他的队伍依然可以是三百来人，但是平时也把他的那些新招募的难民工匠抽出二百人偶尔操练一下，不需多，五天操练一回，有个半年，肯定也似模似样了。    到时上面来检查，刘钧把他的九头鸟三百多号人，再把二百来号操练过的工匠摆出来，绝对没问题。    陆知县是越想越觉得这个计划可行，让他临时征召训练一支五百人的练勇太过为难他，一没有适合的练总，二来没有合适的练勇。    召一群农夫起来，十天半月操练一下，什么事也不顶。    当然，陆晋锡也知道，刘钧也不一定要帮他。这得有好处，得大家都有好处才行。    “我想任你为五百练勇的练总。”陆晋锡先抛出了一个诱人的条件。“练总比照京营和边军中的把总，京营和边军里的把总是正七品武官。不过我们只是县团练，因此上面意思是撤主簿设练总，原本县练总品级是原县主簿的九品。不过皇帝特旨，各县练总为从八品。”    刘钧现在是暂代巡检，从九品的杂任官。而刘钧如果做了这练总，可就等于直升两级，一跃而成了从八品的武官，跳过了正九直升从八。    刘钧没想到还有这样的好事，不过他知道这后面肯定还有什么条件。    “需要我做什么？”    陆晋锡见刘钧并没有露出激动欣喜的神色，极为意外，想不到他如此淡定，连升两级也没有让他动容。    “我是这样想的，现在临时征召五百练勇，也难，而且就算征召起来了，也一时难以练成，这以往都是有过旧例的。因此，我想，如果你担任练总一职，那么就可以把你的九头鸟三百人马做为练勇，然后再从你新招募的这些工匠里挑选二百人，平时也操练操练，如此一来，五百练勇就足矣。”    陆晋锡见刘钧并不置可否，连忙又道，“当然，如果九头鸟编入练勇，那么以后县里是会如数支付这五百练勇的钱粮以及器械装备的。”    刘钧在心里迅速的考虑了一遍，陆晋锡现在急需要一支能上的台面的五百练勇，以应付朝廷的命令和以后的检查。他直接让自己来接手此事，让他来做练总，让他的九头鸟队和工匠来充当五百练勇，是很实用的考虑。    不过刘钧也在考虑自己的得失。    自己如果能做上练总，自然是连升两级，从此成为从八品武官。除此外，自己也就正式拥有指挥五百人马的兵权，不再是只指挥二十个弓兵。原来只管辖太平乡虎头关，而现在则是管辖全县的练勇。    不过要当这练总，得把自己的九头鸟队编入练勇。另外还得操练二百工匠，以备验查。    这倒不是什么大事，九头鸟先前是乡团，后来算是他的家丁，如今再编入县练勇，反正也还是在自己的指挥之下。    倒是若编入练勇后，这几百人就算是官方的人了，以后可以从县里拿一份正式的饷，虽然练勇的饷由县里自己负责，肯定不会多，但起码也是一笔钱。而且最关键的是，有了这个官方名头，他们以后的装备方面也可以由县里报销一部份，甚至自己要买，也能用官方的名义去采购，肯定能节省一笔装备费用。    看起来，似乎百利无一害，一件大好事。    “虎头关怎么办？”刘钧问了一句。    陆晋锡似乎早有考虑，直接回道，“虎头关巡检和太平驿依然由你管辖，五百练勇也直接就驻在太平乡如何，毕竟如今贼匪俱在东北方向。你的团练衙门就设在太平乡，也好及时掌控敌情动向。”    陆晋锡可不想刚把这群难民请走了，又再请回来。    “为什么不直接找胡公国、鲁元孙他们？”刘钧问。胡公国和鲁元孙他们都是保生堡乡团里的哨队长级别人物，且都有举人秀才这样的功名在身，他们带领的队伍时间比刘钧久的多。    “他们可是梅公的心腹大将，哪愿意来带一群新征召的农夫。”陆晋锡笑笑。其实他并不是没往这边想过，他甚至操作过。亲自去见过这些人，可惜他们对做一个从八品的练总没什么兴趣，或者说他们根本不看好这所谓的练勇。    至于说从保生堡这样的乡团里弄五百人出来，改名麻城团练，他倒是想，可梅之焕根本不搭理他。人家也不稀罕他开出的那些什么给饷给装备的条件，因为梅之焕很清楚，县里也根本拿不出多少干货来，最后还是得由他来发放钱粮。而领了县里的饷，挂了县团练的名，以后这队伍就免不了要受到县里的指手划脚，甚至得受到更上面的指手划脚了。    而保生堡如今实际上是非官方的乡绅私人武装，根本不受各级指挥的，顶多就是偶尔出动力配合下官府而已。    梅之焕、胡公国、鲁元孙这些人不在意什么从八品练总，什么粮饷补助，刘钧倒是在意的。哪怕蚊子腿再小也是肉啊，特别是失去了李春江这个搭档后，如果九头鸟有一个官方的衔头，以后肯定要好些。    “这事你能决定吗？”    “只要你同意，那就没问题。”陆晋锡来找刘钧还有一个原因，就是他是得到梅之焕李长庚等大佬支持的。虽然梅之焕自己不在意这些，可却肯定不会反对他欣赏的刘钧做这个位置。何况，兵备道赵诚，也同样是个很欣赏刘钧的人。    这件事情的关键在于刘钧，刘钧同意了，就都没问题了。    刘钧最后还是答应了此事。    得到刘钧的同意后，陆晋锡满意而归，一回去就亲自前往拜见李长庚和梅之焕。梅李两人对于陆晋锡所提出的事情有些意外，他们之前就商议过此事，本打算先等一等，让刘钧的巡检正式任命下来后再让他来接这练总。    可现在，有人比他们急。    “我没意见。”梅之焕最后笑着点头，没提出反对。    李长庚更是没有反对。    这件事情基本就这样定了，陆晋锡当天就写了折子，递往黄州府。在这个县练总的授任上，他是有很大发言权的，虽然这是一个从八品的官，可实际上却只是操练一下乡团练而已。本来其它各县多是直接把栽撤的主簿改任练总，麻城却算是特别，另任命了一个。    陆知县的公文送到府城时，刘钧的巡检任命刚通过。    知府有些惊讶，并没马上批复。当天晚上，兵备道赵诚到知府府上做客，席间知府提起此事，说麻城县乱弹琴，先前让一个二十岁的武学生员暂代虎头关巡检，他这边刚批复同意正式授任其为巡检，这转眼又一个公文上来，居然要任其为从八品练总。    “虎头关巡检？莫不说的是麻城县的刘钧？”赵诚问。    知府回想了下，好像那个年轻人真是叫这名字，他有些意外，“赵兄也听说过此人？”    赵诚哈哈大笑，“某可不止听说此人，而是与此人打过好几回交道了。”    “那你印象此人如何？”    “后生可畏，非常了得。”赵诚用了八个字来形容刘钧。    知府非常惊讶，他和赵诚算是同年，同一科会试中举，又是同省同乡，因此在湖广尤其是鄂东的官场上，这两人关系向来极好，互相支持。他没想到，赵诚居然对一个武生如此称赞。    “我倒想听听，这个刘钧如何了得。”    赵诚当下笑着把他与刘钧的相遇相识缓缓道来，当他说起林家寨被屠，刘钧带着百来个训练才月余的乡勇就赶主动出击，且一场突袭全灭五十余悍匪，自己只有几人受伤时，知府也不禁动容。    等说到虎头关巡检被贼包围伏击，正在太平乡的刘钧得到求援信后，居然跟十几个队员，带着一百二十个刚刚招募的新兵就敢义无反顾的赶往救援，正面硬碰数百贼匪，且一阵斩杀数十，大败匪贼时，孙知府已经嘴巴张的大大的都不记得合上了。    在赵诚的话中，一个有勇有谋，热血年轻的小将形象，油然而生。    “想不到如今还有如此了得的后辈，真可惜一直无缘得见。”孙知府长叹。    “麻城县虽然提请刘钧为练总有些不符惯例，但却绝对是一个合适的提议，用人得当。”赵诚一边说道。    “先前是我误会了，没有了解清楚。如刘钧这样的年轻英才，岂能被陋习所缚，我这边现在没意见了，就看你这个总管鄂东的兵备道台的态度了。”孙知府也是个不拘一格之人，他也相信赵诚不会骗他，当即决定同意破格任命刘钧为麻城县团练练总。    按朝廷的制度，各地的练勇和练总练备们都是归由各道的兵备道直接指挥的，兵备道员也相当于唐宋之时的团练使。现在麻城知县和黄州知府都同意刘钧任麻城练部，赵诚自然更无反对之理。    “等过些时候有空闲了，我一定得下去亲自见见这个年轻人。”    赵诚笑道，“去吧，绝不会让你失望的。”

 第89章 虎头堡
        为了能让那些难民早点离开，县里从各家商铺富户借来了几十两车马，又安排了不少衙役帮忙。太阳才刚出来，南城护城河边那一大片窝棚已经全都拆掉了，虽然刘钧已经给了大家安家银，可大家却舍不得任何一点有用的东西。    一个陶碗，一个木盆，甚至一块破毡破，全都打包带走。    老人和孩子还有小脚的女人做在车上，男人们则挑着各种从窝棚里带出来的各种破烂家什。稍大些的孩子们也都手提着一两件家什，跟在父母后面。    上千人搬家，场面很是热闹。南门外，县里的许多百姓也都过来围观。他们看着这些虽然经常见到，可却很陌生的邻居们的离开。有的人眼里显露的是高兴，这些穷汉终于走了。有些人则是艳羡，他们虽是本乡本土的人，甚至有些人还是居住在县城里的，可实际上他们日子过的并不比这些外乡人好。    原来也许还好些，可是现在，这些外乡人却马上要过好日子了，他们却依然只能明日复明日一日。    县城到虎头关，相距七十里，好在走的是光黄大道，这是条连通着河南光州与湖广黄州的大商路，很是平坦。    队伍一路前行，每走五里小歇一会，十里大歇一会，走四十里路途过半时，还停下来吃了顿饭。    等队伍到达虎头关巡检衙门时，太阳已经就要隐没群山之中了。    巡检司衙门地方不小，里面大约有几十亩地的样子，房屋也有不少间，不过肯定安置不下这上千号人。    好在巡检司因为卡在道路必经之处，因此多少年下来，衙门官厅附近已经建起了不少的茶铺、客栈、酒楼、仓库等大大小小几十间屋铺，这些屋铺就在官厅旁边，沿着道路两边建成，使得虎头关巡检司这里也有了一条百米左右的街道。    时间不早，来不及搭棚盖屋，刘钧便把这些人分别安置借住在各家各铺。那些商铺大多是前铺后坊，或者后面民居，大家挤一挤，倒也勉强能住下，反正这时还是夏天，有个瓦摭露挡风就行。    “明天起，先搭一些简单的棚子，给大家有个落脚之地，然后再砍树盖房子。”刘钧安排道。    虽然走了一天的路，大家都很疲惫，到了虎头关的第一天，连个棚子都没有，可大家依然很高兴。    天黑之后，虎头关衙门官厅外面的那片大操场空地上，烧起了一堆堆的篝火，刘钧让先一步搬来的九头鸟队员们拿出来准备好的酒肉，开始煮肉做饭，大家一起共同庆祝这全新的开始。    第二天清早，天刚亮，虎头关已经热闹起来。一下子增添了一千多人，这个小镇前所未有的热闹。有许多聪明的商家，已经如猫闻着腥味一样的赶来。    他们用马车，用手推车，推着各种的商货赶来，有人就有买卖，何况还是一千多刚搬来的人，而且大家都知道这些人手里都刚领了一笔安家银子。要安新家，肯定得置办许多新家什，锅碗瓢盆衣服被褥席子等等。    连刘钧的老丈人陆维章都亲自赶过来了，带着一支很大的车队，数十号人，拉着十几车货。    “需要什么，直接跟我说。”陆维章跳下马车，指着后面的那些货，很大气的道。    刘钧感激的道，“以后我要常驻这里，几百个兄弟，还有这一千多号人，确实需要很多东西，首先我就需要的是房子。这么多人，不可能一直露天席地。”    陆维章拍了拍胸脯，“建房子也简单，请一些工匠师傅，然后只要材料充足，你这里有这么多人，有半个月就足够了。这些交给我吧，你带好你的兵就行了，这其它的事情，我帮你弄好。”    女儿和刘钧已经正式定婚，再过不久就成婚了，因此陆维章对刘钧的态度也是大变，完全把他当成了自家人。女婿要在这里为官，他当然要全力支持。    有了陆维章这样精明的商人坐镇，刘钧也乐的把后勤这一块的事情交给了他。除了三百九头鸟队员，刘钧又把二百个流民中招募的工人调出来，其余的所有男女老少上千号人全都交给了陆维章去指挥。    陆维章当起了刘钧的后勤大总管，刘钧交给老丈人的第一个任务是先建立厕所，而且不止一座，巡检司衙门里面和外面加一起要建十几座厕所，尤其还有几座是有好几十个蹲坑的大厕所。    “弄这么多茅房做什么？不是得先建住房吗？”陆维章有些不解。    “保证清洁很重要，唐代战神李靖的兵书中就曾写过，大军扎寨，第一件事情就是挖厕所，可见这小小茅房的重要性。我们现在这里军民百姓商贩加一起已经超过两千人了，这么多人在这里，却没几个茅坑，大家随地大小便，不说不方便，而且也不干净。臭气熏人不说，很有可能会引起一些疫病。”    刘钧不但要建厕所，还要建浴室。    不过浴室只建三个，一个是在巡检衙城里面，一个公共大浴室，是专们给士兵们用的。另外两个浴室在外面的街道南北两端，一个男浴室一个女浴室，都是能容纳几十人的大浴室。    “保持身体洁净非常重要，能预防疾病。”刘钧的理由很正当，也很重要。    陆维章不反对，刘钧却又参与到浴室的建造设计中去，“不能只建这种大浴池，还得建告淋浴间。”刘钧给陆维章和他请来的工匠师傅们仔细解释，加一个沐浴并不困难，困难的是如何弄水。    不过这在刘钧眼里都不是事，建几个水塔就是了，从井里打来水，然后用滑轮提到高高的水塔里去，然后再从水塔里接一根竹管到浴室，因为水塔到浴室的高度落差，浴室就有了自来水。    虽然还得先打水到水塔里去，可这里并不缺人。    厕所、浴室是第一批要建造的，然后是食堂，最后才是住房。    考虑到虎头关的位置，刘钧亲自设计了住宅。    他设计的住宅其实相当于客家的土楼，房子建成了一个圆形的堡垒形状，四层楼设计，土木要制造，底层五十三间房，二层以上每层五十六间，底层为厨房、二层为粮仓，三四层为卧室。全楼有七十二个楼梯联结，底层二层不开窗，内有天井，内外环通道。    这完全就是一座堡垒，也可叫圆寨。    一栋楼就是一个堡垒，每楼可住五十余户。刘钧打算建九栋，楼成后，到时这九个堡楼环绕虎头关衙门，这里就是一个城堡群，就算有贼人围攻，也休想轻易攻占。    土楼倒算不得什么稀罕物，那匠人一眼就认出来了，而且这种楼他也会造，不过就是夯土墙而已，多费些工时。而且这楼有四层，一层五十多间，很庞大。    “这可比造木屋、土屋要贵的多。”    “能造吗？”    “能。”师傅很肯定的道。    “能造就行，就按这样造。”刘钧并不是有钱烧的，而是得多方面考虑。以后几年湖广就是乱战之地，各方打来打去，你造木楼，还不够别人一把火烧的。既然要造，就趁现在还有时间，造个坚固一些的。    现在多花点钱，却肯定是值得的。    这种楼其实不难，关键就是得花人力，夯土墙得填进去大量的土，还得费夯实。不过人力最不值钱了，刘钧觉得没什么问题。    把这几件事情确定之后，刘钧就把后勤这块扔给了陆维章，自己不管了。    刘钧开始关起巡检司衙城，不再管外面的纷扰喧嚣，他现在要开始训练自己的队伍。    上面的回复已经到了，刘钧被正式任命为麻城县团练练总一职，从八品。    短短几天之内，刘钧刚正式任为从九品的巡检，马上又升为了从八品的练总。不过按刘钧跟陆晋锡的约定，刘钧升任县团练练总之后，依然兼任虎头关巡检，并管辖太平驿。一句话，太平乡这块地盘，基本上全都交给刘钧了。    湖广黄州麻城县团练的大旗已经制好，高高的飘扬在了那占地几十亩的衙城里，如今，这里不仅是虎头关巡检司衙门官厅，同时还是麻城县团练大营，一个衙门两块牌子。    九头鸟队员们，也成为了县团练的练勇。不过刘钧依然保留了九头鸟这面旗帜，九头鸟如今成为了麻城团练的标志。麻城团练，也叫九头鸟团。    衙城内的演武场上。    五百多人马肃立场上，最在最中间，站的最笔直的就是原老队员。    左边是太平乡招募的一百二新队员，虽然加入时间不长，可却已经在虎头关外用长枪战阵，用五十个贼人首级，证明了他们自己。此时站在那里，虽然在老队员眼里，他们依然只是一群新队员，可是在他们自己心中，他们已经是老队员了，他们用九头鸟老队员的目光，打量着右边的那一百余新队员。    从麻城县里招来的这一百多流民新队员，穿着刚发下的崭新戎服，还有些难以平静，忍不住目光四下打量。    在这三支队伍的后面，还有一支二百人的队伍，这也是来自县城窝棚区的，他们被刘钧招募为工人，眼下则做为团练一员站在这里。不过他们现在还不算九头鸟的正式队员，只能算是预备队员，平时也会操练，但等工坊建起后，他们会是工人，偶尔逢五逢十操练一场，只能算是预备队员。    站在台上，刘钧扫过这五百余张面孔，多数面孔是陌生的。    他往旁边望去，却望了个空，这时才想起来，李春江已经离开湖广前往南京了。    从此，九头鸟由他一人统领！    这，是他的新队伍！

 第90章 鸟枪换炮
        （感谢A$「e」沙之舟「弦空」、沙莽、书友140224072956429诸位的支持，谢谢大家，求推荐票！）    对于带兵，刘钧现在已经颇有些心得了。诚如戚继光所言，一支新队伍，首先就得明确编制，选任军官。    这支新的队伍，如今足有五百余人，就算除去二百多人的后备队，也一样是支三百多人的队伍，其中新兵占了六成。    本来这样新老掺杂的队伍，最好的练兵法就是把老兵派到新兵里去带队，用老带新。不过刘钧不打算这样做，或者说不完全打算这样做。他有自己的想法，招兵之前，他就有了自己的打算。    陆晋锡让刘钧坐了县团练练总，却也没有安插半个人进来。整个县团练，其实说白了就是九头鸟队换了个旗号而已。这里的一切，都由刘钧说了算，这里的所有人，也都是刘钧的人。    李春江走了，李春江带来的那些李家家丁也都走了。    刘钧扫过队伍一遍，大声的喝道，“站在这里的，既有原来的九头鸟队员，也有之前是太平乡的百姓，还有来自各地的落脚在麻城的流民。而从今日起，你们所有人都只有一个身份，那就是九头鸟队员。看着你们的身上的衣服，看着那胸口的九头鸟标志图案，记牢了，那是九头鸟，从今以后，你们都是九头鸟的队员。戎衣胸口上纹着九头鸟的，全都是我们的兄弟。”    “九头鸟，兄弟！”刘钧大喝。    五百多个热血年青人都跟着齐呼，“九头鸟，兄弟！”    刘钧伸出双手，示意大家安静。    “今天，我们不但要穿着绣有九头鸟的衣服，我们还要把九头鸟纹在我们的身上。”刘钧一挥手，几个人提着一只箱子过来。    那是纹身师，刘钧叫他们过来，是来给大家纹身的。    刘钧直接坐在那人前面，第一个纹。    刘钧选择纹身的位置在右手虎口和左臂膀上，所纹的也都是一只展翅九头鸟。队员们都有些意外的看着这一幕，看着纹身师在脱去上衣的刘钧手上和胳膊上一针针的刺上九头鸟。    军队中纹身其实古已有之，最早是在那些罪军囚犯的脸上刺字，以使其不能改变身份，脱逃罪行。甚至更往早追溯，其实纹身是奴隶的标示，奴隶主在奴隶的身上纹上独家标志，宣示财产所有权。    到了唐代五代之时，军阀混战，那些节度使们便习惯给自己的士兵纹面，在脸上刺上所属军号。这一习惯一直到了宋代，不过后来士兵反对抵触纹面，后来便渐纹在手上，甚至最后取消了纹字。    宋以后，军队一般都不再纹字，不过民间百姓却喜欢纹身，到后来，特别是那些游侠无赖儿地痞，更成为最喜欢纹身之人。    身上的纹身，在此时更多的是代表着凶悍，勇猛。    刘钧今天突然要给九头鸟团纹身，大家很惊讶。可见到刘钧第一个开始纹时，大家没觉得这个纹身很侮辱人，反觉得有种很兴奋的感觉。    九头鸟，兄弟！    纹上这个标记，就是九头鸟的人，从此大家就是兄弟。    刘钧没有强迫队员们纹身，队员可以自愿纹或者不纹，但没有人不纹。    所有队员都排队纹身，不过刘钧也规定了，只有正式队员可以在右手虎口和左手胳膊各纹一只九头鸟。而预备队员，只能在左手胳膊上纹一只九头鸟，右手虎口不能纹，更禁止私自纹。    九头鸟纹身，刘钧将他化为一个符号，一个兄弟的符号。身上纹有两个九头鸟的，那就是真正的兄弟，只纹了一个，那还不算真兄弟，只算是个预备。    针扎在身上很痛，可大家却反而很兴奋，兄弟，我们从此是兄弟！    新的九头鸟队，从纹身开始。    纹过身后的弟兄，都舍不得穿衣，露出精壮的膀子，炫耀似的不停的举着右手，抖动着左胳膊。两只青色的九头鸟展翅欲飞！    新的九头鸟正式成立。    刘钧把这支队伍分成了两部份，身上有两只九头鸟的正式队员，和只有一只鸟的预备队员。    正式队员分成了三个局，一个骑兵局，一个步兵局，还有一个炮火局。预备队员则编为两个步兵局。    一局三旗，一旗三队。    十二人一队，一名队总，十名战兵，一名火兵。三队一旗，三十六人加一个旗总，一旗三十七人。三旗一局，一名百总三名旗总加一百零八士兵，总共官兵一百一十二人。    骑兵局和步兵局都是如此编制，每局各一百一十二人，两局二百二十四人。炮火局拥有一炮旗，一个抬枪旗还有一个火箭旗。    此外，战兵里还有一个中军旗，连一个夜不收队和一个亲兵队，另外一个旗号队，一个医疗队共四十九名官兵。    所有正式队员加上刘钧，一共三百八十六人。    有骑、步、炮各一局，加中军旗一旗。    预备队员编制则相对简单，编设两个步兵局，每局一百一十二人，下各设三个步兵旗。总共拥有两局六旗十八个步兵队，共二百二十四人。    整个九头鸟正式和预备队员加起来，共有六百零九人，拥有战马二百六十三匹，夜不收和亲兵和骑兵局都配双马。    武器配备方面，基本也都是沿用先前。    不过新设的步兵局，每个步兵队的配置略有不同，    刘钧将步兵局下每旗编有一个杀手队和两个鸟铳队，每个杀手队主要装备冷兵器，选用的都是武艺好，力气壮的勇猛年青人。    杀手队一个队总一个火兵，另外有两个腾牌手，两个钩枪手、两个镗钯手，四个长枪手。队总配旗枪、腰刀和弓箭，火兵配铁尖扁担，加腰刀。其中两个藤牌手由伍长担任。    鸟铳队则主要以远程为主，由一个队总一个火兵加十个鸟铳手组成一个战兵队。鸟铳手每人配鸟铳一把，加腰刀一把。队总则配旗枪一把加鸟铳一把，火兵配铁尖扁担加腰刀一把。    步兵队配置要简便的多，每旗二鸟铳队加一杀手队配置。整个步兵局有六个鸟铳队加三个杀手队。    在步兵局的这种设置中，杀手队是最勇猛的战士，他们持的是冷兵器，主要是破阵冲锋，而鸟铳队则都是远程，更多的是提供火力打击。    当然，九头鸟队最精锐的还是骑兵局，他们是一支装备了大量火器的快速机动部队，能够追击、侧击、包抄、夹击等等任务。    刘钧的部队编成，完全就是以九头鸟独立作战能力设计的，他并不期望每次做战时有别的部队辅助。我要的是九头鸟能独立作战，战之能胜。    部队编成好，刘钧熟悉的选任军官。    正式的三局一中军旗中，有三个百总和十个旗总，还有三十一个队总。    刘钧直接把自己的十二个结义兄弟，全都提拔到了百总和旗总的位置上。    跟之前不同，之前刘钧的九头鸟队属于乡绅武装，私人队伍。而现在，九头鸟却是正正经经的朝廷编制内的兵马了，虽然只是地方团练武装，可也是官军了。    刘钧这个练总相当于把总，本来是正七品。但品级降了两级，是从八品。    现在他麾下的百总，在边军中属于从八品官，现在朝廷给地方团练中的百总是正九品，旗总则给予从九品职。    一句话，如今当年横行西湾的十三太保，现在一下子全都混上了官身。    刘钧，九头鸟团练总，从八品。张山、王谦、蔡远，三个局百总都是正九品。而其它诸九个担任旗总的把兄弟，全都得了从九品之职。    再次一级的队总们，如张冬狗他们则算是不入流，还不够品级。    刘钧亲自选任了司、旗二级的军官，至于队、伍两级的军官任命权，他给了下面。队级军官，由各司百总任命，各伍伍长由各旗旗总任命。    在编练队伍的时候，虽然刘钧没有把新老队员混编在一起，但却把来自太平乡的队员和来自窝棚区的队员给来了一次混编。    虽说来自同一地方的人，肯定能更快熟悉，但他不希望自己的队伍里到时弄出来一个太平乡团伙，一个窝棚团伙。    完成了重新编制以及各级军官的任命之后，刘钧下令，所有士兵开始为期一个月的集训。    老队员一听集训，都不由的咂舌，新队员却还懵懂不清。    “今天放一晚假，大家饭后可以到外面轻松一下，但是自明天早上起，开始进行为期一月封闭式训练。”刘钧没有给新队员们太多放松的时间。    他的心里充满紧迫，不仅仅只是因为隔着大山的回左五营，而是因为他知道，留给他的时间不多了。    解散了队伍，刘钧直接去了建在衙城里东边角上的火器坊。这是刚刚建立的，赵顺就是这个作坊的首席匠师，刘钧对他充满期待，希望能够靠他建立起一个自己的火器坊，不仅仅是个修修补补的火器坊，而是一个能够打造出先进火器的作坊。    甚至他希望能够尽快的，把作坊建成一定规模，以满足九头鸟自己的装备与消耗。    走进作坊，这间由杂物房刚收拾出来的新作坊，还一点火哨的味道都闻不到。    “参见练总。”一群工匠见到刘钧进来，连忙行礼。    刘钧挥挥手，“不必如此客气。”说着他走到赵顺面前，“怎么样了？”    赵顺正盯着几张图纸，见到刘钧问话，忙道，“只要材料到货，我们随时可以开工打造火铳，只是不知道练总打算先造哪种？”    造哪种？    刘钧现在最钟意的还是鲁密铳和掣电铳，一种射的远射的精，一种却不惧风雨天气，还有六个子铳，采用后装子铳，拥有极强的连射速度，刘钧还真一时左右摇摆，难以决定。

 第91章 火器坊
        刘钧问赵顺，“现在作坊还缺哪些材料？”    “现在最缺的还是工匠。”赵顺很感激刘钧给了他新生活，因此也没有半点糊弄的意思，“要制作一把火铳，需要熟练的铁匠、铜匠、木匠，而且还不是普通的匠人，得是熟练的火铳制造匠人才行。”    刘钧打量了一眼作坊里的一群人，这些都是会点手艺的匠人，被他挑选出来与赵顺一起建立这个作坊。“如果就眼前这些人，一月能制造多少把鸟铳？”    赵顺有些为难的看了看周边的一众，苦笑着道，“如果就我们的话，两月能打造出一把上好鸟铳。”    “什么？”刘钧惊的不轻。这里十多个匠人，你居然要两个月才能造一把鸟铳？那他期望中的作坊出产让九头鸟自给自足，不就是个梦了？    “火铳制造相当复杂，说来很麻烦。”赵顺道。    “你仔细跟我讲讲，到底是哪些地方影响了生产速度。”刘钧真的是很希望自己能建一个可以供给九头鸟富余的火器作坊。可如果十几个人两个月才能造一把，那就是扯蛋了。虽然说他并不懂得火铳的制造工艺，但也许他能提供一些建议。最起码，也能解决一些需求吧。    赵顺这个山东大汉，一说起火铳制造之法，立即来了精神。    “要制火铳，首先需要福建生铁，福建铁最适宜造火器。以十斤福建生铁，可精炼一斤精铁，然后可以用来制造火铳。”    当然，提炼出适合制造铳管的精铁只是最简单的一步。    刘钧直接道，“现在既然我们人少，那就直接购进上等精铁，这应当可以省些时间。”    赵顺点了点头，不过这也只能节省一点点时间而已。    就以打造如今装备最多的鸟铳来说，准备好了精铁之后，还有四道大工序。第一道大工序就是制管。    “大人，江西人宋应星于崇祯十年发刊印的《天工开物》一书中就专门有讲道如何制造鸟铳铳管，里面写道，凡锤鸟铳，先以铁挺一条大如箸者为冷骨，裹红铁锤成。先为三接，接口炽红，竭力撞合。合以后以四棱钢锥如箸大者，透转其中，使极光净，则发药无阻滞。这是延用多年的制作工艺。”    “总的来说，鸟铳制作工艺很复杂，需要技艺高超熟练的工匠。”    “传统制作工艺，是采用三段接合式，也就是宋应星天工开物所说的这一种，其法是先制铳管，铳管用精炼后的熟铁逐节打成，一般两节或三节，最后悍成一体。”    “这种工艺，先要准备一根长约一尺余长的圆形钢蕊做冷骨，先将做铳管的熟铁烧至红热，然后把烧至一定温度的坯料取出，用锤把炽热的熟铁敲在钢蕊外，卷成一根铁管。然后在包铁的过程中不停的抽出钢蕊用水冷却，防止钢蕊和熟铁焊在一起。卷成的铁管厚度也至少要在三分厚，这样的铳管才结实，经的起连续十数次的发射。”    刘钧点头，赵顺说的很直白浅显，他听的很清楚。    “第二步，则是焊接。因为三尺以上的长铳都是一节节焊合而成。因此焊接这一步非常重用，悍接不好的铳就很容易炸镗，能否把铳管悍接的天衣无逢，就是制铳成败的最关键一环。以往官府的工匠因为监管不严，制造之时往往偷工省料取巧，造成了很多事故，铁铜卷成粗细薄厚不均，一用即炸。因此，一根好的鸟铳，焊接这一步至为重要，必须得最经验丰富的匠人。”    刘钧连忙拿起笔记录下来。    “悍接这一步很重要，要由优秀的熟练匠人把先前制好的铁管放到炉火中烧至白烬，同样也要准备一根钢蕊，粗细同上，长度要长于成铳的长度。然后将已经烧至红亮的铁管套在钢蕊上，由大匠把铁管接口处用力的敲砸成一体，在打焊铁管的同时，特别要注意在铁管的焊接口处撒上白铜粉，因为白铜粉能使接口更结实，不会留下断层或虚悍。钢蕊也要记得随时抽出冷却同，冷却后的钢蕊同时和铁管回炉加热，最后打成的铁管，才算是铳管的雏形。”    刘钧看着自己记下的工艺步骤，也不由的点头，“确实很复杂，没有更简便一些的工艺了吗？”    “有。”赵顺的回答让刘钧有些意外。    赵顺很自豪的道，“我父亲曾经传给我一种新的制铳工艺，是从赵先生处传下来的。刚才我说的是传统的制铳工艺，也叫三段接合式，而我父亲传给我的却是双层复合式。”    “双层复合式？”    “是的，其实双层复合式在戚少保少著的纪效新书手足篇中有载，鸟铳所贵在常时炼铁熟，两个相包。这个两个相包，其实就是双层复合式了。    “双层复合式更先进方便吗？”刘钧听了刚才的三段接合式感觉太过复杂了。    “嗯，双层复合式与三段接合式完全不同，双层复合式的制管法，是直接在一根三尺多长的钢蕊上裹以红铁，当第一层铁包裹好以后，在这层铳体上再裹一层，使得内铳的接合口被外层铳体合裹结实形成复合体。”    “这种方法打造出来的铳体接合会更坚固，不过这种铳管无法做出很长的铳管，但是铳口却可以做的比第一种的铳管更大，因此有效距离内的威力也更大。东瀛人把这种大口径的短铳体的鸟铳叫做铁炮，不过现在我朝很多匠人却还普遍的认为鸟铳越长威力越大，比如大人队中的抬枪，其实就是在这种观念下发展制造出来的。”    “这个得到验证吗？”刘钧不管这些匠人是怎么争论的，他需要的是结果。    “当然，赵先生对此都是亲自验证过的。鲁密铳和掣电铳，都是采用双层复合式方法打造的。”    “那我们就用双层复合式。”刘钧拍板决定。    不过刘钧还是高兴的太早了，虽然制管和焊接两道工序极为复杂，但这却不是最占时间的工序。    鸟铳制造过程中最耗时的其实还是修整。    一开始鸟铳造出来都是八棱形的，铳体一头粗一头细，粗的做铳腹，细的做铳口。准心照门火台都是在铳体焊接后，用同样的方法焊接上去的。准心和照门在未加工前只是两个凸起，没有作用。    火台在打焊前铳体和火台上都预先钻好了传火也，要对准传火孔的位置焊上，不可堵塞。    这时的鸟铳还只能算是个粗胚，还需要重新钻出铳膛，挫出准心。    不过这个时候的工艺水平有限，钢蕊断面既不纯圆，蕊体也不直，镗内粗糙不平，还需要用钻头将铳镗钻大钻光。    一开始只是纯手工钻膛，后来则有了钻床。    按赵顺的介绍，这种钻床用木做框架，圆形石盘做惯性轮，系上皮条后用人力拉动，使石盘带动钻头旋转。钻头和挫刀都用的是硬钢制成，但钻铳膛后还要刮铳膛。纪效新书里也有记载，鸟铳原孔甚小，用钢钻钻之，一日刮寸许，至底为止，一月钻光为上。    一个月钻完一根铳管，居然还叫快，可见这道工序有多耗时间。    制约火铳生产时间的，最主要就是这道钻膛刮膛的工序。一个钻床一月居然只能钻一根铳管。    刘钧想了想，“多弄一些钻床如何，一个铳床一月钻一根，那我们弄一百台钻床，一月起码能钻一百根，对吧，若是弄一千台，那就是一月一千根了。”    赵顺怔了怔，没想到刘钧如此霸气，一百台钻床一千台钻床，都不敢想那么多钻床排在一起钻铳的场面。    “光有钻床还不够，得有匠人。”    “匠人不够我们可以招募，还可以自己教导。”    “那得很多钱。”赵顺擦着汗提醒道。    “能用钱解决的事情，都不是问题。”刘钧大手一挥，霸气的道。“后面还有什么工序？”    “铳膛钻好后，再用四棱的钢条将膛内刮光刮净，这样铳管就算完成了。接下来要做的是火铳的后门，也就是铳末端的塞子，又叫螺丝转，《纪效新书》有记：丝转，左转则入，右转则出。铳腹既长，如铅子在内或w火门等项，取开后门丝转，以便修整。”    这是火铳是最精细的部件之一，仅次于准心和板机构件。    到这时，火铳大致已经完成，最后一步，就是机构与装配。    在赵顺的仔细介绍下，刘钧了解到鸟铳的板机和龙头做为一整套机构，都要铜匠来制造，板机、龙头，罩壳、火门盖这几样也全都采用铜材料制造而成，而弹簧则是用钢。    等铳管、机构等都制造好后，最后就是铳管和铳床的连接。铳床由木匠制成，选用坚韧吸水少，干后不变形不开裂的木材，采用的是两段铜箍固定方法。虽然清洗上会有所不便，但能加速生产制造的时间，有得有失。    “一把鸟铳，铁匠、炭价、铜价以及木材料，还有工匠工食钱，总共耗费成本在三到五两银。”    “造价倒不算高，可这时间太长了。”刘钧叹气道。    想了想，刘钧对赵顺道，“如果把制造的各个工序分开来，不同的工序由不同的匠人来制造，比如焊接这样最重要的工序由最熟练的老匠人制造，而一些如钻铳、刮铳、敲管这样的工序，由一些经验稍低些的工匠来接手，你觉得可以吗？”    刘钧说的是流水线操作法，分解鸟铳的所有制造工艺，让那些熟练的匠人只负责最重要的工序，而一些稍简单的工艺则交给一些经验稍低的匠人，甚至是一些学徒。如此一来，对熟练匠人特别是那些高级匠人的需求会降低一些，而且由这些高级匠人负责核心工序，也不会让生产的质量下降。    当然，最重要的还是能提升生产的速度。    “这样倒是可以，但听怕如此一来，质量得不到保证。”赵顺担心道，一根鸟铳经手十几个几十人，这肯定不如原先一个老匠人亲自把关制造的好。    刘钧笑了，“这个你倒是不用担心，我有一个办法，每个部件上都要刻记上制造之人，事后还要造册登记，每把成铳也得标明序号数字，一一入册。最后鸟铳使用时，哪里出了问题，最后就找哪个匠人，追究责任。质量好，固然有赏，但如果质量低下，到时也要问责。当然，我们也要设置质检，对每道工序质量进行把关，对于不合质量的，拒绝进入下一道工序。既要有巡检，也得有总检，总之质量要严格把关。”    赵顺很惊讶于刘钧各种奇思妙想层出不穷，不过也确实觉得这些方法很有作用。    “这样，我们马上去各地招募工匠，另外需要的钻床、钻刀等工具也派人去采购，先采购一百台过来，铜铁也直接采购过来。”刘钧认定了要自造火器，也是下了血本了。    ;

 第92章 索饷
        与赵顺的一番深入交谈过后，刘钧才知道自己先前有些太过天真。要想建立起一个高效高产的火器作坊，根本不是这么轻易的事情。现在看来，短时间内是别想自产自足了。    和赵顺定好了作坊的发展方向后，刘钧就回了自己的公房，开始拿着账本计算起开支来。之前筹饷加上女王城乡绅们的助饷，还有剿匪时上面的赏赐，另外李春江一开始拿出了一万两银子入账，这些钱加起来不少，可花的也很快。    给队员们的安家费，给剿匪的赏银，甚至是平时训练的赏银加上伙食开支，军械装备采买，真是银山也扛不住这样花。    现在帐面上还有三千两银子，这点钱是支撑不住多久的。近六百个队员的九头鸟团，一月光是队员们的薪水就过千两，还有两百多匹马，人马嚼用一月也得几百两银子，何况每天训练消耗也不少。    幸好，还有一笔横财。    王谦已经带着夜不收队秘密前往歧亭，把那笔金银古董字画给悄悄带回来。有这笔价值三万多的金银，刘钧才有胆气敢这样大举扩张队伍。    老丈人陆维章倒是跟他说过几次，用钱可以直接找他，但刘钧现在还不准备去用陆家的钱。不是他清高，而是暂时还不需要。    “火器作坊得招募熟练的工匠，购进钻床等工具，还要采买精铁和铜料等，这方面开支不小，但不能省也不能断，初步估计，前期投入银子得几千两。”    刘钧心里暗暗计算着，“另外九栋圆寨也已经开工，得赶工期，材料和人工钱也不少。”    越算刘钧越是有些头疼，九头鸟团现在完全是只出不入，这样可不是长久的事情。    “还得马上采购一批军械装备，这个不能等，新队员虽然编列成组，可却还没有相应的军械装备。”    现在全团六百多人，其中正式队员一司三局一中军旗，就有近四百人。其中光是鸟铳手，就编了一百多个。其中骑兵局三旗九队，每队有四个鸟铳手，骑兵局有三十六个鸟铳手。而步兵局三旗九队，每旗有两个鸟铳队，每队十一个鸟铳手，一旗就有二十二个铳手，全局有六十六个鸟铳手。    再加上中军旗配备不少鸟铳，在正式队员中装备最多的就是鸟铳了，大约三分之一是鸟铳手。而上次采购，梅之焕连卖带送给了他一百把鸟铳，明显不够。    何况预备队也将大量装备鸟铳训练，预备队两局步兵将有一百三十二个鸟铳手。    整个九头鸟团，将有两百多个鸟铳手。    他起码还得再订购三百把鸟铳，这样才能保证鸟铳的充足，可以备换。    此外腰刀、双手刃、盾牌、镗钯、钩枪、长枪、弓箭等也一样还要采购许多。这些装备的价格可不低，上次一把鸟铳他付了二十两银子，刘钧这次不想再花这么多钱了。    既然现在是官军了，那么这价格自然得便宜一些。    第二天一早，陆晋锡来了，刘钧原本正想去一趟县里，倒不料他先过来了。    陆晋锡是来看那些流民的安置情况的，同时也是要来看看九头鸟团练的情况，他可是对刘钧寄以很大期望的。    刘钧没让他失望，特意把近六百号队员全部集结，请陆晋锡一众前来的官员和乡绅们一起检阅了队员们的分列式队列。    不得不说，虽然这支队伍里有大量的新兵，可经过短短的集训，新兵们其它的还没学到，可这步伐队列排的已经不错了。当九头鸟队员们都穿着统一整齐的作训服，按着司局旗队，一队一队的在各自队旗下整齐走过时，陆晋锡这些外行的官员乡绅们得到了极大的满足。    在他们看来，九头鸟团很威武，那统一的戎衣，整齐的步伐，那响亮的口号，一面面火红的旗帜，特别是最后表演的鸟铳队排铳三段击发，和抬枪队齐射，再加上虎蹲炮的齐射，那简直是地动山摇，惊天动地啊。    “好好好，非常好！”陆晋锡晃了晃还有些嗡嗡作响的脑袋，对刘钧不断称赞，在他看来，不用说训练个三五个月，就是现在这个样子接受上官的检阅，都完全能够过关了。    刘钧满脸微笑，也并不说破刚才那些只是个样子货。他不会去主动说破，其实今天他安排的这一出‘汇报演出’，本来就是为了震动陆晋锡，然后好提出自己的要求。    刘钧的要求很简单，第一，他现在已经把团练拉起来了，五百练勇只多不少，没有滥竽充数的。因此现在陆知县得兑现他的承诺了，县里得支付九头鸟团的薪水月粮，其二，县里得支付九头鸟团的装备。    九头鸟属于县团练，虽然朝廷这次加征了几百万两的练饷，但这笔钱不是给县团练的，而是给各边镇总督巡抚总兵们的练饷，县团练的饷银得由县地方自己筹措，说白了还是得靠摊派加征和向地主富商们筹款。    陆晋锡也是早有准备而来。    “每勇月饷五钱，月粮四斗。”    刘钧摇头，这点钱太少，一月五钱一年不过六两，说起来比弓兵还少，弓兵一年还有七两呢。    陆晋锡也有些无奈，其实他也是卡在中间为难。本来练勇和弓兵是不一样的，弓兵铺兵这些属于全年当值，而练勇只算是偶尔操练，因此不可能拿全年的工食银。一月五钱银加四斗米，已经是他开出的不错条件了。    但这条件并不能满足刘钧。    “大老爷，九头鸟团练可不只是样子货，不是为了应付上司检阅的。您应当看到如今周边的形势，到处都是流匪贼寇，九头鸟驻守太平乡，镇守虎头关外，还要防守周边诸关。我们是实实在在的守卫麻城北境，任务重要。”    刘钧提出来的也很合情。    “你觉得多少合适？”    “每人每月二两饷银，外加六斗月粮。”刘钧开口。    陆晋锡不停的摇头，“太多了，太多了。”九头鸟团将近六百人，如果每人每月二两银加六斗粮，那一月就是将近一千二百两银子加上三百六十石粮，合算起来就是一月近一千五百两银子的支出。    这笔钱县里根本拿不出来，全得摊派到百姓头上还有那些乡绅地主富商们身上，一月一千五，一年那就是一万八。麻城县才多少人口，也就几万户而已。    没有人会答应出这笔钱的。    “大老爷，你总不能既要马儿跑又不让马儿吃草吧。我们团练也是守卫乡里，如果没饷没粮，如何守卫家乡？要知道，我们现在面对的可不只是一些小打小闹的毛贼，而是一些纵横天下四处席卷的巨悍大寇。如果让他们流入麻城，想必后果大老爷也知道，无人能够幸免，到时大家的财产不但不保，就是性命也能保。”    陆晋锡为难的道，“话是如此，可你要的太多了，保生堡数量比九头鸟多，实力比你们强，可却没你们这样大开口的。”    保生堡因为是乡绅地主联合武装，因此他们的运作方式向来都是自己解决，通过举办筹饷酒宴，向那些地主士绅商行商铺们募捐，并不需要县衙出面。各家认捐多少，也没强制要求，不过保生堡本就是那些大族联合建立，因此他们虽也每年耗费巨多，可并不缺钱。    刘钧现在却是要让县里固定给饷，这就不一样了。    不过刘钧却不肯松口，他没有梅之焕那些人那样的威望人情，做不到一呼百应。之前九头鸟募捐过一次，收到了几千两银子，可那不过是梅之焕和李长庚的脸面，不是他的。他要出来募捐，肯定收不到多少钱。    “一千两！”刘钧伸出一个指头，“每月一千两银子。”    这是他的底限了，既然陆晋锡要让他们换上团练的旗号，那就一定得给钱。不给钱，不可能。麻城是有名的富县，豪绅大地主富商众多，虽然县里每年上交的赋税很少，可不表示县里那些人没钱。    “一千两银子，能得到六百练勇们的效力，我想这很值得。”    “想想看，大－麻子不过是闯贼李自成麾下的一个小卒子，就能在县里掀起大风暴，不说劫掠光黄大道许久，就说屠灭林家寨一整寨，就能知道这些流匪有多么的凶悍了。若是让老回回革里眼等这些大寇进入麻城，那时说不定整个麻城县都被屠掉了，流贼屠村灭寨，这并不稀奇吧。”    刘钧可不是吓陆晋锡，老回回等人是什么人？当年他们可是杀入凤阳，把皇帝的祖陵都给掘了，而且把凤阳所有的有钱人都给杀了。    可以说，也许普通百姓不用太害怕流匪，那些人没什么可值得流贼抢的。可富人就不一样了，流匪们每到一地，对富人可都是从不手下留情的，抢光杀光一个不放过。    “此事我回去联络士绅们再议。”陆晋锡没直接答应，但刘钧知道此事差不多成了。九头鸟要的价虽高，可也有出色的剿匪表现，加上今天的汇演表现，他相信士绅们会觉得九头鸟能值这个价。    “好，那我们现在来谈一下县里答应给团练的器械装备一事吧！”刘钧微微笑道。

 第93章 开源
    刘钧虽只是个武生，一个县团练练总，可在谈判技巧上明显比进士出身的陆知县高明的多。尤其是这次谈判会话时，陆知县还没有带上自己的绍兴师爷。    结果就是整个谈判他都被刘钧牵着走，完全是刘钧的节奏。    在团练的装备问题上，最后刘钧成功的达成了自己的预设目标。陆晋锡代表县里同意向刘钧一次性支付一万两银子做为九头鸟团练的装备器械费用，这笔钱专门用于采购军械，并不直接支付给九头鸟。    而是由九头鸟列出军械采购清单，然后通过县里，直接向南京的军械工坊里采购。当然，这并不属于一般的官方采购，刘钧早知道到如今大明各地糜烂，官府糜烂、卫所糜烂，连工坊也早糜烂了。    如果是官方的订单，那花钱买到的肯定没好货，一堆破烂而已。买鸟铳必炸膛，买火药肯定配比不对。    因此这批的军械采购，虽用的是官方的途径，但最终却不是官方的订单。    南京的那些工坊，虽是说官方的。但他们生产制造的装备也有计划内和计划外两种，计划内就是官方订单，价格给的少，因此工匠们也就偷工减料想办法省出一笔银子来，这样的军械自然是糊弄鬼的。    而作坊里还有计划外的生产项目，这些计划外的订单都是来自于一些将领或者地方上士绅们的私人订单，主要是装备给家丁或者装备给乡团的军械。这些订单相当于作坊里接的私活，价格相对较高，但对于质量也要求高。    先前刘钧花了四倍于正常价格购进的鸟铳，就属于这类。不过那个时候因为他的订单小，二来九头鸟属于私人武装，因此价格较贵。如今他要订购的军械较多，而且他现在也是官军了。作坊接的这批活虽然依然算是私活，可既然是卖给地方官属军队，也还是减免了许多风险和麻烦，因此价格能够稍低一些。    鸟铳十两一把，比上次便宜了一半，但还是正常出厂价的两倍。既然县里的这笔装备钱他提不到现，刘钧干脆一次性多采购些装备，鸟铳十两一把，铳管五两一根。    九头鸟拥有两百多个鸟铳手，现在手上只有一百把鸟铳，考虑到需要一些备用，因此刘钧打算再采购三百把鸟铳，好在上次还有三百根备用的铳管，这次可以不用再买备用铳管。    三千两银子一下子没了。队伍里原先采购了一百套绵甲，这次刘钧又采购了三百套，本来倒想人手一套，可太贵了。上次买是五十两一套，这次降价了，二十两一套，依然不便宜。三百套就得六千两，好在附送明盔和网靴、面甲、护喉这些。    一万两装备银，只剩下一千两。    刘钧又下了各种冷兵器的订单，盾牌、长枪、钩枪、镗钯、弓箭等，又买了不少的火药铅子，最后一算，一万两银子根本还不够。    刘钧最后只得又自掏了五千两银子，算是补足货款。    “我对这些军械有一个要求，一得质量保证，二得发货快。”    陆知县在南京方面有自己的关系，他拍着胸脯保证，顶多半个月，就能到货，而且质量肯定有保证。    当天，陆知县一行在虎头关吃了顿丰盛的酒宴，席上，陆知县甚至还和众乡绅们一起凑了一百两银子赏赐九头鸟的练勇们。    送走他们后，刘钧要求队员们继续训练，虽然好多人现在还没有拿到自己的军械铠甲，可也不能松懈，没武器，就先练队列练体力练拳脚。    拿起账本，把今天花出去的几笔钱记在帐上，刘钧不由的长叹，钱花的太快了。    县里给的一万两装备钱，一分没拿到不说，自己还又倒贴了五千两采买军械。县里答应一月给一千两饷钱，可他算下来，九头鸟近六百号人，一月人马粮饷消耗得近两千两，每月还是得往里倒贴一千两。    还有那个火器作坊，现在还刚开头，不知猴年马月才能生产出火器，可他已经拔了三千两银子过去了。    开源节流，可现在没源可开，也只能先节下流了。    刘钧想来想去，还是得减少些开支。要不然，他这九头鸟队真维持不了多久。    不过要怎么节流，也是个难题，伙食开支肯定不能减，士兵们每天操练，运动量极大，如果饭菜没了油水，没了肉食补充，肯定会把人练跨的。马料也不能减，这两百多匹战马可都是宝贝，可一匹马比五个壮小伙还吃的多，甚至还得给他们吃鸡蛋。但战马不是挽马，不精心饲养，这马就废掉了，这也省不得。    “把队员们的粮饷改一改。”最后刘钧只想到了这个办法，倒不是马上要减少，而是改变原来正式队员都是二两月饷加六斗月粮，临时队员都有一两月饷加四斗月粮的统一待遇。    “以后把队员们的赏赐改为发积分或者升级，不再直接发放赏银。”    “嗯，可心再给队员们设立一个等级，如此一来，底薪也有高差，既能激励将士们的上进之心，而且以后立功后，也能给将士们升级，用提升等级和月饷来取代直接发放赏银。”    刘钧仔细的思考着，最后想到一个新的办法，给自己的士兵分授等级，类似于军衔。    毕竟如今他们这支队伍也算是官军了，上面的军官都有了品级官身。下面的队员，也应当有个等级，军队是最注重上下等级序列的，这既有利于队伍指挥，也有利于激发战士们的上进之心。    如何搞这个等级，刘钧想了许久。    最后打算，只要旗总以下分级，旗总及以上因为已经属于有正式品级的武官，因此不必再归入其中。    “队总可以算是士官，可以分为三级，一级上士、二级上士、中士。队员们获得这三个等级之一，就有资格担任队总之职。”    “而伍长对应两个等级，一级下士和二级下士。”    “伍长以下的普通队员，则划为六等，上等兵、一等兵、二等兵、三等兵、上等列兵、列兵。”    旗总以下有十一级，这十一级之上，则是军官，旗总、百总、把总。刘钧暂时不打算在军官中也设类似军衔的等级，先只分士兵等级。    预备队员都授列兵，正式队员的新队员授上等列兵，等集训过后，通过新兵期后的正式队员可以升为三等兵。    再往上，就必须得要有军功才行。三等兵升二等兵，必须得杀一级，二等兵升一等兵，得杀两级，一等兵升上等兵，则得斩获三级，且每次晋级之后，之前的首级功不再累积。或者依靠平时的训练表现，或者战场上的优秀表现评分，累积之后也可以晋级。    不同的等级，会有不同的饷钱。    列兵，底薪每月五钱加月粮三斗。另外有五钱银子，但必须得在考勤、训练刻苦、作战表现等方面得到满分才能拿到，如果表现不好分数不够，要扣分，那五钱银子也得扣除部份。如果表现的好，能如数拿到五钱额外赏银。其中表现最突出的，还能得到额外的积分奖励，但不再给予现银赏赐。    列兵五钱银底薪，三斗月粮。升一级，加两钱银底薪和五升月粮，特别奖励银六个等级的士兵都是五钱，而两个等级的军士是八钱，三个等级的上士是一两。    列兵五钱，上等列兵七钱，三等兵九钱，二等兵一两二，一等兵一两四，上等兵一两六。    升入军士，底薪二两，每级加五钱。二级下士二两，一级下士二两五钱。    升入士官，底薪三两，每级加一两，中士三两，二级上士四两，一级上士五两。    军士月粮是八斗，士官月粮一石，不分等级。    伍长、队总们的粮饷升了，但普通的士兵粮饷则拉低了一些，如此一来，总体上还是基本维持原来水来，甚至有所降低的。    但有了这个等级后，以后上下更分明，同时以后如果再作战，士兵有功以升级为主，赏赐为辅，能节省下大量的赏银。毕竟一个人头二十两，这钱付的刘钧已经有些肉痛了。    一开始的时候，重赏是为了激励士气，现在队伍进入常规化，这样的重赏就不太适合了。以后军功更多的也要以集体表现为主，不再大把的赏银子，而要改做发积分。    战场上的缴获也可以归入服务社中，让队员们再凭积分却换取，这样既能解决战利品的出售问题，避免贱卖，而且赏赐换成积分后，也不用再直接付给现银。队员们的积分存在积分簿上随时可以从服务社里换取物品，其实也等于九头鸟内部有了一个新的货币流通，对银子的需求压力会减少许多。    不过一味节流也不行，最主要还得开源，找到进项才行。    找什么项目赚点钱？刘钧苦思冥想，必须得找到一些进项了，要不然坐吃山空，总是不行的。    不过现在最迫切的还是得把歧亭的金银运回来，要不然九头鸟都要没米下锅了。

 第94章 虎城
        九栋土楼的墙基已经打好，建土楼需要大量的人工，不过刘钧现在最不缺的就是人工。他从县城弄来的那千多号人，除了几百人招进了九头鸟队中正在进行封闭式的训练，其余的还有七八百号男妇老少闲的没事。    刘钧的作坊离开工还遥遥无期，这些人正好全调到工地上干活。反正刘钧也不白让他们干活，在工地上干活男女老少都要，反正有许多轻重不同的活计，刘钧让老丈人安排了记分登工的人。    给不同的活定了不同的工分，对所有在工地上干活的人，根本他们每天干的事情，时间和成绩给出工分，一个工分值一升米，挣到十个工分就是一斗米，按现在米价换算下来，相当于八分银子。这已经是那些熟练工匠一天能挣到的银子了，一般的妇人一天也能四五个工分，半大的孩子也能挣两三个积分。    在工地上一天下来，如果全家都去干活，能挣到十几二十升米，一斗米有十几斤，一天差不多能赚二三十斤米，这样的收入那是相当的高了。因此只要不下雨，那些新迁来的流民就会全家上阵，一起挣大米。    陆维章派出记分的人还是很公平的，不会乱记分。而陆维章也很大气，当天的工分当天晚上就结，直接发白花花的大米，虽然是比精米便宜些的粳米，可也是大米啊。一家人一天吃两三升米，就已经足够了，干一天，就够吃好几天的。    不过四层的土楼也不是那么快能建好的，土楼还在建造中，但在不远处，却已经建起了十几排木头房子，这些木头房子都是连排的一层木屋，就如同是集体宿舍一样。每间屋子不大，但也有一厅四房，住一家人完全没问题。    基本上移民们都已经分到了属于自己的新木屋，这些房子算是九头鸟的财产，流民们住在其中算是租住，但每月只需付出少量的租金既可。    新建成的还是公共厕所和公共浴室，此外还有大食堂，那些在工地上干活的移民们也没空自己做饭，每天就在大食堂里吃饭，反正饭菜都很便宜实惠。    另外还有一个小院子也新建好了，这里却是学堂。刘钧自己出钱请了一些老秀才过来当先生，教虎头关这里的小孩们读书认字，学堂并不收钱，反而还在中午管孩子们一顿午饭。    并不只有流民把年幼的孩子送来读书，虎头关这一条街上的商贩和居民们也把自己的孩子送来读书。办个学堂一年也花不了几个钱，但却能让不少人心怀感激，这种事情刘钧还是很乐于去做的。    原来的虎头关衙门外有一条街道，不少商铺，而现在一下子多了几百团练，和一千多号的家眷及工人，使得这里越发的热闹起来，现在大家已经开始叫这里虎头堡或者虎头镇了。人多，就有商机，也吸引了许多商贩来这里贩卖，甚至是开店。    刘钧也趁机让工匠们赶造了一排新的商铺，全是木头屋，把原来不过几十步的街道又延长了数十步，新增了许多商铺。刘钧把这些商铺、仓库出租，算是小赚了一笔。    张山甚至向刘钧提出，在街道和民居外面修一道土墙，把整个街道房屋都围在里面，如此一来，这里就真的成了一座虎头堡了。衙城在里面是内城，外面则是外城，虎头堡拥有内外两重围墙，必然更安全稳固，也能吸引更多的商人百姓来这里开店居住。    刘钧对于这个计划倒是赞同，不过暂时列为第二期计划。现在重要的是先把围楼建起来，然后再来建外墙。    赵顺这些天整天忙碌着作坊的事情，琢磨着如何把鸟铳制造的各个工序分离出来，按刘钧的意思建立一个鸟铳制造流水线。    每天都要忙到很晚才回到家，他的家也在街道后面的那一排排的木屋中。    木头造的屋子，顶上也是木头，然后铺了树皮，外面又盖了层茅草。每家的屋子格局都差不多，进门是厅堂，不比普通民居厅堂大，有些小，但也能摆下差不多四张八仙桌子。厅堂的后面是一间小厨房，垒有土灶，还有储水的水缸。厅堂两侧，各有两个房间，每个房间都不大，也就能摆下一张床和一个柜子，不过这也是考虑到有些人家人比较多，得分房居住。    这样的木屋比起先前的窝棚，那是一个地下一个天上。    赵顺的妻子白天也在工地上干活，虽说男人现在一月有五两银子和一石米，但她并没有就呆在家里享受，一样每天去工地上挑土，也能挣上好几个工分。儿子上次病后已经基本康复，又生龙活虎了，如今也送到学堂里读书，学堂里有秀才先生教导，中午还管顿饭，省了夫妇俩许多事情。    “多吃点肉。”    晚餐是赵顺妻子自己做的，街上就有菜铺，有鸡鸭鱼肉也有各种时蔬，价格也还算公道。今天赵顺妻子买了一尾还活蹦乱跳的鲤鱼，又买了一斤猪肉，做了一顿很丰盛的晚餐，甚至还给丈夫打了一斤黄酒。    夫妇两个都给儿子女儿们夹鱼夹肉，看着三个孩子高兴的大口吃饭，两人都欣慰无比。    “当家的，这日子真有些不敢想象。”赵顺妻子叹道。    “是啊，遇上了贵人。”赵顺端起碗抿了一口黄酒，咂着舌道。他以前就爱喝两口，可惜自离开济南后，已经好久没有偿过酒的味道了。现在他住在这舒爽干净的木屋里，油灯下，桌上摆着红烧鲤鱼和炒肉片，喝着黄酒，简直就如同又回到了以前济南时的生活。    以前逃难之前，没觉得那种生活有多好。可经历了这大半年的颠沛流离，吃尽苦头后，他才终于明白，那样的生活究竟是有多么的美好。    “刘大人是天大的贵人，当家的，你可千万得好好帮人家做事，别辜负了人家。”赵顺妻子说道，现在她还能想起那天晚上，她坐在那低矮闷热潮湿的窝棚里，抱着发着热昏迷着的儿子，那个时候真的伤心欲绝，心如死灰。    如今，真是新生。    “放心吧，这辈子就是做牛做马我们也报答不完刘大人对我们家恩情，我一定会用心帮助刘大人把这作坊弄好的。”赵顺真诚的道。    王谦带着夜不收队回来了，马队还拉着几辆马车。    刘钧连忙迎出来，“怎么样，都弄回来了吗？”    王谦笑着点头，“没出半点差错，货都完好着，一样不剩的全带回来了。”    听到这里，刘钧才算是松了口气，现在帐上已经赤字了，就指望着这笔钱财过日子了。银子安全的运回来了，他也松了口气。    将一箱箱的黄金和白银还有金银珍珠玉石等首饰还有几大箱的古玩字画，全都运进了刘钧的书房里面，刘钧一箱箱的查看，确实没少。    “金银都可以直接拿出来用，不过这些首饰古玩字画，却得小心些。”张山提醒道，金银都是被贼匪重铸过的，当然找不到痕迹。但那些首饰字画一类的东西，却都是有原主的，这些东西都是贼匪抢劫而来的贼脏，若是弄的不好，总会惹出些麻烦。    “首饰先保存着，我先把金子拿去兑了。”    大明现在基本上都是通用白银，宝钞和铜钱早已崩溃，一片混乱，一般人都习惯使用银子。金子虽然更贵重，但却并不直接流通，都需要先兑换成银子。    这么多金子刘钧也不放心，最后打算直接找老丈人。    陆维章的生意做的不小，其中最主要的生意还是钱米店和南货铺。    钱米店其实就是钱店，但兼营米业，故称钱米店。    大明自明英宗时起，宝钞就开始贬值，官府放松用银禁令，从此银钱公开流通。此后，私钱庞杂，铜钱轻重不一，成色各异，制钱、私钱、白钱三者之间的比价差异大，变动多，因此兑换业兴起。出现了许多专营铜钱兑换的商铺，称为钱店，又或钱铺、钱庄、兑店、钱肆、钱桌、钱摊等等，名目不同，不过是规模大小不一。    到后来，钱铺经营渐广，不但经营铜钱的兑换，还经营金银等兑换，甚至还有兼卖米业等等，并且除了兑换，他们甚至还开始进行存储，借贷，甚至发行庄票等。    陆家的钱米店就是有一定规模的钱铺，兼营米业。    自家的老丈人刘钧很放心，直接请了陆维章过来，然后把一千两黄金摆在了他的面前。    “这是一千两黄金，我打算把他们兑换成银子，不知道伯父店里现在是什么比价?”    陆维章看到一箱子的黄金摆在面前，那一片的金光灿烂也非常惊讶，他心里有些疑惑刘钧哪弄来这么多金条。不过他没问出来，拿起一根金条仔细的观看许久后，他点了点头，“成色不错，这一根大概是十两。”    “现在市面上黄金兑白银是一比十三。”陆维章先说了市价，接着又道，“不过如此世道越来越乱，因此黄金也是越来越贵重。早几十年前，金银还是一比七，后来一比八，可崇祯皇帝即位以来，这比价却是越来越高，去年还是一比十二，今年已经是一比十三了。而且可以估算，以后肯定还会再升高，我估摸着再过两年起码能涨到一比十五，甚至更高。”    盛世古董、乱世黄金，刘钧也是明白这个道理的。就好比这些年铜钱越来越不值钱，银换铜钱也越来越多一样，金子这种贵金属比银子更有保值价值。    “一比十三，你能帮我兑换这笔金子吗？”刘钧问。    “现在兑换可就吃亏了，再等等更值钱。”陆维章好意提醒。    “等着急用。”    陆维章也不用刘钧哪来的金子，也不问他哪里急用，最后道，“这样吧，现在虽然市面一比十三，但往往有价无市。你既然要兑，那我给你一比十四，这一千两金子，我给你一万四千两银子。不过得三天时间，我得调集银子。”    “没问题。”刘钧笑道，老丈人给了一个优惠价。    “我这里还有一些古玩字画，你能帮我出手吗，价格好商量。”刘钧一事不烦二主，干脆接着道。    陆维章眼睛微眯，一下子猜测到了这黄金的来历了，先有一千两黄金，这马上又有古董字画，不用说，肯定不是抢的，那就只能是他先前剿匪时获取的了。虽然这些是贼脏，不过陆维章没动声色，只是笑着点点头。    真正的商人眼里，只有商品没有脏物！

 第95章 名妓
        （感谢白云过隙01、失忆LOVE敏、沙莽、操作太麻烦诸位的打赏，谢谢！）    沈曼曾经也算是秦淮河上红过的姑娘，她本是苏州人氏，父亲是个屡次乡试不中的落魄穷秀才，除了读书制艺研习八股，根本就是两耳不闻窗外事，幸好母亲刘氏开了一家绣庄，每年也能挣下个几十两银子，童年时她的生活还算是不错的。小家碧玉，受过到不错的教育，十二三岁时已经是琴棋书画样样精通。    可惜十四岁父亲重病，家里为了治病发光了积蓄，连母亲的绣庄也卖了，为了能够帮助家里，沈曼最终把自己卖了二百两银子，十四岁的她带着一个小包袱抱着她的琵琶坐着船到了南京，成为了一名秦淮河花船上的清倌人，然后还曾经红过一时。    不过干这行总是吃的青春饭，那么多美丽的年轻女子加入，新的来，旧的去，沈曼也很快被更年轻更漂亮的姑娘取代，不过好在那些年她也曾经攒下了不少积蓄，除了给家里部份，余下的自己都存着。    后来如同许多同行一样，嫁了一个五十多岁的小官做妾，到了湖广。过了几年为人妾的日子，但那种日子并不好过，丈夫有个善妒的妻子，嫁为人妾几年，她又没有个一儿半女，然后丈夫突然去世，临终之前虽然也留有遗言给自己一处庄田和几个铺子养老，可惜七七未过，正室就把她赶出了家门，除了她入门时带进来的那些箱笼，其实的一样也不许带走。    沈曼此时还不过二十多岁，可这年龄在烟花行里却已经老了，她不可能再回金陵重操旧业，可湖广也不是她的家。虽然苏州还有家，可那里她也回不去，虽然她当年卖了自己救了父亲，挽救了那个家，可父亲却不肯再认她这个女儿。    沈曼是坚强的，有自己的想法，有自己的坚持。就如当年她把自己卖了二百两银子一样，这次她把自己的所有积蓄拿了出来，开了一间青楼。    青楼没有开在繁华的水陆码头武昌，也没开在南昌，而是开在黄州府麻城县北太平乡一座嘈杂喧闹的小镇上。    院子并不大，一间三层的木楼，坐落在虎头关衙城对面的那条长街的中心，站在三楼的廓台上，甚至能看到衙城里那操场上每天一群精壮的年轻汉子们在那里操练，挥汗如雨。    这里原本只有少许商铺，并无青楼。    而如今随着那位年轻的练总带着他的九头鸟团驻扎于此，这里也热闹起来，拥有了两千余人口，各种屋宇不断筑起，街道也在延长。这里还有更多的年轻汉子，却没有家室，沈曼原本只是路过这里，可看到这里的热闹景象之后，她停了下来，不再继续前进。    她在街上租下了那栋房子，改造装修成了这里第一间青楼，又从四处招来了十几个年青的姑娘，甚至还那些各地的流民中买来了十几个年轻的小女孩，亲手培养她们歌舞技艺。    印着红袖坊三个字的红灯笼让这家青楼凭添了几分暧昧的气息，一到夜晚，那粉红色的灯光，还有年轻女子的欢笑声，总能格外的引起年青汉子们的注意力，让他们心猿意马。    每天晚上，楼里总是宾客盈门。沈漫很会经营，这间青楼并不仅仅是出卖色、相、皮、肉。这里有酒有茶有各式点心，还有瞎子说书，盲女抚琴，更有各种打扮的很别致，跳的很曼妙的歌舞，来这里不仅仅是寻欢做乐，也还可以听歌看舞。    一楼是大厅，每天都有歌舞表演，二楼则是些小包厢，客人们可以一边品茶喝酒一边点个漂亮的姑娘弹琴跳舞。    这会华灯初上，正进入了一天当中红袖坊最热闹的时候，柔软曼妙的歌声、琴声随着夏夜凉爽的晚风远远近近的飘散开来，把附近和来往的行人都能撩的酥酥麻麻的。    沈曼今晚妆扮的花枝招展，甚至身上还特意的洒了些泰西运来的蔷薇露水，手里捏着一条刺绣的极漂亮的锦帕，站在门前左顾右盼。    今天有一位豪爽的客人下了一百两的订金，把二楼最大的那个雅座包厢给订下了，还让她预备一桌最上等的席面，又让她把最好的姑娘空出来。这样豪爽的客人沈曼自然喜欢，不过让她此时亲自站在门前候客的，却并不是那请客的人，而是今晚被请的人。    今晚那豪爽的客人请的客人正是这太平乡如今第一人，县团练练总刘钧刘继业。    沈曼在这里开店，自然要对这里的地头蛇打听的清楚。刘钧不是那种地痞流氓的地头蛇，可却实实在在的是这里的主人。如今这里的兴旺，全都因为他。甚至就是她的这间红袖坊，楼房也是租自刘钧，每月付给房租之外，还要额外付一笔钱，叫什么治安管理卫生费，总之就是保护费的意思。    虽然额外付了笔钱，但这在走南闯北的沈曼看来倒很正常，而且对方这钱也要的很合理，收了钱还给开单子，并且并没有其余的索要卡拿。并且付了这笔钱后，他们确实保证了不会有人捣乱，有人捣乱闹事，他们都会出面摆平，甚至连门前屋后巷子里的垃圾，他们都负责清理干净。    当然，如果仅仅是这样，沈曼也不会就那般在意。她对刘钧如此高看一眼，是因为她在这里开业之后，亲眼看着这里日新月异的变化。她开业到现在，刘钧居然一次也没有来过她这里，经常能看到刘钧路过楼门，却一次不曾进入。    这让沈曼对这个年青的男人有了很大的好奇之心。    今天有客人在红袖招宴请刘钧，沈曼很想近距离的打量下刘钧。而且如今生意一天天好起来，她也有了一个小心思，想要跟刘钧这个地主好好搞好关系，若是能拉近点关系，甚至逢场做戏一两回，那就更好。    她是个**，因此对于刘钧这样年轻高大威武的男人，并不介意有点亲密关系。    今晚请客的人姓胡，是个举人，他三十出头中举，然后考了十几年却都没能中进士，然后便也息了此心。之后经人介绍，到安东王府做事，也算运气好，在安东王府很得郡王赏识，如今成了郡王府里的一个外管事，虽说无品无阶，却也挣下很丰厚的一份身家。    胡广能挣下万贯家财，靠的正是安东王的名头。当然他并不是打着王府名号招摇撞骗，而是因为他替王府管着卖盐这桩大买卖。王府赚的是大头，他赚的只是笔余尾而已。    在大明，卖什么也没有卖盐来的赚钱。    早年各种盐政，如开中法，让商人运粮食到九边去，然后换取盐此再到盐场去支盐，让那些边商赚了不少钱，尤其是晋商。    不过到如今开中法早就没有了，如今主要是纲盐法，说白了就是朝廷立了一个纲册，只有纲册上有名字的盐商们，才有官盐的运销权，也就是垄断权。    朝廷直接把盐从官营专卖，变成了商专卖，官府只管收银子收税，然后指定盐商垄断官盐专卖权，子孙可以世袭这种垄断权。官府再给这些盐商们划定区域运销食盐，简便的很。    那些盐商们通过权贵，与官员们勾结，向朝廷的盐运司申请资格，然后交一笔保证金，再找商人具保之后，就能拿到朝廷颁发的窝单。    所谓窝单，其实就是一件朝廷颁给盐商们的合法运销官盐的证明文件，一个特许执照。窝单上会注明该盐商所取得的盐引数量以及运销区域。    有了这个东西，就有了垄断专卖的权利，这个窝单是可以子孙世袭，也可以买卖的。    有了窝单以后，就成了官方指定的食盐专卖商，拥有垄断权。各盐商根据朝廷的指划，在各自的专卖区域内运销官盐，各盐商不得越界销售，这种就是独卖权。也有一种叫伙卖，由多个盐商合伙经营一片区域，内部再划分销售数量。    有了这窝单以后，以后每一年再向朝廷先交钱再办理一个本年的资格证，就是年窝。有了年窝，就有了本年的专卖权。    总之，在这种纲盐制下，最重要的就是窝单，有窝单就有垄断专卖权。    许多权贵就靠获取窝单，然后转卖获利，拿到窝单什么也不干，直接转卖就能大赚一笔。安东王是益王的分封后代，当然也是属于这个利益集团的。不过安东王并不如许多京中权贵一样直接倒卖窝单，他掌握了不少盐引，自己经营。    安东王所获取的窝单运销区域，就是蕲黄八县，当然，这么大的区域，安东王也不可能一人吃下来，实际上这块地区，一府一州八县，是由江西的益王和蕲州的荆王这两个王府领头，下面还有安东王等几个郡王参与，一起伙卖，占得蕲黄地区官盐专卖权的。    盐这东西究竟有多赚钱，很赚钱，让那些权贵们都蜂拥而上。    比如眼下在蕲黄一带，安东王等人所售卖的官盐，都是自两淮盐场运来的，整个湖广江西淮南两浙等大区区域，都属于两淮盐场的盐区，安东王等人所占有的专有销售区就是在两淮盐场的盐区。

 第96章 私盐
        （感谢万物尺度、宇通人、二亮1几位兄弟的支持，谢谢！）    安东王等人从两淮盐场运盐到鄂东来，每一斤官盐的售价是一分银，但那只是最低价，盐价经常会涨，有时价格甚至会达到每斤六分银。    而他们从朝廷手中拿到的盐是多少成本呢？    每引八钱的价格和五钱五分的税率，一引足足三百斤。三百斤盐不过八钱进价加五钱五分的锐率，就算按一分银一斤的价格出售，都能卖三两银子。这中间有一两六钱五的差价，就算中间还有运输分销等环节，可这利润也是极为惊人的。    何况，这些盐商还经常拿着盐引夹带私盐，直接从灶户手里收盐，成本更低，还漏税，因此纲盐法实行以后，无数的人发了，权贵们发了，盐商们更是发了，微商、扬州商人等，强势崛起，造就无数大盐商，富可敌国。    一斤上等猪肉不过两分银子，一斤官盐却卖一分银，甚至有时卖到六分银，相当于三斤猪肉价，可想而知有多大的利润。    但实际上，这盐并没有什么官私之分。所谓官盐，私盐，只是有没有纳了税的专卖盐。    卖盐如此大利润，当然人人眼红。可因为这窝单的垄断性，导致一般的商人根本没法得到食盐运销权，因此人们便铤而走险，直接卖私盐。    元末时私盐很泛滥，明末也一样。    蕲黄官盐一斤至少一分银，而私盐呢？一斤只要一厘五，一斤官盐的价钱可以买四十斤私盐。    百姓当然更愿意买私盐，不过这样一来，那些拥有垄断权的人就不高兴了。    胡广今天请刘钧吃饭，正是听闻了麻城县新起了一个十分厉害的年轻人，而现在这个年青人恰好又驻守虎头关，守着光黄大道这条要道关口。他偏偏又既是团练，又还管带兼任巡检，而巡检的职责中，有一项恰恰就是打击贩卖私盐、私茶。    卖私盐的人很多，既有肩挑背扛的小盐贩子，也有那些车载船拉的大盐贩。甚至还有许多其实本身也是拥有窝单的盐商，他们暗地里往其它盐商的区域售银。    湖广属于两淮盐场的盐区，可是福建盐场的盐商也往这边卖盐，还有浙盐、河东盐、甚至是蜀盐等等。浙盐贩入湖广官价都只要五厘一斤，私盐更是一厘一斤。福建的私盐贩入，更是十斤才八厘银。    贩卖私盐极为暴利，可以说，到处都是卖盐的，拥有窝单的盐商，拥有窝单却不是本区域的盐商，其它盐场的盐商，各种私盐贩子，层出不穷。    这些人就等于在抢钱，抢拥有真正合法垄断权的盐商的钱。现在民间有个流言，说贩盐之获，利五而无劳。    五倍的暴利却无劳，谁不心动。马克思部说过“如果有10%的利润,资本就会保证到处被使用；有20%的利润,资本就能活跃起来；有50%的利润,资本就会铤而走险；为了100%的利润,资本就敢践踏人间一切法律；有300%以上的利润，资本敢犯任何罪行。”    三倍的利润就敢犯任何罪行，何况贩盐有五倍的利润呢。    说到底，官盐成本高而私盐成本低，主要还是因为官盐经营方式僵化而私盐经营方式灵活，且朝廷划分盐界使得市场人为分割。正常的官盐运销体系被破坏，私盐因此能取而代之，大行其道，尤其是盐禁的松驰使得大批人敢于加入贩私盐的队伍，而盐政官吏的徇私枉法又纵容甚至参与到了贩私的活动，朝廷根本无法治理私盐。    因此盐商们为了保证自己的利益，要么就大量夹带私盐，因此偷税漏税。要么就也自己贩私盐，销往其它盐商的专卖区域。再要么，就是建立起自己的私人武装，自己出力打击私盐贩子。    安东郡王他们的伙卖官盐生意，主要还是交给安东郡王在打理，而安东郡王实际上又主要交给了胡广打量。    胡广自无意中听闻到了麻城刘钧和他的九头鸟这支势力的兴起后，就对此很有了兴趣。这段时间，他四处收集刘钧和九头鸟的消息，得到不少有用的情报。    胡广虽是个书生，可却很佩服刘钧的狠辣风格，他对于那些私盐贩子也是恨之不已，这不光侵害了几位王爷们的利益，也侵害了他胡广的利益。他早就打算过，要狠手打击这些私盐贩子，杀一儆百，可惜他虽然也花了不少力气，去建立一支人马，可总是起不到什么作用。    如果再不能把蕲黄地区的私盐泛滥遏制住，胡广担心自己的这个好差事就要到头了。他现在迫切的需要拿出一些成果来，向几位王爷表明他的作用。    刘钧让胡广看到了一线希望，这个年轻人行事狠辣，手下的九头鸟队也是非常了得，出战必胜。两次剿贼都取得大捷，如果找他帮忙打击私盐贩子，一起合作，绝对会有效果。    胡广虽是王府管事，但没有托大，他知道刘钧这种年青气盛的后生，最爱面子。因此他特意亲自赶来虎头关，本来他还想请刘钧往武昌去一趟，不过意外发现这里的红袖坊，居然民很是不俗，最后便干脆的在这里包了雅座包厢。    天尽黑了，红袖坊外面已经挂起了点亮的红灯笼，楼中也已经点起了明亮的宫灯。    胡广和沈曼站在大门口，有一句没一句的扯着闲话儿。胡广穿的是一身道袍，手里一把折扇，一副读书人的样子。不过从头到尾，依然还是透露出一股子不一样的味道。    沈曼二十五六年纪，眉如新月，肤如凝脂。穿着一身碧绿色的绸裙，肩上披着块轻纱，头上梳着一个高高的发髻，上面还插着一朵嫣红的蔷薇花。    她捧着手臂站在楼门口，一颦一笑，格外的动人。    胡广倒是看的有些心动，暗道没想到在这样的乡下地方，居然还有如此美丽的女子。而且这般年轻漂亮，居然就做了**。    沈曼很会察颜观色，一张嘴更会说话，没一会，胡广已经有些神魂颠倒的样子，对着她什么话都无摭无拦，知无不言了。    “胡老爷，你好像不是本地人啊，从哪里来？”沈曼娇声问道。    “我老家江西，不过这些年一直在蕲州来着。”胡广笑呵呵的回道。    “胡老爷，这从蕲州过来，以前只怕并不认识刘大人吧，你宴请刘大人，有什么事吗？”    “也没什么大事，不过听说刘大人少年英雄，心中十分佩服啊，特地前来拜会。”    沈曼白了胡广一眼，“哎哟，胡老爷你骗鬼呢。”    “那你说我请刘大人干嘛？”    “这还用问。”沈曼两条细长的眉毛轻轻一挑，咯咯的笑起来，“你肯定是有求于刘大人呀。进了我这红袖坊，这么多的姑娘不找，那么好听的曲子不听，却巴巴的站在这外面等人，肯定是有事情要求刘大人帮忙的。”    沈曼一边说一边笑，胡广听了也是轻笑不止，“你这小妖精，倒是鬼精的很。那你就再猜猜，胡老爷我是什么身份，又要找刘大人帮什么忙？你若是连这也猜出来了，我就是真服了你，不但服你，而且我还给你十两赏银。”    “才十两啊，那人家才不费那个神呢。”    胡广真被沈曼勾的不轻，当下一激，“一百两，只要你能猜的到。”    “那可是胡老爷你说的哦。”沈曼笑着。    “看胡老爷这谈吐气质，当是个读书人，肯定有功名在身，秀才？不，起码也是个举人。”    “厉害，再猜。”    “不过你肯定不是官。”    “怎么就不能是官？”    “没官那份小心束缚，我觉得胡老爷应当是哪位大人物身边的心腹，不是管家就是师爷，虽不是官，可手里有权还有势。”    这下胡广真是相当佩服了。    “那你说我来找刘大人做什么？”    “肯定是想请刘大人出兵的，没错吧？”    胡广笑着对沈曼道，“厉害。”    “一百两银子，可不能赖账哦？”    “沈姑娘，在下有个不情之请，若是你能答应，我不但这一百两银子不会少你，而且还愿意另呈上一百两做谢仪。”胡广盯着沈曼上下打量道。    “哦，是什么事情，说来听听。”    “其实也很简单，一会刘大人过来后，你得帮我陪好他，还得陪的他尽兴，甚至就算是他一会要求你陪他睡一觉，你也不能拒绝，得让他尽兴。”    沈曼笑容没变。    “胡老爷真不怜香惜玉，你怎么就舍得把我让给别人啊。”    “我就是想做你的入幕之宾，只怕沈姑娘也未必肯吧？我这糟老头子年纪一大把，还是留点自知之明。”胡广笑道。    沈曼也笑着回道，“只怕就算我愿意陪刘大人睡一晚，可人家却嫌我残花败柳，烟花女子呢。”    看着沈曼那副娇羞的神态，胡广心里不由的有些泛酸，果然是鸨儿爱钞，娘儿爱俏。一提到英俊小伙，只怕下面都已经湿了。    “若你真能把刘钧拉上你的床和你睡一晚，我定不亏待你的，当然，你还得多替我在他枕边说些好话。”    “奴家都已经是洗手多年了，不过胡老爷既然这么恳求，奴家就破例一回，就以这蒲柳之姿再亲自上阵一回，事情若不成，奴家一分银子不要你的，若是成了，到时可不能赖账。”    “没问题！”胡广应道。

 第97章 大同婆娘、扬州瘦马
        （大家中秋节快乐，全家团圆，有情人终成眷属！）    “哎呀，刘大人来了。”沈曼眼尖，一眼就看到刘钧带着几个亲随走过来。    胡广连忙转头望去，打起一张笑脸来。只见前面街道上，一个六尺余身高，蜂腰猿臂，浓眉大眼的俊秀年轻人大步走来。他走路步子很大，也很有力，腿脚每次迈进都如在用力踢腿，胡广甚至感觉自己能听到那腿脚踢出时的破空声。    “这位刘公子果然一副勇武模样，传言不虚。”胡广在心里面念道，转而一想，“他想象中的刘钧也确实是这种模样，一个锋芒必露的年轻人。”想到此，胡广便笑着迎接上前，喊道，“刘大人，胡某在此恭候多时了。”    “胡大官人邀某前来，不知有何见救啊？”刘钧打量了胡广两眼，面带客气的道，其实来之前，刘钧就已经把这个胡广做了番调查了。这段时间，邀请刘钧吃饭喝酒赴宴的人不要太多，刘钧不可能都答应。    这个胡广他事先根本没有听过名字，因此接到邀请后反而有了些好奇，派人仔细搜查了一番，结果发现这个胡广居然来头不小，竟然是安东王府的外管事，而且还专门管的蕲黄一府一州八县的官盐运销。    刘钧又搜找了一下盐的生意，对这个行业买卖也算是有了一个基本的了解，前后一分析，也差不多知道了这个胡管事找自己究竟是何用意了。    盐在明末是暴利行业，跟盐扯上关系，都不简单。    刘钧便没拒绝邀请，爽快赴约。他现在实在是不缺钱，可却无财源，有一分机会，就想要试试。    “刘大人，胡管事，楼上已经备好了雅座包间，两位楼上请，不要站在这里聊嘛。”沈曼适时的出现，一边说话一边就往刘钧身边稍靠近了些，顿时一股香味扑鼻而来，刘钧偏头对着这个美丽曼妙的红袖坊老板娘微微笑了笑，点头，“那就请沈三娘子前头为我们引路了。”    沈曼见刘钧如此和蔼，不由的笑靥如花。    进入楼中，直上三楼，沈曼替几个安座。    刘钧与胡广寒喧叙礼，沈曼做为曾经秦淮河上的名妓，对于交际还是相当拿手的，在两人间嬉笑，充当着介绍人，把两人的身份都介绍了一遍，介绍胡广的时候直说他是安东王的管事，而介绍刘钧时则加了不少赞谥之词，把刘钧好好的夸赞了一遍。    “刘大人，今日多谢你赏光，肯屈尊降临敝楼来赴宴。”沈曼一边说着，一边给刘钧倒茶。    刘钧打量着沈曼，笑着道，“沈三娘子生意繁忙，听说这楼上的雅座都要提前三天预订才有位置，今日能得沈三娘子做陪，说来还是我刘某人的福气才是。”    刘钧对于**并没什么偏见，尤其如沈曼这样的女人，其实更多的是交际花的角色，甚至相当于后世的娱乐明星，身价高着呢。以刘钧的了解，在明代，妓其实也分很多种。    总的来说可以分为艺妓和色妓两大类，但细分则又可分为五种。艺妓更多的是靠艺来吃饭的，也就是经常看影视小说里的那些卖艺不卖身的，他们主要还是靠技艺表演，这些妓多才多艺，琴棋书画样样精通不说，更精通的还是交际，充当中间引荐人，甚至在一些聚会上调剂气氛等。    这样的女人常周旋于那些达官贵人和名流士子之间，身价极高，是她们挑客人，而不是客人挑她们，光有钱有势很难得到她们，还得有才有名甚至有貌才行。    而后一种的妓，就主要靠出卖色相了。在更早以前，妓多指艺妓，而出卖色相的则多称为娼。    细分下来，此时**也分为宫妓、营妓、官妓、家妓和民妓。    宫妓是专门于宫廷中服务于皇帝的，营妓是服务于军队的，官妓属于官方组织，由官府控制经营，**们的自由由官府掌握着，想脱籍嫁人都很难。家妓则是私人蓄养。而最为人熟悉的一般就是指民妓了。    沈曼就属于民妓，而且还是明代**中比较出名的扬州瘦马。    明代**中最有名的莫过于北方的大同婆娘和江南的扬州瘦马了。扬州瘦马最出名的还是技艺，多是自小买进条件出色的小姑娘，进行技艺的培训，这样等姑娘长大后，色艺俱全，身价极高。    当今皇帝崇祯最宠爱的田妃，就是扬州瘦马出身。    沈曼虽不是自小就受培训，可打小底子好，长的漂亮，诗画琴棋也都学过，后来自把自己卖了后，稍加培训，便成了一个色艺俱佳的清倌人。    刘钧甚至打听到，沈曼当初第一次正式接客时，初、夜费达到五百两银子。虽然她在陪京秦淮河上并没有干太长时间，可也因此赚了不少钱，正当红的时候嫁做官员妾，成功隐退，只可惜嫁的男人虽不错，可年纪太老，家中又有妒妇，等那官员一死，她也被赶地出门了。    对于在自己地盘上开青楼的年轻漂亮老板娘，刘钧还是做过仔细的调查的。得到结果后虽惊讶于沈曼的年轻漂亮和那背后的故事，可既然没威胁，刘钧也就放下了。    说来，今天还是他头一次来这红袖坊。    沈曼打心里有些喜欢刘钧，年青英武，而且待人又和气，跟自己说话时，眼里既没有那种色眯眯的神色，也没有那种对**的瞧不起。“还得多谢刘大人让奴家在这里落脚，赏一口饭吃呢。其实奴家一直想要请刘大人赏光前来，只是不好打扰，怕你不肯赏光。”    “三娘说笑了，你在我这里开店，其实也是帮我。这里上千号光棍，也还是有这方面需求的，要不然总憋着容易出事的，哈哈哈。”    不管是青楼还是赌场，刘钧都并不反对，想在他地盘上开店赚钱没问题，只要肯守着他的规矩来就行。而他的规矩就是不能太黑，开青楼的不能逼良为娼，也还得做好卫生，姑娘得干净，另外就是还得向他交钱。这样大家都赚了钱，同时小镇上那么多的光棍甚至士兵也有个生理解决的通道，还干净。    开赌场也行，但不能行诈耍骗，不能出千设局，也不能放高、利贷。    总之，只要守他刘钧的规矩，那一切好办。    “刘大人今日难得前来赏光，就让奴家把我们这最好的两个姑娘叫来做陪如何？”    “沈三娘子这里有什么好姑娘赶紧叫来啊，可不能怠慢了刘大人。”胡广笑道。    刘钧没反对，交际场合，逢场作戏他还是懂的。    沈曼叫来两个姑娘，正是她这里的招牌，原来秦淮河上的关系找来的，一个北地胭脂，正是大有名气的大同婆娘，都说塞北有三绝，宣府的校场，大同的婆娘还有蓟镇的城墙。都说大同出美女，正德年间引得皇帝朱厚照都慕名微服私访巡幸，甚至还弄出了一桩野史游龙戏凤。    沈曼的这个大同婆娘头牌，在小镇上名气不小，来的时间不长，可已经远近闻名了，连刘钧都早有耳闻，都说这姑娘先前头次接客，来自武昌的一个客商，就花了整整三百两银子。而那以后，每晚也至少十两银子。而且十两银子并不能就一亲芳泽，你还得先排队，先送礼物，先请喝茶等等，总之，过夜之前差不多还得花十两，然后睡一晚十两，一次至少二十两。若是包她的场，或请她出去，一天则是三十两银子，贵的惊人。    这个大同婆娘才刚刚十六，缠了一双三寸金莲，还有一个很有意思的名字，李凤姐。正是那游龙戏凤里面，被皇帝一眼看中，强行调戏，然后她哥哥请总兵发兵前来，结果皇帝亮出身份，直接霸王硬上弓了的那位李凤姐。    这个李凤姐确实很漂亮，身才高挑，皮肤白腻，特别是她很会妆扮，并不是只如那些歪妓一样的只会面上扑白－粉，而是真的妆扮得宜，特别是身上的衣服头饰都相当的新潮，而且一出口说话声音绵软，特别明显感觉到有不错的文化底子，这样的女子，不红才怪。    另一个扬州瘦马则有些楚楚动人，腰细的惊人，盈盈一握，胸也很平，不是刘钧喜好的，但那种我见犹怜的模样，估计很能激发一些人的保护**，而且这姑娘琴弹的特别好，嗓子也棒，清唱起曲调来真的很动听，有如天籁，刘钧都不知道沈曼从哪找来这么好的两个头牌。    不过大同婆娘有一双小脚，扬州瘦马则平胸，两个虽都不错，但刘钧却也只是欣赏，并不是他的菜。倒是沈曼，二十多岁的年纪，成熟妙曼，难得还没有小脚，说话又风趣，刘钧更喜欢些。    胡广见刘钧很好说话，一会功夫，话就有些直白露骨了。    “刘大人，传言山西大同府的女子那里与常有人异，今日大人可以亲自一试啊。”    果断中国文化，酒桌上谈事情，然后肯定会讲荤话。刘钧前世时经历过许多这种场景，倒也习惯成自然，“哦，有何不同？”    “据说是有重门叠户之异。”胡广笑的很淫－荡，一副你懂的样子。    沈曼见胡广话越说越粗野，心里有些不喜，又见刘钧只是微笑，并没有露出放浪之色，又不免对这个年青人越发的好感起来。    胡广却还在那里继续眉飞色舞的道，“在下曾经去过大同府数次，素闻此传说，因此也欲一验其异，可惜也算是试过许多大同婆娘，可却平淡无奇，并未遇到有异。不过既然都有此传言，想必是有此事的。今日这里正好又有一位，一会大人可心亲身一试啊。”    刘钧扫了一眼坐在一边的李凤姐，这姑娘倒是并不媚俗，也不直接往身上粘，反有骨子大家闺秀的风范，坐的很正。不过刘钧总忍不住看她那双只有三寸的小脚，一双尖尖的弓鞋，一想到里面那些畸形的小脚，他就什么**都没有了。    “说到重门叠户，我倒想起几副对联，说的正是这大同婆娘的特异之处，不如我出上联，大家来出下联，如果对不上，就罚酒一杯如何。”胡广笑道。    刘钧坐在那里，见胡广一直不提正事，他也沉住气不先开口。既然是要谈生意搞合作，先沉不住气的好方肯定就要在谈判中处于下风的。    “哦，好啊，只怕这里诸位，才气都远超过某，一会还得让某一些才好啊。”    “我的第一道联听好了，鸟宿林边树！”胡广出上联。    还没等刘钧想好呢，李凤姐已经脱口而出接了下联，“僧敲月下门。”    而那位扬州瘦马也丝毫不示弱，立即跟了句，“横批别有洞天！”    刘钧鼓掌，这两个头牌果然不简单，这可不仅是个对联，而且还要暗合胡广所说的大同婆娘好处的重门叠户之异的意思。而这对联，鸟宿林边树，僧敲月下门，还有别有洞天，这真是绝配啊。特别是这副对联和横批暗含的那隐晦的意思，最有趣。    “我服了，我认罚喝酒。”刘钧笑道。    “等等，刚才三娘子也没对上，你们两个都得喝，正好，喝交杯酒！”胡广大笑着道。    沈曼望了刘钧一眼，直接倒了两杯酒。    刘钧也不是那种破坏气氛的人，便接了一杯过来，两人手挽手的喝下这杯交杯酒。    “爽快！”胡广拍手叫道。    沈曼放下酒杯，半张脸都是红的。    “再来，听好了，我的第二重门联上联是，山穷水尽疑无路。”    “柳暗花明又一村！”这回扬州瘦楚楚抢先回答，这是个极容易的对联。李凤姐见她抢了先，却也很快把匾额给说了出来，“渐入佳境！”    刘钧摊摊手，这些人确实厉害，他和沈曼又输了。    “这次不喝交杯酒，得用皮杯。”胡广嘿嘿笑道。    所谓皮杯，就是沈曼嘴里含酒，嘴对嘴的灌入刘钧口中，很香艳，很诱惑。刘钧本想拒绝，可看了眼沈曼，她并无反对之意，甚至眉眼里还含着春，刘钧一笑，点头。    沈曼露出几分兴奋之意，她还怕刘钧拒绝，嫌弃她。    沈曼一口将杯中尽含入口中，然后凑到刘钧面前，低头，玫瑰般的诱人红唇贴上刘钧的嘴唇，两唇相接，刘钧张开嘴，沈曼也微启朱唇，美酒带着美人的味道涌入刘钧口腔。    良久，沈曼才有几分意犹未尽的松开嘴唇。    “好，现在是第三重门的对联，上联云无心兮出岫。”    沈曼看了眼刘钧，抢先说出了下联，“鸟倦飞而知返。”    话刚落，刘钧也想到了一个匾额，笑道，“极处深处！”    “两位真是好默契，胡某佩服。”胡广哈哈大笑，李凤姐和楚楚也一起轻笑。

 第98章 大买卖
        胡广眼见刘钧和沈曼两人越玩越有意思，一双眼睛都笑的挤到一起。沈曼望着刘钧心里也有些乱跳，感觉做梦一样，当下都分不清究竟是刻意逢场作戏，还是有些意乱情迷了。于是干咳一声，硬着头皮打断了胡广继续打笑的话，“胡老爷，你看，是不是把酒摆上？”    “再喝会茶吧。”胡广趁着眼下气氛好，笑道，他知道谈事情关键还是得趁刘钧心情好的时候，那时才好谈事。他瞟了一眼脸上微微带笑的刘钧，指着摆在一侧的一架古琴，“听说楚楚姑娘琴弹的好，而李凤姐却是舞跳的极好。”    “还行吧。”沈曼回道。    胡广哈哈一笑，说，“不如就请楚楚姑娘弹琴，凤姐伴舞，三娘子歌一曲?”    沈曼点了点头，三人走到一边作准备。    桌边只剩下两人，胡广转头对刘钧道，“刘大人，今天承蒙赏光，咱们一边喝酒一边听曲看舞，顺便谈点事情如何？”    刘钧一副随意的姿态，“可以。”    楚楚抚琴试了几下，便开始奏起一首婉转的曲子来，李凤姐此时也换了身薄透的轻纱，开始随曲舞动，沈曼依依呀呀的唱了起来，刘钧头次听她唱曲，却不料唱的也这么好听。    胡广小心的道，“刘大人，沈三娘子好像对你有意啊。”    刘钧端起茶喝了一口，道，“欢场之中，讲的是逢场作戏，在青楼谈感情就是找错地方了。”    “哇！”胡广赞扬，“刘大人虽处于温柔乡中，却也还能保持如此清醒，真乃大丈夫也。”    “胡管事，我这人快人快语，有话喜欢明说，现在请你告诉我，今日找我来何事？”    比起刚才玩笑时的态度，此时的刘钧已判若两人。胡广这时更加钦佩刘钧，如此年轻，可却不为酒色所迷，他下意为的抬眼看向这位年轻的练总，只见他的两道犀利的目光正向他射来。    胡广闪过那道目光，微微一笑说，“刘大人确实爽快人。”    “我这人确实不喜欢兜圈子绕弯弯。”    “在下也是仰慕大人的名声。”    “虚的就不用多说了，我官虽小，事却多，可没有太多时间坐在这里喝着茶云山雾罩。”刘钧轻描淡写，可却开始加快节奏。    “我虽与刘大人今日才见面，可对刘大人早有耳闻。”胡广道，“秀才之子，武学生员，与四部尚书李公侄子解元公春江公子结好，一起建立九头鸟马队，时间虽短，可却屡立大功，几次出战，皆获全胜，不但得李家叔侄赏识，而且也得梅公的看重，甚至兵宪赵大人也对刘大人十分欣赏。”    这些事情在麻城基本上不是什么秘密，是个人就能打听的到，刘钧听到胡广说到这些，不以为意，只是淡定的喝茶。    胡广继续道，“在下为安东郡王做事，管理的是蕲黄一府八县一州的官盐运销一事。此事，后面还有荆王、益王等诸位王爷在其中，我只是个前面跑腿的。今天请刘大人赴宴，也是有事相求。”    “有事直说，如果我刘某能帮的上忙的话，自然不用说。”    “那好。”胡广点了点头，“我知道刘大人是个有抱负的人，虽然现在只是一个练总，可却有心办实事。别的州县也在办团练，可基本上都是虚应差事，得了进行的办团练的名目不过是借机摊派捞钱，下面练勇召集起来，也不过只是做个样子。但我见过刘大人的九头鸟团，那是真正的团练，看的出来，刘大人一心想要做些事情。可如今这世道，虽说你有贵人相助，可要维持一去数百人的团练可不便宜，得花钱，你说是不是。”    “没错。”刘钧点头，“这年头，做什么都离不开钱。”    “像刘大人这样办团练，县里给的那点粮饷只怕根本是杯水车薪吧，听说刘大人最近定了婚，女方陆家在麻城也算是富裕人家，家财数十万，不过那毕竟是丈人的钱不是吗。男子汉大丈夫，总不能用女人的钱啊。”说到这里，胡广顿了一顿，接着又道，“刘大人，我知道你如今也需要钱，而在下却需要刘大人和你的九头鸟团练帮忙，我们愿意付你一大笔钱。”    “愿闻其详！”刘钧道。    “赚钱的机会其实有很多，我现在有一桩买卖想邀刘大人合作。”    胡广见刘钧很是淡定，索性捅穿了道，“官盐生意的利润想必刘大人是知道的，蕲黄诸州县都是我们王爷的盐区，可现在有许多盐商和私盐贩子都把私盐运进来低价售卖，这是在我们饭碗里抢食，王爷们很不高兴。我现在慕名而来，就是想请刘大人和你的九头鸟能帮我打击私盐贩子。”    “这倒不是不可心，能为王爷们做事我很高兴，不过我手下这几百弟兄，费用不小，不知道怎么个帮法？”    “每月我们给刘大人五百两银子，你手下弟兄每人每月一两，如果抓到私盐贩子，每人换赏银五两，缴获私盐每引换银一两。”胡广开出了价码，照这个价码，一人月最少得付给刘钧和九头鸟一千一百两银子，若是有出动收获，还另有赏赐。    他自以为这价码开的不错，可刘钧却不屑一顾。    这价码根本就是在找打手，刘钧虽缺钱，却不缺这点钱。    “我们最近很忙，想必胡管事也知道，最近东边不太平，我们这些练勇得备战防寇。”    这是拒绝，但也不是直接拒绝，话没说死，关键是看胡广肯不肯提价了。    胡广微微意外，没料到刘钧直接就拒绝了他的价码。微微思索了下，没有就此放弃。眼下私盐泛滥，再不收拾，他这位子也就保不住了。可几位王爷虽是幕后老板，但他们自己的人却没有收拾私盐贩的能力。    那些贩私盐的，规模大的都是外地的盐商，个个都有武装护卫家丁，实力强劲。而一些规模稍小的，则全是些亡命之徒，手下才是亡命聚集，狡诈凶悍。胡广更无法依靠官兵，官兵虽然被喂的很饱，但却只能起个通风报信的作用。    而如梅之焕的保生保乡团这样的精悍者，却又不屑于帮他办事。    低不成高不就，最后他也就瞄准了刘钧，刘钧和九头鸟能打又缺钱，可现在他觉得自己低估了刘钧，对方似乎根本不那么在意这笔外快。    “好说好说，刘大人，不知你可否有更好的合作方式？”胡广笑问。    刘钧放下手上的茶杯，问，“不知道你们手里有多少盐引？”    胡广听出弦外有音，“几位王爷伙卖蕲黄一府一州八县，一万盐引。”    刘钧笑了，明末蕲黄地区有多少人口？超过百万。蕲黄地区是湖北相对富裕发达的地方，又紧靠着江西、河南、南直隶这几个富裕的人口大省，因此人口众多。明末之时，全国人口大约两亿左右，有些人口大省，一省就有两三千万人口，如江西当时人口就占天下九分之一，甚至江西人多的遍布天下，到处都是，以致于被人称江西人为老鼠。    湖北的人口不比浙江和江西，但中明以后，湖广开发，人口也是大增。鄂东的蕲黄地区拥有一府一州八县，人口远超百万，还不包括那些流动人口。    而一百多万人口需求多少盐？    据说明代每人每年平均消耗十五斤盐，一百万人就是一千五百万斤盐。三百斤盐一引，那就至少是五万引。    安东王他们握着窝单，伙占了这一片盐区，垄断官盐运销，可却只有一万盐引。这明显就有问题，问题不是他们盐引太少，而是他们垄断了这么地区后，却又只领这么少的盐引。可实际上却还有至少四万引盐的差距。    刘钧很清楚他们在玩什么花样，盐引领的盐是要从盐场官价购入，同时还得交一笔税款的。而安东王他们占据了五万引盐的市场，却只肯买一万引盐，目的很明显，他们用更多的夹带私盐来填补那片空白的市场，用更低的成本，和逃税来赚取更多的利润。    五万引盐，一引盐如果赚一两，那就至少是五万两银子，看起来似乎不多，但这却是每年都有的利润，基本上不要什么本钱，掌握着窝本，垄断着那片市场就行了。甚至，一引盐赚一两还是官盐价，如果卖的是夹带的私盐，那更是五倍之利。    而且刘钧所计算的，还是最保守的，比如蕲黄的人口肯定不止是一百万。因此如果大胆点算，就算说安东王他们一年能从这盐里赚十万两银子，刘钧都不惊讶。    而如果安东王他们也把盐卖到其它盐商的盐区去的话，肯定还能赚更多。    刘钧知道这是块肥肉，也想咬一口。    “我要三千盐引，并独卖麻城。此外，每次九头鸟帮你们出动打击私盐贩，需付粮饷五百两，每抓获一个盐贩十两银子，盐贩头目一百两，另外所获私盐归我，你们也可以按官卖价一半买入。”    刘钧也来了个大开口。    麻城县起码不下二十万常住在籍人口，若加上流动，三十万都有。这就是一个一年四百五十万斤盐的市场，如果能独占，一年起码有过万银子的收入，而且是一个持续的长期进项。    胡广嘴巴张的老大，没有料到刘钧的要求这么高。直接要走麻城一县独卖，还要三千引的窝单，要知道盐引的窝单可不容易拿到，现在朝廷虽也发新盐引，但必须得是有旧引的人。朝廷实际上每年都超发盐引，发行的盐引远比盐场出的盐多，如此一来，盐引就不断积压，很多盐商有盐引，可却领不到盐，只能等候，有时一等甚至得候到十年之后。    所以现在新发盐引，必须得是那些有旧盐引的人才行。    如此新旧捆绑，朝廷就可以一直发新盐引，然后一直这样新旧捆绑下去，一直滚动下去。    所以现在盐商都固定在那些旧盐商里面，很难有新盐商加入。    更不要说，盐区早就划分好了，盐商们把各个盐场的盐区一块块划分，各自垄断一片盐区，根本没有新的盐区。盐引重要，但都不如独占垄断的盐区重要。    现在刘钧不但要盐引，还要独占麻城一县的盐运销，这胃口真的很大。    “胡管事初次与我见面，信不过我，倒也在情理之中。”刘钧悠悠一笑，接着说，“虽然我开的价看似很高，可价有所值，一分钱一分货。我敢开这价，就敢保证帮你把事情办好。看起来你们要分给我不小的收益，可如果真能遏制住现在泛滥的私盐，你们赚的会比付给我的更多。”    “是吗?”胡广挪了挪身子，有些犹豫道。    “很简单的一笔账而已，我不相信胡管事算不明白。现在蕲黄各地的私盐很厉害吧，整个市场你们能占到几成？我相信可能一半都未必。而如果我们联起手来，只要能遏制打击那些私盐贩子，那么能恢复多少市场占有？”    “刘大人真能遏制那些私盐贩子？”    “只要有你们的配合，再有九头鸟，当然不成问题。”刘钧自信的道。虽然他知道这事情肯定没表面那么简单，可既然是要撕下这块一年上万两银子的进项好处，那肯定就得做好虎口拔牙的准备。    “这事我不能做主，得回去请示。”    刘钧笑笑，“当然，我可以等你们的回复。”    事情谈到这里，胡广知道刘钧的态度，当下有些坐不住了，他急着赶回蕲州去见安东王。虽然刘钧开的条件高，可他却觉得刘钧是真心想要合作，也确实觉得刘钧有这个合作的实力。    又喝了两杯酒，胡广便告辞离开了。    走之前，他叫过沈曼到一边，把自己的车夫招了进来，提进来一个礼盒。    “今晚多谢沈三娘的招待，区区一点礼物，聊表谢意，在下有事先走一步，还望沈三娘帮我照顾好刘大人，最快一两日我就会再回来的。”    礼盒打开，里面有二百两雪花银，还有一套翡翠首饰，一对玉镯一对耳环还有一条项链，绿莹莹幽光温润都是上乘的翡翠，价值不菲。    沈曼有些惊讶，“这么贵重的礼物我可不敢收，况且事情我还没办好呢。”    “你已经办的很好了，今天刘继业很高兴，你居功不小。好了，我先走一步，现在你去陪他吧。”    收下这些银子和翡翠首饰，沈曼又回到雅座，正想着用什么办法把刘钧给一举拿下，留他过夜，结果屋里只见楚楚和李凤姐。    “刘大人呢？”    “已经走了。”两个姑娘有些闷闷不乐的道，刚才她们都有意想留下刘钧，甚至想着倒贴陪一夜都好，可人家却头不回的笑着走了，说是有公事。    沈曼看着那空空的座位，刚才的喜悦一扫而空，觉得有些淡淡的惆怅和哀怨！

 第99章 相助
        走出红袖坊的时候，刘钧还有些不舍的回头叹了口气。沈三娘真不错，不过今天他却没空闲留下来风花雪月。胡广提出的合作让他既意料之中也有些意外，不过这却是个机会。    如果合作谈成了，一年万两白银的进项不说，还有不少其它的好处，比如与安东王与荆王与益王等朱家人拉上关系，虽然朱明天下没几年了，可越是这个时候他们的作用越发不小。再有一个，刘钧其实也不仅是盯着那点银子。    这是为更长远发展，贩私盐是个暴利行业，同时也是个高风险行业，私盐贩们大多是武装贩私，凶悍了得，甚至比一般的山贼更利害，刘钧希望能将他们做为下一个实战目标，带着九头鸟拿这些人练手实战。    当然，刘钧也还瞄准了私盐贩子们的家当，贩私盐既然五倍暴利，那私盐贩子们也都是有钱人，那些扬州、微州的大盐商们动则百万家当，私盐贩子也不会穷。如果剿了他们，抄了他们的家底，这可比贩私盐还要赚钱。    刘钧就是想来个黑吃黑，反正屯田他没地，做生意他没渠道，还是剿匪打走私贩来的赚钱。可如果单干，他不一定能对付的了这些私盐贩后面的那些人物，但如果打着几位朱家王爷的旗号，那只需要摆平前面的人就行了，后面的人物自然有他们去交涉。    若不是最近麻城境内都找不到什么匪盗了，刘钧也不会急着接下这一单。最近鄂东可谓是兵马频频调动，都在防范东边的回左五营，如此一来，那些原来的小鱼小虾的盗匪也遭了池鱼之殃，基本上被扫荡一空。刘钧想再剿匪赚点外块都难，除非他有胆子越境跑到河南光州或者南直隶的庐州府去剿匪，不过那边可不比麻城平靖，过去了，还真不知道谁剿谁。    胡广得了刘钧的条件后，急急忙忙的跑回了蕲州，回了安东王府。    胡广对这事是很积极的，他操办这桩盐买卖，每年从中得到的好处可是不小一笔进项，如果丢了这职事，那可没第二处这样的好差事了。    安东郡王朱常茏在王府后花园的树下，正在和外甥女聊着天。    “你啊你，这次可是把我们都急死了，我早说跟你父母说过，不能乱由着你性子来。平时少出门，出门也要多带些护卫，结果你偏不听，结果这次出大事了吧。”    “我这不是没事了嘛。”那年青漂亮的女子却撒着娇道。    “我是说不了你了。”安东王叹惜一声道，对这个向来很有些性格的外甥女也是无可奈何。这外甥女是他的妹妹所生，因为妹妹是招婿上门，因此这外甥女也是自小就在王府中长大，极得他疼爱的。    虽然妹夫当初是招赘上门，可也不是普通的上门。他那妹夫的家族乃是蕲州本地极有名望的家族，祖父李时珍曾经是太医院判，被当时人尊称为医圣。其父是李时珍长子李建中，曾中进士，官至云南通判。安东王妹夫李树初是李建中长子，李时珍之孙，堂兄弟六人，年轻时家境并不富裕。他少时才华出众，深得当时的安东王长子朱翊镞的器重，招赘为婿，还特别给他安排了一间名为坦腹的书房，像征他将来会像王x之一样富贵发达。    后来李树初果然中进士，历任户部主事,阳和知府,山西按察副使等职，为官清正廉明，政绩颇佳。前几年年老致仕在家，安享晚年。李树初几个儿子都很聪明懂事，读书出仕。家里最让人头疼的也就是这个外甥女十娘了。    安东王朱常艿脑祖父早年本是宪宗皇帝之孙，益王次子，封崇仁郡王。后来因为兄长益庄王逝后无子，便由他继益王之位，其子也俱得封郡王。其中一子便封为安东王，儿子朱翊镞为长子，他招了李树初为上门女婿。不过他未等到继安东王位便先父亲而逝，后来由他的长子为长孙，二十多年前朱常芗倘瘟税捕郡王，一直到如今。    李树初中进士之后又回到李家，不过几个孩子自小都是在王府长大的。安东王是真的很疼爱十娘，导致如今年纪渐大，却有些野的性子。    “王爷，胡管事回来了，在外求见。”一名奴婢过来禀报。    “传。”    十娘坐在一边，拉着舅父的手臂，“好些天没跟舅舅聊天了，我在王府多住几天，先不回去了。”    朱常懿峦竿馍女的心思，知道她这回祸闯大了，不敢回去见妹夫。    “你多住几天也行，可以后再不敢那样随便出门了。”    正说着话，胡广已经进来了，见到十娘在，也不惊讶，他也是王府的老人了，跟十娘很熟，每次回来，还总得给她带点礼物。    “胡伯，你有没有给我带礼物啊。”果然，十娘一见他，立即就喊道。    胡广笑道，“表小姐不是去了洛阳吗，这么快就回来了，我真是不知道，要不然一定准备礼物，下次一定补上。”    安东王挥了挥手，“你别理她，她这回闯大祸了，我那妹夫妹妹还不知道要怎么收拾她呢，现在就想赖在我这不走。你这么快就回来，可是你说的那件事情谈成了？”安东王并不避着外甥女，直接谈起了事情。    “那个刘钧倒是愿意帮我们做事，不过，他也提出了要求，条件有些高，我不敢做主，就立马回来禀报王爷。”胡广道。    李贞本来正准备要离开，她是没什么兴趣听那些事情的，可一听到刘钧这两个字，她的脚步不由的定住了。她不但没走，反而竖起耳朵仔细打听起来。    “哦，一个小小的武生出身的麻城县团练练总，从八品的武职，也敢跟我们提条件，但确实是个有胆识的。他提了什么条件？”安东王悠悠的问道。    胡广小心的道，“刘钧提出，他只要合作，不愿充当打手，因此他的条件是以后帮我们摆平蕲黄的私盐商贩，然后我们给他三千盐引，另外将麻城一县划给他独卖。此外，以后每擒获一盐贩，我们给他银十两，盐贩头目银百两。另外缴获私盐，对半分，或者我们以每引一两的价格收购。”    安东王静静的听完，冷笑一声，“你跟他说清了是谁找他？”    “说了，安东郡王的事，后面还有益王荆王等诸王。”    “既然话都说明了，可他还敢开出这样的条件，那我不得不说他很狂妄了。也许他确实剿了几个毛贼，可如果就此不知天高地厚，这样的年青人也不值得高看一眼。罢了，此事不用他也罢。”安东王很难接受刘钧的条件，两人的地位完全不对等，可刘钧的条件，却完全是以对等的身价来提的。    “舅舅！”    “怎么了？”安东王扭头看着摇自己手臂的外甥女。    “我还没有跟你说先前的事呢，我这次遇贼得救，就是这个麻城刘钧亲自攻破山贼巢穴解救的，他对我有救命之恩呢。而且我对这刘钧也有些见闻，虽然年轻了些，可真的很有本事的。舅舅，你能不能给他一个机会呢，让他先试试也行啊。不试，你怎么知道他就是说大话呢？”虽然从麻城县回来的路上，李十娘哭了一路，可回到蕲州之后还是没能真的彻底忘记他。    本来觉得时间会抚平一切，可此时听到刘钧的事情时，她终究还是忍不住站出来为他说话。    安东王有些意外，他只知道这次外甥女本来是从洛阳去武昌姨母家做客，结果半路遇贼，杀害了车夫护卫，绑上了山做肉票。然后幸好得遇官兵剿匪灭贼将她救了出来。这件事情外甥女不愿意多谈，他现在也并不太清楚其中的细节。    现在外甥女这么一说，他才知道，原来救下外甥女的居然就是那个刘钧。这倒真有些意外，也让他觉得欠了刘钧个人情。    “这样吧，既然刘钧救过十娘，那我也得感谢他。不过一事归一事，也不能完全混为一谈。胡广，你再去趟麻城，带上王府的谢礼好好感谢刘钧。”顿了顿，安东王又道，“你再回复刘钧，我可以跟他合作，不过他也得先拿出自己的实力来。让刘钧开始配合我们清剿蕲黄的私盐贩子，先从麻城开始，如果他能在一个月内拿出点实际成果来，那么我们可以正式合作。”    “抓获的盐贩我不会给他赏银，也不会给他的弟兄粮饷，但是他查抄缴获的私盐，我愿意以每引六钱的价格回收。如果他能做出成效来，那么明年开始，我可以给了一千盐引，并将麻城县划给他单独运销官盐。”    安东王开出的私盐回收价每斤只有两厘银，盐引也从三千引降到一千，但却肯将麻城划给刘钧。当然，这是有前提条件的，得刘钧先做出表现来，有了好的表现，才能从明年开始将麻城和盐引给刘钧。    这，也是安东王完全看在他救过外甥女的份上才开出的条件，而且，安东王心里并不认为刘钧能达到这样的表现要求。等过几个月后，那时刘钧做不到那些，到时他也可以停止这个所谓的合作了，同时，也算是还了他救外甥女的情。

 第100章 流火
    （感谢庄梁、万物尺度的打赏，谢谢，请大家多多投票支持！）    时间转眼进入了崇祯十二年的七月，天气依然炎热，虎头堡的工地依然在忙碌的赶工中。因为天气炎热，工地每天天微微亮开始上工干活，到太阳中天时中间休息两个时辰，待午后稍凉快些继续，一直干到日暮天黑。    虽然这样的日子干活很累，可报酬很丰厚，银钱还能三天一结。甚至刘钧每天还安排人为他们准备好了凉茶，甚至还让大食堂为大家准备了三餐。工匠们的热情蛮高，虎头堡日新月异的变化着，九栋土楼不断拔升，已经建到了第三层。    九头鸟队员们则依然在进行着封闭式训练，刘钧给教官们编写了一份操典，里面包含着骑步炮各部的训练内容准则，甚至包含着九头鸟的规章制度等等，这些都是刘钧根本自己后世的一些军事知识，加上对这个时代军队战斗的了解，而加以总结制定。    其实刘钧认为，带兵并不难，练兵也同样不难。做好三件事情，一支兵马就能成为可战之兵。首先得足饷，如果士兵们连饭都吃不饱养不了家，那是当不好兵的。    军队的装备等其实还是次要的，崇祯即位之孙，便以西洋火炮专家孙元化为主，让他建立一支精锐的火器部队，朝廷拔下大量的钱财，制造火炮火铳，甚至请来葡萄牙人做教官，这支部队成为了当时最精锐的火器部队，拥有大量的先进火炮。    可就连这样的精锐部队，结果也欠饷严重，加之当时孙元化收留了大量从辽东撤入山东的原毛文龙旧部孔有德等将领，这些江东兵将在崇祯五年发起了登州兵变，起因就是欠饷。当时长期被欠饷的孔有德所部从辽东增援撤兵回来，半路上经养匮乏，地方官绅不但不予补给，反而欺凌，终激起兵变。在短短的一年时间里，登州陷落，莱州被围，死三巡抚，一知府，阵亡将士万余，生民涂炭，繁华的登莱地区成为一片瓦砾。    而最后朝廷精心打造的那支火器部队，却投靠了后金，上万的精锐火器部队，从此成为后金打手。    这样的事情并不是特例，而是有很多。比如后世说到明末的大起义，都认为最初并不是农民起义，而是边兵逃亡做乱，是他们最先点燃了叛乱之火，甚至从始至终，明末的中原叛乱军中，都是那些曾经的大明士兵为骨干。    而边军逃亡叛乱，也皆因欠饷而起。    练兵第一重要，钱粮充足，足饷无克扣，这是刘钧最重视的一件事情。连肚子都吃不饱，还谈什么杀敌上阵，保家卫国。    练兵第二要是，就是足兵。    大明如今的军队，不说早烂透了的卫所军，就是边军，那些募集而来的边军，也一样大量空额。就算是边军，也多只有足额的六成，甚至就是这六成，很多时候也并不都是真正的兵。其中绝大多数都只是充数的炮灰，拿着克扣的的极低的饷，将领们吃空额，克扣军饷钱粮，用其中部份钱粮重点打造自己的家丁部队，剩余大部队则落入他们的口袋。因此就算是如今最精锐的边军部队，往往能战者不足两成。其它的要么是空额，要么就是些炮灰，只有那少量的家丁部队才是真正能打仗的。    刘钧自己花钱供给部队，因此不会有空额，也不会克扣军饷钱粮，他的九头鸟几百人马，几乎都享受的是大明军队里的家丁待遇。    足饷、足兵，这是一支兵马的基本，再加上足练，就够了。    每日三餐，饭菜丰富营养充足，刘钧的九头鸟每日操练，天天操练，而且训练强度很高。比起那些边军三日一操五日一操，明显是大有超越的。刘钧认为，勤奋的操练，再加上适当的剿匪实战，那么他的这支队伍，就能迅速的成为一支可战精兵。    刘钧采购的那批军械已经交货，一一验过之后，发现虽然付的是双倍的价格，可质量确实不是那些原价交付给官军的军械可比，这些器械都按刘钧的意思上面刻有编号甚至工匠名字，一旦使用时出现问题，他们可是得双倍赔付的。    军械都已经下发，特别是鸟铳队员、抬枪队员和虎蹲炮队员，依照刘钧的意思，他们每天都要打上几十发的弹药，进行实弹训练。刘钧很舍的花本钱，火药虽不便宜，可如果不训练熟悉，那么就算装备再好的火器火炮，到时打不到敌人也是没用。    赵顺的作坊如今也有了初步雏形，刘钧花了重金招募到了不少工匠，很多都是直接从那些官方的作坊里挖来的墙角，给作坊的官员们一笔钱，再给工匠们高薪，很轻易的就挖到了不少熟练的工匠。    “大人，按照您的意思，我们现在初步商定了作坊划分为数个制造组。现在已经设立了铁料精炼组、制管组、焊接组、钻膛组、刮膛组、机件组、枪托组、装配组、整理组等九个组，每个组都有至少三名熟练工匠，然后还有多名普通工匠，另外还有经验丰富的工匠专门负责检查质量。”赵顺站在刘钧身边，向刘钧仔细的介绍道。    大笔的银子投入，如今的工坊已经不再是当初的那间杂物房，这边又扩建了一排砖房，添置了许多工具，更重要的是多了许多工匠。    “我提几点意见，你们记一下。”刘钧扫视一遍众工匠们，开口道，“现在分成九个组，这很好。不过我觉得在各个制造组内，也可以再分成数个小组，每个熟练工匠再带两三个普通工匠，每个普通工匠再带两三个学徒工，这样组内再分组。不过制造的时候，一定要严格按照我们的要求，在所制造的军械上刻记上自己组的编号和带组工匠的名字。”    “质检方面，要严格把关，每个制造大组，必须得设有一个专门验收查看的熟练工匠，负责把关该组工序质量。另外还得设立巡检，流动巡查检验各道工序的生产质量，还得设立一个总检，在生产完成后对每件火器进行检查。总检之后，还要设立一个抽检，对所有完成的产品进行抽样检查。”    火器这东西不比刀枪，对质量要求更严格。如果质量不合格，那在战场上，对持该火器的士兵来说，就将是谋杀。刘钧要求搞那么多的质检，就是要把质量提升到最高。而且他明确的提出了责任制，每个工匠都要在自己的产品上刻字，质检也要。如果工匠制造质量有问题，该组的质检没查出来，那工质虽要处罚，但质检处罚的更重。后面的各道工序的工匠和质检都是如此，如果发现前面的问题拿出来，有奖，如果没发现放下去了，那么同样要罚。    虽然作坊还没开始正式生产，可刘钧却先把规矩讲明白了。    同时，刘钧除了给这些工匠们很优厚的待遇外，还提出了绩效奖。根本他们的绩效，进行计件提成奖励。干的好有赏，干的多，更有赏。    “什么时候可以正式生产？”刘钧问赵顺，投入了这么多，总想早点见到产出。    “我们已经进行过鲁密铳的试造，第一批两把鲁密铳刚完成，检验过后十分精良。”赵顺有些兴奋的道，这段时间他的压力也很大，刘钧对他言听计从，要钱给钱，要人给人，要工具买工具，要钻床买钻床，前后花了这么多钱，他也希望能够早日造出火器来。    有工匠把两把试造的鲁密铳拿了过来，刘钧接过仔细的观看着。这把鲁密铳不同于先前赵顺的那把，这把鲁密铳刘钧也提过不少意见，比如在枪托上，弯度加大，枪托也加宽加大了，总体上已经完全和后世的步枪枪托一样。    另外，这把鲁密铳还增加了背带，不用时可以背在肩膀上。此外，刘钧还让工匠增添了铳剑，铳口设计了卡位。铳剑相当于刺刀，但这时其实早已经有了，更早的快枪就配有铳剑，发射过后，把铳剑插进铳管，就成了一把长枪。    刘钧要求新造的鲁密铳也增添铳剑，铳剑只有一尺多长，呈扁平形状，带有血漕。    崭新的枪体还散发着金属气味，刘钧叫人取来了枪弹。    赵顺亲自把一盒枪弹端到刘钧面前，刘钧打量了一眼，这不同于以往的弹药，而是用纸包装的呈圆柱形状。    “按大人的意思，我们把火药和铅弹装在了一起。”    刘钧点了点头，这就是定装弹药了。以往都是火药和铅弹分开的，事先把火药用小竹管定量装好，每管正好一发的量，临战时，把小竹管打开，从枪口倒入大部份，用通条通实，然后再从铅袋中取出铅子从枪口装入，捅紧。再往火药室里倒入引火药，点燃火绳，就可以瞄准发射了。    而刘钧跟赵顺提出来的定装弹，就是把定量的发射药和铅弹用纸包在一起，用的时候，取出来直接咬破纸弹药的一角，从枪口倒入药，然后把剩下的铅弹和纸直接塞进枪管内，捅实。    这等于是把原来的两步简化为一步，操作起来肯定要更方便一些。身上也不用再背着几十根小竹管了，直接背一盒定装弹就好了。    装弹，倒入引火药，点燃火绳，瞄准，扣下扳机。    砰的一声轰响过后，一阵白烟升起。    “中了，百步距离，正中耙心！”硝烟还未散尽，远处已经传来一声兴奋的报耙声。    刘钧收起枪，面带满意的微笑。    “很好，从现在开始，正式生产此铳，不过名字改一下，不必再叫鲁密铳，就改做飞龙铳，先生产一千把。”    “一千把？”赵顺等工匠都惊讶不已。    “如此好铳，当然得多生产一些。”刘钧笑道，其实他心里在想着，用不了多久他不但能自给自足火铳，甚至还能出售赚钱。

 第101章 嫂子
    一千把飞龙铳不是那么好造的，现在作坊已经完全具备了制造飞龙铳的能力，不过要形成量产明显还有很长一段路。    不过刘钧现在也不等着作坊里生产的飞龙铳急用，因此他倒也不急。    “再增加一个火药组，一个铅弹组，另外加一个定装纸弹组。”有枪还得有弹药，能自己造就尽量不去买，买来的贵不说，还受限于人。不过眼下还无法一步到位，直接自己生产火药，只能先购置硫磺、硝、铅等材料来再加工，不过也能省点是点，此外自己加工，还能对配方加些改进，比如把火药进行颗粒化等。    “作坊多造些学徒，我们不能都依靠招募工匠，得自己培养工匠。让那些师傅们多带些徒弟，告诉他们，我不让他们白带，每带一个徒弟，就有一笔奖金。而且现在有给他们计件提成，学徒在学习期内，一半的提成奖金归他们的师傅。”    刘钧知道中国自古以来师傅们就有留一手的习俗，生怕教会徒弟饿死师傅。不过他也相信，自己这样的条件开出来，那些师傅们肯定愿意多带些徒弟。徒弟带的多，不但有带徒弟奖金，而且还能拿到徒弟的一半提成奖，他们岂会不乐意。    赵顺在一边连连点头，心中牢记下来。    “这一千把枪也不用太赶，你们尽力就行，最关键的是质量绝对不能有问题。”顿了顿，刘钧又道，“你是我们的首席匠师，主要还是负责技术方面，工坊里，我打算再提拔几个人上来管事，一个负责账目，一个负责质量，一个负责生产安排，还有负责材料采购。你负责技术，多搞点产品研究，现在飞龙铳正式投产，我希望你下个目标能研究一下火炮，咱们先弄个小目标，先研究下虎蹲炮，若我们有了能力可以自己生产，到时再研究下佛朗机。”    作坊摊子大了，肯定得有专门的管理人员，而赵顺更适合搞技术，刘钧不需要太多的生产管理上的事情锁住他的手脚，影响他从事技术方面的能力。    可以正式生产鲁密铳后，刘钧并不打算再生产掣电铳，虽然这种火铳是结合了佛郎机的许多优点设计而来，但也有不少的缺点，最大的毛病就是这种不依靠火绳的燧石击发装置还太过落后，经常有打不了火的情况，有这么大的缺陷，刘钧并不想生产装备这种不成熟的火铳。    有了鲁密铳后，刘钧已经暂时不想再去研发什么新的火铳了，他现在瞄准了火炮，哪怕是最普通的虎蹲炮，威力也还是不错的。如果能自己生产，不管是自己装备还是拿来卖，都非常不错。若是有能力再生产佛郎机，哪怕是最小号的三百斤的佛郎机，那也相当不错了。    赵顺点了点头，他没觉得自己这个首席匠师权力受到削弱，反而感激刘钧对他的信任，让他来研究火炮。对他这样的工匠来说，搞技术明显更有吸引力。    “虎蹲炮制造没什么难处，需要一些工具，我们随时可以制造。我觉得，我们应当直接上马佛郎机炮。”其实佛郎机炮也不难，掣电铳其实就相当于小号的佛郎机炮，有母铳有子铳，一些关键的数据，赵顺以前都听他父亲讲过的。现在需要的，不过是再求证一遍罢了。不过他没太急着保证，而是很谨慎的有所保留。    “别急，一步步来，先把虎蹲炮生产线给弄出来，积累一些技术，同时也积累些足够的火炮工匠，然后咱们再来上马佛郎机炮。”刘钧说道，虎蹲炮也许在赵顺看来很简单，可刘钧看来，这种炮还是很值得去造的，不但自己需要，而且他更看准了这种小炮可以拿来卖给那些乡团，以及那些地方的豪绅们。别看虎蹲炮看起来小，可一般人还真买不到。    如果他能生产出来，且质量更好，那就不愁卖。    这天，陆维章又来到衙城里找刘钧。    “继业啊，你上次托我出手的那些字画古玩，已经基本上出手了。东西虽然不少，但我分派人拿去了武昌、南昌和微州、南京、扬州等地出手，总算都出手了。就是出手的急了一些，要不然，还能卖个更好的价钱。”陆维章道。    刘钧给陆维章倒茶，笑道，“多谢岳父大人帮忙。”    “你也不问下我卖了多少钱？”一声岳父大人叫的陆维章很是满足，一面接过茶喝了一口，然后笑着道。    “多少？”    陆维章伸出了一根手指。    “一千两银子？”刘钧问，他虽然看过那些字画古玩，但对这方面并不太了解，这些东西又都来路不正，他也没请什么专业人士来看过。    “是一万两银子。”陆维章有些得意的道。虽说盛世古董乱世黄金，这些年战乱不断，可对于江南的百姓来说，特别是那些豪门大户王府贵戚们来说，这天下的日子又似乎歌舞升平一片。    而且陆维章还是有些关系的，刘钧若自己出手，他这东西说不出来路，那只能是贱卖，说不定还真有可能只卖一千两。但陆维章有自己的关系网，这东西都直接销向那些真正的买家，不经过许多层中间人，而且东西也都安排了个来路，因此最后这批东西卖了个好价，还是个高价。    其实古玩字画这东西，不似黄金这般明码标价，就看能不能卖到对的人手里。喜欢的人，可能千金求一字，不喜欢的人，再好的字画在他眼里也不如二亩田地。    一万两银子，这让刘钧的底气又足了几分。现在他每天真有点挥金如土的感觉，各处都是用钱如水，银子每天哗拉拉的流出去。有了这一万两，又能多撑一段时间了。    过了几天，刘钧的大嫂带着小侄子刘洪坐在马车来了趟虎头关。这让刘钧有些意外，大嫂梅氏在建造的热火朝天的虎头堡内转一圈后，便跟刘钧开门见山的谈起了来意。    原来大哥这些年读书一直不中，虽然还一直在读着，可连个童生都考不中，大嫂也早看透大哥不是读书的料。如今梅氏见小叔子刘钧越来越有本事，进黄州卫武学，再和李春江建乡团，到如今已经成为县练总，从八品的官员。    梅氏心里便有些受不了丈夫的那种窝囊，她想来想去，最后觉得丈夫再读书也没有出头之日。倒不如让丈夫去投小叔子，到团练中也混个职事，倒不是家里缺那点薪俸，而是她希望丈夫能跟着小叔子，也混个一官半职什么的。    毕竟跟着小叔子的他那些义兄义弟们，如今可全都有了官袍在身。    听完嫂子的来意，刘钧微微而笑，并没有拒绝。大哥刘钊那性子他们知道的，有些懦弱，说句难听的真是以文不成武不就。不过谁让他们是亲兄弟呢，如今大嫂亲自跟他开了口，他当然不能拒绝。况且，正好他这里也确实需要用人。    “大嫂何必说那见外的话，本来我也有请大哥来帮忙的意思。不过团练里暂时倒不缺人，我这里新办了一个火器工坊，有许多工匠学徒等，人不少，事情也多，一时管不过来。我想请大哥先来工坊里帮下忙，管点后勤之类的事情。等熟悉点后，到时我再想办法把他安排进团练里做个书吏之类的，以后说不定也能弄个绿官袍什么的。”    梅氏倒是个爽快人，没有挑剔工坊管事不是官身，笑着答应下来。    刘钧留她们娘俩在虎头堡吃了顿饭，然后安排马车送她们回去。第二天一早，刘钊就坐着马车过来了，见到刘钧时脸上似乎还有些不太情愿。    对此刘钧也没什么办法，本来还想安排他负责工坊采购之事，可一看这样，刘钧也息了那心，干脆就安排了他一个后勤管事的头衔，具体职事就是负责安排作坊里的工匠学徒们的吃食住宿问题，就算干的不好，也不会有太大影响，先试试看吧。    将大哥安排好，亲卫来报，说是红袖坊差人送来了贴子。    接过贴子，刘钧不由的想到了红袖坊的女主人沈三娘子，一个风情万种成熟妩媚的女人，这些天一直忙碌着，还没时间再去过。    打开贴子，却见上面一行清秀的字体，说是蕲州友人胡官人已回，今晚在红袖坊设宴邀刘钧赏光。    胡广已经回来了么，刘钧这些天还真的一直在等待他的消息呢。对于和安东王的合作，刘钧一直很期待，是否能合作，今天晚上就能知道结果了。    回到官厅处理了一些公文，其间刘钧发现自己频频走神，似乎总想起那个风情万种的老板娘。随后干脆离了官厅，回到后院冲凉洗澡，叫来人给自己修发刮面，收拾干净，又换了套干净衣服，带了几名亲卫，就直奔红袖坊而去。    离红袖坊还有数十步，刘钧已经远远的看到沈三娘子和胡广正站在楼前等候着了。

 第102章 入幕之宾
    日薄西山，虎头堡内筑房的工匠们还没下工，可红袖坊的姑娘们却已经花枝招展的倚在二楼的栏杆上挥舞着手绢嬉笑诱惑着往来的行人们。    虽然眼下边界上形势有些紧张，可往来的行商依然很多，红袖坊的生意很好。不少路过商人都听闻这里有位曾经秦淮河上的名妓开了家红袖坊，还有两个红牌，一个大同婆娘一个扬州瘦马，许多商人路过都要过来看看玩玩。    “刘大人，胡某恭候久矣。”胡广见到刘钧，满面笑容。    刘钧看到这笑容，心里也不由的高兴，看这样子，估计合作的事情有戏。    沈曼望向刘钧的目光里还有些哀怨，那天刘钧不辞而别，真是太让她伤心了。今天一见面，还有些怨气呢。    “刘大人还记得我红袖坊的门朝哪开呢，我还以为大人都不记得红袖坊怎么走呢。”沈曼托着着声音道，“这么多天，居然也见人来一回半回的。”    “这些天太忙了。”刘钧笑道。    几人说笑着上楼，依然是上次的那个包厢。    刘钧进来时，发现里面摆着几口箱子。    “这是？”    “这是我们安东郡王给刘大人的一点谢礼，希望不要嫌弃。”    “谢礼？”    “刘大人先前歧亭剿匪时是不是救过一位姑娘？”    刘钧点了点头，“她叫李十娘，莫非和郡王有何关系？”    “实不相瞒，十娘子正是我们郡王的外甥女，十娘子的父亲是已致仕的前山西按察副使李树初大人。胡某先前也不知道刘大人正是救我们表小姐的恩人，这次郡王特意让某代他多谢刘大人，区区一点谢礼，还望笑纳。”    礼单递了过来，刘钧接过扫了一眼，“黄金五百两，白银三千两，另外还有良马两匹，朱漆山文战甲一副，秋水雁翎刀一柄。”    “金银是郡王的谢恩，那马和铠甲宝剑是我们表小姐特别送你的。”    刘钧望着这张礼单，有些意外的很。他没想到，那一直缠着他的李贞居然是安东郡王的外甥女，而且父亲还是前山西按察副使这样的高官。    不过这安东郡王倒也大方，五百两金子三千两银子，加起来可就按万两银子，这谢礼确实很厚了。刘钧想了想，没有拒绝，收下了。    万两银子，对于刘钧来说很多，可对于安东郡王来说也许就不算什么了。    有了这层意外的关系，刘钧和胡广接下来的谈话果然顺利了许多。    沈曼做一边亲自为两人弹奏琵琶，自弹自唱。    “上次刘大人的提议，我们郡王考虑过了，王爷愿意与刘大人合作，不过也有些条件。”胡广把安东王的条件说了出来。    刘钧认真的听着，安东王的条件有些出乎他的意料。总的来说就是愿意合作，但给了刘钧一个半年试用期，半年内如果能做出成效来，明年开始，给他一千盐引的窝单，并把麻城划给他独卖。而在这半年实习期内，刘钧帮安东王打击盐贩，唯一的好处就是缴获的私盐安东王愿意以每引六钱银子回购。    没有其它的条件了，刘钧要求的抓获盐贩换赏银这些，没有。他提出的查获私盐对半分或者安东王一两一引回购，也被改成只有一引盐换六钱银。    虽然价钱还的很狠，可刘钧没有考虑太久，直接回道，“合作愉快。”    胡广松了口气，“合作愉快。”    大事谈成，两人都很高兴，气氛也跟着轻松愉快起来。虽然合作刚开始，还有许多具体的事情，但两人都不急于这一时。    沈曼这晚上早推掉了所有的应付场面，专门留在楼上陪刘钧，还特意让旁边那家酒楼送来一桌五两银子的上等席面，冷热足有十八个菜，还有两坛陈年绍兴酒。    沈曼长袖善舞，虽然一开始还对刘钧有些小哀怨，可一会功夫，却已经和刘钧喝起了交杯酒。    她极会调节气氛，刘钧和胡广两个大老爷们坐在那里，一个举人一个武生，一个王府管事一个县团练练总，本来是很难聊的到一块去的，可有沈曼在中间插科打浑，这气氛倒是极热烈的，三人酒喝的十分尽兴。    刘钧虽说是个武生，一个练总，可他毕竟是个后世人，诗词什么的自然不及胡举人，可论谈起见识来，却又不差于他了。特别是刘钧也扬长避短，说起泰西海外等风土人情，那博识更是让胡举人钦佩不已。这个时候有见识的人都知道了地球的概念，也知道了地球是圆的，不是天圆地方，也知道海外有大陆有许多国家。可他们知道的再多，也不如刘钧知道的多。    沈曼看着刘钧，真是越看越喜欢，“这刘练总真是了得，能文允武，人又年轻英俊。”    她频频注视刘钧，刘钧也不时回应，慢慢的两人就已经四目凝视，眉来眼去了。话不多说，眉目可传情，胡广都看在眼中，虽然心里有些吃醋，倒也看的开。若自己年轻个二十岁，倒还能有点想法，现在嘛，老了。    三个人今天都很高兴，喝了不少酒，喝的痛快。    胡广见气氛差不多了，一对狗男女已经有无视他的迹像，便很识趣的直接推说不胜酒力先走一步。    屋里就剩下两人，还有那越来越暧昧的气氛。    “今晚你不会又要甩下我不辞而别吧？”    绍兴酒的度数不高，可喝多了也还有些上头。刘钧也感到身上燥热，醉意朦胧，沈曼更是个胆大奔放的，她不是普通的大家闺秀，以她的人生经历，遇到个好的，自然就要大胆去追。    “我感觉不胜酒力，醉了。”刘钧道。    “醉了更好，就到楼上我房里歇了去。我扶你上去吧，只怕你嫌弃我。”    话说到这份上，刘钧也不是那种矫情的人，“能拜倒在三娘子的石榴裙下，求之不得呢。”    沈曼今晚也喝了不少酒，她的酒量是很好的，不过此时也有酒意上涌，满面绯红。    “我扶你。”    沈曼起身抚刘钧，刘钧便也趁势起身，半边身子搭在沈曼身上，跟着她往楼上去。两人靠的近，刘钧能闻到一股极好闻的气味涌入鼻子，他感觉自己更热了。    两人进入沈曼的房里，沈曼直接把刘钧扶到了床上。    房门关上，红烛摇曳，空气中弥漫着醉人的胭脂香味。    “刘大人可愿做我入幕之宾？”    沈曼一双眼睛凝视着刘钧。    “求之不得。”刘钧笑着回道。    “那你还等什么，春宵一刻值千金。”沈曼伸手将刘钧一把推倒在床上，然后要去吹灯。    “别吹灯，我要就这样看着你，看看你这美丽的胴体，如玉般的肌肤。”    沈曼脸上越发的绯红，轻轻一笑，“那就不灭灯，让你看个够。”    一只玉手开始解开衣带，衣服件件滑落。    “真美！”    刘钧叹道，沈曼的身材确实很好，该丰满的地方丰满，该瘦的地方也没多一分肥，特别是那皮肤极为雪白红腻，让人砰然心动。    沈曼俯下身子，喃喃低语，“要我！”    温香软玉在怀，刘钧忍不住抬头去吻美人那诱人的红唇。    ............    云歇雨收之后，激情消散，窗外万籁俱寂，刘钧满足的沉沉睡去。    沈曼却很兴奋，根本睡不着，她拉过毯子将雪白的身子摭住，侧起身近距离的打量着那个刚才猛如虎般的年青男子，比她还要小了五岁的男子。    他的脸庞那么硬朗，浓眉大眼，睡觉时发出微微的鼾声。    她觉得自己从没有如这次般，对一个男子这般的倾心。可是心里又犹豫纠结，他是这般年轻，又这般俊秀，还比自己年轻五岁，自己跟她，似乎根本没有可能。    虽然曾经也嫁人为妾，可对那个生活了几年的丈夫，说不上什么喜欢，更没有什么动情，不过是依同行前辈们的经历，在年轻时给自己找个出路。    想着想着，她居然一夜未眠。    次日早晨，刘钧醒来时，她已经不在了。    刘钧穿上衣服，在房间了坐了一会，始终没见她人回来，笑笑离开了房间出了红袖坊。红袖坊二楼，沈曼看着刘钧那矫健的身影离去，柳眉轻蹇。    回衙城的时候，刘钧遇到当值的骑兵司百官张山。    “大哥早啊。”张山笑着和刘钧打招呼，不过笑容里却带着几分猥琐。    “早！”    “大哥真厉害，那沈三娘子自到咱这虎头堡后，不知道多少人仰慕，好多公子士人富商都想当她的入幕之宾，甚至有人愿意出千两银子，只愿与她共度一夜春宵，可都被三娘子拒绝了。却想不到，大哥一文钱都不用花，那沈三娘子反而倒贴上来，不但得了人，还赚了五百两金子和三千两银子，外加两匹马和宝铠宝剑呢。了得，大哥厉害。”    “别混话了，那些金银其实是别人送的谢礼。”    “别人？难道大哥昨晚不止搞定了沈三娘子，还一箭双雕？大哥，厉害啊！”    刘钧反手在张山背上拍了一赏，“瞎说什么呢，还记得李十娘嘛？”    “记得啊，就是自称大哥外室直接找到嫂子的小娘子嘛，她不是走了吗，提她做啥。”    刘钧摇摇头道，“这李十娘来头可不小，安东郡王的外甥女，她父亲还是前山西按察副使。这些金银礼物都是安东王和李十娘送来的谢礼，感谢我上次救了她。”    张山点了点头，“大哥，这十娘子看来跟你之间还没玩呢。这回完了，人家是郡王的外甥女，是正四品按察副使的女儿，若她到时仗势要对你霸王硬上弓，大哥你咋办啊，是要坚决反抗，还是闭眼享受？”    “滚！”刘钧打断张山的玩笑，“去叫队总以上军官到议事厅议事，安东王已经同意我们的合作要求了，现在，我们得拿出些成绩来，证明我们九头鸟的能力！”    “安东王同意了？”张山点了点头，“莫不是那李十娘的关系吧。”    “管他安东王怎么同意的，咱们做好自己的事情就是了。”刘钧道。

 第103章 紧急集合
    安东王的合作条件已经开出来了，能不能真的得到这次机会，说到底还是得看刘钧自己的实力。    或许是为了考验九头鸟的实力，胡广这次过来除了传达安东王的话和送谢礼外，对于如何打击私盐贩之事，丝毫没提，也没有提供半点情报。刘钧肯定胡广手里肯定有不少私盐贩的信息，可对方却丝毫不提，用意很明显，就是要看他们的本事。    刘钧在召九头鸟的军官们商议过后，立即派出了十二太保冯胜和十三太保朱元成各率夜不收队和亲兵队四处侦察麻城太平乡境内的私盐贩子消息。    经过多日的仔细侦查，刘钧得到了不少有用的消息。    私盐贩很多，而且还呈现了组织化的情况。总体来说，现在太平乡境内的私盐贩有两类，一种就是那些势力雄厚的商团，有些是外地的盐商，有些是本地的豪绅商富，总之都是有钱有势的人，他们贩盐，数量庞大，直接用船从沿海之地将盐运来，然后他们在各地还早建有分销网络，只负责将盐运进来。然后在那些交通发达的水陆码头，把盐下船，直接分给下一级的私盐商。    下一级的私盐商一般都是本地的地主豪绅，不是地方大族，就是跟地方官府关系密切。他们拿到盐后，再往下分销，最终层层分销。这样做既加快了私盐的销售，同时也减轻了分险。毕竟那些大盐商们把盐一级级销下去，虽然利润不如自己直接销售来的多，但通过这样的网络，销售速度更快，且转嫁了风险，就如现代保险业里的再保险一样。    而相比这种比较严密的网络，还有一类盐贩则要简单的多，这些人都是些跑单帮的，规模较小，肩挑背负，属于散贩。    既然要合作，同时也是要向安东王表明他们的实力，刘钧自愿不愿意把第一次出击浪费在一些散贩身上。    通过汇集的情报，刘钧发现了太平乡最大的一个私盐分销点。    “双河集赵家庄就是太平乡的分盐处。”冯胜指着地图上的双河集位置对刘钧等道，“这里有河流可直下大江，来自广东的大盐商们直接运盐自江西而上入大江进湖广。双河集后边的赵家庄赵武是当地富户地主，同时也是双河集的私盐贩子，他到武昌从广东的盐商手里拿盐，用船运回双河集，每月的初一和十五日在双河集赵家庄中分盐，他的私盐几乎销往整个太平乡，甚至还销往河南光州山区。”    “这个赵武具体什么情况？”刘钧问。    “双河集的豪强，家有千亩良田，还经营了不少商铺。赵武今年四十来岁，据说早年家里并不富裕，后来南下跑商，听说曾经在福建做过出海的船员，去过东瀛朝鲜等地。再后来听说入赘娶了一船长的女儿，后来船长死后，他将船卖了，带着妻儿回到双河集，置宅买地开商铺，结交豪强，赵家也因此兴旺起来，如今成为双河集首屈一指的富豪。”    刘钧笑了笑，“这套说辞怕只是糊弄普通百姓的而已。这个赵武居然暗地里做着私盐买卖，那么他以前在福建肯定也不是干的什么好事，说不定就是做海贼之类的，要不然，一般人哪能这么短时间发达。而且如果他以前真是清白的，那他回来后既然这么有钱了，还贩什么私盐，这怎么都是说不通的。我看，这家伙以前做贼，如今做盐枭。”    “赵武手下有多少家丁？”刘钧不关心赵武以前是真的靠上门女婿得了横财，还是做海贼起的家，他现在关心的只是这个赵武已经上了他的黑名单。他现在只关心赵武手下有多少人马。    “赵家庄里的家丁不多，也就是二三十人。但他在双河集上还有好些个铺面，甚至还有一家镖行，另外据我们打探，还有一家打行实际上也是由赵武控制的。另外，还有好几个庄子，都是替赵武卖盐的。”    听到这消息，刘钧也不惊讶，赵武这种人，与一般的大盐枭不同，他们只算是最底层的私盐贩，最注重的是地方的势力与关系网。    赵武的实力并不弱，但也有个致命的缺点，那就是他的势力比较分散，镖行、打行，还有商铺的伙计，赵家的家丁，甚至下面几个庄子的盐丁们，加起来自然不弱，可平时却是分散的。    如果主动出击，赵武绝对撑不住九头鸟的攻击。    “知道赵武官面上有什么关系吗？”刘钧问，赵武既然能在地方上销私盐，肯定不只是凭着他的那些家丁打手们，肯定还与官府有联系，这样才有可能站的住脚，吃的了这些利益。武力方面九头鸟对付赵武毫无压力，但刘钧必须先弄清赵武背后官方的依靠。    “赵武跟官府倒没太大关系，不过是花钱喂饱了衙门里一众人而已。但是，赵武有个妹妹却是锁口河刘家三房的二姨娘。”朱成元把自己打探到的赵武关系禀报给刘钧。    “锁口河刘家！”    听到这五个字的时候，刘钧眼睛微眯起来，对于刘家他也是感情复杂，当初他得知西湾刘家是锁口河刘家分支的时候，兴奋的上门认亲，想要抱刘家大腿，结果却被刘老太爷无情的拒绝了。    “大哥，要不咱们换个人收拾。”张山看到刘钧沉默，以为他畏惧刘家的权势。毕竟锁口河刘家的刘侨现在可是锦衣卫高官，据说最近很得皇帝看重，已经升任五城都督之职。    “不，就拿赵武开刀。”刘钧语气坚决的说道。赵武贩私盐之事，也许刘家知道，也许刘家还从中拿过好处，但刘钧并不畏惧刘家，他这是在帮着安东王做事，而且只要他动作够快，一举拿下赵武，证据确凿，那刘家也不可能为了一个支房子弟的妾室来跟他刘钧为难。    况且，刘家想为难他也不是那么容易的，如今的他不再是当初那个上门想抱刘家大腿的那个刘钧了。    “最近弟兄们训练的如何了？”刘钧转而问道。    “很刻苦很用心，成效不错。”骑兵司百总张山回报。    刘钧点了点头，“是时候把弟兄们带出去放放风了，特别是那些新队员，一味的在训练场上练习，终究不够，必须得真正见血才行。回去准备下，今天我们来次实战检验，看看他们这些日子的训练倒底成效几何。”    “所有队员都出动吗？”张山问。    “嗯，这次咱们不鸣则已，一鸣则须惊人。全体出动，高调的扫平赵家庄拿下赵武。”刘钧道，巡检司本就有缉私的职责，而团练虽主要是负责剿匪安民，可同样也有缉私捕盗的职责。刘钧要出动打击贩卖私盐的赵武，谁都没法说他不是。    不过一般情况下，那些官差捕快缉私盐丁们早就被这些盐枭们喂饱了，根本不会去管他们的事情，也不敢管，他们也顶多就是敢抓几个散贩的小猫小狗。    日暮西山，九头鸟一天的训练刚刚结束。    队伍解散不久，队员们排队浴房里冲凉洗澡，又排队到食堂吃了晚饭，刚回到宿舍准备休息会再开始晚上的文化课，结果紧急集结号就响起来了。    “紧集集合！”张冬狗一把将手里的九头鸟操典塞进怀里，几步跑到本队队员们的宿舍里，大声喊道。    赵狗剩也连忙在叫唤本伍队员们迅速着装。    依着平时的训练，队员们迅速的全副武装起来，穿戴绵甲，拿起刀枪，往库房领取火药铅弹火箭等。    刘钧站在暮色下的校场上，看着旁边的那架自鸣钟。    一刻钟，队员们已经全都按旗队集结到了校场。    “检查装备！”刘钧喝叫一声。    各级军官开始检查各自部下的武器装备，十分认真。    检查完毕后，刘钧又让镇抚带着军牢们再检查了一遍。    “好，现在出发！”刘钧挥手，夜不收率先上马开路，队员们都有些茫然的跟着前进。    “大哥，咱们这是去哪啊？”狗剩骑在马上，跟在队总张冬狗旁边，低声问道。    “别说话。”张冬狗打断了赵狗剩的好奇，对于这次出动，其实张冬狗知道的也不多，只知道这是一次实战。但打的是谁，去哪打，一无所知。    全队近六百人在暮色下悄然前行，刘钧这次把所有的队员都带上了。    虎头堡街道上的商贩百姓都惊讶的看着鱼贯而出的九头鸟团，看着他们这全副武装的队伍，大家都惊讶万分。    “三娘，九头鸟出动了。”红袖坊里，李凤姐提着红裙跑到楼上，大声的对沈曼道。沈曼推门而出，跑到楼上栏杆边倚栏向下望去，果然，刘钧身披着朱漆山文甲，头戴凤翅兜鍪，肩上挂着腥红大披风，跨下白马，说不出的威风凛凛，正率着队伍向堡外而行。    她还想向刘钧招手，可他却带着队伍很快通过长街，消失远处。    虎头关距离双河集赵家庄并不远，也就二十里左右的样子。刘钧特意选了将近天黑之后才出发，队伍一路悄然行军，速度很快，一路上不少幕归的百姓看到这支全副武装的队伍，都惊惧的避往两旁。    半个时辰，九头鸟团已经到了赵家庄。    赵家庄是个不小的庄子，估计有百多户人家，赵武的宅子就建在庄东头，格名的显眼，墙院高深。    “围起来！”刘钧骑着马向赵宅一挥手。    队员们没打火把，直接摸着黑围了上去，这时村里狗叫了起来，间杂着男人的喝骂声。赵宅里灯火通明，一片热闹景象。    “大人，围起来了，这网收获不小，赵宅里动静不小。”    刘钧笑笑，他选择今晚前来，也是有原因的，因为今天正是六月三十，按惯例，赵武明天分盐，这个时候，盐肯定都已经准备好了，甚至他手下的盐丁肯定有不少已经赶来了。他今天来，就是要一网打尽，人脏并获。    “赵家发现我们没有？”    “好像没有，不过这狗这么叫下去，他们肯定会发现的。”    “那还等什么，破门！”刘钧挥手，“传我命令，里面的都是盐枭，如有反抗者，就地格杀勿论。”

 第104章 突袭
    感谢犁天的牛打赏，谢谢    格杀勿论四字一出，几个军官都不由的握紧了刀柄。冯胜深吸了一口气，“我带夜不收去开门，等我们信号。”    黑暗里，刘钧点了点头。    冯胜走回自己的夜不收队，朝夜不收队员们低声交待安排。十几名夜不收一起点头示意明白，他们迅速的检查了一遍装备，然后悄悄靠近大门一侧围墙下。    院里狗还在狂叫，间夹间喝酒划拳的声音。    冯胜给队员们比划着手势，借着那微微的一点光亮，他看到队员们点头。    赵家的围墙很高，估摸有一丈多高，不过这难不到夜不收的队员，他们做为夜不收，都是全队中身手最好的一批人。两个队员蹲在墙下，手把手搭在一起，冯胜小跑几步助力一脚踩在那两名队员的合搭的手上。    两名队员适时的配合一起发力，猛向上抬，冯胜借着这股力气一个提纵，双手伸出，一下子搭在了墙头上，再一用力，整个人已经站在了墙头。    旁边还有几组依样画葫芦，很快又送上三名队员上得墙头。    冯胜没急着跳下去，而是从怀里先取出来一个纸包，其它三名夜不收也如此。纸包里却是几个大肉包子，冯胜将包子撕开两半，然后扔进院里。    刚刚还在狂叫的恶犬却停下叫声，立即过来啃吞包子。    冯胜看着那几条恶犬狼吞虎咽的样子，脸上尽是微笑，他心里默数了三十下，确定几条狗都已经被毒包子毒杀后，才向队员们一挥手，大家一起跃身纵入墙内。    四人都穿着皮甲，脚下薄底靴，跃入院中悄无声息，在黑暗里绕到大门后。那里有两个家丁靠在一起聊着天，说着什么荤断子，笑的很，冯胜和另一队员悄然从他们后面摸出来，一把扼住他们喉咙，捂住他们的嘴，短剑直接自守门家丁的肋下插入，一刀致命。    另两名队员已经取下门栓，不过他们并没有急着开门，而是先取了一个葫芦出来，往门臼里倒了一些油，然后才拉开大门。大门打开，没有发出丝毫异响。    冯胜丢下那软塌塌的家丁尸体，对着外面招手。    刘钧看到，“冲进去”    闻令冲在最前面的是步兵局的杀手队，这些队员全冷兵器装备，都是些身强体健，力大身手好的战士，最前面的队总伍长都执盾牌，后面是长枪手、钩枪手、镗钯手们。    “谁”    院子里，一个喝的有些醉熏熏的汉子看着影影绰绰，大着嗓门喝问了一声。    回应他的却是一支长箭，那支箭直中他的面门，那醉汉惨叫一声倒地。惨叫声很大，惊动了屋里的人。    “王二，怎么回事你他娘的鬼嚎什么”    没有人回应他的喝问。    “你们两个出去看下怎么回事。”赵武今晚也喝了不少，虽听到惨叫，倒一时没想到太多，更想不到居然有人敢打上门来。    两个盐丁刚打开门，结果却听到呼啸的声音。    数十支利箭乱射而入，两个倒霉鬼直接就被射成了刺猬。    这下屋里人总算知道先前的惨叫是怎么回事了，满屋惊骇，赵武更是吓出了一身冷汗。他的第一个反应不是官兵，而是其它的盐贩甚至是贼匪找上门来了。    “抄家伙”赵武早年家贫，十几岁时就流浪在外了，走南闯北见过不少世面。最后在福建加入了海盗团伙，在船上干了几年刀头舔血的营生，赚了点钱，娶了妻生了子，后来也不想再继续那般海上拼命了。就上了岸，后来给一个盐商做事，日子安稳了许多。    多年以后，凭着曾救过那盐商一命的人情，他回到了家乡，成为了那盐商的一个小小的分销商，靠那些年卖命赚来的钱，他在家乡也算是风光起来，买田置地，成了赵家庄的首富。可暗里地，却依然靠私盐赚钱。    实际上，他不仅掌握着太平乡这一片的私盐买卖，甚至还负责从武昌把整个麻城这块的私盐运送进来。    虽然贩私盐是很大的罪，可凭着银钱开路，他这买卖一直做的很顺，从不曾有过什么危险。    “官兵缉私，敢抗拒者格杀勿论”    一道道响亮的喊声响起，然后大队的兵丁举着盾牌长矛还有长枪火铳拥了进来，将屋里的人团团围住。    赵武等人根本没有反抗的机会，一个个喝的半醉，被人来了个瓮中捉鳖。    “你们是什么人”赵武站在那里，脸上阴晴不定。    刘钧大步踏入厅中，打了一眼厅堂，大约有好几十人在这里饮酒。一个个袒胸露腹，精壮凶悍模样，一见就不是什么好人。    刘钧笑了笑，“本官乃县团练练总刘钧，兼太平乡虎头关巡检司巡检。”    赵武听到刘钧自报家门后，强自镇定，拱了拱手，“原来是刘大人亲临，在下有失远迎，失罪失罪。早听闻本乡来了个有名的年轻英雄，少年了得，今日一见果然名不虚传。原来一直打算前去拜会恭贺大人，只是一时不得空，还望恕罪。不知大人今日亲临寒舍，所为何事”    “我知道赵员外很忙，忙着卖私盐嘛。这不，我听说你赵家庄明日又要分盐，所以我今天提前来了。”    “大人说的什么，小的怎么听不明白”赵武道。    “你也不用跟我装，我既然能来，就是有真凭实据。”刘钧冷笑一声。    “报”冯胜自外进来，“大人，弟兄们已经围住了整个赵家大宅，所有人都控制起来了，除了赵家的家眷外，还抓获了一百多个青壮男子，都不是赵家人。”    “那都是我的亲戚，今日是我赵家喜事。”赵武还嘴硬。    刘钧不理他，向冯胜问道，“还发现了什么”    “盐，大量的盐，后院堆了一院子的盐，都用麻袋装好的，初步计算了下，足有一千多袋。”一麻袋盐有一百多斤，这一千袋那可就有十多万斤盐。这可是足好几百引的私盐，数量之多，让刘钧都大为意外。    他本以为能查个几千斤万把斤就不得了了，没想到一查就是十多万斤。    贩私盐在大明可是死罪，而且是仅次于谋反的重罪，贩一石都能处死，更别说这十万斤了。    有了这些盐，这次出动就完美了。    “查封赵家，把所有人都抓起来。”刘钧毫不客气的道。    “你敢”赵武怒喝，“你根本不知道你在跟谁做对。”    刘钧冷笑几声，走到赵武面前，拔剑一剑将他捅死。将带血的剑在赵武的身上擦干净，刘钧收剑入鞘，“区区私盐贩子，也敢如此嚣张，真是自寻死路。”    那一众盐丁们看着刘钧直接就把赵武杀了，都目瞪口呆，一句话都不敢说。    刘钧很满意这个结果，这次的收获不错，刘钧希望也先只到赵武为止，并不希望赵武当众再说出什么锁口河刘家，又或者是县里拿过他钱的官吏名字。    “查抄赵宅”    队员们办事还是很麻利的，赵家宅子里今晚上聚集了不少的私盐贩子，加上赵家的家丁，其实人不少，但他们被九头鸟突袭，根本没机会反抗就被一锅端了。    一个个的全都被绑了起来，赵家院里灯火通明，这些人全都被喝令坐在地上，然后一个个接受分开审讯登记。    那些前来分盐的盐贩子，其实并不全是什么亡命之徒。通过审讯，刘钧发现，绝大多少来拿盐的人，都是太平乡各地的村里的百姓，不过是些稍强悍些的百姓。他们胆子比较大，日子难过，便从赵武这里拿盐，每次也不多，一两袋盐，两三百斤，再拿回去分销给村里的百姓，或附近的百姓，总之，他们其实干的是零售，赵武干的是小额批发。    几百个人抄家，那速度和效果都是很好的。    一箱箱的金银都被翻了出来，甚至就连赵家的几处地窖都很快的审问出来，然后发掘出来，堆到了院子里。    刘钧坐在灯下，正翻看着查出来的赵武的账本，赵武有内外账房，外账房是一个老秀才，内账房是他的一房小妾，这两个人在刘钧面前，早吓破了胆，都不用刘钧怎么威吓，他们已经把知道的一切都交待出来了。    赵武的历次入盐和分盐的账单，那些他们这里分盐人的名录，以及他置办的那些田产、宅院、商铺，甚至他开的体镖行、打行的详细账目全有。    收获巨大，行动完美。    “张山，你立即带骑兵司将赵武的镖行、打行给查封了，人都抓起来，其它的几间双河集上的商铺也立即查封。”    “王谦，你带步司人马立即按这分盐目录，把那些历来在赵武这里分盐今晚却不在赵家庄的人给抓起来。”    刘钧一道道命令下达，众人领命前去。    赵家还在继续搜查，现在搜查出来的钱物已经起码有过万两    这次还真是开门红，大发大利了。    “冯胜。”刘钧叫来把兄弟，低声对他道，“你马上带队员把这些抄出来的金银细软都运回虎头堡。”

 第105章 一炮而红
    刘钧率九头鸟突袭赵家庄，相当的隐密和迅速。而九头鸟的实力也确实如传言中的那般厉害，向来为双河集一霸的赵武，被人直接就一锅端了，连脑袋都被砍下来挂在了双河集的大石牌坊上。    一夜之间，双河集似乎就变了个天。原来横行于集市上的赵家人马不见了，换成的是一队队不时往来队列经过的九头鸟团练巡逻兵勇。    街市上张贴了不少的告示，还有人敲着锣在四处宣告。    整个早上，集市上都在谈论一件事情，赵家庄的赵武完了，他的那些走狗们那些手下盐丁们也完了。    集市东边的关公庙前的那个戏台之上，正在布置，听说刘团练要公开展示赵武团伙的罪行罪证。    好多百姓已经早早的在戏台前抢占位置，坐等看好戏。    而刘钧此时依然还在赵家大宅里，有九团鸟团的镇抚常升亲自带队搜查审问，赵家再无秘密可言。    账本、银窖，夹墙、密室等等一样不剩的被审了出来，然后打开。    各种钱财粮食首饰等堆了半个院子，九头鸟从刘钧到下面的队员一个个都兴奋万分，忙碌了一夜，却丝毫没有疲惫之色，反而一个个瞪着红通通的眼睛，兴奋的要把赵家最后一枚铜钱都给榨出来。    天亮前，派出去的各支队伍也陆续赶了回来。    赵武在太平乡的各处商铺，包括镖行、打行、米行、布庄、钱铺以及当铺、小押、车马店、客栈、田庄，等等都被九头鸟查封，账目、金银细软还有掌柜伙计等都被押回，商铺被封。    九头鸟按图索骥，赵武手下的私盐销售团伙成员也被一一从各个村庄带了回来，一个都没漏掉。    一次完美的行动。    “大哥，目前总计查获黄金一千三百六十五两，白银一万七千四百六十六两。制钱两千六百五十七贯，金银首饰珍珠翡翠等不少。”刘钧的把兄弟七太保常升，也是九头鸟团的镇抚，执掌军纪的常升满面兴奋的低沉声音向刘钧急急禀报。    “这个赵武还真是条肥鱼。”刘钧感到意外惊喜。    “大哥，还不止呢，我们还总共搜到了各个钱庄发出的大约五万三千多两银子的庄票。全都是千两一张的各大钱庄见票即付的现票。”    “给我看看”刘钧这下真有些相当惊讶了，赵武的各处产业里抄出万多两银子不意外，可还能弄到五万多两银子的庄票，这就让人意外了。    常升将一迭庄票交给刘钧，刘钧抽了一张出来仔细观看。    这张庄票的样式其实十分简单，长约六寸宽约四寸，纸上印有浅绿色的花纹。在纸的正中，写着凭票即付足银一千两整十个字，完全是毛笔手写，字体还有些潦草，近乎于大夫看的处方，不过还是能看清楚数额。    庄票的右行写着庄票号数，左行有应解日期，左下还有钱庄的名字。票面上还有几个图章，箝口印盖在庄票正中和留底骑缝处，年份花章盖在庄票的左上角，庄章盖在面额上。    这张承裕钱庄的庄票在刘钧看起来太粗糙简便了一些，可却是实实在大的价值一千两花银，不记名，无须凭证，见票即付，基本上跟钞票也差不多了。    家里老丈人就开钱米铺的，刘钧对这个时代的钱庄也算是有些了解。知道发展到了如今，钱铺钱庄银号其实已经很发达完备了，不但能存款还能放贷，甚至还能异地划汇等，同时还经营如铸造银锭，鉴定成色，兼营首饰等等，经营业务众多，其中就有发行庄票这一种。    庄票是钱庄所发行的信用纸钞，一般来说不用经过官府批准，自行发行。也不用什么保证金之类的，但也与钞票有很大不同。此时的大多数钱庄的庄票，其实类似于一张存款单。把钱存入钱庄，可以开取一张庄票。    庄票大致有两种，一种就是现票，完全不记名，谁持有谁就得取现，见票即付，不过仅限于本钱庄兑现，而且有些没有分号的钱庄，还只能本地取现。    还有一种庄票则同样是不记名的，但却有到付的日期，流通没问题，但取现必须得等到注明的到期时间才能兑现。    总之，大抵就是如此，庄票的数额不定，完全是存多少就是多少，既可以是一百文钱，也可以是一万两。不过一般只有极大的钱庄才会开这么大的庄票，一百情况下，一千两银一张的庄票，已经是相当大面额了。    仔细的打量了这张庄票许久，刘钧认定这是一张真正的庄票，不是假的，也不是什么付过帐的。仔细的查看了其它庄票，钱庄名字不同，印章也有不同，但全是真的。    五十多张一千两的庄票，足足五万三千两花银，见票就能兑现。    “还真是发财了。”刘钧高兴的手都有些发抖了，他把庄票全都塞进怀里，高兴的道，“派人禀报县府以及巡盐道和分守道、兵备道诸衙门，另外派人通知一下胡管事。”    六月最后一天的晚上，刘钧一炮而响，干了一票大的，将太平乡赵家庄的赵武团伙给一窝端了。    完全是一锅端，没一个漏网的，上上下下总共五百余人，其中赵武的家丁打手就有一百多个，另外还有两百人的分销盐贩，剩下的则是些参与贩盐的车夫脚力船工商铺伙计等等，还有赵武的家眷。    天亮以后，刘钧的信使策马往各处报信，那些偷偷摸摸闻讯前来打探消息的各方人物，也很快找到了他们想要知道的一切。    控制着太平乡甚至东面山区很大一片地盘私盐贩卖的赵武栽了，栽的不能再栽，人头都直接挂在了双河集的大石牌坊上面，死不瞑目。    消息如风一般的迅速传开，麻城的那些私盐贩子们没有人笑的出来，以前他们没少跟赵武争地盘，可赵武死了，他们没法高兴，只感觉到深深的恐惧。这个刘钧，简直就是乱来，根本不按套路来啊。    谁都在担忧，下一个，会不会就是自己了。    一些凶悍的家伙，已经在如今手下的亡命之徒们时刻提防着。而一些胆怯者，甚至已经打包细软直接往府城跑去避风头了，还有些狡猾些的，则一边跑一边准备了份厚礼派人往虎头堡送去。    蕲黄地区的私盐贩们震动，官府也同样为之震动。    麻城县知县陆晋锡接到禀报时，正喝汤的他，手里的汤匙直接掉到了桌子上，他眉头紧皱成了一个川字，咧着嘴直吸长气。他深深的预料到，这回刘钧肯定又要掀起一澜了。    “这个刘钧，怎么就不给我省省心呢。”陆晋锡当然知道县里私盐情况严重，可这种局面乃是有多方势力妥协而成，他一个小小知县并不期望去打破和改变，只求任内不要出乱子就行。可现在刘钧立马就掀了盖子，还下手这么狠，一点余地都没留。“备轿，去沈庄。”    已经在红袖坊长订了一个房间的胡广一大早也接到了禀报，接到了两个，先是刘钧的手下来报，然后过了会他的手下家丁也赶回来报告了此事。    “赵武被杀了”    “人头都在双河集牌坊上挂着呢，赵家庄一伙全被抓了，整整抓了五百多个呢，现在整个双河集百姓都在瞧热闹。”手下擦着汗禀报道。    胡广端着茶杯轻轻吹着滚烫的茶水，微微有些走神。刘钧的手下来报，在赵庄查获了十万斤私盐，但刘钧又说这批盐不打算让他回收，而是要留给九头鸟自用。他心里轻骂着，十万斤盐自用，九头鸟那几百个人，一年有一万斤盐足够了，十万斤，难道要吃十年    他知道刘钧先告诉他得了十万斤私盐，转而又不肯按约定回收给他们，这定是在表达不满。什么不满估计是嫌他之前没有告诉他私盐贩的情报。    胡广也有些无奈，不是他不肯通报情报，而这是安东王的意思，目的是考验下刘钧的能力。不想这个刘钧还真厉害，他这边刚通知刘钧说安东王愿意合作，结果刘钧没几天就搞出这么大的动作。    赵家庄的赵武，胡广当然知道，掌控着太平乡私盐贩卖的一个盐枭，算不得什么大盐枭，但也有些势力。他原也意料刘钧可能先拿这个赵武开头，可绝想不到动手这么快，这么狠，而且效果这么好。    “你回一趟蕲州，替我向王爷送封信。”胡广放下茶杯，无奈摇头笑笑，刘钧确实向他展现出了很强大的实力，他必须立即如实告诉安东王。至于刘钧要留着那些盐，随他吧。如果按约定，这十万斤盐让他们来回收，一斤只有两厘银，十万斤不过二百两银子而已。刘钧明显不想吃这个亏，这回就先让他一回。    一天之间，黄州府、黄州卫、分守下江防道、分巡下江防道，巡盐道、麻城县、保生堡乡团等大小衙门尽收到了刘钧的禀报。不约而同的，各衙门或主官亲自带队赶来，或派出僚属代替，都奔太平乡而来。

 第106章 拒绝支付
    感谢拿根棍走天下的打赏，谢谢    刘钧向全队颁赏，全团所有队员皆获正赏一次。    九头鸟如今的奖罚规则又做了不少的改动，其中现银赏赐减少，首级军功虽有保留，但赏赐也减少，并以集体分赏为主。不过与此同时，却又增加了一个集体的现银赏赐。    该赏赐分为三等，正赏，加赏和量赏。正赏为赏银一两、米四斗、布一匹。加赏则为翻倍，量赏减半。    这次行动大获全胜，收获巨丰，不过数百人对付一个毫无防备的盐贩子，胜利并没有什么可得意的。但刘钧还是给了全队正赏一次。    当天，各衙门的官员们陆续赶到双河集。    这些人急急忙忙赶来，其实就是来分个赃，顺便分点功劳的。赵武只算是个小盐贩子，但刘钧这次抄获的私盐众多，尤其是把赵武的账目都抄到了手，更将那些盐丁一个不剩的全抓了起来，甚至，刘钧还掌控了赵武行贿通关的账本，只不过刘钧没公开罢了。    各衙官员到来之时，抄没而来的各种金银绸缎字画古玩甚至金银首饰玉石，乃至私盐等在双河集的关公庙前空场上堆成了一座山。    哪怕刘钧最后运走了七万斤盐，只留下了一百引三万斤私盐，可把这三万斤私盐全都倒出来堆成了一座雪白的盐山时，那种视觉冲击力依然是极大的。更何况，除了这些盐，刘钧还留下了两千四百多两银子，六十多两黄金。    赵家各商铺抄出来的首饰字画以及家具绸缎粮食等，都很多。    刘钧私下早就运走了大部份，他让人把三百两黄金，一万五千两现银，都送回了虎头关。另外金银珠玉字画等，也挑最贵最值钱的一些给打包运走了，何况刘钧怀里还塞着五万三千两庄票。    吃下那些就足够了，剩下的他也不介意留给大家分享。    刘钧很清楚，私盐这块肉很肥，想吃的人有很多，现在他打破原来的局面，强咬一块肉下来，自己吃到了，肯定也给别人吃一些才行。    几个道台衙门为主，加上黄州府黄州卫麻城县甚至本地的地头蛇保生堡乡团等，大家坐在一起寒喧过后，便开始很直接的分起赃来。    做为此次挑事人，刘钧却很低调的坐在末尾，一句话不说，甚至干脆闭起眼睛打起盹来。    经过大约一个多时辰的争论后，分赃结果出来了。首先是三万斤私盐，刘钧这个缉私之人，获得了两成的奖励，得到了六千斤盐，其余的三成归入巡盐道衙门，剩下五成，则分守道、兵备道、黄州府、保生堡以及安东王各得一成。黄州府的那一成里，府衙占一半，黄州卫占三成，麻城县占两成。总之利益均沾，见者有份。    当然，几万斤盐只是小意思，大家真正盯着的还是抄没的钱粮田产宅院这些，以及那几百个私盐贩。    赵武有一千多亩田产，好几个商铺，另有一处大宅两处别院。更别说还有几十两黄金几千两银子，外加许多首饰家具等。    最后还是代表梅之焕前来的保生堡乡团正兵营的坐营官胡公国提议，依照前面的方法，划为五份。不过刘钧和九头鸟这次立功不小，所以先拿出来部份分给他们，剩下的再五家均分。    这个提议得到大家支持。这次虽然各衙门都来了人，但除了麻城知县亲来，其余的几家都只是幕僚前来，并无长官亲至。来之前，他们也差不多得到嘱意，因此倒很快达成协议。    刘钧假意推辞了一番，最后得到的是一千两银子，还有赵武的几处商铺铺面。再多他没有要，大家都对刘钧的谦让很满意，虽然大家其实也都明白，刘钧在他们来之前肯定已经揣饱了，但那事不能放在明面上说。    赵武最值钱的还是那一千多亩地，值上万银子，最后分成五份。准备托中人出售，然后分银子。    分赃协议达成后，大家都十分高兴，最后，此次破获赵武特大贩卖私盐案，就成了由湖广巡盐道、分守下江防道、分巡下江防道以及黄州府、黄州卫、麻城县、保生堡乡团、九头鸟乡团等各衙门机构间的一次联合行动，各衙门是指挥策划者，九头鸟是行动者，黄州卫和保生堡也做了侦察、保障、搜捕等活。    因此抓获的这几百个私盐贩子，算是人人有份。总之，就次就是一次巨大的缉私成功案。    当天，双河集热闹无比，各衙门官吏一一登台，公审此次特大贩私案。审判结束后，甚至宣布查获的这三万斤私盐直接当场开售，价格远比平常官盐价格低上很多，连同出售的还有赵武等私盐贩子的一些不动产和家具、首饰等等。    最后完全就成了一次现场拍卖大会，吸引了大量的商贩乡绅地主们前来抢购。    刘钧从头至尾只是在冷眼看着，虽然他让出了许多利益，但现在他一个人吞不下，只能让出来一些。    天黑之后，由陆晋锡做为东道，就在双河集设宴款待各衙门的官吏们，大家喝的很尽兴，刘钧也带着一众九头鸟军官们做陪。    喝到半夜，酒席结束，刘钧带着兄弟们回到赵家宅院。休息一晚后，第二天一早率队返回了虎头堡。    “继续收集麻城县境内所有的大小私盐贩子，接下来我们要扫清县内的私盐贩子。”刘钧一回到堡内，就在军官会议上提出了新的目标。    “夜不收队出动搜查情报，其余队员继续加强训练。另外，这次出战，所有队员们都表现十分出色，给每个正式队员计一百积分，后备队员计五十积分。”    不过还没等刘钧去找上那些县内的其它私盐贩子，这些人却纷纷派人送来了礼物。    有的送来了漂亮的女人，有的送来了黄金，有的送了银子，目的都只有一个，希望能一起发财。他们提出只要刘钧肯放过他们，那么以后他们每月都会送上一笔孝敬。也有些人送完礼后，留下了一些暗含威胁的话语，表示如果刘钧不肯高抬贵手，那么刘钧断他们财路，他们就只能拼了。    “不要理会这些人，一些亡命盐枭，说要拼命难道我们就怕了，他们来前也不想想我们是谁，九头鸟又是谁，真以为我们只是一些普通的团练，拼命我们一直在为拼命做着准备，盐枭敢找军队拼命，他们还真是嫌命长了。记下那些敢威胁我们的人，把他们做为优先打击目标。”刘钧毫不示弱，盐枭也许很凶悍，可别忘记了，再凶悍的盐枭，也只是些亡命徒，而军队，才是真正的暴力执法者。谁凶，他也凶不过军队。    “运回来的那些盐，都放到服务社商品目录里去，价格嘛，就定一个积分一斤吧，每个队员先每月限买一百斤。”这次刘钧运回来七万斤的私盐，这么多盐九头鸟肯定供给有足。刘钧便干脆把盐当成一个队员福利放进服务社，以一斤一厘的私盐价出售，这个价其实比眼下的私盐价还低的多。    一个队员一月限买一百斤，一斤一积分，算是他们的福利，他们可以买来给自己家里，甚至给亲戚朋友。    张山怔了一下，这不是变相的在卖私盐了嘛。不过既然刘钧发话了，他也没有反对之意。“便宜那些家伙了，这下队员们又有了可以向亲朋炫耀的好东西了。低价盐，确实是个好人情。”    “我会尽量多给队员们找一些福利的，但也有要求，就是得好好训练，不得有松懈。”    “是。”    张山走后，刘钧找到老丈人陆维章，把那些庄票递到他手上。    “这是五万三千两庄票，是多家钱庄开出来的，有麻城的也有府城的甚至还有武昌城的，我想麻烦岳父派人去把银子兑出来，然后就都转存到岳父的钱米铺里去，这样也一样可以随时支取。”    陆维章仔细查看了那一迭庄票，咽了咽口水，这些都是真的。    五万三千两，相当于他全部家当的四分之一了。    “赵家那边得来的”陆维章忍不住问了一住，刘钧点了点头。    陆维章欲言又止，不过最后还是没多说什么，赵武他是认识的，都是一个县的，甚至生意上曾有过些来往，那不是什么好人，反正如今赵武也死了，这银子落到女婿手里，还能用做正途。    “我还是亲自带人走一趟吧。”    “我派几个队员跟随，保护你安全。”    陆维章当天就出发了，总的来说还是很顺利的。好多家钱庄都很有信用，见票即付，并没有半点拖延。不过在武昌的德隆钱庄取钱时，出了意外。    赵武的庄票，德隆钱庄出的最多，足有两万两，有二十张一千两的现票。可当陆维章拿票要兑现时，德隆钱庄的掌柜却不肯总付。    陆维章急匆匆的赶回到虎头堡，把这个坏消息告诉了刘钧。    “他们为何不肯兑付，总有个理由吧”    “他们说这庄票是假的，伪造的，所以拒绝支付。”陆维章气愤的说道。    “有劳岳父大人亲自跑这一趟，好了，这事交给小婿来处置吧，我派人送你先回去休息。”送走陆维章，刘钧叫来了这次护送的队长常升，“告诉我，到底什么情况”    “大哥，我暗中摸了下底，探查了一下，打听到一些德隆钱庄的背景。这家钱庄是锁口河刘家三房的老二名下的铺子，就是他纳了赵武妹妹做妾。”    “哦”刘钧点点头，明白了。赵武被他所杀，估计赵武的妹妹肯定也知道了。刘家三房的老二刘铤既是赵武的妹夫，又是德隆钱庄的东家，那他肯定知道赵武手里有钱庄开出的那两万两庄票。    如今刘钧的岳父拿着这些庄票要兑现，刘铤就敢说这些是伪造的，明显是要赖账了。    这个刘家，一直这样小瞧自己吗    ;

 第107章 木陵关
    沉闷的马蹄声停下，木陵山下一队人马停下，大步登上山。    山脚下，木陵关的哨楼厚厚的木门被一脚重重踹开，木棱关巡检司巡检史德彪在门上顺手将熄灭的长烟斗敲了敲，冲着闷热的屋内一声大喝，“都给老子出来，查哨！”    呼拉拉，屋里钻出来五个有些蔫头蔫脑的弓手。一个个还在打着哈欠，抒着眼睛，似乎还没睡醒。    “今天谁当值？”    一个面相憨厚，老实巴交的黄脸汉子，扶着屋门，打量了一眼上司，慢慢站了出来，“今天俺当值。”    “你还知道你当值？”手指着那黄脸汉子，巡检史德彪一马鞭就迎头当脸的甩了下去，“他娘的都什么时候了，当值的时候你他娘的躲屋里床上当值啊？”    “外面蚊虫多。”黄脸汉子眨眨眼，小心翼翼的道，“而且最近也一直没啥动静的。”    “蚊子多，你他娘的当值还怕蚊子多？你他娘的难道没学过军纪？”    “俺...”    “给老子站好，熊货。”    随着巡检的一声喝令，黄脸汉子下意识的收腹挺胸。    “老子再跟你们说一次，在木陵关，老子的这一亩三分地，你们都得遵老子的规矩行事。老子让你们站哨你们就站哨，是龙你给老子盘子，是虎给老子趴着，老子没叫你们开口，有屁你也得给老子憋着！”史大彪瞪着那黄脸汉，喝道，“老子的话你听见没有！”    “听到了。”黄脸汉应声道，只是声音有些有气无力。气的史大彪差点又是一鞭子下去，自见过虎头关的九头鸟队伍后，他现在是越看自己的队伍越不顺眼了。他娘的，都是巡检，人家的兵怎么一个个气势猛如虎，自家的怎么就是一群土鸡瓦狗呢。    看那刘钧，也不过才二十郎当岁，可就因为带出手下的一队精锐，结果剿匪打了几仗漂亮的，立即就升巡检了，巡检位子还没坐热呢，转头又升从八品练总了。据说县里现在每月还拔他们一千两的粮饷，他娘的，他这巡检司一月都不到二十两银子。真是货比货得扔，人比人得死。    “熊货，气死老子了。”史大彪心里难服，一抖鞭子就要拿黄脸汉撒气，不料他才一挥手，那汉子立马抱头蹲下了。一边还在那里喊道，“你可不能打俺，你可是俺三表舅！”    “三表舅你个卵，老子今天就要......”    “噗！”    他话还没说完，突然面前的一个弓手身子摇晃了一下，一截锋利的箭镞透出胸前，血浆如同倒灌的河水一般，直喷出体外。弓手只闷哼一声，就手捂着那伤口倒了下去。    史大镖脑子突然炸了一下，下意识的念道，“敌袭！”    “敌袭，敌袭！”史大彪终于反应过来，他扯开喉咙奋声大喊，一面喊，一面直接往旁边滚，“趴下，快趴下。”    又是几支利箭破空而来，带着利啸，从他的身边掠过，直直的射进了他刚站立的位置。    一群巡检弓手们哆哆嗦嗦的趴下，有的干脆往屋里拥去，只有那黄脸汉子，却动作麻利的一个翻滚，趴到了屋前的大树后。    更多的羽箭射到，然后响起了杂乱的脚步声。    “干你娘，叫你他娘的放哨你去困觉，现在让人摸上山来了吧，狗日的。”吐出嘴里刚吸入的灰尘，史大彪忍不住破口大骂，“你他娘的睡，睡，睡，这下你他娘的可以一睡不起了。”    他四下看了看，就这么片刻的功夫，哨所五个弓手，加上他带来的五个弓手，连他自己一共十一个人，现在却已经有四个倒在了血泊之中，凄厉的喊叫声此起彼伏。    “我的眼睛，我的眼睛啊！”一个弓手凄厉的喊叫着，死命的摸着自己的眼睛，一支箭正中他的一只眼睛，幸运的是没有射的太深，要不然他现在连喊叫的机会都没有。可眼睛上插着一支箭，那也是相当恐怖的情况。伤兵伸手去拔箭，拔了几下，最后一声大喝，箭拔出来了，却连眼珠着都一起带了出来，显得狰狞无比。    还有一个家伙大腿中了一箭，鲜血跟决堤似的喷出来，受伤弓手拿手去捂，可血依然不断从指缝里涌出来，根本止不住。    “撕块布把大腿扎紧。”史德彪看着不远的这个伤兵喊道，“再不止血，你他娘的就要血流干了。”    “脚，我的脚！”    “别他娘的嚎了。”史大彪从自己的中衣上撕下一条长布条，团成一团扔了过去，“快自己扎起来。”    “三表舅，贼人要过来了，咱们得冲出去，不然被围住就全得交待在这了。”这里，靠在树后的黄脸汉子打量了几遍周围后，大声的向史大彪喊道。    史德彪扫了一眼周围，只看到人影绰绰，他拔出自己的腰刀，大喝一声，“没死的都给老子站起来，”提着刀，史大彪也立即气势壮了几分，“咱们是兵，对面是贼，没有兵还怕贼的道理，就算要死，也他娘的得站着死，都起来。”    几声喝令后，从树后，屋里，石头边，站起来七个人。还有四个，都受了伤，情况很严重。    黄脸汉子却依然缩在树干后，半蹲着，十分猥琐。    “你，王狗蛋，给老子过来。”史德彪指着黄脸汉子，气的咬牙切齿，“瞧你这熊样，他娘的老子当初怎么就答应让你过来跟着老子吃粮。你个狗日的，拿出点男人样来，站直了。”    “三表舅，当初还不是你非跟俺娘说让俺来跟你吃粮，还说跟你干有前途。”黄脸汉子嘟囔着道。“我本来都不想来，是你非拉俺来的。”    史大彪真是气的面皮都涨紫了，“别他娘的顶嘴，现在没空收拾你，回头老子不拿鞭子抽死你。”    “三表舅，要走咱们就快走，贼人就要上来了。”黄脸汉子道。    “走。”史德彪一挥手，七个人开始猫着身往后山撤。    这里离木陵关还有好几里地，建在关前的一座小山头上，现在贼人突袭这里，却是把回关里的路给截断了。不过史德彪在这里也是地头蛇了，很清楚知道后面虽有道崖子，可却还是能下去的，到时绕药农樵夫们踩的小道逃命。    不过去哪里倒是个问题。    回木棱关肯定不行，木陵关往西是白沙关，往东是黄土关，往南是是双山关，东南则是虎头关、阴山关。    史大彪虽然平时一副粗人模样，嘴里也从没干净过，不过心倒还是很细的。一番思量，史德彪最后决定自己还是得回木陵关，其余六人人，则分头去白沙关、黄土关、双山关、虎头关、阴山关、县城和太平驿报信求援。    他是木陵关巡检，不能弃关而逃。    “王狗蛋，你去虎头关，找刘继业带九头鸟来救我们！”    计议已定，众人迅速向后山跑去，贼人明显没有料到他们这个时候往后山跑，据他们所知，后面是一段崖，起码有好几丈高，根本没有路。    “三表舅，这些贼人是谁，咱们还不知道呢，就这样跑过报信，该咋说？”黄脸的狗蛋问。虽然他看起来一脸成熟模样，好似三十多岁，其实才刚二十出头，连个媳妇都还没有娶。呆在山村里实在没什么出息，要不然史大彪也不会主要把他带到巡检司来做弓手。做弓手，一年起码也还有七两工食银子，平时缉私捕盗收缴过路关费，也还能得些外快，总比窝在山里好。    “有马，有弓箭，当然是流匪，河南来的流匪。”史德彪果决的判断。    “三表舅，贼人追过来了。”    “他娘的，你平时不是挺会打鸟的吗，你当手里的弹弓是摆设啊，你他娘的射他啊。”史大彪忍不住又骂了起来，要说到他这表侄，别的本事倒没有，平时偷奸耍滑的，可以往在村里的时候，就很会下套捕兔子抓野鸡，最厉害的就是弹弓，打兔子打鸭鸡野鸭那叫一个准，几乎是指哪打哪。    进了巡检司当了弓手后，还不忘记带着这弹弓。说来也怪，让他学弓箭，也就练的一般，可用弹弓，却准的没边。平时狗蛋也经常带着这弹弓，偶尔也打个兔子野鸡什么的改善下生活。    “哦。”王狗蛋连忙取下腰里的大号弹弓，这弹弓的把是精铁制的，用的是上好的牛筋，弹性极好，还是他领了第一次饷后，找巡检司里的老刘头帮忙做的，老刘头以前做过铁匠学徒，平时在巡检司里也负责修补些兵器什么的。    王狗蛋从腰上的另一个布袋里掏出一颗小铅球，这本是火铳的铅弹，他弄到一点，当做自己的弹弓弹子。打野兔子什么的时候，比起石子好用的多。    虽然意外那些官兵往后山跑，可贼人还是追了上来。    狗蛋一边弯腰跑着，一边已经扣好了铅弹，然后突然转身，一脚跪地一脚半屈，右手拉开了牛筋，跑的最快的那个贼匪已经进入他的视线。这个时候的狗蛋整个人都变的有些不一样，专注。    那贼匪与狗蛋目光对视，还疑惑这狗官兵怎么停了下来，然后狗蛋已经放手。    “啪！”    数十步外，那名裹着红头巾的流匪被狗蛋一弹弓正射中眉心，鲜血溅起，脚步踉跄了几下，一头栽倒在地！

 第108章 细作
    出了新近加高加厚了围墙的衙城营房大门，张冬狗沿着马路径直向南。    已经进入了七月，可天气依然闷热难当，地面也干燥的很，每当马车驰过，扬起的尘土让他忍不住伸手摭挡口鼻。    虎头堡越来越热闹了。    张冬狗的脚步很轻快，今天是轮休的日子，艰苦的训练之后难得的一天休息的日子，不必再早早的起床出操，没有跑步没有队列没有射击。很久没休假了，早上他也没有睡懒觉，一听到起床号还是立马就醒了过来，然后没有跟着队伍出操，只是在营内的校场上跑了两刻钟，他发现如果隔一天不跑，其实还有些难受，总觉得哪里不舒服。    跑步过后，出过一身汗后，到浴房冲了个凉，整个人才感觉舒畅开来，精神起来。    虎头堡如今已经初步规模，原来的那段长街已经延长了许多，而且还横着新建了一条横街，与原来那条形成了一条十字大街，把刚建好围墙的虎头堡分割成了四个片区。    张冬狗要去的是西南区，那里是一片住宅区，不是那几栋土楼，而是另外修建的黄泥和山石木头建筑而成的屋子。    这段时间，虎头堡越来越热闹，不但吸引了许多商贩前来，也同样吸引了许多流民前来。一开始是听说这里做工工钱高，后来发现确实如此，工钱三天一结，既可以选择米结也可以选择银钱结帐。    甚至他们发现这里的那位年轻的刘大人，并不会驱赶他们这些流民，而是允许他们在这里落脚。甚至还持欢迎的态度，流民们在工地上干活，刘大人给他们划出了一块地，专门建了许多屋子，只要很低的租金就能入住，他们的孩子甚至可以免费到堡内的学堂读书。    流民们在堡内的工地上干活，拿的跟其它做工百姓一样的工钱，没少他们一分一厘。偶尔也有一些只是孤寡老人或者幼小的孤儿孩童跟着其它流民前来，他们做不了工，也没有钱，可刘大人依然收留了他们。    这段时间陆续来到虎头堡的流民已经过千，使得堡内人口突破了三千之数。也正是这些人的到来，大大加快了虎头堡的建造，十字街建起来了，九座土楼建起来了，许多新的房子建起来了，如今连原本列入第二期工程的堡墙、堡门，甚至是护城濠沟和内衙城的堡城都加固了。    现在大家已经即将完成第三期工程的建设，角楼、箭楼、翁城，和更多的民房、商铺等也即将完工。    堡内的十字街两边遍布商铺，如今许多商人在这里开设店铺，甚至建立仓库，做为武昌与洛阳之间商道上的一个补给中转站。    九头鸟营服务社也正式迁进了西街的大街上，一栋三层的大楼，里面有丰富的各种商品。吃的穿的用的，应有尽有，物品精美，而且还便宜，当然，前提得是你有积分券。    积分券只是一张纸，由九头鸟营印发的一张纸券，可却比朝廷印发的纸钞还值得好用的多。    只有凭积分券，才能在服务社选购商品。    原先服务社只向九头鸟队员们服务，而现在，则是向任何人开放，但却只能用积分券结账，金银铜钱纸钞都不行，只认积分券。    积分券是九头鸟发给队员们的，队员们平时训练以及作战时表现出众，都能获得积分，原来是一个积分薄，现在则直接出了积分券，向队员们发放积分券。    持有积分券可以在服务社购买商品，且有价格优惠。或者，也可以交给家人亲戚朋友们使用。当然，也允许出售流转。    由于服务社的商品丰富，而且还只能用积分券购买，且积分券购买还优惠，因此现在积分券极为受欢迎。在服务社的大门前街上，每天都有不少人专门等在那里，找队员们换积分券。    好多人一开始只是换来自己用，好入服务社购买一些外面商铺没有的商品，可后来干脆就兴起了一伙人专门倒卖积分券，从队员们手里收进来，再加价卖出去。    对于这群投机倒把的人，九头鸟视而不见，并不理会追究，也越发使得现在积分券的炽手可热。    张冬狗直接往服务社大门走去，许多人一看他军常服胸口的九头鸟绣像标志，立即一拥而上。    “长官，有积分券不，六十积分换一两银子！”    “兄弟，跟我换，我这有最好的金花银，九成九成色的花银，一两银子只换六十五积分。”    “一两银子换五十积分，五十积分。”    七八个人拥着张冬狗，纷纷报出自己的价格。服务社里的商品，算起来，其实积分比银子有九成优惠，但因为里面只收积分，导致有银子也买不到，因此积分券便在不断上升中。如今早不止九折优惠了，甚至有七折六折，有些狠的家伙，甚至开出的兑换价格等于一百积分换二两银子，这比官价涨了足足一倍。    “我这里有一千积分券可换，那个五十积分换一两银子的，你银子几成的？”    “绝对九成的花银啊，长官跟我换，我急着换了积分券买东西。”那先前喊五十积分换一两银的五十左右的胖老头连忙喊道。    “一千积分，你全吃的下吗？”张冬狗问，他手上积分不少，可以说是全营积分最多的人，第一次就得了一万分，后来虽用了些，可之后又得了一些积分，大多数都没舍得用，现在见积分炒的这么火热，便也不时出手兑现一些。    那老头连忙笑道，“吃的下，吃的下，一千积分二十两银子，我全收。还有么？”    张冬狗把那老头带进服务社，直接往一楼门口的一个柜台去。那是方清的柜台，她依然是一身蓝色的衣裙，不过整个人精神很好，看到冬狗过来，微笑着跟他打招呼。    “我今天休假。”冬狗笑着说道，说话时有些紧张。    说完，他让那老头拿出银子来。    “你跟他换积分券啊，我帮你看下银子。”方清在服务社呆的久了，也渐渐淡了再回家的心思，她现在只想着好好在这里做事，然后每月托人把钱寄回家里。在服务社，她还学会了鉴定银两。    老头把四个五两的银子递过去，方清拿出等子，这是专门用来称金银贵重物品的称，也叫戥子，可以精确到五十分之一两。    方清称量一遍，重量确实不差，甚至还重了两分。然后她又仔细的鉴定这银子，看、扎、刮、削，好一会后，她对冬狗子点头，“九成以上的花银，不错的成色。”    听到方清这样说，冬狗子才从怀里取出一个油布包，点出了十张一百积分面额的积分券。这积分券和钱庄的庄票类似，有各种印章等防伪手段，并不难鉴别。    老头看了一会，又给方清看，方清点头，老头满意的收下积分券，这桩生意做成。大家各自满意，冬狗子本值十两的积分，换到了二十两现银也是相当满意。    老头则拿着积分券满意的进了里面，去选购服务社里新到的一批洋玩意。许多人换积分券其实就是想买这些东西，来自海外的自鸣钟、千里镜、老花镜、香水、玻璃、呢绒，甚至绵花、倭刀等，此外还有洋参、鱼翅、珍珠等，当还有不是洋货的热销商品，如服务社出售的盐、糖、火铳、刀、剑等，好多东西这边都货不足，甚至没有，以往只能到武昌、洛阳这样的大城去买，现在虎头堡也有，大家倒是省了许多时间和路程，哪怕贵一点他们也接受，何况这里的商品都很好。    “方姑娘，我这里还有一些积分券，要不我都放你这里，有人要换，你就帮着换出去。”张冬狗道，这段时间他换了不少出去，但手里现在还有六千积分券。    “都换了？现在积分券可是很抢手的，你留着说不定以后价更高。”方清对张冬狗印象不错，很替他着想。    “告诉你一个消息，刘大人准备以后队员们的钱粮都直接发积分券了，甚至听说还打算以后替堡内做工的工匠们也一样发积分券不再发现银。”这样一来，积分券可就到处都是，不可能再如现在这般抢手。现在出手，说不定还能赚一点。    “你确定？”    “基本不会错。”冬狗回道，“其实这样也方便，以后队里直接发那积分券，不用再发银钱布发盐发米，直接发券，大家要什么就来这里买就是了。”    冬狗子拿出一个布包，打开，里面是整整六千积分券。若是能按现在最高一比二兑换，这可相当于一百二十两银子。方清有些激动，“这么多积分券你都交给我，你不怕我拿了换了银子跑了。”    “我信你。”    “那你以后就叫我姐，别喊什么方姑娘，我早不是什么姑娘了。”说到这里，她有些情绪低落，其实她也看出冬狗子对她有种特别的意思，她也觉得冬狗子人不错，踏实、安全。可一想到自己有丈夫孩子，还曾经**于匪，她就觉得自己配上不他。    “清姐。”    “叫方姐。”方清纠正。    “好了，积分券放我这里，我有机会就帮你换，现在要换积分的人多，一比二差不多都能换出去。”    “方姐，中午等你下工后，我请你去前面酒楼吃饭吧。”    方清打量了冬狗子一眼，又垂下了眼帘，伸手把积分券收好。“浪费那钱做啥，你若想感谢姐，那一会姐去买点菜，回宿舍自己做，省钱还合口味。”    冬狗子一听心里极为激动，“好啊好啊，要不我先去买菜。”    两人说好后，冬狗子出了服务社，感觉脚步都轻松了许多。其实以他如今的条件，要找个更年轻更漂亮的黄花大闺女根本不是问题，可很奇怪，他的心里总忘记了方清的影子，一看到她，总觉得心跳的厉害。    刚走了一段路，突然看见前面一群人围着。    冬狗子加快几步上去，看到几个队友走过来，连忙问，“出什么事了吗？”    “张队总。”几名队员是步兵司的队员，认出张冬狗先向他行了一礼，然后一人小声的道，“确实出事了，有乱匪潜进堡内了。”    “乱匪？”张冬狗惊讶，“抓到了吗？”    “巡逻队巡逻时发现一个家伙行迹可疑，上前问话时那人言辞闪烁，巡逻队要带他回去盘查，然后那人就开始逃跑，不过没跑几步就抓回来了。据审问，那人是个流匪，而且他不是一个人进来的，有十几个同党混进来了，现在我们正在追查呢，堡门已经关闭了，刚才我们发现一个，可那家伙伤了一个百姓跑掉了。”    张冬狗调头，不再去菜场，转头往衙城营房返回，发生了这样的事情，他要立即归队。

 第109章 钻天豹
    全副武装的九头鸟战兵们在衙城的门楼端着火铳，神色警惕的打量着前方。张冬狗走到门前，抬起头，指了指自己的胸前九头鸟图标，又从腰间摘下了自己的队牌亮起。    一个军牢用审视的眼光打量他，然后抬起右拳砸在左胸口衣服上的九头鸟标志上，向他行注目礼，并让队员开门放他进入。    进入衙城里后，张冬狗发现里面气氛越发紧张，到处都是全副武装的队员。向守门的队友打过招呼，张冬狗往自己队的营房走去。不出意外，抬枪队的队员们也都已经全副武装，都站在小校场边上，等待命令。    在衙城里有一个监狱，处于地下。刘钧在数名军官的陪同下走入地牢，外面炎热无比，可里面却十分的阴冷幽暗，空气里飘荡着一股霉味道和灰尘混杂的味道。刘钧站在那里一会，直到眼睛适应了地牢的黑暗，才继续前行。    地牢不大也不算小，是原来巡检司时就早有的设置，用以关押逮捕的盗匪和走私贩等，足以同时关押二三十人。深处地底深处，唯有一条出口，牢房又有铁栅栏封闭，想从这里逃出去无异于痴人说梦。    两排牢房沿着地牢两边的石墙设置，中间一条两丈多的通道，走到尽头的墙下，则是一块空地，算是临时的审讯室，或者说是刑讯处。    那面墙上，挂着烙铁、皮鞭、铁签、尖刀等各式刑具，甚至昏暗的灯光下，墙上还有一行用白灰刷写的大字。    “坦白从宽，抗拒从严！”    八个大字下，几名军牢看到刘钧过来，纷纷停下手中的活计。在他们后面，一根木杆上，吊着一个全身赤裸的男子，身上已经有许多鞭印。    “哦，怎么样，审出什么来了吗？”刘钧对刚才一直坐在一边观看的把兄弟镇抚常升道。    “都差不多了。”常升把自己的审计记录递给刘钧，刘钧拿起这还沾着血迹的记录看了几眼，“确定他们就是老回回的部下？”    “都是老回回手下的细作，一共十八个人混了进来，都已经被拿下。”常升禀报道，声音里有些自豪。贼人虽狡诈，可依然没有逃过巡逻队的眼睛，这些人刚潜入虎头堡，甚至都还没有来的及有半分动作，就一个接一个的被抓了。    常升家祖上曾做过刽子手，不过很久远，是在元代了。元末时，他祖上加入反元义军，后来也混了个小官，不过到常升祖父时起，家里已经没人做官了，改行经商。如今常升担任九头鸟镇抚一职，本专管军纪，如今也负责反间等，倒是做的相当顺手。    “辛苦了，难得你今天休假一天，却碰上这档子事。”刘钧拍了拍把兄弟的肩膀。    “既然都审问出口供了，这些贼匪都处理了吧。”常升扫了眼那个已经昏死过去的贼匪细作道。对于这些人，他是没什么怜悯之心的，甚至平时在队里，因为管着军纪，常升也一直是个黑面神的形象示人，队员们大多都有些畏惧他。    刘钧却捏着下巴在沉思，事情的经过已经很清楚了。上次围攻赵巡检的那伙贼人中，有十几个精锐的马贼，这些人都是老回回的老兄弟。除了逃了几个，这伙老回回的老兄弟都被刘钧宰了。    刘钧并不知道的，被他杀掉的马贼中，有一个年轻人身份却不简单，他是老回回兄弟的儿子，是他的亲侄儿。本来上次老回回并没派他出来，结果年轻人一心想要立功，偷偷的就跟着出来了，然后直接就死了刘钧手下。    老回回再见到侄子时，只见到了一个人头，一个早已经腐烂的看不出面目的人头。老回回大怒，他的兄弟更是大怒。    “老回回的兄弟钻天豹马守承得了他兄弟的应允，带了三千流匪杀过来，据说此人相当心狠手辣，最喜杀人作乐，剖心煎了下酒，还喜欢**官员士绅的妻子，也不论老丑，越是丈夫身份贵重的，他越喜欢，连五六十岁的老妇人都不放过。这贼子率贼而来，却是狡诈，先选派了许多精锐，扮作商贩百姓，潜入各关隘，准备里应外合，伺机夺门。”    再精锐的贼也终究是贼，在常升的刑讯下，最终还是把情报透露出来了。    “三千流贼来犯。”刘钧觉得有些牙疼，既然带队的是老回回的亲兄弟，那这三千贼肯定就不是上回那三百一样的乌合，一击即溃了。而且这伙贼人居然这么狡诈，没有直接杀过来，反而先派出了细作过来，潜入堡中，准备做内应开城。    幸好刘钧剿了几伙贼，最近又在拿盐贩开刀，因此心里也担心那些人的报复，便增加了巡逻队，让他们多加警惕，倒是让虎头堡把贼人的奸计瓦解了。    “立即把这情报送去保生堡。”刘钧开口。    这次有一场硬仗要打了。    “关闭堡门，实行戒严，堡内从现在起，许进不许出，没有我的亲笔手信，任何人不得出堡。再派人核查各个客栈、商铺，以及民宅，我们得确保没有了其它细作潜伏在堡里。”    刘钧又扫了一眼地牢，目光中在那些贼匪之中扫过。    “老常。”刘钧伸手向常升招了招，“你觉得这些细作里，有没有肯反正的？”    “大哥你的意思是？”    “如果我们能让一两个细作反水，然后再让这些人回去报信，就说已经准备妥当随时可以里应外合，你觉得可行吗？”    “难。”常升摇了摇头，“而且我不相信这些贼匪，我们没什么东西可以让他们反水，无法保证。万一他现在答应了，回去了就把情况如实一说，我们反而被动。”    “那假装让其中几个逃走呢？”    “让他们逃走？”    “先故意让他们听到一些‘重要情报，’比如说我们的作战计划啊之类的，然后不小心让他们跑了。”刘钧有些阴险的道。    “被抓了，又逃了，还带回了重要情报？只怕马守承也不会相信的。”    “那你替我想想，有没有其它的什么办法，可以利用一下这些细作。”毕竟对方可是三千流贼，也许还能再有增加，刘钧凭借着这座并不大的虎头堡，还是有些担忧的。哪怕凭堡坚守能守住，可也会付出很大代价。    常升想了半天，想不出来。    “对了，既然这些贼人是来潜伏，准备里应外合的，那他们打算如何与马守承联络呢，总得有什么信号之类的吧？”刘钧问。    “没什么联络信号。”常升摇头，这个他当然审过，“贼人会在今晚趁夜突袭虎头堡，然后等我们注意力都集中到城墙上时，潜伏的贼人就会在城中纵火，制造混乱，甚至刺杀大哥你，并想办法抢夺堡门。”    “这样么。”刘钧想了想，“马上再传我命令，取消先前的命令，先不要戒严，大家内紧外松，守好城门，但不要搞的太紧张，我们得让马贼以为我们还没有发现他们的进攻计划。”    “这样会不会太危险了？”    “来而不往非礼也，既然马贼把咱们想的这么简单，那就让他自己尝尝我们的厉害。”    因为贼人势众，所以刘钧最后还是放弃了要出城伏击贼人的冒险打算。九头鸟正式和预备队员有近六百，甚至还能临时从堡内的流民百姓中再武装个几百出来，凑一千都不是问题。但贼人却有三千，还是些老流寇。    这些人不是普通的山贼，出去打太冒险了。刘钧打算还是凭堡而守，好在虎头堡经过这段时间的抢工，有了四丈高的堡墙，还挖了一条四丈宽三丈深的护堡壕沟，凭借这些，防守更加有利。    四更天时分，黎明前的最后黑暗时刻，这时也是一天里人睡的最熟的时候。    虎头堡的南面，钻天豹马守承带着大队流匪，悄然而至。    马守承虽残忍，可却很狡诈，跟着兄长自崇祯初年起事造反，到如今也已经反了十几年。这些年，南征北战，东劫西掠，也算是久经大风大浪。    可最小最喜爱的儿子，却死在了麻城一个小小的武生手中。若不是大哥的拦阻，他早就带兵踏平了麻城。等了这么久，终于收集清楚了情报，麻城的那些乡绅们也终于又麻痹大意起来，那些之前临时召集起来的民壮都又解散回了家，就连保生堡等几支精锐乡勇也移驻到了其它县内。    麻城县北境五关，都又只有一支巡检弓兵，数十人而已，只有虎头关驻着他的杀子仇人刘钧，和他的那支组建不过月余的县团练而已。    等了许久，终于让他等到了机会。    率领三千弟兄杀到后，他没有直接进攻虎头堡，反而费尽心神的先派精锐潜入各关，然后他带兵一夜间接连穿过了三座关隘，先向西然后折向南再向东，迂回绕了一个大圈，终于绕到了虎头堡的南面。    马守承骑在马上，望着那座黑暗的城堡，脸上露出狰狞的笑容，狗日的刘钧，你做梦也想不到老子已经绕到你的城堡之下了吧。城堡一片静谧，让他相信此时城堡里的人根本还不知道他已经到了城下。    睡吧，做个好梦。    他狞笑着举起了自己的右手，“杀进去，屠光每一个会喘气的，一个也不要放过！”

 第110章 锦马超
    虎头堡若从高处俯视，就会发现整个堡城其实是呈一个吕字形状。北面的衙城和南面的堡城连接在一起，衙城稍小，堡城更大，衙城是个周长四百步左右，占地约数十亩的小衙城。而新建成的外堡城则相对要大的多，周长约千步。    五百步寨，九百步城，原来的巡检司衙门只能算是一座小小的寨子。而新建成的堡城则是名符其实的城，虽然只能算是最小的城，而且虽然城墙圈的比较大，但现在堡里面还有大片大片的空地，但虎头堡确实是座周长一里多的小城。    衙城和外城都大致呈方形，衙城每边近百步，而外城每边则大约二百余步。衙城与堡城叠在一起，衙城的南墙与堡城的北墙共用一堵墙。    两座连在一起的堡城，共开有三门，如果除掉开在连接堡城和衙城的门，那对外只有一南一北两道城门，尤其是北边这道门，从堡城出北门，必经衙城。可衙城却又为了保持独立性，因此在中门到北门之间，在衙城的西墙沿墙空了一条二十步宽的通道，并在道路的东边筑了一道高墙。    如此一来，从堡城进入中门后，既在衙城内，又在衙城外，不会影响到衙城内的军营和官厅。    夜幕低垂，虎头堡城内一片静谧，似乎早陷入沉睡之中。    只是在漆黑的夜色掩饰下，刘钧却全副武装的率领着九头鸟队员们早静静的等待着，准备着。    “大人，贼人出现了。”    矫健的夜不收队总冯胜轻轻走到刘钧身边，禀报道。    刘钧点了点头，心中激动起来，贼人终于来了吗，他待了好久了。    “先按兵不动，等贼人先动手。”刘钧压制着心中的兴奋激动，极力镇定。这次与前几次的战斗都不同，这是一次真正的战斗。    夜风习习，露水湿重，却浇不灭刘钧心头的那股火焰。    七月流火，这是入秋的标志，天气将一天天转凉，可刘钧的心头却越来越火热。    北门前不远处夜色下，狮盔兽带，白袍银甲的锦马超跨坐马上，看着前面的那虎头关城，嘴角露出狞笑，“上！”    马超是马守承的长子，浑号就叫锦马超，因他最喜三国中的锦马超，便给自己取了这名号，他年纪不过三十，但也确实勇猛凶悍，在老回回的营里，很得器重。这次马守承前来为儿子报仇，便让他的长子马超独领本部五百人马负责佯攻北城。    锦马超的本部人马足足五百，全是些老兄弟，精锐流匪。一声令下，这些人纷纷悄然摸向关隘。    “这些狗官兵，连点防备都没有，真是活腻了。”马超看着那漆黑的城头，冷不住不屑的道。    马超跳下马，“解甲！”他喝道。    两名亲兵立即上前来，将锦马超身上那套当初攻破凤阳时从一个参将身上抢得的银漆山纹甲取下，给他换上了一身犀牛皮甲，又在他身上挂好弓插，里面一插着一把良弓。又配了两袋箭，一袋轻箭，一代重箭。    最后，亲兵把一把倭刀递到他手里。    锦马超的任务虽是在北面发起佯攻，以吸引城内的注意力。但他十分轻视那些堡里的乡勇，他心情甚至十分放松，没有半点战前的紧张。他跟随父亲伯父征战多年，大明的官军往往不堪一击，也就边军有些战斗力，那些卫所兵丁全都是怂货，至于乡绅的家丁和地方的乡勇，倒反比卫所军强上一些，但也仅仅是强上一些而已。    甚至他本来都觉得，完全不必要费那么多心神，搞什么迂回包抄，佯攻之类的，直接由他带着这五百兄弟趁夜突袭，就可以拿下这堡城，屠光里面的所有人。    哪怕城里的乡勇也有好几百，可在锦马超的眼里，他的这五百兄弟完全可以胜过十倍于已的明军乡勇。    他手下的那队亲兵也开始脱去铁札甲，铁索子甲，换上牛皮甲。而其余的弟兄，有些着铁甲的脱下铁甲后，干脆就穿着件布衣。    锦马超这支队伍很擅长突袭，他们攻下过许多比虎头堡大的多的官员乡绅的庄园，甚至是县城，府城。面对这样的城堡，直接攀城偷袭，就能一举拿下。    马超拔出自己的倭刀，看着那锋利的刀刃，嘿嘿一笑，“弟兄们，这虎头关虽小，可里面却有不少好东西。”    “这破地方，能有什么好东西。”一名亲兵咧嘴笑道。    马超挥了挥手中倭刀，收刀入鞘，然后又取下弓拉了拉弦，笑道，“这个虎头关原本只是一个小小的巡检司，不过现在却驻了一支团练，足好几百人，那个练总据说很得麻城几大家族的赏识，手下的练勇甚至都装备了上好的绵甲，还有许多火器呢。等咱们打下来后，我们拿缴获的绵甲和火器，也建一支火铳骑兵，哦，这堡里还有两百多匹塘马呢。”    流匪们对什么火器不太感兴趣，以往作战也缴获过不少的火器，可那玩意，一用就炸，要么就不响，用那玩意太危险了，现在流匪们根本没有几个愿意再用火器。虽然流匪中也有装备火器，但那基本上都是他们自己抓来的工匠后，自己打造的火铳。    不过听说有几百匹马，他们还是很欣喜的。流贼中其实马匹很多，最精锐的流匪都是塘马，就是配马的骑兵，而且往往一骑配双马。    换上了轻装之后，贼人摸到城下，悄悄的把长梯架到了长壕上，后面的贼人猫着腰抬着梯子踩着架在壕沟上的梯子越过长壕，成功到达了四丈高的堡墙之下。    这些贼人经验丰富，行动时配合默契，没有发出半点嘈杂之声。    锦马超是总管，统管着五百人马，在老回回的队伍里，他手下的兵马总称一家，下面还有数营人马，每营大约三千左右，由一个掌盘子统领。掌盘子下面则又分由总管、掌家、管队等分领。    锦马超的父亲马守承统领一营人马，是为掌盘子，而他则为一部总管，统领五百人。    今晚的战斗，锦马超一如继往，理所当然的选择了亲自担当先锋，而不是留在后面坐阵观战。他那身标志性的白袍银甲早换下，换成了一身皮甲，外面罩着黑色的罩袍。    他背上背着一把长倭刀，腰间还插着一长一短两把倭刀。    他第一个登上梯子，轻手轻脚迅捷的往墙爬去。他的一队亲兵隔着几步跟在他的身后，梯子只发出微微的响声。    越登越高，锦马超手已经按到了城垛之上，用力一跃而上，整个人已经跃上城头。他在城头上往左右扫了一眼，见城内静悄悄一片，远处几点昏暗的灯火，似乎有守兵靠着城垛睡着了。    “该死的。”锦马超低声咒骂了一句，因为他突然发现，这个小小的堡城，居然还有瓮城。城门后面，还有一座瓮城，最他娘让人火大的是，这本来就不大的城堡，有瓮城就算了，他娘的居然还是三重瓮城，每一个都很小，可却连续三道建在北门后面，他娘的也不嫌麻烦。    事先情报并没有这些，不过既然已经上了城头了，也就多些麻烦而已。    “去开门。”锦马超对手下低声道。    一切都很顺利，锦马超他们顺利的进入了第一道瓮城里，门洞里几个守兵正趴在桌上睡着了，他们轻手轻脚摸了过去，然后一齐动手，卡住那些守卒的喉咙，捂住他们的嘴巴，手中刀直接划过他们的脖颈，几个守卒根本没有反应就被他们杀死在睡梦中。    “去开门。”锦马超甩了甩刀上的血渍，对手下道。    几名手下赶紧过去，操作绞盘放下吊桥，然后打开北门，放外面的兄弟们进来。    不过那些兴奋的贼匪冲进来后，也跟锦马超一样很火大，里面还有一座城门。    锦马超也没多废话，带着手下亲兵继续顺着城墙上的通道往下一道瓮城里走去。其余几百流匪则都拥在第一道瓮城门前，等着开门。数百人站在那小小的第一道瓮城里，挤了个水泄不通。    就在第二道瓮城的城门箭楼里，刘钧紧紧盯着那些流匪的潜入。    “大哥，贼匪进入第一道瓮城了。”火炮司百总蔡远低沉声音道。    刘钧道，“我知道，别急。”    贼人绝料不到，刘钧会把一个小小的堡城修的这么变态。外城和衙城之外，刘钧还在南北两门外各修了一座瓮城，而且更变态的是，这两座瓮城又都是三重门，费这么大力气搞这么复杂变态，自然是因为刘钧知道这个时代城堡防守战，争夺最激烈的就是城门。    城门内设瓮城，还是三重，这就让城门的防御性能大大加固，特别是这种把瓮城修在城门里面而不是外面，更加阴险。    现在，贼人果然上当中计了。    他们甚至根本就没发现，刚才城门洞里那些趴着睡觉的乡勇，其实都是他们之前派入城里潜伏的细作，这些人早被灌药昏迷，被换上了九头鸟的衣帽而已。昏暗之下，那些流贼根本就没发现，他们刚杀的是自己的弟兄，而现在，他们直接踏入了刘钧布下的死亡陷阱。

 第111章 关门打狗
    战争是什么，战争就是尔虞我诈。    钧站在第二重瓮城的闸楼里，冷眼打量着挤的满满的第一道瓮城，“给对面发信号。”刘钧对于这些流匪很重视，没有丝毫的轻视，反观流贼，却明显对虎头堡九头鸟相当轻敌了。他们甚至都不知道虎头堡的城门里还有座三重门的瓮城。    他们也更不知道，九头鸟之所以能镇守此地，那是他们用敌人的首级换来的。    蔡远兴奋的点亮了灯笼，然后举起来对着北门箭楼晃动。    北门楼上筑有箭楼，可刚才锦马超急着夺城门，一上城就下了城门洞，把几个贼匪假扮的乡勇给稀里糊涂杀了后，急急的开门放桥，甚至都没派人上箭楼搜寻一遍。    足足四层的北门箭楼里，冬狗子倚在箭孔后面眼睛一眨不眨的盯着对面的箭楼。    “队总，亮了，灯笼亮了。”狗剩激动的用低沉的声音喊道。    “我也看到了。”冬狗回了一句，然后挥手，“放千斤闸，快。”    一队乡勇立即迅速而悄然的往下走，贼人不知道他们在堡门后修了瓮城，自然也不知道虎头堡的每座城门，包括瓮城门其余都是双门设置。城门洞里，前一段是铁包木门，后段则是一座隐藏着的石门，也称为千斤闸北。这座门平时是收起来的，比较隐秘。而一旦遇敌，便可放下重达千多斤的石闸门，这块巨石一落下，可是极难升起的。必须得用十几匹拉动绞轮才能升起来，如果只靠蛮力想破门，想都别想。    这座门更多的是出于反击需要，关键时候故意放敌人入瓮城，然后放下闸门，来个关门打狗。    “关门打狗，这下我们要关门打狗了。”一名队员兴奋的道。冬狗子一巴掌拍在他后脑上，“打谁呢?”    砰的一声巨响传来，冬狗子感觉脚下都晃了几晃。不过他很镇定，也很兴奋，他知道断龙石已经落下了。那几百个流匪，此时都成了瓮中之鳖。    “准备！”冬狗高喊一声，在这座箭楼上，布置了一个抬枪队，此还还有整整一个司的预备步兵，六个火铳队和三个杀手队，加上他们的抬枪队，拥有十个队一百二十的兵力。    锦马超正带着手下亲兵往第二道瓮城楼走去，准备把那该死的第二道瓮城门打开。突然背后传来巨响，让他忍不住回头，瓮城里的弟兄们在惊慌的喊叫。    “堡门，堡门被关闭了。”    “是千斤闸。”    “断龙石，我们被堵起来了。”    “这是陷阱！”    .....    锦马超勃然变色，就在这时，通往城墙上的马道前方，突然人影晃动，然后一排大盾已经把那条上城墙的马道给挡住了。    “放箭！”    锦马超还在愣神之中，上面已经传来放箭的喝令声，然后一阵箭雨袭来，锦马超连忙拔刀格当，可在那狭窄的马道上，却是躲闪不开。转眼间，就有好几个手下亲兵中箭倒下，锦马超且挡且退，最后跳入瓮城之中。    “总管，我们中伏了。”一个掌家跑过来焦急的喊道。    锦马超脸色很难看，没想到他什么大风大浪都经历过了，今天却在这小小的阴沟里翻船了。“带队人去把石闸门升起来，其余人跟我冲上城墙去。”虽然被阴了，锦马超还没有认输。    那些狗官兵千不该万不该把他们放进来，既然已经进来了，那还拦的住他们，马道虽有防守，可岂有城墙那样难攻？    只要他们一起发力，来一回决死冲锋，就能再杀上城墙去，到时就要那让些狗官知道什么叫做引火烧身。    “跟我来！”锦马超一声大喊，身后一群流匪齐声响应。越是遇到危急，贼人们越发容易爆发出凶悍本性。    刘钧冷眼看着下面乱糟糟的贼匪，嘴角满是不屑。    “大哥，贼人打算冲上来了。”    “那也得他们冲的上来。”刘钧扬手，“倒油。”    早有一队乡勇推着几个大油桶到了上城墙的马道边，闻令翘开桶盖，开始往马道上倾倒一桶桶油来。    油顺着马道的石阶一级级的往下流。    锦马超带头一马当先的往上冲，可刚冲了几步，就脚下打滑，身形不稳，摔了个狗啃屎，他的亲兵们也都差不多。大量的油使得台阶早已经滑腻无比，油还在往下泄，犹如决堤的洪水一样流入第一道瓮城里。    “让弟兄们练练箭吧。”刘钧冷笑道。    随着刘钧的命令，传令兵在后面升起了三个灯笼。    箭如雨下，许多聚在马道下的贼匪纷纷中箭。    锦马超摸了一把地上的油，恨恨的一甩手。贼人只用区区一点油，就把他们冲上城墙的计划给破解了。    “走，我们去把堡门夺回来。”    锦马超往回走，想要从另一边冲上城楼。可惜，那一边是数量更多的火铳手，足有一百多个。    冬狗子看着那拥挤的密密麻麻的几百贼匪，脸上全是笑容，没有半点紧张，再没有比这更轻松的战斗了。简直比训练时的打耙还来的更容易。    “扔火把！”    箭楼上的乡勇们把一支支点燃的火把扔进了瓮城里，瞬间，狭窄的第一道瓮城里明亮起来，将一个个慌张的贼匪照的无比清晰。    “自由开火！”冬狗子下达了发射的命令。    鸟铳手、抬枪手们都站在高大的箭楼里，透过一个个箭孔朝着他们的目标发射。    一阵爆响过后，硝烟弥漫，而下面的流贼也倒下了一大片。    “举盾，举盾。”    锦马超虽然一直在大喊举盾，可并没多少效果，这些流匪本来就不以正面结阵作战为长，他们更多的是依靠避实就虚，靠的是流窜作战。在这狭小的瓮城里，他们连官兵的毛都摸不到一根，他们也没有多少盾牌装备。    流匪就如一群老鼠一样在小小的瓮城里逃窜，可他们怎么逃也逃不出去，两面的箭楼里，还有东西两边的城墙上，弓箭手、火铳手、抬枪手甚至是普通的预备队员都挥着竹枪往下丢。    五百贼匪不少，尤其是锦马超所统领的这一部，大都是久经战阵容的老贼。可今天，他们的凶悍，他们的残忍，却只能被更无情的高墙所阻隔，他们被官兵打，却还不了手。    在绝望的惨叫声中，许多贼匪弃械跪地求饶，可刘钧不为所动。    一阵又一阵的铳声过后，北城上空弥漫着浓重的哨烟味道，还有浓烈的血腥味，两种气味混合在一起，极为的难闻，甚至让人恶心。    瓮城里，遍布伏尸，重重叠叠。    五百个贼匪，为他的轻敌和大意付出了生命的代价。    虎头堡的南门外。    马守承侧耳聆听，北面不断响起的爆响，让他兴奋起来。    看来儿子已经动手了，不过听声音，似乎偷袭没有成功。不过没关系，他本来就没想过只凭儿子就能攻破虎头堡，儿子不过是佯攻，真正的攻城主力在他这呢。    不过听声音，堡内似乎还真有不少的火器，霹雳啪啦的响个不停。    “好了，轮到我们动手了，上！”马守承挥刀下令。    马守承的大哥老回回马守应是义军中的老资格了，早年是跟闯王高迎祥平起平坐的老字号，是当年荥阳大会的十三家之一，如今虽然与革里眼等合称回左五营，实际上老回回手下远不止一个营，老回回一人的势力就有好几万。马守承率领的是其中一营，也是比较精锐的一个营。    这次为子报仇，马守承也是将其尽数带来。除了北边儿子统领的那一部五百人，此时在这里，还有两千余众。    虎头堡的南城门虽然城墙很高，足有四丈，甚至还有一条宽阔的壕沟，可老回回毫不放在眼里，城墙再高，壕沟再深又有什么用，打仗关键还是靠人。    一群建立不过月余的团练，如何跟他纵横天下十余年的老兄弟们对拼？    “拿下虎头堡，钱财任抢，女人任玩！”马守承又一次宣布道。    “上！”    钻天豹马守承一声令下，早已经准备多时的第一部数百人就冲了上去，他们手里抬着临时准备好的木梯，几个人抬一架跑动迅速。    流匪在南门外一发动，刘钧就已经知道了。    这个时候，他已经从北城赶到了南城门的箭楼上观敌。    “他娘的，若不是咱们运气好抓到了他们的细作，今晚还真是不知鹿死谁手。”刘钧看着那黑鸦鸦的一大片，也不由的心里有些后怕。若不是提前知道了贼人来犯，就算他们有城墙，可贼人先来个北城佯攻，再来个城中细作趁势作乱，这个时候贼人的大队大举进攻南门，就算能守住，也绝对得付出很大的伤亡代价。    不过现在嘛，贼匪那五百佯攻北门的人马，已经被他直接关门打狗瓮中捉鳖一锅端了。北门已经无忧，刘钧现在可以从容把兵马都调到了南门来。    此时北城门上还是黑暗一片，城下也同样是黑暗一片，流贼已经展开攻城，却还没有点亮火把，他们还想偷袭一波。    “大哥，现在怎么打？”说话的是炮兵司百总蔡远，在这样的守城战中，无疑炮兵司是最具优势的。刚才他们几乎是不费一兵一卒，就以零伤亡击杀了五百流匪，虽然这主要还是练总运筹得宜，指挥得当，可刚那胜利还是让蔡远十分的兴奋，巴不得再放贼人入城，再来一次关门打狗。

 第112章 张网以待
    “传我号令，没有我的命令不许开火，都给我把贼匪放近了打，狠狠的打！”刘钧靠在南城门箭楼上透过箭孔看着偷偷摸摸潜过来的贼匪，嘴边尽是不屑。    伤其十指，不如断其一指。既然这个钻天豹要来死磕虎头堡，那这次就得让他痛，痛到心里去，他才会知道厉害。早早的开枪，这伙贼人说不定见势不对直接就撤了。他们一撤，刘钧是不太敢这样追出城去的。既然如此，就放他们过来，狠狠的打。    九头鸟各司旗共二百多名鸟铳手都已经箭楼、敌楼就位，全都屏息静气的等待着命令。两边的城墙上，则是那些弓箭手和长枪手们。队里的六门虎蹲炮也都已经摆在了城头，甚至连最近火器坊新生产的一批霹雳弹也都运上来了。    南门外，马守承所部贼匪还以为南门安静，是因为北城那边小将军已经佯攻吸引了堡中守兵的注意，个个窃喜，扛着楼梯架壕攀墙，满面兴奋。    这些贼匪都是自南直隶庐州府的英霍山区里来，全是些老匪，他们先是进入河南的光州，在那边劫掠了一番，然后才突然进入湖广麻城，一路疾行而来，还连破了麻城两个巡检关隘。因为得手顺利，这些人此时士气正旺。    一般来说，要攻城，肯定得有攻城器械，需要有填壕车、云梯、搭车，甚至是半截船，撞车、破城槌等。    马守承的营中，此次也带来了一批工匠，既有流民中招募的工匠，也有历次攻城夺地时裹挟而来的匠户，有专门的一个匠户营，来时马守应给他拔了一部份。    不过马守承自认为攻其不备，虎头堡没有防备，因此只定了佯攻之计，临时制造了一批云梯而已，其它种种器械，根本就没费力去打造。    看着弟兄们已经踩着架在壕沟上的十几架木梯越过濠沟，集于城墙之下，开始踩着云梯攀墙，马守承握着刀柄的手都因用力过度而指节发白。    成功了，等兄弟们跃上城头，虎头堡也就落入自己手中了，那个杀了自己儿子的狗官，他要剜出他的心肝下酒，拿他的人头祭奠自己的儿子。    两千多贼人此时差不多都已经过了壕沟，翻过了羊马墙，大群大群的聚集在云梯下面等着攀墙。人太多，云梯却太少，使得每架云梯下都排着一大堆的人。    二狗身上穿着一件铜泡钉绵甲，头上扣着顶八瓣明盔，那壮实的身材配上铁盔绵甲更发的威武。他脚踩着一双铁网靴，手里拎着两把双刃战斧，腰里还插着一把腰刀，背上背着一把双手大刀，一侧双插里还插着一把梢弓和一袋大箭。    他手里的那两把斧头早已经磨的锋利无比，这不是他砍柴的铁斧头，而是精铁打造的钢斧，锋利无匹，斧头两面开刃，各重五斤，这般沉重的斧头，一般人得双手持拿，可他却一手持了一把。    二狗本来箭术很好，可以成为一名弓箭手，或者是成为一个鸟铳手。可二狗最后选择入步兵司杀手队中做为一名杀手。    因为身手了得，他成为了杀手队中的伍长，按制他的装备是腰刀配藤牌，可二狗更喜欢斧头，两把斧头在手，舞起来就跟风车似的风雨不透，最后刘钧特别赏赐了两把双刃精钢斧给他。    “伍长，贼人要上来了，怎么还不开打？”    二狗旁边的一个队员，也是从太平乡招募而来的，他和二狗一样，此时背靠着城垛坐在地上，静静的等待着命令。靠着城垛，能够清楚的听到搭在墙上的云梯不时与城墙碰撞的声音，那是贼人踩着云梯攀墙的动静。    听着那声音越来越清晰，越来越近，队员不由的紧张无比。    “急什么，一会有的是你砍的贼人。”二狗舔了舔嘴唇，他对于即将到来的战斗没有紧张，没有畏惧，只有期待。虽然眼下杀贼已经没有以前冬狗那样杀一个二十两银子的重赏了，可杀贼一样有赏赐，有积分，甚至还能升级。    他现在是伍长，军衔是二级下士，这算是九头鸟士兵军衔的第七级，也是能担任伍长的最低级。如果他这次能立功升一级，就是一级下士。若是能再升一级，那就是中士了，升到中士就有资格晋升为队总。    伍长以下的士兵每升一级需要斩杀或者俘虏一级，而他现在是伍长，要升级就要难些。二级下士升一级下士，得杀获两人，并且除自己的首级功外，还得本伍士兵斩获累积十级才能晋升。而一级下士升中士，就要求更高了，升到中士可以担任队总，因此下士升中士，必须得有三个首级功，并所领的伍斩杀累积十五级级才行。    同村的族弟冬狗现在是抬枪队的队总，军衔是一级上士，这是九头鸟十一级士兵军衔中最高的一级。他甚至听闻，据说练总准备提拔冬狗当炮兵司抬枪旗的旗总。一旦成真，那可就不得了了。    旗总可不比队总伍长，当了旗总，那就真正当上了官，哪怕是最低的从九品，可也是正式的武官了。这放到张家村，那可是了不得的大事，张家村可是还从没有人当过官的。这样的事情，到时一定会隆重的记在族谱上永远流传下去的。    二狗也想当官，也想跟冬狗子一样。以前在村里时，他是村里年青一辈子最强壮的，力气最大，身量最高，箭也射的最好。而现在，冬狗子马上都要当旗总了，他不能还一直当个伍长吧。    战斗，他渴望战斗。    手里的两把战斧早已经磨的锋利无比，就等着痛饮贼匪的鲜血了。    “贼人已经登上城头了！”王谦提醒刘钧。    “我看到了。”刘钧平静的回道，“吹喇叭，升起灯笼，现在开始，给老子狠狠的打！”    齐独眼口咬着钢刀，双手并用，奋力攀着云梯向上爬。他是个陕西人，一个农夫，家里有着二十来亩地，算是自耕农。有田有地还有妻子儿女，一家人日子过的还不错。可后来，灾荒不断，那年灾情极重，地里颗料无收，可偏偏他是这一年的甲首。    所谓甲首，就是每一百一十户编为一里，由丁粮最多的十户担任里长，其余一百户则称为甲首。各里无力承担差役的鳏寡孤独人户，则带管于外，称为畸零户。十名里长每十年一轮轮流应役，每年由一名里长率领十名甲首应当差役，并负责管摄一里之事。    这个制度下，每十年一轮，里长一轮十年，甲首则是一年一轮。里长甲首不但要轮流承担应役，最重要的责任还是负责收粮交粮。    大明朝这个制度里最让齐独眼怨恨的还是纳粮问题，当年轮到他为甲首，而这年灾荒，大家都没粮食可缴，但上面不管这些，只盯着他这个甲首，问他要那十户的皇粮。粮不够，就由他一并缴齐那一甲十户的差额。    官差们把齐独眼的地和房子都收了，最后还没补齐欠粮，他卖掉了自己十岁的大女儿，才最终补齐。    第二年继续大旱，接着蝗灾，官府又来收粮，他们那一甲的甲首直接就带着一家人逃了，还有好几户也逃了。结果，上面官差最后把他们十户的皇粮任务，全都压在了剩下的那几家人头上。    齐独眼已经没有什么可再变卖的了，就算他把老婆和小女儿都卖了，也都补不齐差额，最终，他也带着老婆孩子逃亡了。逃亡的日子是艰难的，一个孩子饥寒冻饿之下重病而死。    后来他在山西应募当了兵，希望能让老婆孩子活下来。可当兵也没好日子过，屡次调他们去防边去打仗，可却经常欠饷，甚至到了最后，老婆孩子无米下锅，最后他的妻子不得不出卖皮肉换得粮食养活孩子。    齐独眼和很多同伴们最后终于怒了，闹饷，继而逃跑，最后面对进行的追究，他不得不跟许多逃亡的边军一样，加入到了当时已经越闹越厉害的陕西和山西的起义军中。    好多年过去了，齐独眼跟过多支义军，起起浮浮，老婆孩子早死了，甚至连眼睛都瞎掉了一只。    如今的齐独眼早不是曾经的那个老实本份的农夫，他的心里，只剩下了对大明朱家王朝无尽的怨恨，恨皇帝，恨官府，也恨那些欺榨穷人百姓的富绅奸商们，同时也恨那些朝廷的鹰犬狗腿的官兵。    杀戮和鲜血，才让齐独眼一直还活在这世上。    今晚，他又要用鲜血，来祭奠告慰自己的妻儿。    一口气爬到了城头，齐独眼那只独眼发出冷漠的光芒，他双手按在城头往上一跃，已经跳了上去。    “嘀嘀嗒！~”    静谧的夜空里突然响起一阵激昂高亢的喇叭声，紧接着漆黑的城门楼的旗杆上，突然升起了三盏红灯笼。    “杀！”听到期待已久的号声，二狗立即跳了起来，一个贼匪正好刚刚登上城头，被二狗的一声大吼吓了一大跳。他还在怔神之时，二狗却已经挥起斧头高高跃起，然后向着贼匪狠狠劈下。    精钢打造的双刃战斧狠狠的劈在那个头上只包了块黑头巾的贼人头上，重重的记劈砍，直接将那反应不及的贼人天灵盖劈碎，红白溅了二狗一身。    “第一个！”二狗用力拔出斧头，然后一脚将那碎头尸体踹下了城头。

 第113章 雷霆之怒
    二狗的一记钢斧劈斩拉开了这场黎明之前的战斗。    九头鸟在贼人最接近成功的时候打了他们的一个措手不及，刚刚还在兴奋马上就能拿下虎头堡的贼人们，立即如坠深渊。    城墙上，突然站起无数的九头鸟战士，他们穿着打着铜泡钉，前后镶着铜护心镜的绵甲，头上顶着八瓣明盔，上面还有一绺绺的红灰缨那么显眼。    这些装备异常精良的九头鸟队员们，举着藤牌，拿着银光闪闪的腰刀，或者举着长枪、镗钯，就那么突然的冒了出来，站满了城头。    好不容易攀着云梯爬上城头的贼匪们，却发现在自己与城头之间，还隔着闪亮的枪尖，就隔着那么短短的距离，一步就可以跨越，近在咫尺，可咫尺天涯。    “吃爷爷一斧！”    二狗左手举斧挡住一名贼匪的钢刀劈砍，右手抡起钢斧砸了下去。斧子直接砸在了那名站在城垛上贼人的腰眼上，那人惨呼一声，已经直接被砸下了云梯，掉了下去。    “呸。”二狗向着城下吐了一口唾沫，高声喊道，“这是第二个。”    城头这边近身博战开始，箭楼上的火铳手和弓箭手们也已经做好了射击前的准备。相比于杀手队的近身博战，火铳手们站在箭楼里可就安全的多。四层的箭楼座落在城门上方，每层都留有许多射击箭孔，士兵们比站在城墙上安全的多，透过箭孔他们可以射击城下的敌人，敌人却很能攻击到他们。    “赵顺，把你的霹雳弹拿出来，试试威力。”刘钧大喝道。    火器坊的首席匠师赵顺也披了身锦甲在身，这是产自工坊自制的绵甲，工艺还有些不足之处，穿在身上显得比较雍肿。听到刘钧的喊声，赵顺立即挥手，指挥着一群工匠和学徒把几个木箱搬了上来。    打开，里面露出一个个的黑乎乎的铁疙瘩，有如大个的番薯一般。大明的火器中，早有各种各样的手雷水雷地雷等，赵顺按刘钧的要求，也在火器坊中设立了一个手雷组。手雷组现阶段只试制了三种雷。一斤装两斤装和三斤装，以重量分级。    三斤装的威力最大，但也粗大笨重，就跟一小酒坛似的外表。而且外面也确实采用的是陶罐装药，里面不但有提纯的颗粒火药，而且还有许多破铁片铁钉。使用起来也是相当简单，用的时候直接插根引火药上去，点燃，然后抱着从城头砸下去就好了。    因为太重，根本扔不了，因此这种三斤重的只能用于城防。    两斤装的和一斤装的则功能齐全些，这两种都是前面一个生铁的外壳，里面填充火药，铁球后面还接了个木头手柄，每次用前装引火线，点燃后可以投掷。不过两斤装的必须得是力大之人才可以投掷杀敌，一般人投不远。    一斤装的则是标准的单兵手雷。    这些手雷刘钧之前都已经测试过了，效果只能说差强人意，有些鸡肋。一斤装的威力太小，三斤装的威力倒有些，可太沉重。不过今天的这战斗，却正适合这些手雷上场。    几名工匠开始拿用番薯藤加工制成的引火线临时安插到手雷上去，这也是因为若提前安装引火药，会由于天气回潮等原因，导致引火药的受潮，用的时候有影响，且不插引线更利于运送安全。    “先来三斤的。”刘钧喝道。现在城下到处是一堆堆的贼匪，这些人刚越过濠沟，现在都挤在城下，正是火雷最有用的时候。    “准备好了。”赵顺抱着一个已经插好引线的三斤手雷回道，这个型号的雷被他命名为震天雷。    “引线都计算好了吧。”刘钧又问了句。    “一切都准备好了。”赵顺自信的回答道，“震天雷落下后，按这城头高度，引线刚好在落地后爆炸。”    刘钧想了下，“把引线再弄短点，设定在雷离地还有三尺左右爆炸。”震天雷名字虽响，可受限于**的威力，因此这三斤装其实威力不大。刘钧现在想的是，如果是凌空爆炸，那么震天雷的破片溅射开来，也许会威力大些，毕竟这又不是实心弹。    “这没问题，引线剪短一点就是了。”    赵顺对于这震天雷极为熟悉，按刘钧的要求，他带着几个匠人把安插好的引药又剪短了一些，保证震天雷在落地前三尺左右爆炸。    “投吧。”刘钧对赵顺点头。    赵顺亲自拿起一根火绳点燃了手中的震天雷，引火线点燃，哧哧的冒着火花燃烧着，赵顺没有急着抛下去，而是等引火线燃烧了一截之后，才往下抛。    抛震天雷，就跟抛个砖头或者一个西瓜似的，双手抱着，然后往城下一抛。    四丈的城头并不高，就算加上箭楼的高度，震天雷还是很快就落了下去。就如刘钧要求的一样，震天雷在即将落地的那刹那，突然凌空爆炸开来。    一声巨响后，随着硝烟，震天雷的破片四处溅射开来。    下面一片惨叫声传起来，刘钧一群人都各自站在箭孔后往下看。不过只看到一片白烟，还有耳中此起彼伏的惨叫。    “看来应当效果不错。”刘钧听着那惨叫，心里估算着，这起码有十几个人的惨叫。    王谦让人扔了几支火把下去，松油火把落地，火焰驱开了烟雾，这时大家都终于看到，那枚震天雷落下爆炸的地方，有一个直径大约四五米的地方，没有一个站立者。刚才这里挤了一堆等着登梯的流贼，而现在，他们都倒在了地上。    “一二三四五...一共七个人，都受了轻重不等的伤，不过没死亡的。”赵顺瞪大着眼睛数着数，兴奋的向刘钧报告。    一个震天雷直接炸伤了七个流贼，这个结果已经让他喜出望外了。刘钧也很高兴，伤了七个，虽没直接炸死的，可这战绩也相当喜人了。    伤七个，甚至比死七个效果还好。在战争时候，直接战死的还好，可一个士兵受伤，往往就失去战斗力，但又没死，反而需要别的士兵照顾，甚至还得消耗药品，更会打击士气。在后世，许多地雷的设计，就是故意要求炸伤而不是直接炸死，炸伤一个，有时往往能起到减员两三个的效果。    “非常漂亮，火器坊记功一件。”刘钧高声道，然后指着那些匠人们，“还等什么，把你们的震天雷都扔给贼人们偿个够。”    “震天雷，震天雷。”赵顺不停的念叨着，然后兴奋的跑去搬一颗新的震天雷来抛了。    赵顺等工匠高兴了，兴奋的居高往下的抛雷。可下面的贼人却遭殃了，安静的南城突然涌出大量的守城乡勇，打了他们一个措手不及不说，现在贼人居然还不停的从上往下扔巨雷。    随着每一声巨响，都有数名弟兄被炸伤，简直是防不胜防。城头上一个接一个的火雷往下扔，就跟上面鸟下蛋一样。    “我的腿！我的腿啊！”一个流匪在刚刚的一个火雷爆炸时被一块铁片扎进了大腿，大腿上立即血流不止，不管手怎么捂，可血都止不住，而且巨大的疼痛不断传来，让那个年轻的流匪痛叫不已。    “我的眼睛，我看不见了，我的眼睛看不见了...”一个更加倒霉的家伙站在那里，茫然的四顾，却什么都看见，一双眼睛满是血水流出。    “再来！”    赵顺兴奋的听着城下的惨叫声，那简直是最美的乐声。刘钧刚刚当场宣布，手雷组每人都将获得一千积分的赏赐。一千积分拿到现在的黑市上，随时都能换二十两花银。这可是好大的一笔赏赐，工匠们简直有些乐的找不到北了。大家兴奋万分，抛起震天雷来越发的来劲了。    “师傅，没了，都抛完了。”赵顺的一名弟子向着兴奋的赵顺一摊手，震天雷到现在为止还没有正式投产，现在的这些都只是试制的一些，数量不多，仅三十六枚而已。刚刚这伙功夫，已经全投光了。    “就没了？”赵顺回过神来，转头扫了眼那几口箱子，果然已经空空如也了。    “震天雷没了，就把霹雳手雷拿过来。”    刘钧制止了赵顺，“暂时不急着用霹雳雷，贼人的这波进攻已经被打退了，你看，他们在往后撤。”    赵顺顺着刘钧的手往外看，果然，天边的那缕曦光中，贼匪的偷袭企图完全被挫败。因为是偷袭，他们只准备了少量的云梯，结果当九头鸟展开突然反击时，第一批冲上城头的已经基本上被斩杀在了城头，而下面的那些又被震天雷一顿猛炸，结果就是火铳队都还没有来的及发威呢，贼人已经哭爹喊娘的撤回到了壕沟对面。    “好了，派担架队上去，给受伤的队员们运回堡内让大夫医治。”刘钧看着如潮水般退却的贼人，脸上满是笑容。    “派预备队员打扫战场，再让食堂把饭菜送上来。”刘钧接连下令，贼人虽然退却了，但却没走，他们撤过壕沟外，在城下二里外开始重新整队，看来这些人贼心不死，并没有因为一场偷袭的失败而认输，这场仗还没有结束！

 第114章 尸积如山
    齐独眼大口大口的喘着粗气，他绝望的挥舞着手中的钢刀，左劈右砍，可惜他虽勇悍，可双拳难敌四手。    他的刀每一次砍下，总有一两面盾牌或者是一两把长枪格档开来。一次次挥刀落下，一次又一次的被格挡，他重复着无用功。身边的脚下，是跟随他登上城头的弟兄们，可此时全都已经仆倒在地，身上千疮百孔，肢体不全。    弟兄们的鲜血在城头上淌了厚厚一层，齐独眼的衣襟下摆都沾湿了。    疲惫，而又绝望。    “来啊，鹰犬，爪牙”    “呸，有种的一对一来跟老子单挑”    齐独眼狂喊怒喝，可惜根本没有人理会他，那些乡勇只知道倚多欺少。他扭头瞥了一眼城下，天已经微亮，再没有人从云梯上跳上来了，弟兄们在撤退，如潮水般的撤退。    登上城头的那批弟兄们，已经死的差不多了。没有了后续的支援，城头上的弟兄越来越少，他们已经被乡勇分割包围，被那些人以多欺少杀死。    “来啊”    齐独眼再次猛挥钢刀砍下，一个乡勇举起镗钯将他的刀叉住，另一个乡勇已经端着钩枪向他的脚下伸来，要勾他的腿。    钢刀被叉住，使动不得，齐独眼弃了刀，就地一个打滚，从兄弟们的血浆里滚过，堪堪避过那条钩枪，可是又是几支长枪刺来，已经紧贴城垛的齐独眼再无可避。    看着那些长枪镗钯后面乡勇们兴奋得意的脸，齐独眼把牙一咬，露出丝轻蔑的笑容。“老子就算死，也不会落到你们这些鹰犬的手里。”说完，他手按城垛，纵身向下一跃。    脸旁有晨风拂过，齐独眼的眼前是妻子和儿子们的面孔，我来跟你们相会了。齐独眼嘴角含笑，闭上了眼睛，任身体自由的坠落。    一群预备队员见那个凶悍的贼子居然在最后时刻纵身跃下城头，不由的露出郁闷的神情。看这家伙如此凶悍，大家都觉得肯定是贼人中的头目，至少相当于九头鸟里的旗总甚至是百总级的，结果忙活了好半天，这家伙却自己跳墙了，真是。    “反贼真狠。”几名预备队员讪讪道，到嘴的一块肥肉就这么没了。    天光渐亮，这一场偷袭与伏击之战也暂时告一段落，贼人退到了南门外二里之处聚拢休整。而虎头堡也开始打扫战场，轮流休息。    不过这场战斗对于虎头堡来说，是一场很漂亮的胜利。    战斗的结果第一时间通报了全堡，一队队员骑着马敲打着锣鼓，吹着唢呐向堡内一遍遍通报。    被要求闭门在家的商贩百姓们，此时也都打开了门，走到家门前，走到街道上，与邻居乡亲们弹冠相庆，拱手互贺。    他们也是在将近凌晨时被那一阵阵的火铳声惊醒的，不过当时没等他们上街查看，已经有一队队的九头鸟挨家挨户的通知大家，说是有贼匪前来攻城，练总已经率兵对敌，让堡中非战士人等皆闭户关门在家，不得乱动。此后又有巡逻士兵不时的巡逻，大家一夜忐忑，都是担忧不已。    对于所谓的义军，其实不论是乡绅还是商贩，甚至是普通的百姓，大多数人是没什么好印象的。而且到现在为止，也还没有哪支所谓的义军干过什么好的事情，他们不过是一群流匪盗贼，四处扫荡，所到之处，除了抢掠就是裹挟。    士绅商人们恨流匪，百姓也讨厌流匪，哪怕生活艰辛，可毕竟守着家还能过日子。而贼匪一来，那就连家都没有了。    现在听到刘练总率九头鸟终于击败了贼匪，大家都兴奋万分。好多商铺都重新开门营业，甚至有人带着燃放起了鞭炮，为之庆祝。更有商铺打出了庆贺击败匪贼，所有九头鸟官兵一律享受八折购物优惠，并大酬宾客的消息，只要来买东西，三天内就能享受九五折优惠等等。    食堂里早做好了热气腾腾的早饭，用大桶和蒸笼装着送上城头。    与此同时，堡内各商铺也联合起来，发起了慰问犒赏行动，他们凑了许多商品物资，还临时筹集了一笔银子，送到九头鸟手里，感谢大家击退流贼，保护了他们的生命和财产。    银钱物品虽不多，可这却是大家自发送来的，刘钧很是高兴。    由陆维章为首的慰问犒赏团的商铺东家们看着一车车的尸体拉到十字街口，都不由的咋舌。就连那些拉尸体的，当时看到那些成堆的尸体时也一样惊的不行。这些拉尸体的原本都是在堡内工地上干活的流民，流贼一来，工地停工，刘钧便把他们安排做了民夫，用以搬动军械，担伤员，运尸体等。    北城门瓮城里的那几百具尸体都运到了堡中心的那个关公庙前，此外南城城头上的那些尸体也都运来了。另外贼人退走了，刘钧便让人开了南门，把城外的贼匪尸体也都运了回来。    足足七百二十八具尸体，在关公庙前堆了高高的一堆。    血气扑鼻，但围观的百姓却里三层外三层的，没有人畏惧，所有人都很亢奋，就好比平时官府处决人犯时，菜市口那围的密密麻麻的观刑人潮一样。    甚至围观的人中还出现了好多人拿着刚买来的热馒头，跑到尸堆边上去蘸血吃。据说人血是一种药引，馒头蘸人血吃，能治痨病之类的。其实大多数人都没痨病，可却都迷信什么人血吃了可以防病之类的，都想蘸点人血就馒头。    若不是刘钧及时派人制止，说不定马上就有人要来割贼匪尸体的肉去吃了，甚至确实有几个胆大包天的家伙，居然要问看守的队员买贼人头目的心肝去煎了下酒吃，可把刘钧恶心了一回。    大明的百姓一面有着懦弱的表现，可有的时候却又表现的很凶残。比如曾经被大明朝捧出来的英雄袁崇焕，后来被皇帝凌迟处死时，京师百姓就争相观看，甚至还争相购买袁崇涣的肉，买来后甚至都不用加工烹饪一下，直接就生吃了。    那可不是一个两个，而是许多人。    一夜战斗，击毙贼匪七百二十八人，这份战绩可谓是相当的惊人了。当结果报上来时，大家都很吃惊，打的时候不觉得，感觉很轻松，基本上没费什么劲，摸着黑一阵霹雳啪啦，乒乒乓乓的，就赢了。    可现在一统计，居然杀贼七百二十八。    特别是当这七百二十八具尸体就堆在大家面前的时候，那种尸堆带来的直观震撼，真是非常大。    “我们的伤亡统计出来了吗”刘钧看着那座尸堆也是相当的惊讶，只是没有表现出来而已。    “战死三个，五个重伤，十三个轻伤。”中军旗旗总朱元成向刘钧禀报道。    听到这个伤亡数字，刘钧先是觉得很高兴，杀敌七百多自己只死三个重伤五个，这个伤亡比例已经很小了。可转而一想，这一战后，自己就得减员八个队员，心里也有些沉重。训练一个队员不容易，一夜就少了八个，他那六百人能经的起多少次这样的减员。    昨晚还是一场极为特殊的战斗，他们利用了贼的轻敌大意，又是防守反击，占尽便宜的情况下。    “战死的弟兄，帮他们清洗好身体，准备好棺木，先停放到东城的城隍庙里，等战后再为他们举行隆重的葬礼。”刘钧语气有些沉重，“几个受伤的兄弟，让大夫全力医治，不管药有多贵重，只要能治，就绝不放弃。”    不过按朱元成的禀报，那五个队员哪怕能保下命来，但多半得残废，以后只能退出九头鸟了。    “派人记录好队员们的战功，仔细核查，不能有遗漏错误，这些都是战士们拿命换来的，不能少了他们的奖赏。”    朱元成等军官纷纷点头。    “这些贼人尸体怎么办”张山问，现在是七月，天气还很炎热，尸体堆在这里，用不了一天就会发臭。    刘钧有些意兴索然的一挥手，“把人头斩下来，拿石灰腌渍起来，存放到库房里封存，战后我们得拿去报功。至于那些尸体，拉到城外挖个大坑埋了，或者直接拉到城外烧成灰。”    原先他们只是乡绅武装的时候，刘钧杀了贼匪是不怎么在意首级尸体的。但现在不同了，他们是麻城县的团练，是朝廷的地方官方武装，因此这些击杀的贼人尸体，就得保存好，哪怕只保存一个头，也得留着封存好，以待战后上报，让上面派人来核查。要不然，空口白牙，无凭无证，说杀贼七百二十八，谁会相信。    “也不知道县里有没有收到我们的警讯，这援兵不知道什么时候能来。”王谦对于贼匪们距离南门二里扎营，心里充满担忧。昨夜一战赢的痛快，可并不表示贼人真那般无用。    昨晚他们是轻敌吃亏，如果他们再来攻城，只怕绝不会这么轻松了。    “怕什么，兵来将挡，水来土淹。钻天豹要是现在就夹着尾巴逃跑，我们只能眼睁睁着送他们离开。但如果他还不服气，想在我们这里找回自信，那他就是自寻死路了。昨晚我们能杀他们七百二，那接下来再战，我们也绝对可以再杀他个千八百。”刘钧毫无畏惧的说道。昨晚的战斗，已经充分的说明，九头鸟虽然是支新军，可确实已经足以打爆钻天豹这样的老流匪了。    贼人若不走，还要再来，不过是来给刘钧和九头鸟送人头送装备送功绩而已。    春风吹，战鼓擂，九头鸟又怕过谁    ...    </br>

 第115章 助威
    浓重的血腥气，引来了大群的乌鸦在虎头堡上空盘旋，人类的战争，却为他们开启盛宴。    南门箭楼上，刘钧正陪着陆维章等一众前来慰问犒赏的城中富商们一起眺望贼阵。陆维章等人先前还兴奋一夜斩杀七百余贼，兴奋不已。可一陆上箭楼，凭高远望，却见距离南门不过二里外，贼人竟然已经安起了一大片营帐，贼势不小，立即就有些变了脸色。    “这贼人怎么没走？”    “昨晚贼偷袭反被我部伏击，贼虽惨败可却未必甘心，很明显，他们是不服气，还想来波强攻硬战。”刘钧拍着窗口淡定的笑道。    “咝！”城中太白酒楼的老板吸了一口冷气，“他们还要来攻？”    陆维章望向女婿，“我们能守的住吗？”    “贼人绝没机会踏入堡中一步，他们敢再来，那不过是自寻死路。”    刘钧虽如此保证，可一众商人们还是有些忧虑，毕竟城外那一大片营地，总得好几千人。    “向县里报信请援了吗？”    刘钧招手叫来亲兵，“送诸位员外官人们回堡内。”跟这些人说太多，也没什么用处。    “练总大人，我们在太白酒楼准备了几桌酒水，还想请练总大人赏光。”太白酒楼老板邀请道，刘钧摇头拒绝，“现在贼人还没走，抱歉无法前往，留待战后。”    亲兵刚送走了陆维章一行，却又有人来报，“大人，沈三娘子来了。”    刘钧抬头，没料到她这个时候过来，当下道，“替我转告她，防务事烦，我暂时没空见她，待得胜之后，再说。”    说还刚落，沈曼却已经托着一个木盘走了上来。    今天她穿了一身大红衣裙，外面还披了一件腥红的披风，头上束着一个高髻，整个人十分精神。面上也没有化什么妆，清清爽爽的，倒有几分飒爽英姿，令人惊艳。    而且她还不是一个人来的，后面跟着二三十个年青姑娘，红红绿绿莺莺燕燕，每人都端着一个托盘过来。    这行人一出现，城上的队员们无不举目注视。    刘钧有些不太高兴，军中向来禁女子，此时虽不是营中，可却也算是战场了，这些青楼女子出现在这里，明显影响到了队员们。    “三娘子怎么来了，这里可是很危险的。”    沈三娘子不过二十余岁，正是蜜桃成熟之时，她左右则是如今虎头堡红袖坊中的两个红牌李凤姐和楚楚。    沈曼走到刘钧面前，将手中托盘举过头顶，娇声道，“将军与战士们城上杀敌斩贼，卫我等百姓安全，我等虽只是一介女流，青楼女子，可也知道感激。我等无以为报，只能送上些许银两，以为感激。”    沈曼的托盘里送着二十个五两的银锭，足足一百两。对于她这样的一个女子来说，拿出一百两犒赏酬谢九头鸟团将士们，相当不俗了。    李凤姐和楚楚两人则每人送上五十两银子，其它的红袖坊女子也都各送上了十两或五两不等。    看着这些摆放在托盘里的一个个银锭，刘钧突然很受感动。哪怕李凤姐和楚楚这样的当红头牌，一夜的过夜之资不过十两，普通的姑娘甚至一晚上只有二两一两，拿出这么多银子来，对于她们来说，也是好大一笔钱。    红袖坊一群姑娘，总共犒赏九头鸟五百两银子，这些银子，可都是她们卖笑卖－肉赚回来的。    原来心里的一点火气，转而变为了感动。    之前太白酒楼等堡中商铺东家们也送了一笔犒赏之银，加起来也不过一千两。其中还有五百两是他老丈人陆维章掏的，那么多家商铺送的钱，加起来才跟红袖坊一家一样多。    “这些钱来之不易，我不能收。”刘钧道。    “将军这是看不起我们，还是嫌这钱不干净？”沈曼直接把刘钧的话顶了回去。这话一出，这些银子刘钧就是不收也不行了。    “好，我收下了，我代表九头鸟的弟兄们，感谢诸位姐妹们，也请你们放心，只要你们在我们虎头堡一天，我们九头鸟今后都会保护你们一天。”    “咚咚咚！”    就在此时，城外响起了阵阵鼓声。    刘钧探头眺望，只见贼营有了动静，贼人又缓缓向南门压了过来。    “即将与贼人交战，城上危险，请三娘子与姐妹们回堡，等候我们的捷报。”    沈曼看着城下那一大片人马慢慢推过来，脸上不由的有些发白，可嘴里却固执的道，“不，奴家请将军让我们留下来，我们就在城头为将士们奏乐歌舞，鼓舞士气。”    刘钧有些意外的望着沈曼，“这真要留下？”    沈曼点了点头，回头望向姑娘们，那些女子居然也都一齐点头。    疯子，她们究竟是胆子真的很大，还是看了昨夜斩下的那七百余人头，就觉得战争是件很轻松很容易的事情。    刘钧突然笑了，然后让人意外的道，“既然如此，也好，你们就替我们歌舞助阵。不过我有一个要求，你们只能到后面的那个城门楼上去歌舞演奏。”刘钧手指向箭楼后方对面的那座城楼。    虎头堡的南门也和北门一样，正门里面，还设有瓮城，且有三层。最后一道瓮城门上，是一座城门楼，而最前面的正门上，不设城楼，而是设的一座四层的箭楼。    箭楼是最前方，刘钧不可能让沈曼她们留在这前线，他把她们安排到了隔了三重瓮城的城门楼上。在那里演奏，这边也能听的到，而且还安全，不用担心她们。    得到刘钧的同意，沈曼等也颇为惊讶，惊讶过后是欢喜，连忙高高兴兴的跟着刘钧的亲兵往那边城楼上去了。沈曼知道刘钧的底线，没强要求留在这里。    “冯胜的夜不收队回来了没？”刘钧望着沈曼等一众女子远去，问中军旗旗总朱元成。昨晚引诱北城外的贼匪入瓮城来了个关门打狗瓮中捉鳖后，刘钧第一时间派了夜不收队总冯胜率所部出北城查探。    “我正要告诉大哥一个好消息呢。”朱元成笑道，“胜哥儿已经回来了，是好消息，昨晚来犯北门的是马守承的长子锦马超统领，其部五百人。昨晚他只留了一小队人在城外看守马匹，余者都由他亲率入城。马锦被歼灭北城后，外面留守的那些人见机不妙想跑，结果没逃出胜哥儿的追击，留守在城外的几十人，全都被围住俘虏捉回来了。”    “还缴获了二百匹马，马我看过了，都不错，那些马都是马超跟他的亲兵的坐骑，现在一匹没少的全落我们手里了。随同缴获的还有不少的铁甲和部份补给呢。”    “这么说北面再无贼匪了？”相比于那些缴获，现在刘钧更关心的还是贼人布置。如果北面没有了贼匪，那刘钧就可以把九头鸟精锐都布置到南面来，北边只须留少数人把守就行。    “没有了，现在我们的敌人，就只有眼前的这些贼人了，总共三千来人，昨夜已经折了近八百，现在也就两千五不到了。”朱元成如实禀报。    “很好！”刘钧手掌拍击着砖面，“既然有俘虏，那就让这些俘虏去把我们砍下来的首级做下认清分辩。”    锦马超也算是一个比较有价值的斩获了，认出来总比跟一般普通贼匪混在一起更好。    “若是能认出锦马超的首级，记得好好单独存放。对了，让他们把锦马超的武器铠甲之类认一认，找出来派个俘虏给马守承送去，通知他一声，锦马超已经死了，他的五百人马也全完了，让马守承节哀！”    马超的人头刘钧是舍不得送还给钻天豹的，马超的尸体此时已经被烧成灰了，想还也还不了了。拿件铠甲或武器送回去吧，也只能这样了。    钻天豹经过半天的整理后，重新率部压了上来。    不过他的人马跟到达城下二百步外，却见虎头堡上吊下一个人来，跌跌撞撞的向阵前跑来。    “掌盘子，是总管的部下。”马守承的亲兵跑来禀报。    “带过来。”    那人被带了过来，马守承一下子就看到那人手里抱着一件银甲，那么的熟悉，那是儿子马超的铠甲。    “我儿呢？”    “掌盘子，总管他，他已经被狗官兵杀害了。”来人哭诉道。    银盔银甲，还有那件白袍，银披风，甚至儿子的长枪，全都摆在面前。    马守承有些难以相信，儿子居然死了，连他的五百人马，居然已经全都折在了虎头堡。    “不，你骗我的，你说谎！”    “掌盘子，我说的都是实话，我亲眼认过了总管的首级。”    “你怎么没死？”    “小的昨晚留在北门外看马，结果后来狗官兵派了骑兵出城来搜捕，把我们都捉了去。”说着，他又掏出一封信，“这是那虎头堡练总刘钧给掌盘子的信。”    马守承不识字，自有他身边识字者帮他念了信。信是刘钧所写，内容也很简单，告诉马守承他儿子马超及其所部五百人皆被斩杀，并让马守承率部弃械投降。    听罢这信，马守承牙齿都几乎咬碎。    该死的刘钧，如此嘲弄轻视于他，可恨。    呛啷，马守承拔出腰刀，猛的一刀将那送信人砍倒在地，一刀将他砍死了还不肯罢休，又挥着刀对着尸体砍了数十刀，直把人砍的血肉模糊，成了一堆肉酱才停了下来。    “擂鼓，吹号，给老子攻城！传令下去，第一个登上城头的，赏白银五百两，拿下刘贼首级者，赏黄金五百两！”    先前撤下去休整了半天时间，马守承已经让部下砍树赶制出来了不少制梯子，远不是昨晚偷城之时的那么十几架梯子可比。    马守承甚至等不及制造出冲车、楼车等攻城器械，他要马上攻下虎头堡，然后屠尽里面每一个人！

 第116章 炮战
    “把炮推上来！”    随着一声怒吼，一群人推着几辆炮车到了阵前。每辆炮车上并排着三门火炮，阵前一共摆开了十二架炮车，足足三十六门炮。    “狗日的，让他们偿偿老子的厉害，轰他娘的，狠狠的轰！”马守承愤怒而又狰狞的喊道。    城下这么大的动静，南门箭楼上守兵也第一时间发现了。    “大人，炮，火炮，好多火炮！”    惊讶万分的九头鸟队员震惊的说话都有些不太完整了，结结巴巴的。刘钧早已经举着千里镜在仔细观望流匪的火炮了。    透过千里镜，他清楚的看到，大约在城下三百步左右，那一字排列的十二架炮车。    “是灭虏炮！”赵顺也举着一支千里镜站在刘钧旁边，他第一时间认出了这些火炮。    张山忙问道，“这炮厉害吗？”    “比不得红夷大炮和大号佛郎机，但比我们的虎蹲炮要强的多。”赵顺的回答让张山和一众队员们心里升起了些担忧。    “跟我说说灭虏炮的具体情况。”刘钧保持着镇定，问道。    “嗯，贼人推上来的这炮从这里看去，大致判断为普通的灭虏炮。这种灭虏炮其实和虎蹲炮类似，但威力要强。灭虏炮重百斤，精铁打造，管长二尺，有五道铁箍，射一斤铅弹。朝廷早有此炮，常装备于车营之中，以灭虏车装载，一发可五六百步，势如巨雷。”    “说来这灭虏炮一车三炮，合三百斤，炮车装载，十分便利。而且灭虏炮虽用一斤铅弹，但这炮最厉害处还是发散弹，一次能打出二百枚小铅子，相当于两百支羽箭。”    刘钧面上镇静，心里却已经有些不淡定了，狗日的，流寇贼匪居然还有这么先进的家伙，虽然对于边军来说，灭虏炮只能算是轻量级的支援火炮，可对于小小的虎头堡来说，十二门灭虏炮，可就有点大杀伤器的感觉了。    九头鸟装备的火炮是虎蹲炮，才三十多斤，可虎蹲炮要五十门两轮齐射才能轰塌城墙，现在贼人有三十六门威力更强的灭虏炮，这仗可就有些难打了，他们先前有些过于高兴了。    好在赵顺又说了下灭虏炮的缺点，让刘钧心里稍好过了些。灭虏炮强的地方是散弹，一次发射两百发铅子，比一次发一百铅子的虎蹲炮强的多。不过发射大铅弹却只能发一斤铅弹，而虎蹲炮却能发三十两的大铅弹，大铅弹相当于灭虏炮的两倍有余。从设计上来说，虎蹲和灭虏这两种火炮本就不是用来攻城的，攻城的炮用大将军炮和红夷炮更强，守城用佛郎机更好，灭虏更适合于车营，轻便利于运输，散弹适合对阵。虎蹲炮适合于步兵阵战，因为虎蹲三十余斤一门，相当便于移动，但开炮前却得先挖坑固定，对于支援步兵结阵对战，发射散弹有很大优势。    “贼人用灭虏炮来攻城，看来我们不需要太担心。”刘钧笑道，只是有些勉强。    他话刚落，城下已经吹响号角。    “快趴下，贼人要放炮了。”赵顺喊道。    果然，话音未落，只听到一阵阵的巨响传来，然后空中响起尖利的呼啸声。    “趴下！”刘钧一边喊，一面往女墙边蹲下。    拥有五百步射程的灭虏炮在三百步远发射，完全在射程之内，贼人的炮手也很老练，十二辆炮车齐射，三十六门灭虏炮来了一个齐射，炮声震天。    三十六个一斤重大铅子率先砸在南门城墙上，还有几枚打在箭楼墙上。刘钧蹲在城头，都能感觉到脚下在晃动。    好在城墙是夯筑再包的砖，一斤重的铅弹砸在上面只是留下了些蛛网般的裂隙。在大铅弹砸上城墙之后，紧接着是铺天盖地而来的小铅子，每炮装二百个五钱重小铅子，三十六门炮一下子发射了七千多个小铅子。    整个宽达近三百步的南城墙几乎都被笼罪。    漫天铅子铺天盖地，那声势确实吓人。    等那铅雨过去，刘钧连忙大喊，“伤亡如何？”    大家左看右望，相互打量，发现这轮吓人的炮轰齐射过后，大家居然并没有受到什么伤害，有那四丈高的城墙，七尺的女墙保护，再加上头上的明盔，身上的绵甲，几乎没有受到伤害。    大家从紧张到欣喜，纷纷哈哈大笑起来。    甚至有人跳上城垛，向着城下扭动，做着挑衅的动作。    “来啊，杀千刀的贼子，来干你爹啊。”    刘钧起身，再次打量城下。    贼人的灭虏炮正在进行清理炮膛，准备第二次射击。而同时，在号角声中，大批的贼匪已经举着木盾，抬着云梯趁着刚才那轮炮击的掩护，正向着城墙疾冲而来。    “草，贼子还会步炮协同进攻，倒不全是蠢货。”张山说了声。    “这些可不是大－麻子一伙，他们都是些流窜中原的老流寇了，世面见的多，打的仗也多，有这本事不奇怪。”刘钧回道。    不过刘钧并不太担心，贼人虽拥有三十六门灭虏炮，大出他的意料，可他们却拥有一座新建好的虎头堡，有护城壕沟、有吊桥，有四丈城墙，还有一座三十六窗的箭楼。甚至在城门里面还拥有一座三门的内瓮城，而在城门外虽没有外瓮城，却有一道羊马墙。    这是一道立体城防体系，贼匪想要突破攻上来，那绝不轻易，昨晚他们能爬上城头，那是因为刘钧故意放他们过来的，现在，可就没这么轻松了。    “铛铛铛~”    这里，后面城楼上琵琶声响起，然后是鼓声，是箫声，是琴声，沈曼终于带着红袖坊的姑娘们开始了歌舞奏乐，为九头鸟助威。    “把虎蹲炮瞄准贼人的灭虏车，把他们打掉！”刘钧下令。    时正午时，天上一轮烈日高悬，城上城下两支兵马各吹号擂鼓，大战正式开始。    贼匪这次不再是偷袭而是强攻，但他们的进攻策略没多少变化，面对着虎头堡的第一道防线壕沟，他们没有选择费力的填平壕沟，而是直接准备依旧照木梯过壕沟。    比昨晚不同的是，这次准备的木梯更多，而且前面抬梯子的匪贼还各举了一面木盾。    第一轮炮火过后，贼匪立即开始冲锋，等他们跑到一半的时候，后面的灭虏炮又一次齐鸣，狠狠轰击在南城上。    趁这机会，贼匪加紧前冲，很快已经冲到壕沟近前。    南门城墙上除了城门上的四层箭楼外，每隔三十步还有一个突出城墙的马面台，马面台可以在敌人冲到城墙下后，可以在马面上射击，与城墙上的队友形成交叉火力，不留死角。而虎头堡的马面台上，甚至还如一些边关重镇一样，建有两层的敌楼，每一个马面台上一座。    南城上共建有八座马面台，上面有八座双层的敌楼，弓箭手、火铳手们可以立于上面，更加的居高临下打击贼人。    而在南城的东西两角上，还各建有一座角台，角台上面还各有一座三层的角楼。    整个南城宽达三百余步的正面，建有一座四层箭楼，两座三层角楼，和八座双层的敌楼。而在城墙上，还建有多个炮台，上面布置着九头鸟现拥有的六台虎蹲炮，以及十几架配重式抛石车。    “把他们放近了打，瞄准了再打！”    有壕沟，有羊马墙，有城墙，刘钧并不用担心贼人一举破阵，他完全可以把贼人放到壕沟前，放到近前从容射击。    贼人靠炮火掩护冲到壕沟前，然后架起了梯子。    城上九头鸟一支很淡定的等待着，直到他们终于开始踩着梯子过壕。    “自由开火！”张冬狗端着架在支架上的九头鸟大抬枪，在敌楼的二层向着远处数十步外踩着梯子过壕沟的贼人瞄准着。那是一个大约四十来岁的中年男人，一手举着面明显是临时赶制出来的木盾，连树皮都没剥掉，盾牌显得很沉重，很粗糙，可也很结实。    他踩在梯子上小跑着，一只手还提着一把腰刀。    但他身处于壕沟之上，左右皆无队友掩护，一面盾牌在手，可在身为神射手的张冬狗眼里，却处都是破绽。    “去死吧！”他扣下扳机，砰的一声巨响，视线里那个贼人应声中枪，他摇晃了几下，试图稳住身形，可最终意识模糊，终于啊的一声从梯子上摔了下去，一头栽进壕沟之中。    几乎是同时，箭楼、敌楼、角楼上的弓箭手、火铳手们几乎同时扣下钣机。随着一声声枪响箭鸣，正踩着云梯的数十名贼人，近半被射中，掉入了壕沟之中。    城头上的虎蹲炮和投石车也开始发射，九头鸟只有六门虎蹲炮，威力远不如贼人的灭虏炮，不过好在虎头堡还拥有十几架配重式的投石车，能抛射五六斤重的石头。而且还是居高临下，如果准头够好，倒也能发挥不错的作用。    第一轮炮石齐发，六发铅弹和十八个石弹，直接击中了贼阵前的一辆炮车，灭虏车散架，上面的三门炮也被炸的滚落一地，数名炮手和盾手被击中，倒了一片。    刘钧举着千里镜正好看到这一幕，非常高兴的挥了下拳头。    “大人神机妙算，用所有的车炮瞄准一辆炮车打，果然好办法。”赵顺连忙在一边拍着马屁。    这时代的火炮虽也有照门准星，但准头还是太差了，炮这东西本就不是靠准头的。不过刘钧很忌惮贼人的那些灭虏炮，因此刘钧也发了狠，直接下令城头六门虎蹲和十八架抛石车，直接一起瞄准贼人的一辆炮车打，二十四辆车炮齐射，总能提高些命中率。    事实也确实如此，虽然有好多打空了，可最终还是有一发铅弹和一块石弹击中目标，直接一轮就解决了贼人的三门灭虏炮。    “下一个目标，再来！”    炮兵司百总蔡远兴奋的大声下达新的命令，选定了下一个目标。

 第117章 一鼓作气
    传令兵挥动令旗，向城头的炮手们传令。第二轮射击很快发动，这次二十发发全都未中目标，不过倒是落入周边贼群中，杀死了十来个贼匪。第三轮再次齐射，这次成功的命中了目标，贼人的灭虏车和车上的三门灭虏炮，再次被命中击毁。    贼匪也开始还击，试图轰中城头的火炮和投石车，可明显他们的炮虽多，但炮手却不够熟练，齐射时声势虽大，但命中率却根本为零，数轮齐射，都没有击中虎头堡上的虎蹲炮和投石车。    灭虏炮毕竟是常于车载散射，从城下向城上射，隔着这么远距离，实在太难打中，何况城上还有女墙屏护。    “退后，退后！”    马守承看着自己的杀手锏灭虏炮被连续击中三车，毁了九门炮，心疼的不得了。这样下去，搞不好这三十六门炮就得全交待在这。不得已，只得连忙下令，让车手把炮往后撤，从三百步撤退了一百步，撤到城下四百步远。    又调了一群流匪扛着大木盾在炮车前结阵护卫。    如此一来，倒是改变了炮车被城上火炮投石车集火的危险，可却也让本来就射的不准的灭虏炮，越发的打不中城上的火炮了。最后马守承不得不无奈的停止了试图靠灭虏炮打掉城头火炮的想法，只是让灭虏炮一心的向城上发射散弹，以掩护步兵冲锋登城。    虎蹲炮和投石车接连又集中发射了几发，可灭虏炮一下后撤百步，使得很难再集火。蔡远见此也不再做无用功，只让虎蹲炮和投石车瞄准城下壕沟的云梯，对准那些要过壕沟的贼人，发射散弹。    被几轮轰击，接连炸死炸伤数十人后，贼人也有些吃不消。    冲到壕边的贼人退回，过了会又冲了上来，却又举着更多的木盾上来，还有些干脆抬着更大的木盾上来，这些木盾就如同是翻过来的小船，或者是一张特大号的八仙桌，下面四根木柱，上面是大号桌面，贼匪们躲在下面。    这个办法确实有效，火铳弓箭从城头射下，都被挡住，很难射到下面的人。    官兵改用火箭，可那些盾都是临时砍制的树木制成，全是湿的，还淋了水，火箭射上去根本烧不起来。    靠着这些，他们终于成功的推进到了壕沟前。    然后他们开始填土填壕，准备一直这样推到城墙下。明显是因为通过梯子过壕沟有不少缺点，最大的缺点就是木梯一次只能过一人，这就使得过梯子时，他们很难再靠大盾抵挡火铳弓箭。    “抛霹雳弹。”    刘钧下令，立时数十名健壮力大的队员们，从身上掏下一枚霹雳弹，这种两斤装的铁壳开花弹投不了太远，但力大的从数丈高的城墙上，还是能扔三四十步远的，完全能扔过壕沟，扔到贼人们的脚下。    “一二三，投！”    二狗率先将手中的霹雳雷扔了出去，生铁壳的霹雳雷在空中翻着滚带着白烟与火花，划过一道弧形轨迹，落进了壕沟那面。    霹雳弹在大木盾上弹跳了几下，最后掉到了地上，还在哧哧哧的冒着火花与白烟。    盾下的流贼一见这玩意，心都凉了，昨晚不少人已经见识过了这种东西，一炸漫天破片，中者即残。    一个贼匪低头捡起霹雳弹，想把他再扔出去，可刚拿到手，霹雳弹引药已经烧到尽头。    “砰！”    一声巨响，霹雳弹爆炸，生铁制的外壳炸裂成数块，与里面的铁片铁钉等四处溅射。那个手捧着霹雳弹的倒霉贼人，脑袋立即跟炸裂的西瓜一样，红白溅射开来。旁边同一张大木桌下的十几个贼匪，也全都中招，人人被溅射炸伤，顿时倒了一地，哀嚎不止。    一个接一个的霹雳弹落入敌群中，爆炸，轰鸣，犹如一朵朵在敌群中盛开的鲜花。    “干的漂亮！”刘钧看到这轮霹雳弹取得的战果，哈哈大笑。    后面的城楼上传来一阵阵的鼓声，沈曼带着姑娘们齐齐擂响了皮鼓，一面面鼓声汇聚起来，响彻城头。间中还不时夹杂一声姑娘们的齐喝，那雄浑厚重的鼓声，加上清脆的女声，立即催发着城头战士们的血气和战意。    诸多乐器之中，可以说鼓声，是最能激励士气勇敢的。    九头鸟凭城而守，又都经过艰苦的训练，站在城上，越战越勇。    鼓声中，贼人还在喊叫着运土填壕，可速度却缓慢了许多。    每时每刻，都有贼人倒在壕边，鲜血早已经把壕沟染红。而贼匪也终于显露出了他们凶悍的一面，虽然不倒有人倒下，可却没有撤退收兵，他们甚至干脆把倒在壕边的匪贼，直接就提起来扔进了壕沟里填壕。    “都瞄准了再射，沉着冷静开枪！”    刘钧对此情况没有畏惧害怕，反而只有高兴。贼人居然要玩这种拼命战术，他还真是求之不得。用人命来填壕沟，刘钧是玩的起的。    等贼人拿人命填平了壕沟，后面还有羊马墙，还有更高大的城墙呢，甚至他们就算突破了城门，后面还有内瓮城呢。    贼人有多少人可以拿来填？    张冬狗端着枪冷冷的搜寻着目标，只要百步射程之内，有脱离大盾护庇的贼人，就逃不出他的射杀。    “砰！”    又是一声枪响，一个为躲避霹雳弹而跑出大盾外的匪贼，被他一枪正中胸口，瞬间击杀。    “第五个。”张冬狗没急着清理枪膛，而是拿起地上的短剑，在枪柄上又刻了一道竖纹。在他的枪上，已经有足足十二道竖纹，这代表着他加入九头鸟以来，已经击杀了十二个敌人。    伤亡虽然不小，但贼匪还是一点一点的在壕沟上填出了好几条通道。    有了这些通道，他们就能举着那大木盾一直推到壕沟对面，不用再担心过濠时被城上的火铳和弓箭射杀。    贼匪们爆发阵阵允呼，庆祝终于填平了壕沟。    城上刘钧却只是冷笑，付出这么多伤亡，不过是拿下一道壕沟而已，有什么好高兴的。现在摆在贼人面前的，是建在城门外的羊马墙。    羊马墙原本是外瓮城之外的一道护墙，保护着壕沟上的吊桥，护卫瓮城门。不过虎头堡是内瓮城设计，因此这道一丈高的羊马墙实际上就相当于一座外瓮城。    羊马墙上没有守兵，但这堵紧挨着壕沟建立的墙体，却也还是有很强的防御功能的。要到达城下，要么先把吊桥夺下，要么就得先翻过这道墙。    有羊马墙在，既可阻缓贼军的攻势，还可以让守军更好的居高临下射杀贼匪。    没有数倍的兵力，想要正面攻下一座防御功能齐全的城池真的很难。有了城池倚靠，守军能够发挥出极大的攻击力。    越过壕沟的贼人抬着梯子架在羊马墙上，开始踩着梯子翻越这道新障碍。    不过如此一来，他们的大盾就又用不上了。    蔡远看着那些从盾下钻出来，开始爬羊马墙的贼人，兴奋的笑道，“一群蠢货，这不是给我们鸟枪手们当活耙子来了嘛。”    确实，那些人完全成了活耙子，缺少掩护的贼匪，一爬上墙头刚露头，就会遭到敌楼、箭楼上鸟铳手们无情的射杀。    第一批爬上墙头的贼人几乎尽数被射杀后，后面的贼人才开始组织弓箭还击城头。不过从下面向城头上射箭，可不如站在箭楼和敌楼里面的九头鸟士兵们来的轻松。    后方贼匪阵中，马守承看着不断倒下的部下，怒火中烧。又有些心中惊惧，他本来还对昨晚的失败不甘心，觉得只是被城中守军阴了一回。    可现在打了半天，虽然队伍还没有崩溃，但巨大的伤亡已经开始动摇士气了。打了半天，仅仅是填平了一道壕沟，连城墙都还没有真正摸到一下，可损失已经十分惨重了。    这么会功夫，起码不下三百兄弟永远倒下了，另外受伤的还有许多。本以为有三十六门灭虏炮一拿出来，小小的虎头堡还不立即城破，他错了，错的有些离谱。    现在马守承有些骑马难下，继续攻，已经后继乏力了，这样下去，不是他的人打光，就是弟兄们崩溃逃跑。可就此罢手，他又不甘心，他纵横中原十余载，统领三千人马来打一个小小的堡城，对付几百团练，居然折戟沉沙，这如何能接受，何况，守着这座堡垒的人，还先后杀了他个儿子和上千弟兄。    “鸣金，撤兵！”    马守承黑着脸下令。    铛铛铛的鸣金之声在战场上响起，那些被堵在羊马墙下前进不得的匪贼们纷纷松了一口气，如潮水般的向后撤退。    流匪退下后，一名流匪骑着马，手举着一面白旗来到城下壕沟前。    “城上的刘将军，请前来答话。”    “贼人又要玩什么花样？”张山冷笑，看到贼人退下，大家心里也一样松了口气。仗打到现在，九头鸟还没什么伤亡，可一旦等敌人开始蚁附攻城，那个时候近身肉博，可就必然会有不少伤亡。    如果现在贼人肯退，当然是再好不过的事情了。    刘钧也猜不透贼人的意图，不过不妨听听。    “城下的人有话直说，我家将军听着。”张山让一个嗓门大的队员向城下喊道。    那名贼匪高声向城上喊道，“城上的官军们听着，你们虽然占据城防之利，一时得占上风，但不要忘记，你们只有区区几百乡勇，而我们却有数千猛士。眼下你们城壕已破，我部随时可以登城博战。只是我家将军不忍双方无谓死伤，因此特给你们一个忠告，打开城门，弃械投降，我家将军可免城内所有人一死。如若不然，城破之时，必屠尽全城，一个不留。”    刘钧一听，忍不住不屑的轻笑，攻城不下，便开始虚言恐吓么。可惜他们面对的却是自己，根本不会怕这种虚言假话。    “城下的贼匪听着，本官就是麻城练总刘钧，现在我也给你们一个忠告，不如你们现在立即弃械投降于某，如何？”刘钧哈哈大笑，“多说无益，有什么本事你们就放马过来，刘某都接下就是。”    那人见刘钧丝毫不惧，只得换了副口吻。    “城上将军，你们可要看清楚了，站在你们面前的，不过是回左五营的一支前锋而已。你们挡住了我们片刻，可也没什么可得意的。我们回左五营足有十万大军，随时就会杀过来，到时，你以为这区区小小堡城，还能阻挡的了我们的铁骑吗？好好想想，别图一时之快，逞一时之勇，我家将军给你们一晚时间考虑，今日暂且休战，明日一早等候你们的回复，若是到时仍不识抬举，那你们便与这堡城同归于尽吧！”    说完，贼人纵马返回本阵。    随后，贼匪开始缓缓后撤，这一回，他们直接后撤距城十里安营下塞。

 第118章 神火飞鸦
    “贼人有古怪！”王谦看着贼军缓缓后撤，相距城堡十里安营下寨，皱着眉头向刘钧说道。    “没有古怪才有问题。”刘钧也对贼人的行为有些不太理解，昨晚失败后今天强攻，还可以说是贼人过于自信，不甘于昨晚的偷袭失败。可今天强攻半天，丢下几百具尸体，最后只不过是在壕沟上填出了几条通道，连城墙都还没摸到一下，那贼人这个时候还不甘于失败不肯撤退，他们在搞什么鬼？    也许贼人想要重施故伎，强攻不成，就想改为夜袭。    又或者贼人已经认输，但又怕城中守军追击，因此才故意派人来放下狠话，说是给城里一晚上时间考虑，让他们明天开门投降，实际上是要等天黑后撤退。    两种可能都有，不过刘钧还是觉得前一种可能性更大一些。    “加强防范，多派些人盯住贼人营寨。”在等敌人动作之前，刘钧也只能先如此安排。    城头上开始响起欢呼之声，大家在庆祝又一次成功的击退了贼人。    “传令将士们，不得轻敌大意。所有九头鸟队员除值守城头者外，余皆都在瓮城墙内藏兵洞内休息，另外再组织一千青壮同在藏兵洞随时待命，再组织其余青壮轮流把守北城门，同时对东西两城墙也得加强警戒，绝不给贼人半点可乘之机。”刘钧没有半点大意。    甚至都不允许队员们回衙城营房休息，而是让所有人除城上当值外者，也都要到藏兵洞内待命。    虎头堡的南北两座城门内的瓮城墙上，建筑时建有不少的藏兵洞。这些藏兵洞筑于瓮城内墙，每个瓮城内设有两层藏兵洞，每层六个，总共三十六个藏兵洞。    藏兵洞其实就是建在瓮城内墙上的通道房间，每个藏兵洞都相当于一个议事厅那么大，能容纳一百个人。这种藏兵洞的设置，就是为了战时所需，既可以存放军备物资，以备能随时输送上城头，同时也可以做为士兵们的休息之地，能够就近休息，一有需要，能在最快的时间里冲上城头增援。    甚至在特殊时候，还可以把敌人放入瓮城内，然后落下瓮城的闸门，守兵站在藏兵洞的各个门洞口与四周城头上的守兵一起居高临下射击敌人。    有藏兵洞，雨雪之时，甚至是烈日之下，大家也不用再蹲在城头上风吹雨淋，也不用回营房去。    守城之时，藏兵洞就是营房，就是战备仓库。    “不知援兵什么时候能到。”张山抚着箭楼的窗沿叹道。    “有他们不多，没他们也不少，就这么点贼匪，我们九头鸟足矣。”冯胜一脸自信的道。不得不说，昨晚和今天的这两场战斗，对于九头鸟官兵们的自信心提高了不少。原来也打过几次，可都只是跟些小山贼打，而这次不同，对手不但多达三千余人，而且还是流窜中原十几年，甚至屡屡击败官军，攻州破府的回左五营老流贼。    可这些匪名鼎鼎的流贼们，却在九头鸟的手下败的体无完肤，毫无脸面。九头鸟的将士们真的从他们身上找到了不少的自信，大家突然发现，原来他们已经这么强了。那些往日里那般凶悍的贼寇，却在他们手下一败涂地。    除了丢下一具具的尸体，根本的撼动不了他们分毫。    也这因此，不少队员甚至都有些过于自信了。刘钧没有多说什么，大家高兴高兴也可以，不过他自己心里还是很清楚九头鸟并不因此就真的有那般强了。    这次作战，虽然战果喜人，但也是多方因素下达成的。最重要的，这是一次防御做战，他们正好拥有一座新筑好的立体式防御工事体系的堡城，而且九头鸟又恰好是一支拥有诸多火器、弓箭的偏远程部队。    加上如今正是初秋，天气晴朗，还无大风，最利于火器的发挥。    如此，九头鸟的火器，配上防御强悍超过不少县城的城防工事，最终就成就了他们的这场胜利。可这并不表明他们就成了一支战无不胜的精锐部队，如果这仗放在野外，结果绝对会不同。假如敌人是准备充分的一支兵马，没有开始的轻敌大意的进攻，遭受那么大损失的话，战果可能又有不同。    总之，刘钧还是很清楚的保持了对九头鸟团的认知。    也正因此，刘钧对于在城外十里处安营的这支还有两千余人的贼军，很是警惕小心。    “也许我们该来一次以其人之道还治其人之身，今晚我们趁夜出城袭击贼营，一举击败他们。”夜不收队总冯胜一边嚼着块肉干，一边提议道。    战事告一段落，日近薄暮，食堂做好了热饭热菜，直接送到了城头上来。刘钧和诸多司旗级军官们直接就把晚饭摆在南门箭楼里，一边吃饭一边还商讨着军情。    “别刚有一些优势，占点上风，就尾巴翘到天上去。”刘钧毫不客气的批评冯胜，这种浪的风气必须打压下去。“也许偷袭会有机会成功，但总的来看，风险远远大于收益，因此，我们不能冒这种险。现在的情况是我们完全占优，处于上风，只要守好城墙，贼人就无可奈何，最后要么撤退，要么呆在这里被赶来的官军和各乡团合围，被歼灭于此。因此，不要再提什么偷袭了。”    “昨晚上贼人被斩杀七百二十八级，被俘二十人。今天白天的这轮强攻，战果也统计出来了，我们砍下的首级就达二百三十七级，这还不是全部，有部份贼匪被击杀后直接被填到了壕底，估计这些被填壕沟的起码也有数十人，算来，贼人今天起码折了三百人在城下。另外伤者也有不少，算来，这一天一夜，贼人就在我们这里折损不下六百人。”    朱元成扳着指头计算着敌我双方的战损，贼匪起码战死六百，伤者也肯定有不少。而相对贼人的损失惨重，九头鸟的损失轻微不计。昨晚战死三个，有两个重伤员不救而死，而白天这场战斗，总共死了七个，还是比较倒霉被炮弹击中，其中还有五个是预备队员，只有两个正式队员。    全加一起，一天一夜的战斗，九头鸟团一共才死了十二个，加上那几个受重伤残疾的，减员不到二十。    九头鸟半点元气未伤，只是丢了一道壕沟工事，消耗了一批火药弓箭而已。    “我们完全可以跟城下的贼匪打下去，不过我唯一担心的是，贼人是不是在等待援军？会不会有更多的贼匪前来？”    朱元成也说到了一个大家都担忧的事情上，钻天豹可不是什么跑单帮的，他是回左五营的人马，而且还是老回回马守应的亲兄弟。而回左五营虽然不如早两年势大，可盘踞在一山之隔的英霍山区里，各营人马加起来依然足有数万之众。甚至可以毫不夸张的说，如今整个大明天下，老回回一伙的回左五营，正是如今最强大的贼匪流寇，没有之一。    谁也不能保证，老回回是不是真的只派了钻天豹一路人马过来。    虎头堡对付一个钻天豹绰绰有余，可如果来更多的贼人，虎头堡毕竟城堡狭小，而且守军不多。    刘钧看出大家的担忧，出言安慰大家道，“就算老回回亲来，也不用担心，我们也不是孤军做战，他们敢离开英霍山区那巢穴窝点，那么到时河南、湖广甚至南直隶、江西等各处的官军也会前来围剿的。”    谁也不敢保证老回回不会来，但既然保证不了，那就做好自己的本份之事好了。    一直到天黑，钻天豹也没有什么其余动作。他们真的在安营下寨，驻下来了。夜幕降临，天黑下来，可虎头堡上却是灯火明亮，如同白昼。    刘钧把九头鸟的主力尽集中在南城，将其分为三部，一部当镇，两部休息，每部各值守三个时辰，他甚至还召集了上千青壮男丁，在藏兵洞里随时待命，准备增援。    刘钧自己也根本没睡，全副武装，一直在城头上巡视。    上半夜没事，派出城外的夜不收队也一直紧盯着贼人，每隔一会到城下用灯火报告敌情。    “也许我们想错了？”张山对刘钧道，贼人既没有连夜撤退，也没有半夜来袭，他们就那么老老实实的呆在营里，简直让人难以相信。    “耗吧，看谁耗的过谁。”刘钧感受着拂过脸上的微凉夜风，淡淡的道。“都打起精神来，也许贼人会在天亮前来袭，打我们个措手不及。”    “大哥，你先回去休息会，我们在这里盯着，有情况的话会禀报你的。”张山看着刘钧有些疲惫的脸色说道。    “是啊，今天那位沈三娘子又是来捐银，又是来歌舞助威，真是了不得。大哥你不如过去好好感谢一下人家。”王谦哈哈笑道。    “不了，今天晚上我哪也不会去的，就守在这城头上。”刘钧想到沈曼那温柔妩媚的样子，也不由的微微一笑，不过他还是决定坚守到天亮。    兄弟几个就站在城上，一起轻松的说着话，说到后来甚至开始回忆起早几年那时的年少轻狂之时，大家都有些感慨，几年过后，如今大家居然都成了朝廷的武官，虽然只是地方乡团，可也确实有品有级。    “这场仗打完了，大哥又该升了，斩杀这么多贼匪，还都是有名的流贼，朝廷怎么也得给大哥升个七品吧。”    “我看起码得升个千户才行。”    “千户可是五品官，有些太高了。”    大家心情都很愉快，刘钧高升，他们肯定也能跟着升一升的。一想到那好事，大家都忍不住笑出声来。    就在这时，城外传来马蹄奔驰之声。    “贼人出营了，贼人出营了，贼人出营了。”奔近城下的正是冯胜手下的夜不收，他们派去监视贼营。    一听这话，刘钧的那点瞌睡全没了，整个人一下子精神起来。    该来的还是来了。    “敲响警钟，把所有队员都调上城头。”刘钧大声下令。    贼人来的很快，九头鸟的队员们刚登上城头，做好准备，两千余贼匪已经到了城下。远远看去，城下一片火把。    “贼人推上来好多辆车，上面装的是什么，灭虏炮吗？”张山举着千里镜观望着，有些奇怪的道。    刘钧也举千里镜观看，从贼阵中确实推出了好多辆车，可上面并不是白天见过的灭虏炮。看模样，倒有些像是些大号的风筝。    就在大家猜测那些是什么东西的时候，有贼人举着火把上前。    然后，引燃了车上的东西。    有火花，在燃烧，是引线。    “天啊，难道是神火飞鸦？”被叫来的赵顺突然长吸一口凉气，惊声呼道。    “神火飞鸦？”大家一起疑惑的念道。    “那是什么玩意？”张山问。    “是一种火器，会飞的火器。跟火箭类似，但远远比火箭强大许多倍。”    大家还在脑中想象着这种比火箭强大无数倍的神火飞鸦是什么玩意的时候，城下出现了极为壮观的一幕。    夜幕之下，贼匪阵前，腾空而起了数以百计的火鸦。    它们直窜夜空，带着长长的焰尾。    “哇！”    “这他娘的是什么玩意！”    大家惊呼，然后发现这些火鸦带向虎头堡扑来。    数以百计的火鸦飞扑而来，那场面确实极为壮观。可刘钧知道，这壮观的场面带来的绝对会是极大的打击破坏。    “赵顺，这神火飞鸦究竟是什么玩意！”他忍不住高声喊道，再无法淡定了。    赵顺有些震惊的回道，“神火飞鸦有神火、明火、毒火、飞火、烈火五种炸药，各有不同用途，此物主要以篾制成，形若飞鸦，两傍设有飞翅，腹悬不同配方之炸药，尾部缚有催火筒，以火药点燃发射助推腾空，然后顺风飞向目标。”    “此火鸦能飞百余丈远，可在攻城之时于城外发射，顺风坠入城中，在陆烧营，在水烧船，在城烧城，极为厉害，甚至如果配有毒火，还能散布毒烟。”    “我草！”    这下刘钧是真的明白这玩意究竟是干什么用的了，说白了就是火箭，但比火箭更强大，毕竟火箭可射不了百丈远。又有些像孔明灯，但比孔明灯厉害多了，不会一直在天上飘飘荡荡，这就是燃烧弹，直接纵火烧城用的。    目标不是城头，而是城内。    贼人要烧城，他娘的。    看着那漫天飞来的数百只火鸦，刘钧这下真的怒了。    “元成，你马上组织堡里的百姓准备扑灭火鸦，掉一只扑一只，绝不能让这些火鸦把虎头堡给烧了。”    虽然城里主要建筑都是石或土筑，可还有不少是木头筑的，甚至包括许多商铺，和大多的民宅，都是木制，这漫天飞鸦如飞火流星一样落下来，这虎头堡都要完蛋。    漫天的神火飞鸦顺风扑向堡内，这时贼军又开始了第二波攻击。    这次才是灭虏炮，白天被击毁了九门，还剩下了二十七门，此时一字排开了对着城头齐射，甚至刘钧发现贼人并不止二十七门炮，他们甚至还有不少的虎蹲炮，白天的时候并没有见到，此时却搬到了阵前，挖坑埋在那里，与灭虏车上的灭虏炮展开齐射。    一时间，城头上空是火流星般的神火飞鸦，而迎面而来的是漫天的铅弹铅子。    攻击前所未所的猛烈，城头上的九头鸟队员只能举着盾牌，缩在女墙后面，根本不敢露头。    大队的贼人举着盾牌，抬着梯子狂叫着发起了冲锋。    攻势比白天时更加的猛烈，而且夜幕漆黑，使得九头鸟一时完全无法压制贼人的攻势。    难道贼人白天打一半就退了，原来他们酝酿着一轮更加猛烈的夜袭。    他们借着炮火的掩护，以迅雷之势，很快就越过了壕沟，然后架梯翻过了羊马墙，终于扑到了城墙之下。    一架又一架的云梯竖起，架到了城墙上，大批大批的贼匪踩着梯子开始蚁附攻城。

 第119章 炸了
    虎头堡的南城墙上，九头鸟被那漫天的铅子压的抬不起头来。    马面敌楼里，张冬狗靠在射击孔前，眼睛盯着城下那趁机冲到城下蚁附攻城的贼匪们。城头上的九头鸟被炮火压制了，但箭楼、敌楼、角楼里的队友们却并没有受到多少影响，有楼墙的保护，队员们可以安全无忧的作战。    狗剩在他身边道，“队总，这些贼人疯了不成，白天还没被打怕呢，这会又上来送死了。”    另一名抬枪队员王驴子却是大笑道，“你还怕积分券烫手不成，我先前还一直担忧这些贼人就这样跑了呢。没想到他们还真有胆子回来，这下正好，他娘的，冲到咱们眼皮底下来，再送点人头给咱。”    这战事对于处于敌楼中的抬枪队员们来说，简直不要太轻松，就如同贼人故意来送他们功劳一样。昨晚和白天的战斗中，王驴子一人就射杀了三个，这还是贼人跑的太快，要不然他一定能射杀更多。    一想起队总昨天在枪柄上又划了九道竖纹，王驴子总有些羡慕妒忌。他也早听说队总即将要升任旗总，如此一来，队总这个位置就空出来了。王驴子倒有些自知之明，没有直接盯上要空出来的队总之位，他觉得肯定是狗剩接任队总，他盯上的是狗剩升上队总后空出来的伍长之职。    “都瞄准了再打，不要浪费弹药！”    冬狗很平静的说道。    进入九头鸟之后，他如同脱胎换骨一样，如今死在他铳下的已经近二十个，端着抬枪远距离将贼人射杀枪下时，他心里再无半点紧张，看着倒下的尸体，心里也不会再有波动。射杀贼人，已经平淡如水一般。    就如王驴子说的一样，贼人来攻，不会让他有半点的紧张恐惧，只是平静的很，那是些来送军功的贼人。    冬狗子这一队抬枪手守在二号敌楼里面，上下两层各置一伍。这些都是几乎跟着九头鸟一起成长起来的老队员了，都是最早的那批鸟铳手，甚至入伍以前还都是弓箭射的不错的射杀。    在九头鸟，每个人都早射过不下千发的弹药，参与了数次真枪实战，现在站在敌楼上一边开枪还能一边淡定的聊着天。仿佛不是在打仗，而是在打猎。    狗剩操作着架在三角支架上的抬枪，透过射击孔锁定了一个正在爬梯子的家伙，嘴边露出一丝微笑，然后扣下扳机，等面前硝烟散去，刚才那个已经爬了一半多的贼人，已经不见了踪影，显然，自己战绩又添了一个射杀。    狗剩得意之余，又有些小小遗憾，可惜现在不是早先了，射杀贼人没有了二十两赏银。按新规矩，刚才他射杀的这个贼人，虽然核实后会在自己的战绩上添一个首级斩获，但赏银却不多，这个人头算是他们全队的斩获，大家得均分赏银，甚至他们队还不能独享这个首级功，还得拿出部份来分给其它的队员，比如城头上的步兵司等。    层层分润后，估计应当能拿到二百积分，相当于原来的十分之一。不过二百积分现在能值四到五两银子，而且按现在的制度，队友们的斩获他也能分到一些赏银，而且积功到量后，还能获得晋升，每月的薪俸都比现在多。    他也说不清现在的规矩好，还是原来的好，不过多杀几个，总能多拿一些的。    狗剩又次扣下扳机，又一个贼匪被他从梯上射落。    得意的吹了声口哨，狗剩笑道，“哥，又射杀一个。”    “狗剩哥，今天第几个了？”    “第三个！”狗剩得意的道。    王驴子嘿嘿一笑，扭头过来道，“刚刚这个，是我今晚杀的第四个。”    冬狗有些严肃的对他们道，“都认真点，贼人冲的太凶了，城头上的兄弟们被炮火压制了，都装散弹，给城上的弟兄们提供点火力支援。”    九头鸟抬枪做为超大号的鸟铳，不光可以发射大号铅弹，而且关键时候，还能装散弹发射大量小铅子，在近距离发射时有很大的威慑和杀伤力。    装大铅弹打的远打的狠，装散弹虽然射的近了，可散弹的杀伤力却非常惊人。城下的贼匪们利用那些破虏炮和虎蹲炮的散弹，加上弓箭手的弓箭射击，把城头上的杀手队员们压制的厉害，贼匪们趁势架起了无数云梯，如蚂蚁一般的往上攀爬。    夜色昏暗，使得敌楼、箭楼里的铳手、弓手们准确度降低了许多。    擦干净刚发射的铳管，冬狗取下一个涂成红色的竹管，拔出塞子，把里面的一管小铁砂倒入铳管，然后又装了颗大铅弹压住。    将这支装填了加量版弹药的抬枪握在手里，冬狗子没再瞄准云梯上的贼人，而是直接瞄向了城墙脚下的云梯边排队的那丛贼人。    从敌楼二层到墙脚下的目标，加起来不到三十步远，这个距离完全在散弹的射程之内。冬狗平静的扣下扳机，一声巨响，大团烟雾在面前升起，冬狗子早已经习惯了这种刺鼻的硝烟味道，甚至还有些享受的轻轻吸了一些入鼻。    感受着那熟悉的味道后，他轻吹一口气，将硝烟吹散，然后目光往城下探去。查看自己那枪的战果，目光所及之处，城下那架云梯周围刚才的那大群人倒下了大半。    他目光仔细打量，清点自己的战果。    还没有等他确认，旁边的狗剩却已经大声的喊了起来，“七个，大哥一枪射中了七个！”    “射中七个，一个射杀，其余七个伤情轻重不等。”冬狗子自己确认道。    “我要杀十个！”王驴子见队总这一枪射倒七个，简直是佩服的不行，然后也迫不及待的操纵着自己装填好的抬枪，也瞄准了一架云梯边围拥有贼人。    砰的一枪爆响。    “三个！”狗剩直接报出了战果。    王驴子面前都是硝烟，并不能马上看到自己的战果，忙问，“射杀了三个？”    “不，是射到了三个，一个都没死。”    “日他娘－的，运气这么不好。”王驴子有些遗憾的骂道。    狗剩也马上放了一枪，结果比王驴子好些，射中了四个，有一个被直接击杀。大家兴奋的欢呼着，紧张的装填，然后不停的发射，还不忘记检查战果，相互对比。    这时，其它敌楼里的抬枪队，也开始装填散子发射，三十多把抬枪开始一起喷射一团团的铁砂，密集的铁砂从敌楼上对着城墙下密集的贼人射击，杀伤力大大增加，一时间，贼人伤亡大增。    云梯下都站不住脚，刚刚如狂风暴雨般的贼人攻势，也为之一挫。    “扔掌心雷！”    城头上，刚一直被压的有些抬不起头来的杀手队员们，也终于感觉轻松了许多。    步兵司百总王谦用力朝城下吐了口口水，大声的向队员们喊道，“他娘的，真是老虎不发威，就把我们当病猫了，让他们也见识下咱们的厉害，掌心雷，扔！”    掌心雷就是一斤装的手雷，昨天的战斗中，三斤重的震天雷，两斤重的霹雳雷，都先后爆发了很强的杀伤力，现在，该轮到这种装备给步兵们的掌心雷了。    这种掌心雷，每个才一斤，用生铁制成的圆形外壳，上面有一个凸起部份，用以插上引线，用的时候直接点燃引线，然后向着敌人抛出去就行。    一斤重的雷，能扔的更远，因此被列为单兵装备。    现在，从城头往下扔，更加方便。    在城头趴了半天的步兵司队员们，刚才都觉得憋气的很，这时闻令纷纷从腰间布袋里取出了掌心雷，然后插上引线火，点燃，向着城下用力的砸下。    无数的掌心雷带着火花从城头扔下，犹如漫天下蛋一般。    掌心雷虽只一斤，可一次性数以百计的一起投下，几乎同时爆炸，那势力却也积聚起来，给贼匪造成了巨大的伤害。    一道接一道的爆炸声在城下响起，此起彼伏，生铁弹壳爆炸中破裂飞射，犹如一把把锋利的刀子在飞舞。    城下的匪贼们一时被射中者无数，痛呼惨叫，有的人被射中眼睛，有的人伤了腿，有的人肚皮被划破......    流匪们最强的其实是塘马，利用机动避实就虚，他们缺少的正是那种打正面硬战的能力。缺铠少甲，面对那突然爆炸的无数掌心雷，他们几乎只能认命的吃下这波伤害。    如潮水般的攻势，遭受到了更猛烈的反击，城下贼匪瞬间死亡无算。    掌心雷爆炸声那巨大的声音，让贼匪丧胆，原本还凶悍无比的贼匪，突然间气势一顿，许多贼人承受不住，开始向后撤退。    “把炮对准城头，给我狠狠打！”贼匪阵前，马守承大声的吼道。    偏偏这时炮火总管却抹着额头的汗向马守承报告了一个不好的消息，“大掌家，炮已经连续打了好一会了，炮管都打红了，得停下来冷却，要不然要炸膛的。”    “再打几轮。”    “不能再打了，再打就都要炸了。”    “老子要砍了你狗日的，我说的是命令。”马守承知道这个时候停止炮火支援后，这波进攻必然要失败。    面对着青筋鼓起，眼睛血红的钻天豹，火炮总管也只得回头咬着牙下令继续装弹。    炮手心惊胆战的装弹。    “放！”火炮总管嘶声大吼，手指城头。    “砰！~轰隆隆！~”    大小数十门炮一起发出轰响，接着传来一阵惨叫哀嚎。    其中数门火炮膛管过热，炸膛了。边上倒霉的炮手们，被炸飞了大半。那炸飞的炮管甚至飞到天上，然后把周边的几辆炮车上侥幸没炸膛的火炮也给砸飞了。

 第120章 宜将剩勇追穷寇
    虎头堡内，那数以百计的神火飞鸦上火药燃烧积蓄的能量耗尽，火鸦开始凭借着张开的翅膀顺着夜风滑翔。拖着尾焰的如同一只美丽的火鸦在空中划过，失去了火箭上的动能推动后，他开始慢慢的下降，无数火鸦集体俯冲，犹如群鸟归巢。    火鸦向堡内坠落，下面的堡中，全堡的百姓差不多都已经从屋里跑了出来，大家提着桶，端着盆，都奔向井边打水。    数以百计的火鸦在即将坠落之时，绑在上面的药筒已经点燃。    一架神火飞鸦坠落在一间木屋的顶上，火焰立时点燃了屋顶，干燥的屋顶立时升起腾腾火光。    又一架神火飞鸦自空中落下，一名妇女连忙端着一盆水冲了过去，想要扑灭。可就在这时，那支坠地的火鸦却突然爆出一声巨响，一团火光扑面而来，那妇人端着盆闪避不及，被火焰扑上，那火无比的旺盛，瞬间将妇人吞噬烈焰之中，妇人尖叫着举起水盆当头淋下，可水并没有浇灭火势，反而让火焰更加的旺盛，转眼间，这支带着明火配方的火鸦，就把一个无辜的妇人吞没了。    一架火鸦落在街上，突然喷出无数的浓烟，正赶来扑灭的百姓吸入浓烟，突然觉得头晕目眩，整个人站立不稳，咳嗽着摔倒在地。    “烟有毒！”一个百姓扯着自己的喉咙艰难的喊道，挣扎着往外爬。    越来越多的火鸦落下，有的带着毒烟，有的带着猛火。    堡内一片混乱，许多木屋燃烧起来。    “拿巾用水打湿，围住口鼻，拿土扑灭那些火鸦，不要用水！”匆匆从城头上赶来的赵顺看着火鸦造成的巨大伤害与混乱，双手都不由的轻轻抖动起来，脚步甚至都有些发虚。他以前在父亲那里听说过神火飞鸦这种火器，父亲曾经跟他说过，当年万历朝时明军入朝鲜与倭人作战时，就曾经用过这种飞鸦。    不过当时官军不止用飞鸦一种，当时官军面对被倭人占据顽抗的城池，等到夜深人静倭贼熟睡之时，先用毒火飞箭射入城中，用毒烟熏，然后再用明火飞箭射入烧城，迫倭人出屋救火，这时官军在城外发射大炮轰击。    这种战法正是出其不意，攻其不备。    在朝鲜战场上，官军的毒火飞箭如蝗虫般射入，把整个城池都笼罩起一层毒烟，使贼人头晕目炫，呕吐炫晕，然后以火鸦火箭纵火，制造混乱，再以大炮轰击。    到这时，再调精锐的兵马，口含解散丸，湿毛甲围住口鼻，用事先所准备好的云梯强登攀城，一举杀入。甚至他们当时还装备了一种毒龙喷火神筒，这种长达三尺的喷筒，装毒火药烂火药，悬挂在高竿上，发起进攻的时候，对准敌城垛口，顺风燃放，喷射出火焰毒烟，使敌人昏迷，飞砂还能伤及眼睛而失去战力。    赵顺没有想到，大明官军曾经在朝鲜战场上发明来对付倭贼的这些特种火器，今天居然被贼人拿来对付虎头堡。    砰！    又一只火鸦爆开，这只火鸦下的药筒里包着许多棱钉，一爆炸，许多棱钉四下溅射开来，数名百姓被射伤。    虎头堡内这一刻简直如坠地狱，爆炸声此起此伏，火光不时冒起，点燃一座座房屋，又有一团团的毒烟在弥漫，让人闻之呕吐炫晕。更有那爆炸的火鸦，伤人无数。    在贼人之前的进攻中，堡内百姓根本没受到半点伤害，而今晚这波神火飞鸦，却一下子杀伤了不下四五十人。其中直接死亡的都不下十个，还有几十个中毒的烧伤的爆裂炸伤的。更有十几栋屋子被火烧毁，这伤害，比三千贼人一天一夜的猛攻，取得的成效还要大。    刘钧站在城头，看着堡内那一片火光升腾，还有百姓的惨叫，心头一阵阵发痛。他怎么也没想到，这波火鸦的伤害会这么大。    恰就在这时，城外的贼人阵前也响起一阵阵爆响。    一开始刘钧还以为是城上的炮火还击命中贼人的火炮，可很快他就发现不是如此。    “贼人火炮炸膛了！”    蔡远有些目瞪口呆的对着刘钧道，似乎还有些不敢置信。今晚贼人们的炮火太猛烈了，一度给他们造成了很大的麻烦，却没想到，现在居然炸膛了。    “砰砰砰！”又是一阵接二连三的爆响，贼人阵前的火光更大，爆炸声更响。    蔡远和刘钧等军官们面面相觑，心里都在想着一件事情，又有些不敢相信，难道他们运气这么好，贼人的火炮炸膛然后炸到了火药桶，引发了殉爆了？    虽然有些让人难以相信，可事实却证明确实如此。贼阵前虽然还是轰鸣不断，可却再没有铅弹砸到城墙上来了。    贼匪的炮火总管张守盛运气很好的躲过了那从天而落的百斤灭虏炮，来不及庆幸自己的劫后而生，他立即被自己刚发现的一个事实给惊的说不出话来了。    他们的掌盘子，堂堂老回回的亲兄弟，钻天豹马守承掌盘子，那个刚才不顾他建议，非逼着他继续发炮的马守承，此刻就躺在他的脚底下，一张脸上还带着愤怒，可却永远都开不了口了。这个掌盘子的腰上压着一根灭虏炮管，百斤炮管把马守承的腰直接砸断了，一片血肉模糊，只剩下了一点血皮还连着。    掌盘子死了，死的不能再死了，就这么死了，纵横中原十几年，最后居然死在了鄂东麻城这样一个小地方，还是在麻城北边一个无名的小小堡垒前，没有死在那样朝廷名将手上，而是死在一个小小的团练练总手上。    甚至是死在自己的炮管下。    张守盛脑袋发空，整个人都懵在那里，根本不知道想什么。    掌盘子死了，死了。    环顾四周，刚刚那轮爆炸，引爆了数辆弹药车，炮手们正尖叫着抱头鼠窜。    而随着这轮自爆，攻城的人马失去了炮火支援，也被城头上的守军打的站不住脚，又一次退了下来。    现在该怎么办？    他突然发现，自己似乎成了这营人马中现存最级别最高的了，掌盘子以下的其余几位总管，马超死了，剩下的就两位总管，一个是自己，另一个则率队去攻城了，现在是死是活都还不知道。    继续打，还是撤？    这时进攻的人马已经败退下来了，他拉过一个人，大声询问另一个总管在哪里。那人的回答让他更加恐惧，那总管亲自上阵指挥攻城，结果被贼人的炮火一炮命中，连个囫囵尸首都找不着了。    他娘的，又一个被炮炸死的。    炮火总管打了个冷颤，然后回头看了眼那座虎头堡，然后一咬牙，大喊了一声，“撤！”    “撤！”    “风紧，扯呼！”    “跑啊。”    “掌盘子死了，跑啊。”    “官兵杀出城来了，快跑啊。”    兵败如山倒，贼首一死，贼人也崩溃了。    城头上，刘钧有些迷惑。    贼人这是要跑？    不应当啊，就算要撤，也不是这个模样吧。看那狼狈奔逃，如一窝蜂的逃跑乱象，倒好像后面杀出了十万阎罗似的。    “贼人会不会是见强攻不行，就想使诈，他们会不会想诱我们出城？”张山不解的问。    刘钧回头看了眼虎头堡内，又望着正狼奔兔突的贼兵，两只手紧握成拳。    刹那之间，他已经做出了决定。    “通知骑兵司，立即集合，我们杀出去！”    “大哥？小心有诈。”    “我意以绝，不必多说，立即传令。”刘钧挥手打断了张山的提醒，他有自己的判断。贼人自昨晚到现在，进行了三次进攻，三次都告失败，前后损失了一千多人，折了过半。若不是说这是分三次进攻，还是攻城战，刘钧相信，折损过半人马的贼人早就应当崩溃了。    若是野外正面对战，很少有军队能折损两成以上人马，还能不退的。何况他眼前的这支虽是老流贼，可他们也是贼寇。    损失了一半人马，早超过这支流贼的坚持底线了。而很明显，刚刚的贼人炮火阵地的爆炸，就是压垮贼人心理的最后一根稻草了。    甚至，说不定贼人的首领在刚才那轮爆炸中负伤或者死了也很有可能，要不然他们不会跑的这么狼狈，这根本就是瞬间崩溃的状态。    此时如果保守些，当在城头坐观贼人溃逃，可现在刘钧胸中有一口怒气，贼人的那波火鸦攻击，对虎头堡造成很大伤害。    现在刘钧不想就让他们逃了。    号令传下，早在藏兵洞待命的骑兵司队员们立即在瓮城里集结。    刘钧亲自带队。    “打开城门，放吊桥！”    喇叭声响起，城门缓缓打开，吊桥放下。刘钧拔出剑，向前用力一挥，大喝一声，“杀！”    马蹄翻飞，骑兵司纵马出城。    冯胜带领夜不收队，还有刘钧的亲兵队也纵马同行。一百余骑如猛虎出牢，疾驰前进。    刘钧骑在马上，目光紧紧盯着贼人，他虽下令追击，可也心怀警惕，如果贼人有任何民样的举动，他都会立即停止追击。    不过贼人只是一味的在逃跑，甚至发现他们追出城后，跑的更加的狼狈，更加的拼命了。    贼人不似在演戏，他们现在完全就是溃逃，没有人能这样诱敌。敌人诱出来了，他们这样的情况也不可能再及时收拢好队伍回头作战。    “杀！”    九头鸟的骑兵，除了夜不收队和刘钧的亲兵队，是真正的骑兵外，骑兵司虽有骑兵之名，其实却是一支火铳队，他们配有双马，可作战却不是在马上。而是骑马机动，或者迂回，或者侧击，当骑马机动到预定目的后，他们确是要下马结阵用火铳射击杀敌的。    造成这种独特的作战方式，最主要的原因还是因为火铳并不适合马上作战，一来火绳枪鸟铳奔驰中会影响点火，二来鸟铳的发射后坐力还是太强，三就是马上移动中会让本来就不太精确的鸟铳更能射中目标。    虽然在北方边军中，早很多年就有骑兵装备火器，但他们装备的是三眼铳，一种比火绳枪远为落后的火门枪。虽然北方军队喜用三眼铳，可三眼铳的缺点还是太多，最大的缺点燃就是射程太久了，不过二十步的有效射程，就使得骑士配三眼铳没什么太大的作用。    等你到二十步才能开枪，敌人骑兵却早在六七十步的时候就开弓射箭了，等你可以开枪的时候，人家都差不多能射你两三箭了。至于所谓的三眼铳能射三发，骑兵作战，二十步才能发射，等敌人到了二十步时，你还有时间放三发？    而所谓三眼铳三枪过后，可以直接换个姿势，当做狼牙棒使用的作用，更加鸡肋了。骑兵做战，会缺这么一件铁榔头么？    总之就是，骑兵装备三眼铳太鸡肋，刘钧看不上。可装备三眼铳，倒是打的远射的准，可后坐力又强，马上又不好点火和瞄准，因此，最终在没有设计出适合骑兵的新式骑铳之前，刘钧便也只能把他的骑兵训练成一支骑马机动，然后下马结阵射击的火铳骑兵。    夜不收队和亲兵队的骑士们冲锋在前，他们是真正的马上杀手，奔驰中，提着弓连连发射，那些跑的慢的贼匪不断中箭倒地。    “冲，冲，冲，冲到贼人前面去，我们抄他们的退路！”刘钧一面挥刀砍倒一个被追上的贼人，一面大声的喊道。    刘钧知道，仅凭两个骑兵队是留不下这些贼匪的，贼人还有一千多人马。只有绕到他们前面去，让骑兵司一百多鸟铳手结阵阻击，才有机会拦住他们，或者说拦住大部份贼人。    贼人还在奔逃，他们中还有不少的骑兵，这是贼人中最精锐的一部，原来都是马守承的亲兵。他们大多一人双马，此时群贼无首，无人指挥之下，这些马贼便直接弃了后面的步行流贼，只顾自己逃奔。    暗夜里跑了小半天，刘钧还是没能拦下那些骑马贼人。不过此时，却已经超过了那些步行逃命的贼匪。眼见那些马贼逃的无踪影，刘钧便也干脆不再追击了。    “下马，骑兵司就地结阵，夜不收队和亲兵队骑马两翼保护！”刘钧下达了最新命令，然后又叫来一名亲兵，“你马上回去，把堡内的其余弟兄都带来。”逃掉了那些马贼，剩下的贼匪，刘钧是打算一个也不放过了。    （大家来点推荐票支持啊，记得收藏一下，收藏太少了。）

 第121章 拦路虎
    “大人，我们挡的住贼人吗？”    夜幕下的山路上，一百余名骑兵司队员皆已下马，在两山之间的这条山路上结阵。三旗队员结成并排三阵，每旗的三个队，又都结鸳鸯战阵，纵队排列。    九个鸳鸯战阵列阵路中，左右是亲兵骑队与夜不收骑队。    鸳鸯战队皆以队总执旗枪在前，两名伍长各执藤牌腰刀护卫，每伍长后面跟着本伍四名队员，两名鸟铳手，两名钩枪手，队后是一名火兵。除了两名伍长和鸟铳手，其余队员都站在盾后，手握哨弓。    左右两支骑队则下马牵马在侧，随时可以上马出击，他们也都握着角弓备战，随时可以弓箭支持。    骑兵司才一百一十一人，加上两支骑队，也不到一百五十人。    就这么队员，他们却跑到了大股贼人前面，要拦截他们。虽然已经放过了骑马贼人，可那些骑马贼人也不过二三百人，这后面依然还有过千的流匪。    手握着鸟铳，那名鸟铳手十分紧张，忍不住问刘钧。    “当然可以。”刘钧回道，他选择的阻击地燃正好处于两山相夹处，虽然算不得什么险要，可守在这处路口上，却是贼人的必经之处，同时，两边的山坡，也成为九头鸟的两翼防护，这让他们只需要迎战正面之敌就可以了。    况且，现在他们要面对的已经是崩溃的贼人，而不是挟锐气而来的贼人。再了，只要挡住片刻，后面就会有九头鸟的其余弟兄前来接应，前后夹击，因此刘钧对自己的阻击还是很有信心的。    “我们就这样站在这里阻击吗？要不要挖个壕沟，垒个胸墙什么的，或者砍棵树拦在前面？”身旁的一个队总问。他的都是刘钧操典里面的一些战术，比如野外与敌交战之时，如何挖壕沟垒胸墙立障碍，利用这些建立优势，加强防御等等。    “不需要，也没有那个时间。”    此时天依然昏暗，但东边却有了些发白。    黎明前的黑暗。    刘钧穿着那套朱漆山文字甲，头戴凤翅兜鍪，肩上披挂着一条厚重的腥红色丝绸织金大披风，拥有防箭功能的披风沉甸甸的紧贴着刘钧的背部垂在地上。那满是丫字形的编甲胸口部位，一块圆形锃亮的护心铜镜镶在其间。    刘钧没有听从张山的请求站在阵后去指挥，他就站在自己的亲兵队里，跟中间的骑兵队员紧挨着。    没有经过漫长的等待，他们刚布好阵，很快就有一个流匪穿过重重黑暗，出现在了九头鸟的阻击阵前。    那人狼狈的逃跑着，身上只着一件布衣，全身上下连把武器都没有。刘钧猜测，这人可能是为了能够跑的快些，把身上的甲和武器都丢了。也许正是因此，他才跑在别人前面，第一个出现在九头鸟的阵前。    在九头鸟的阵前约五十步左右，那里生了几堆篝火，那是刘钧刚刚让人生好的。火生在阵前五十步，自然不是为了取暖。现在是夏天，也不需要取暖，生火，是为了照明。而生在五十步前，正好使敌人一出现在射程内，就能让九头鸟看的清清楚楚，更好瞄准。    敌在明，我在暗。    那名贼匪只顾着逃跑，甚至都没有注意到这两堆火出现意味着什么。    他只顾着逃跑。    刘钧把护面、护颈、护喉、铁臂手一一整理好，战场上刀枪无眼，刘钧虽有勇气以百余人拦截千贼，却不想最后被流矢给射杀。    其实整套的山文甲本来就已经很齐全了，有头盔有身甲，胸口背后有护心镜，腹部有兽头护腹，肩膀上还有兽头护膊等，可刘钧对自己的安全还是很在意的，又特别给自己又加上了防箭的丝绸披风、护面甲、护喉，甚至腋甲、铁臂、卫足等等，全副武装后，简直就是一个铁甲套中人。    好在山文甲虽然防御性能好，但因为是特殊工艺的编甲，因此全身甲胄加起来不过三十来斤，配上其它甲胄一起，全身也不到四十斤铠甲，这倒完全在刘钧的负荷能力之内。    端起早已经装填好弹药的飞龙式鲁密铳，刘钧吹亮了龙头上的火绳，然后举枪，瞄准，打开火门盖。    那名奔跑的流贼在两堆篝火的照耀下，无比的清晰，而他却根本不知道在前面的黑暗中，有一把火铳已经锁定了他。    砰的一声枪响过后，奔跑中的贼人应声倒地。    枪声清脆，在暗夜里显得无比洪亮。    枪声就是最好的攻击命令，一个贼匪倒下了，可更多的贼匪已经出现在火光中。    “打！”    骑兵司属于冷**混合部队，每队有四名鸟铳手，全司九个战队，一共三十六名鸟铳手，但夜不收和亲兵队虽是骑兵部队，但却也都配有一把鸟铳。    这个的阻击阵地，拥有六十个鸟铳手。加上刘钧的话，那就是六十一个。    “虎虎虎！”    队员们齐声高呼三声虎字，然后纷纷瞄准目标开火。    刘钧事先对阻击阵的火力做过安排，火铳和弓箭交替射击，而火铳又分为三个批次轮流发射，骑兵司三十六名铳手第一轮，亲兵队十二名亲兵射第二轮，夜不收射第三轮。    火铳手三轮发射过后，由弓箭手接手第二轮攻击，骑兵司剩下的七十三人，则分为两波射击。    如此一来，就能保证阻击阵地的攻击不间断不停歇。    三声虎吼过后，第一波三十六个鸟铳手齐射一轮，冲在最前面的贼匪，闪避不及，纷纷中枪。五十步的距离，对于天天训练的鸟铳手们来，这是个毫无问题的距离。    十多名溃逃的贼人中枪倒地，后面的贼人见状吓了一跳，脑子发懵，可他们却忘记了停下脚步，依然在下意识的往前逃跑。    又是一轮枪响，这次是亲兵队的十二发攻击，射倒了数名贼人。    这下贼人终于明白发生什么事情了，退路被堵了。    逃跑的贼人开始停下脚步，往后退，当他们退到火堆后数十步时，枪声不再响起。他们终于松了口气，相互打量着，互相询问着到底前面是哪来的部队。可那里只有一片黑暗，根本不知道敌人是谁，有多少。    好多贼匪都以为是驰援虎头堡的湖广官兵来了，也许是黄州卫，也许是蕲州卫，或者是鄂东的乡绅武装。    越来越多的败兵逃到这里，然后停下了脚步。    前面是个必经之路的路口，偏偏一支兵马堵在了那里。除非他们去翻山而逃，可除非真到了万不得已的时候，谁会去翻山，山上无路，很容易就会被搜捕捉拿，根本跑不远。    这时几个贼人管队聚在一起，相互讨论着出路。    来回三千余人马，可转眼间大掌盘子已经死了，三个总管据也都死了，其它的掌家也几乎都找不到人影，剩下这上千号的匪贼们，级别较高的只剩下一些管队了。    “我觉得前面应当没多少人，要不然他们直接就杀过来了，我觉得咱们干脆一起冲过去。要不然，一会虎头堡的官兵就该杀过来了，到时咱们想跑都没地方跑去。”一名管队有些烦燥的提议道。谁又能想到，这么多兵马，甚至还带了几十门炮，数百的神火飞鸦，结果仅一天两夜，他们就已经败的如此狼狈，甚至几近全没了。    来时的娇狂，此时全化做了恐惧。他一刻钟也不想再呆在这个鬼地方，只想尽快逃离这里。    “我也觉得如此，之前虎头堡里冲出一支骑队，估计也就一二百人，前面的或者就是这些人。咱们合力冲过去，应当能行。”又一名管队回道。    “他娘的，可惜炮都扔在后面了，要不然，咱们对着那边放一轮炮，保准就打通了。”一名管队后悔的道。    没有人接他的话，大家都只恨爹娘少生了两条腿，逃跑的时候，哪个还会去管那些笨重的火炮。何况，先前火炮炸膛，又引爆了炸药车，连大掌盘子都因此丧命，大家离那些炮远些还来不及呢。    “没用的话就不要多了，时间不等人，咱们直接冲过去就是，命好的，咱们冲破敌阵逃回去，命不好的，死在这里就算倒霉了。”    “只能这样了，冲吧！”    片刻后，大约有三百多名贼人败兵聚齐一起，开始发一声狂喊，便向着这边疾冲而来。    刘钧早远远的将这一切看的明白，他默默的将飞龙铳端起。    鸟铳手们也多如刘钧一样，采用的是半跪式射击法，一条腿跪地，一只脚屈起，这种射法往往比较稳，能让铳手们射的更准。    贼人越冲越近，终于冲进了火堆的光芒里，把身形显露无疑。    距离五十步，最佳射程。    刘钧再次率先开枪，砰的一声枪响，一个冲在最前面的贼人管队颈间中枪，铅弹将他半边脖子都给打破了，一道血箭飚起，将旁边一个奔跑的贼人喷了半边身子。    那贼人感受着喷到嘴上那温热而又带着些咸味的同伴鲜血，心里惊骇，一枪毙命，这枪太准了。他跟随着马家兄弟纵横中原十几年，对火器早不陌生，可还从没有见过如此准的火铳准头，也就是这次在虎头堡下，才算真正见识到了什么叫做犀利的火枪。虎头堡上的守军，据只是支练了不到两月的乡勇。    可他们射击的火铳，却准的惊人，而且很少发现有炸膛等情况。以往他们不是没对阵过官军的火铳，可往往老远就开始放铳，铳响的厉害，但准头却奇差无比，甚至还经常膛炸等。他们也缴获过官军的火铳，但根本没有人愿意用。一用不是炸膛，就是老打不准，甚至有时火铳密闭不严，发射时后面还会喷出火焰来，一不心就会伤到脸，甚至伤到眼睛。因此大家要么就不用火铳，有时武器不足，拿来用，可放铳的时候，也是早早的把脸扭到一边闭着眼睛打，就这样，有时火铳还炸膛一样伤人。    长久以来，大家都不怕火铳，也瞧不上火铳。    可这次，他们是真真在火铳下吃了大亏的，三次攻城，每次伤在火铳下的弟兄无数。眼下，当一声铳响就直接把一名管队打掉半个脖颈后，他们无不恐惧万分。    一阵密集的爆裂声响起，然后奔跑的贼人倒下一片，几乎没有停顿，又是一阵火铳轰响，又倒下好多个。    一轮接一轮的火铳鸣响，犹如地狱的咆哮，短短几十步的距离，贼匪们却仿佛永远无法触及。    三轮紧密的铳声过后，似乎有了停顿，可当一支支利箭杀死数名流匪时，他们才发现，原来对方还有弓箭手。    弓箭手，差遗忘的弓箭手，虽然没有鸟铳那么大的巨响，可准头和杀伤力一样的强，一支支箭射出，一个个贼匪倒下。    山口很狭窄，这使得贼匪冲锋的时候不得不排的很紧密，这越发的使得对面的铅弹和羽箭射的更准，更狠了。    好多贼匪本就没什么铠甲，少数装备好的要么骑马逃了，要么死在了之前的进攻中，剩下一些人，逃跑的时候也嫌沉重给丢在了半路上。这个时候，他们只能穿着布衣，甚至是打着赤膊冲锋，结果面对铅弹和羽箭，毫无抵挡能力。    有些贼匪的弓箭没有丢掉，这个时候开始放箭，可他们一边路一边放箭，又是对着黑暗中射箭，本就没什么准头，何况九头鸟排着的是鸳鸯纵阵，每队前面有两名伍长持盾在前，多数箭都被盾挡住了，一些飞入阵中的箭，也被队员们头上的明盔以及身上的绵甲给挡了下来。    几十步的距离，丢下了一地的尸首后，他们终于冲到了阵前，这时才突然发现，原来挡在他们前面的，不过百来个人而已，一个很单薄的阻击阵。    一些贼人松了口气，兴奋的狂叫着准备冲破拦截，逃离生天。    “虎、虎、虎！”    九头鸟阵前，又是三声大吼。    三声过后，队员们开始放下弓箭，执起了钩枪、镗钯等长兵器，在前面队总的旗枪引领下，迅速的变阵。    纵阵的鸳鸯战队，瞬间转换成为横列战阵，依然是刀牌手和队总在前。    “杀！”    骑兵司三旗九队一百余队员汇聚成方阵，一把把长枪猛的向前刺出，就如一朵怒放的蔷薇花。    “刺！”    “收！”    “刺！”    “虎！”“虎！”“虎！”    一声声呐喊，一记记刺枪，将一个又一个冲到阵前的贼匪捅穿，然后又用力抽回，随着下一记呐喊，继续重复着现刺、收、刺、收的动作。

 第122章 十八年后又是一条好汉
    九头鸟阵前，张山拿起挂在脖子上的铁哨吹了起来，尖利的铁哨声在喧嚣的阵前鸣响，各旗旗总也吹响了自己的铁哨，哨声急促。九个战队的队总们从哨声的长短节奏中分辩出这是前进的命令，立即举起自己的旗枪挥动，旗枪上的三角红旗在晨曦的微光中那么耀眼。    哨声一阵比一阵尖锐和急促，九个战兵队开始缓步向前推进。队总们挥着旗枪引领，伍长们举着藤牌在前护卫，钩枪手、镗钯手们端着长兵大步向前。    各旗队的鸟铳手此时退到了最后排。    做为拥有最多老队员的骑兵司，其实力算是如今九头鸟五司一旗中实力最强劲的了。特别是他们的钩枪手和镗钯手们，个个强悍老练。    数十名队员排着整齐的队列，穿出那阵阵硝烟，踩着脚下堆积的贼匪尸体，如泰山压般压向贼匪们。    被九头鸟火铳和长箭打的丧胆的贼匪们，突然发现，原来官兵并不只依靠城墙和火器，原来他们还有这么强悍的肉博战能力。    这样的一支团练，完全颠覆了他们对官兵的认知，他们实在想不到，居然会有一支乡勇如此的厉害。    那份好不容易积聚起的亡命之心，在那无情的打击之下，开始一消退，代之的是无尽的恐惧之感。    九头鸟的哨声越来越急促，队员们的脚步在加快，但加速的同时依然保持着整齐的步伐，轻轻的踏步声伴随着一声声的虎吼，一次次的将长兵刺出收回，前进刺枪收回。    九头鸟在前进，贼人则开始在后退。    有些零星的箭支射来，可却根本没有什么准头，稀疏的箭支几乎对全副武装的九头鸟队员们造不成伤害。双方撞到一起，贼人已经没有了放箭的机会，他们现在只剩下了两个选择，要么跟主动冲上来的乡勇放手肉博，要么，转身再逃。    “虎、虎、虎！”    又是三声虎字吼出，九头鸟队员们气势大盛，突然加速，如墙般推进。    面对如虎似狼的九头鸟的突进，贼人们几乎在第一时间就选择了转身而逃。这支好不容易聚齐起来的败兵，终于承受不住这样的猛烈的攻势，又一次崩溃了。    逃，拼命逃。    再次崩溃的贼匪甚至都顾不得方向，只知道跑，他们往山上跑，往田野里逃，甚至有许多人又顺着原路往虎头堡跑。    天色渐明，虎头堡南面数里之内，到处都是三三两两的贼匪败兵，四散而逃。齐独眼带着大约百来个兄弟紧紧抱团一起，有些绝望的奔跑着。那天他从城头上落下，本以为必死，结果幸好下面有许多尸体垫着缓冲了下，虽受了些伤，但却活了下来。    被弟兄们救了回去后，马守承还特别称赞了他的勇猛，将他由原来的管队提升为掌家，统领一百弟兄。昨晚发起又一次猛攻之时，他因为受伤留在后面观战，与手下弟兄押阵预备。结果谁也料不到，战斗结束竟然以那样的情况结局。    他一直在努力的带着弟兄们突围，可他的这一百兄弟，多是先前攻城失败后撤下来的损失惨重的队伍重新编制的，一百号人马，多是些伤号。    一股红色的洪流追逐而至，齐独眼狠狠瞪着那支从堡内杀出来的队伍，当中一个领头的大个子拎着两把大斧，他一下子就认出来了，那天他攻上城头时，手下那一队兄弟有好些人都是死在这人的斧头之下。    那天，他们相隔不远各自作战，并没有交手。不料，今天还是又碰上了。    “啊！”    二狗双手拎着虎头，一声大吼，直接向那一堆贼兵冲了过去。他直接盯住了那个头上带了个黑色眼罩的家伙，他认得他，昨天上午那贼人曾攻上城头，还杀伤了好几个预备队员。    齐独眼瞪着猛冲而来的二狗，也毫不避让，也避无可避，他杀出如野兽一般的嚎叫，手中红缨长枪一抖，猛的向二狗刺出。    二狗对着那如毒龙出水般的长枪同样没避让，他挥起大斧一斧砍下，正中长枪杆，将枪劈开。    长枪枪尖荡往一旁，锋利的枪尖擦着二狗手臂绵甲外披挂的那条蜈蚣似的铁臂甲而过，发出了尖利的刺耳摩擦声，伍长以上才装备的铁臂甲很好的保护了二狗，使得这记攻击无攻而返。    二狗根本不去理会那支被他砍开的长枪有没有刺伤自己的胳膊，他继续向前扑去，另一把斧头已经高高挥起。    “齐大哥心。”    一人贼人伤兵举着一面蒙牛皮木盾冲到了齐独眼前面，举盾为他挡下这一记斧头。    五斤重的双刃战斧挂着破风的啸声狠狠砍下，堪堪被盾牌挡住。    巨斧与木盾撞在一起，发出一声沉闷的响声，那股巨大的惯性直接把那面蒙着牛皮的木盾给砸成了数块碎片，盾牌下面的那名贼匪闷喝一声，嘴里喷出大口鲜血，委顿倒地。    “马！”齐独眼痛呼大喊，这个年青的贼匪是他的陕西老乡，平时两人极为亲近，他视他为自己的儿子。    可现在，马却为替他挡斧头，而死在了自己的面前。    几名齐独眼的老部下，也都是马的老兄弟，也纷纷怒吼出声，举着腰刀长枪猛扑上来。    二狗左手挥斧砍开一支长枪，然后右手一斧将一个扑近的贼人天灵盖劈开，他身后的队员们也都举着长枪和镗钯冲了上来。    一场近身肉博混战开始，可这群贼匪伤兵根本不是步兵司的对手，面对着凶悍的二狗，还有那鸳鸯战阵，凭一腔愤怒冲上来的贼匪很快被一个个的捅穿杀死在地。    齐独眼失神落魄的抱着马的尸体，将他的脑袋搂在怀中，毫不顾忌那些鲜血染红自己的衣襟。    又一个自己在乎的人死掉了，这个贼老天！    “大哥，我们什么时候能回家！”马突然清醒了些，睁大着眼睛，抬头望着齐独眼道，“大哥，这个时候，家里的麦子应当熟了吧，麦熟了，收麦了，好想吃碗家里的臊子面，放些肉沫就更好吃了，我还想吃羊肉夹膜..”    着着，马又呕了几口血，眼神黯淡，最后一句话还没完，脑袋已经耷拉到了一边，死了。    “马，马，你醒醒，别睡，大哥带你回陕西，回老家，你还要娶媳妇呢，到时让你婆娘给你做臊子面，咱还做肉夹膜，咱还做胡麻饼，做粉皮子做刀削油泼面，你想吃什么，咱们就做什么，你别睡，醒醒，醒醒！”    “别喊了，人已经走了。”    二狗不知什么时候又站到了齐独眼的面前，短短的一会功夫，齐独眼身边聚拢的那一百多贼匪，已经死的死降的降了。    二狗原本一见到这个独眼的时候就想杀了他，他记得这人昨天杀伤了好几个队友，可当刚才他看到这个独眼抱着那个死去的年青贼匪在那里伤心的喊着的时候，他感觉心里很堵，很酸，很难受。    二狗突然觉得，这个独眼不再只是一个很模糊的贼匪，而是一个活生生的人，他发现自己的斧头砍不下去了，下不去手。    齐独眼抬头，然后打量了下四周，周围地上躺着十几具弟兄们的尸体，剩下的近百个弟兄则都双手抱头坐在地上，兵器扔了一地。而官军那边，仅仅只有几个人挂了彩受了轻松。    往更远处望去，情况也都与这里发生的差不多，一队队的官军，却把数量更多的义军兄弟们围杀、俘虏，在这个初秋的早上，虎头堡下，再没有人还在坚持抵抗。    面对着这些乡勇们的长短兵器的攻击，还有那些火器的犀利轰击，义军彻底的败了，彻底的崩溃了，终于放弃了逃跑，一个个的弃械投降。    一个精锐的战营，三千多号兄弟，就这么几乎全军尽没于这个虎头堡下。除了先前逃走的大约二百来骑，剩下的要么死了，要么被俘了。    “哈哈哈！”齐独眼哈哈大笑起来，越笑越大声，然后一边笑，一只独眼忍不住泪往下流。十几年来，三千多个日日夜夜，与朝廷干，跟官军干，到头来，终于还是到了这一天。    不过他根本没有半恐惧和害怕，从走上反叛的这条路开始的第一天，他就料到会有这一天。每过一天，他都会对自己，又赚了一天，又能多向这个狗日的朝廷多索要回一分利息。    “动手吧！”齐独眼收住笑声，站直了身体，对着二狗平静的道。    “你是个汉子。”二狗有些钦佩的道。    “你们这些鹰犬走狗，不必假惺惺的作态了，要动手就快，我妻子儿女兄弟还在那边等我呢。”    二狗摇了摇头，有些意兴索然，他不愿意杀眼前这个独眼。    “你现在是我们九头鸟的俘虏，而我们九头鸟一般情况下不杀俘虏。”完，他转头对旁边的队友道，“把他们都绑起来，押回堡内。”    齐独眼有些意外，又觉得屈辱，他不想做朝廷的俘虏，他更愿意死在这里，跟马一起，跟那些兄弟们一起。    “鹰犬，动手啊，杀了我，动手，老子不当俘虏，来啊，给我一个痛快！拿起你的斧子，往我脖子上砍，十八年后，老子又是一条好汉，来啊！”    任齐独眼在后面大吼大叫，二狗却拎着自己的斧头走一边去了。他头一次发现，原来那些可恨的贼匪，其实也本只是些和他一样的普通百姓而已。    （看书的兄弟们给票吧，裸奔三周了，没有推荐，成绩实在不怎么样，对于拿这个当工作的木子来，情况实在有些惨淡啊。估计可能下周五会上架，大约不会有强推了，等上架了，会争取每天多更一些吧。这是一个酝酿了许久的故事，一直想写，以前动笔写过一次，明初时的，二十万左右扑街了。这次写的是明末，没想到更扑，不过木子打算这次坚持写完，算是对自己的一个交待吧，如果有能支持一下的朋友，不管是一张推荐票还是一个击，又或者是一个收藏，一个订阅，一次打赏，这些木子都非常需要，也会非常感激大家，一下子了这么多，哎，打住。）

 第123章 胜利的果实如此丰盛
    虎头堡城南的野外，刘钧带着骑兵司与亲兵马队和夜不收马队在疾驰，骑手们往来穿梭，偶尔还有些试图逃跑的贼匪不时被追上，被砍倒。    刘钧心头激动无比，他做到了。    以一百余队员骑马绕到了贼匪的后方，结阵阻击，除了少数贼人骑马先一步逃走，其余的贼匪都被刘钧留了下来。现在，这场大战已经结束，三千余来犯之贼，逃走的不足十分之一。    贼匪彻底的崩溃，进退不得，纷纷投降。    这是一场完美的胜利。    “去贼营！”    刘钧见基本已经控制住了整个局势，便带着骑队转向南。不是去追击逃跑的马贼，而是要去将贼人在城南十里的营寨接收。数千人马远道而来，肯定也还是携带了不少物资的。贼人逃的匆忙，营寨里的物资肯定带不走。    对于这一战，刘钧非常满意。六百九头鸟团队员，却独自击败了三千余流匪，不是一般的流匪，而是大贼老回回的人马。特别是他们不但击败了三千余悍匪，而且还取得了大捷，斩杀贼人超过千人，俘虏也过千。    马队赶到贼营时，这里空空如也，一个贼都没有了，但营寨依然在，帐篷、粮草甚至还有不少的羽箭、刀枪、弹药、旗帜等等。从城下逃走的马守承亲兵们，根本就没进营寨，直接跑了，留守的少部贼匪，见状也直接跑了，甚至都没有人记得要放把火把这里烧了。    整个大营直接完好的留给了九头鸟。    “叫堡里的青壮过来，把营寨拆了，东西都运回寨中去。”刘钧打量了一遍后下达命令，然后率队员们返回虎头堡。    他没有兴趣继续去追击那逃走的贼匪。    回堡的路上，遍布着贼匪的尸体，特别是南门前的贼人阵地，数个大坑，都是贼晚昨人自毁的火炮阵地。    “叫赵顺过来。”刘钧没急着进城，他停在那些大坑前，看着到处散落的那些火炮。有些炮昨晚炸膛了，也有在火药车爆炸时掀飞的，撞到的，不过刘钧估计这些炮中，肯定还有引起能用的。    赵顺很快被召了过来，“把贼人的这些炮都查看一下，能用的都运回去，坏了能修的也拿回去修复，彻底毁坏的也拿回去回炼材料。”    赵顺激动的打量着周边，兴奋的道，“都是好东西啊，估计有不少都是好的。”火炮这东西毕竟粗糙，除了直接炸膛，要不然就算碰撞几下也不是那么容易坏的。倒是那些灭虏炮车，基本上都毁损了。    简单的查看了一遍后，赵顺就知道自己猜对了，“大人，至少有二十门灭虏炮没什么问题，还可以使用。别个还有几门估计也能修复，不过炮车都毁了，得重做。虎蹲炮也大多是好的，只是有些需要重造一些铁爪铁绊，嗯，一些炮用的铁锤、剪子、锥、药线盒、木送、木榔头等配件大多损毁了，得重配。”    “有二十门灭虏炮还能用？”刘钧惊讶的问道，他原以为能找到几门还有用的就不错了，却不想居然有这么多可用的。    “大人，现在有二十门灭虏炮基本是完好的，另外我有把握起码还能修好五六门灭虏炮，至于虎蹲炮，等修复后，至少有三十余门可用。”赵顺认真的回道。    刘钧激动的拍着赵顺的胳膊道，“现在我交给你一个重要的任务，接下来火器坊全面开动，尽快把这些灭虏炮和虎蹲炮修复好，另外所需要的配件，该买就买该造就造，总之，我希望这些炮能尽快装备到我们九头鸟中。干好这事，我给你们火器坊所有人记大功一件。”    二十多门灭虏炮，三十多门虎蹲炮啊，哪怕这些都只能算是轻量级的散弹炮，可对于现阶段的九头鸟来，也是相当了得的重火力了。刘钧可没忘记，之前贼人把三十六门灭虏炮和数十门虎蹲摆在城下齐射时的那壮观场面，贼人凭这些炮一度把九头鸟给压制在城头抬不起头来。    九头鸟现在还不具备批量生产火炮的本事，炮只能买，甚至有钱都很难买到。一下子夺得这么多炮，真是意外之喜。    赵顺满眼炽热的盯着那些火炮，兴奋的转身去招呼自己的同伴，叫他们喊青壮过来抬炮。    晨风吹过，战场上弥漫着硝烟与血腥的气味。    战场已经没有了喊杀声，只剩下许多伤兵的哀叫惨嚎，还有天上闻着血腥味而来在天空盘旋着的乌鸦。    看着那满地的尸体，还有那一堆堆的败兵，刘钧也不由的有些出神。    “我们赢了，一场完胜！”刘钧缓缓的道。    “赢了。”张山等人跟着重复着。    “赢了，万胜！”冯胜振臂高呼。    “万胜！”四周的队员们跟着喊道，一起响应，万胜的呼声越来越多，四处的队员和民壮们也跟着欢呼响应，一道道欢呼之声汇聚起来，直冲云宵。    那些被绳子绑成一串，正在九头鸟士兵看押下往城里走的贼匪败兵们，则有些茫然的看着这一切，他们是失败者，那些欢呼声只是越发的提醒他们这个事实而已。谁也不知道，即将等待他们的是什么结局。    虎头堡里的青壮百姓都被动员起来，出城堡来帮忙打扫战场。这个时候，他们才发现城外战场的那可怕景象，看着那一队队被绳子绑着的俘虏，大家既激动又后怕。幸好九头鸟赢了，不然，他们此时还不知道在哪里。    有些青壮百姓甚至向着俘虏拳打脚踢，这让刘钧不得不派人骑马四处大声宣扬，下令不得虐待俘虏们。虽然刘钧并不喜欢这些贼匪，可他们既然成了俘虏，那就不能这么浪费了。    一道道命令传下，得胜的虎头堡开始有条不紊的打扫着战场，做着战后总结。    骑马返回堡内，走在堡内的街道上，这时刘钧才看清楚昨晚贼匪的那波火鸦袭击造成的伤害。不少房屋烧毁，有些虽扑灭及时，可也留下了许多烟熏火燎的痕迹。    “总共有十九间房屋被烧毁，数十间屋子受到一些损伤，另外有十多名百姓死于火鸦袭击，另有数十人受到轻重不等伤势。”    刘钧了头，好在那些被烧掉的都只是些临时的木屋，用来租给工地工匠们居住的，并不值多少钱，加上通知及时，屋里百姓都跑出来了，受伤的不多。    城里最重要的那九栋围屋，都没受到毁伤。不过这也让刘钧有些后怕，战争真是水火无情，谁都不知道敌人会用出什么样的手段。    大家回到衙城，衙城处于城北，火鸦袭击中基本上没遭受到损失。    落马进入官厅，大家这时才感受到一股疲倦袭来。虽然身体很累，可脑子又很兴奋。    张山哈哈的笑着道，“这仗打的真痛快，咱们九头鸟这次要名扬天下，人尽皆知了。六百团练把三千多老流贼给一战歼灭，传出去只怕人都不敢相信啊。”    “是啊，大哥真是用兵如神。这回朝廷论功行赏，还不得给大哥一个千总？”王谦也跟着笑道。    “这功劳，就算升个四品的指挥佥事都不过。”    杀了这么多的贼匪，肯定是得升官的，大家都希望刘钧这回能升高些。刘钧是他们上司，刘钧升了，他们自然也能升。    不过刘钧却没他们这么乐观，事情没有这么简单。歼灭一营流贼，这确实是大功一件，但这功劳也确实太大了，大到能震惊所有人。这事情最后还得看后续操作，如果没有人帮刘钧和九头鸟出声，只怕这功劳最后不一定留的住。    “先别急着高兴，把善后的事情做好来。把所有的俘虏交叉审讯清楚，把其中的军官都揪出来分开关押。另外贼人的尸体也都清，把首级砍下来用石灰腌制好，登记存放进库房，尸体运到城外去埋了。另外贼人散落的武器铠甲，也都注意收集回来，登记在册。”    “听马守承死了，一定要找到他的尸首，好好保存起来。另外查获的那些贼匪的旗帜和印信，也一样都要搜寻保存好。”    这些东西都是他们歼灭一营流贼的重要证据，没有这些，很多事情就不清楚了。    “还有几件重要的事情需要立即去做，统计好各司旗的伤亡情况，及时救治。此外，对于各种缴获等也要及时统计清楚。另外，马上开始对将士们此战的功劳和表现记录，做好记录和核实工作。”    “再有一个，让各级立即开展战后总结讨论，要总结出作战的经验，找出战斗时的不足之处等地方来。”    一连提了多要求后，刘钧不忘在这个胜利的时候，给大家颁布了一条好消息。    “现在，立即传令全团，所有队员授特别加赏一次，每人赏积分券五百积分！”    张山问刘钧，“咱们这里打了两天两夜了，也不见一兵一卒来援，他娘的，咱们现在要不要派人去通知下捷报？”    大家对于这都有些意见，打了这么久，官兵居然都没见一个。虽虎头堡离麻城县有七十里，可七十里路有一天总够赶来了吧，可现在两天都要过去了，还没见人来。幸好大家打赢了，要不然要等他们的援兵，那真得完蛋。    “他们要及时赶来了，哪来我们这次的巨大胜利。”刘钧笑着道，心里却也一样对官府的反应缓慢而暗生不满。“算了，牢骚话就不要了，再派人去趟县城，通知下那边吧。记住告诉他们，就有二三百贼匪骑马往南逃了，让他们派人拦截一下。”

 第124章 烽火连城
    天黑之后，刘钧接到了战后的统计报告。    在这场攻防战中，九头鸟团斩杀贼匪一千三百五十八级，其中有大约两百左右是战后伤势过重不治而亡，被擒与投降者总共一千六百七十七人。斩杀与俘虏总计三千零三十五人。    老回回马守应的兄弟钻天豹子马守承和其子锦马超都被斩杀，另有数十名贼匪的大头目或被杀或被擒，战果丰盛。    缴获的战利品也极为丰富，包括二十五门灭虏炮、三十七门虎蹲炮，以及战马三百一十七匹，弓箭五百余套，腰刀长枪等过千，铠甲若干。    取得了这么大的收获，九头鸟此战战死却只有二十余人，伤数十。最后估计减员三十余人。虽相对于擒斩的数千贼人来，这个损失极，可拿着报告的刘钧，依然感到一阵心痛。好不容易练出六百人马，两天就减员三十多个。相当于全团减员二十分之一。    此外，这次战斗军械的消耗也是巨大的，尤其是火药储备，一占消耗了三分之二，另打废了上百铳管。箭支也基本上射的差不多了，都需要补充。好在从贼人中又缴获了不少箭支，另外射出去的箭，有不少还是可以回收再利用的。    “正式队员的损失，从预备队员中挑选补充。而预备队员的空缺，则从此次协助防守中表现最好的青壮中挑选补充，不过有一条所选青壮得他们自愿，不得强迫征召。”想了想，刘钧最后又道，“补足原来的额数之外，另外再从青壮中招募四百人吧，现在城堡里的工地差不多完工了，好多做工的流民也差不多没事做了，正好募集一批过来。”    几名百总和旗总都很惊讶，“又扩招？”    刘钧了头，经过这一战，他明白了一个事实，九头鸟还是太少了。就这么几百人，哪怕一次只损失二三十，可对于九头鸟来也损失很大。而且这次作战还是防守做战，占尽地利主场优势。    战争不可能都是防守做战，刘钧必须早做准备。    他准备先把人扩编到一千，以后再逐渐扩大。    “募集进来后，先做为预备队员进行训练，也按预备队员的待遇，所有新兵统一定为列兵。”刘钧的计划是把现在的五司一旗升级成两个局。每局辖三步炮骑各一司，另外中军旗升级为中军司，如此一来到时全团就拥有两局七司编制。步炮骑都要扩编，且亲兵队和夜不收队也将升级为旗。    不过暂时还不会直接这样扩编，新募集的兵会先编为预备队员，等训练的差不多了，再进行扩编，把这些队员补充进去。    刘钧相信，这次九头鸟的胜利，肯定会使得募兵工作十分顺利。    这时，外面一名亲兵大声禀报。    “什么事？”    “禀报大人，外面有人自称是赵兵宪的家丁，有急信要交给大人。”亲兵回道。    刘钧闻言一皱眉，兵备道赵诚的家丁？    “请他进来。”    赵诚的家丁带来了一个坏消息。原来这次并不只是虎头堡被贼匪袭击，就在马守承带着三千余贼匪袭击虎头堡时，另外还有数营贼匪人马同时向大别山南麓诸地发起了袭击。    其中进攻麻城县的是马守承一营人马，另外麻城的西面，也有一营人马进攻黄安县，而麻城南面的罗田县、蕲水县、黄梅县三县的北边边界，也几乎同时遭到了回左五营的袭击。    刘钧等九头鸟队员们一直在腹诽不见来援的保生堡乡团，当时正在蕲水一带，贼人来犯后，他们立即汇同了蕲州卫的卫军以及各县团练、民壮开始与贼交战，双方几次规模交战，到现在僵持不下。而在北面，黄州卫以及保生堡部份乡勇和黄安团练，则在黄安与贼作战。    相比于九头鸟凭一团练之力击败并几乎尽歼来犯之一营贼匪，其它几处打的就有些吃力了。蕲州那边因为有保生堡乡团的主力精锐在，还勉强住了贼人的攻势，可是在麻城北面的黄安县，却已经把外围的关隘巡检司等都丢了。    其实麻城县北边的诸关隘，也丢了好几座，只是虎头堡一战，有些太出于贼人的意料之外而已。    当刘钧的信使回去报捷之后，两处的官军都震惊了。    正焦头烂额的兵备道赵诚，一听到这个消息先是不能相信，然后是惊喜。做为负责整个鄂东蕲黄八县军事的兵备道员，这次回左五营上万贼人同时入侵，真是让他左右难拙。而且他还收到情报，贼人还有继续增兵的迹像。    已经勉强才支撑住的赵诚，闻讯一天往江夏城发数道求援信，可一时间根本没有援兵。没有援兵，就凭现在手里的那些团练和乡勇，根本撑不下去。    这时突然收到刘钧率九头鸟居然歼灭了一个营的数千贼军，甚至这支营还是老回回的亲兄弟率领的，赵诚真是既惊且喜。    赵诚立即写了封亲笔信交给自己的家丁，让他带着信来虎头关见刘钧。    刘钧接过信，打开浏览。    看过信后，刘钧沉默。    赵诚信中要求刘钧率兵赶去黄安增援，毕竟蕲州那边兵马强壮些，而黄安情况却不容乐观，据赵诚收到的求援信，听贼人已经攻破了黄安外围的关隘，已经兵围黄安县城了。若再无援兵赶去救援，只怕黄安县城就要被破了。    刘钧的虎头堡距离黄安也就只有百里遥，算是现在黄安附近最近的一支兵力了。    黄安。    这里位于湖广黄州府的西北端，在明嘉靖四十二年，由麻城、黄冈、黄陂三县析置而成黄安县。以地方安谧、生民安妥之意得名。    这座设立不到百年的县城，四门紧闭，在城池四门外都立着一个营盘，营中飘动着无数旗帜。整个黄安城，被数千流匪围的水泄不通。    县城里，县衙大堂里，数名衣着禽兽的官员，围坐一起，长吁短叹，连面前的冰镇酸梅烫都没心情喝了。    黄安知县摇着折扇，丝绸定制的官袍却依然被汗水湿透。    “朱千户，贼人四下围城，接下来是不是就要蚁附攻城了？”    黄州卫千户朱宠不停的转着手上的扳指，一句话也不。对于这个黄安知县他真的无话可，心里也暗道自己倒霉。上次他到麻城剿匪，得了不少好处，结果给卫指挥使上供的时候，少给了，结果就被记恨上了。后来兵宪赵诚要求黄州卫组织一支兵马巡逻防贼，结果指挥使就把他给名派过来了。然后还偏偏好死不死的，他刚带兵进入黄安，结果大股贼匪就杀过来了。    他甚至连逃跑的机会都没有，贼人直接把黄安城给围了个水泄不通。    朱宠转头望着知县下侧的那人道，“刘团练，你觉得呢？”    那刘团练是黄安县团练练总，原来是黄安县的主簿，是个举人出身。先前朝廷下令各地方办团练，裁撤县主簿设练总一职。刘主簿被裁了职，结果他立马又花了笔钱运作了下，然后摇身一变，从主簿变成了练总，品级反而倒是升了一级，成了从八品。    不过虽然他跟朱宠认识的另一个练总一样姓刘，可本事却千差万别。麻城练总刘钧年轻有为，带着百来号乡勇就敢主动却围剿悍匪。而这个刘练总，花银子谋了这个练总之职，可手下连一个可用之兵都没有。    所谓黄安五百练勇，全都是些各乡里的农夫，每月只逢五逢十集结操练一天，然后解散。就算集结操练，也不过是凑一起站个队个名报个数而已。此时贼人来围，县城一围，刘练总的五百练勇甚至都来不及召集，现在全都还在城外乡下各村子里。    此时的黄安县城里，称的上兵的，只有朱宠的那二百手下。五十稍堪一战的家丁，以及一百五十临来时从千户所里召集的军户。    除了他这二百号人还勉强衣甲旗令俱全，像样子，城里就只剩下临时从各家家商铺召集的几百家丁了，另外还有千把号青壮。    可这些人连把腰刀弓箭都没，拿着棍棒有什么用？    朱宠猜测外面的贼人可能还不知道城里其实外强中干，城头旗帜虽插的不少，可兵却没几个。要不然，贼人直接来个蚁附攻城，不定黄安县城早就被夺下了。    刘练总捻着胡须道，“咱们得派人出去搬救兵。”    朱宠心中一动，主动道，“刘练总的不错，就凭咱们根本守不住这城。要知道，看外面旗号，围城的可是回左五营中乱世王蔺养成的旗号，这可是流贼中的老贼了，荥阳十三家之一，跟张献忠和曹操等齐名的悍匪。”    “今晚，我率我部突围出城去搬救兵。”    “可哪还有救兵，就算有，也远水难救近火啊。”知县一脸的忧愁。    朱宠道，“我知道一个地方有救兵，而且还离此不远，最重要的是这支兵马强悍，极为能战。若能请的他们前来，黄安之围可解，起码也能帮着我们守到更多援兵到来。”    “朱千户的是哪支兵马，真有这么厉害？”刘练总疑惑的道。    “当然，那支兵马也是一支团练，其练总是位少年英杰，来还跟练总是本家呢。”朱宠笑道。    “团练？”刘练总和知县的那兴奋立即就没了。团练有什么屁用，他们根本不相信团练能解黄安之围。进而开始有些怀疑起来，莫非朱宠想乘机独自逃跑?    “你们听我，那支团练可不简单，那位练总更加厉害，乃是麻城刘钧刘继业，上次我有幸与那位刘练总一起合作剿匪，其所部九头鸟团战斗力强悍，甚至不在保生堡正兵营之下。保生堡正兵营你们知道吧？”    “不会吧？”知县和刘练总当然知道保生堡乡团正兵营。    “当然，我岂会骗你。若能突围去请得刘练总率九头鸟前来，黄安可保。”    知县与刘练总目光碰撞到一起，两个人是老搭档了，眼神交流，马上读懂了各自的想法，绝不能让朱宠带着县里唯一的二百兵马跑了。至于朱宠所的什么年少英杰的麻城练总刘钧，和他的那支极厉害的九头鸟团练，他们是根本不相信的。团练，再吹上天，那也是团练，黄安城又不是没办过团练。朱宠肯定是想借机跑路，因此绝不能答应。    ps：昨天忍不住跟大家吐槽了几句，结果发现今天有好几个读者大大打赏支持了木子，零的很感动，非常感谢大家。谢谢破道道、书友151010080144、meb、花笑云、万物尺度几位读者大大的支持，谢谢你们。

 第125章 半路又杀出个程咬金
    当刘钧收到赵诚的急信时，从虎头堡逃离的那几百贼匪败逃骑兵却遇到了麻烦。马守承一死，他们狼狈而逃，丢下了其余的同伴，这些人甚至明明还有一匹备马，可逃跑的时候却都不肯拿出来给那些没马的同伴们，多一匹备马，逃跑的时候就多一分机会，这些老贼关键的时候一个比一个冷酷和无情。    凭着一人双马，他们确实顺利的逃离了虎头堡。    原来这些人准备顺原路先回河南光州，再回英霍老营。这加起来二百余骑兵，所骑的都是上好的塘马，一路快马加鞭，不给战马半时间休息，好在都有备马，每跑一阵子后，便又换乘备马，让另一匹马稍得休息。    马蹄在晨间的旷野里像一阵凶猛的暴雨，沿路边上的一些残破的村庄里不时露出几双惊恐的目光，这些几天前刚遭受过一次劫掠的村民们躲在洗劫后空浩浩的屋后满怀惊恐与怨恨。    马守承的炮火总管张守盛骑着一匹黑色的口外骏马，心头非常沉重。虽然凭着他总管的地位，总算跟着马守承的亲兵们逃出来了，可整个营三千多人现在就剩下他身边这不到三百人了。    虽从虎头堡城下逃过一劫，可他不知道回去后又该如何交待。张守盛对于老回回马守应是很了解的，这人平时总是一副笑脸，但却是绝对的心狠手辣之辈，相当狡诈阴险。这次他的兄弟死了，侄子也死了，一个精锐的营头几乎尽丧于此，他们这些人回去后，岂有好果子吃。    “不能回去。”张守盛心里坚定了主意。“我们不能回去，不能就这样回去。”张守盛勒停战马，叫住了马守承的亲兵管队李勇。    “张总管，你有什么打算？”李勇一路上也是浑浑厄厄的，他比张守盛心里更害怕，他是马守承的亲兵管队，结果张守承死了，他却完好的回去了，能有个好。    张守盛和李勇出身完全不同，李勇和马守承是同乡，早年是个地道的猎户，穷不果腹。后来跟着马守承等人闹造反，因此也深得马守承的信任，从亲卫一直到亲卫管队。而张守盛完全不同，他原来是个军官，虽然兵头将尾的军官，但好歹是军官，只是后来被马守承俘虏，便干脆从了贼，因其熟练火炮，便一步步做到了马守承的炮火总管。    因为这独特的本事，平时倒也很得马守承赏识，混的还不错。可现在马守承死了，还是死在他的火炮之下，老回回肯定不会放过自己的。    “咱们不能就这样回去，李管队。”    李勇也勒住了马，“可我们还能去哪？”    “去黄安。”张守盛咬牙道。现在黄安城那边也有一支自家兵马在进攻，同是回左五营的人马，但并不是老回回的营头，而是乱世王蔺养成的部下。    回左五营虽然联合一起，但平时五支人马的首领却是平起平坐，并不是上下统领的关系，更多的是一种联盟性质。回左五营的各营其实都各归五部，相互是并不干涉的。张守盛害怕回去后老回回杀他，这时便想要找退路。    “现在黄安那里一营人马，是乱世王儿子蔺嗣祖的兵马，咱们去黄安，求蔺嗣祖收留。”    李勇有些犹豫，“蔺嗣祖肯收留庇护我们？”    “咱们这里也有好几百骑，值得他庇护了。”    “那就去试试看，万一不行，他娘的咱们干脆投官军受招安算了。”李勇心中实在恐惧，连受招安的话都出来了。    两人最终决定，先去黄安。哪怕蔺养成不愿意收留他们，那他们去黄安一起帮忙，也算是寻将功补过的机会。    午后时分，他们调转马头，转折向西，往黄安进发。    不久后，他们到达太平乡土城岗附近，却突然毫无预料的遭到了伏击。    跑在最前面的一队骑兵突然马失长蹄，战马长嘶一声，顿时人仰马翻。    “有绊马索！”一名骑兵看的分明，连忙勒停战马。    话未落下，路两边的树林里突然射出无数箭支，又是许多人中箭落马。    “杀贼子！”    林中有人大喊，一阵喊杀声起，一队队人马自林中杀出。    张守盛调转马头想要往后跑，结果后面也传来喊杀之声，一大群人举着刀枪从后面冲来。    几百流贼被伏击包围了！    “冲过去！”李勇见无处可退，连连挥刀格挡几支射来的箭支，向部下大喊。    可惜他们被埋伏，打了个措手不及，此时又正好处于狭窄之处，中间一条道路，两边都是密林，被四下一围，骑兵完全冲不起来，也就失去了最厉害的优势。他们骑在马上，挥着长枪腰刀，左劈右砍，试图杀出一条血路来。    可伏击者也都十分的勇猛，特别是他们拥有不少的弓箭，更要命的是，竟然还有不少的火铳和火炮。    “轰隆”一声巨响，一门虎蹲炮就在路边树下，对着他们抵近开炮，一大片铅弹喷射而出，几个骑士顿时连人带马被轰倒，鲜血流了一地，分不出人血马血。    爆炸声不时响起，又有不少骑兵和马被轰中。    张守盛迅速打量了眼四周，发现伏击他们的人数并不占优，数量跟他们大致差不多的样子，也就三四百人左右，但他们占据了有利地形，以长弓和火铳还有火炮射击，加上前后路被堵，他们的骑兵发挥不出优势来，骑在马上反而倒成了弓箭和火铳的耙子。    他目光在战场上搜寻着，很快发现了要找的东西。    在左侧的一颗树下，有一队人骑在马上，但他们并没有参与到进攻来。其中一人明显是这伙伏击者的指挥官，他旁边有人拿着红蓝令旗，不时摇动，通过旗语向四周的伏击者传令。    “李管队，那边，那是指挥官，杀了他们，就能突围破阵。”张守盛大喊。    有他的指，李勇也发现了那些人。    他大喝一声，“都跟我来。”    李勇带着数十骑直直的向那边杀去，一路横冲直撞。    “不好了，贼人盯上我们了，公子快撤。”一名披着铁甲的骑士也发现了这伙贼匪的动向，着急的向身边的一个年轻公子喊道。    “怕什么，兵来将挡，水来土淹。本公子的亲兵队听令，拦截他们。”年轻的公子身披银甲银披风，头戴银盔，年青英俊无比，对于直冲而来的贼匪，也丝毫不惧，根本不顾身边家将的劝告，反要正面跟贼人对拼。    一队亲兵策马上前迎战，两队骑兵狠狠的撞到了一起，短兵相接，近身肉博。李勇等人久经战场，虽是败军之将，可此时做起困兽之斗，反而越发的凶悍。双方刀来剑往，战成一团，后面的炮手、弓箭手们反而无法支援。    又战了一会，李勇一伙拼着那些亡命的凶悍之气，加上丰富的战阵经验，反越打越上风，而得不到炮火弓箭支援的那些亲兵，却节节败退，转眼间已经倒下十几个。    亲队队再坚持不住，开始四散而逃，李勇并不追击，只是策马呼啸着向那年轻公子直杀而至。    “公子快走！”    “我不走，我要跟狗贼们拼了。”    俊秀公子还不肯退，家将一刀背砍在马背上，马儿吃痛之下撒腿狂奔。“公子快走，我来殿后。”    伏击战以令人惊讶的速度发生转变，伏击者的指挥部被摧毁，指挥官被冲散，失去有效果指挥的伏军，特别是当两军完全缠在一起后，他们的火炮也基本发挥不了用处。马贼在李勇的带领下，犹如一把砍刀，开始挥动起来，他们奔驰起来，带动越来越多的马贼奔跑起来，把一个又一个的伏兵砍倒。    张守盛也带着数十骑发起冲锋，他带着人专门冲着那些虎蹲炮和炮手们杀去，把那十多门对他们威胁最大的虎蹲炮给打翻。    银甲公子被跨下马拉着跑出数十步远，好不容易才勒住了马，一回头，见刚刚还大占上风的部下，转眼已经反被贼人四下追着砍，不由眼睛都红了。    “杀贼子！”大喊一声，他挥着刀又调头冲了回去。    那中年家将张弓将一名贼匪射落马下，却见公子又回来了，不由的急道，“你怎么又回来了。”    “我父亲曾经过，狭路相逢勇者胜，仗才刚打，我怎么就能逃跑，弟兄们，跟我上，一起杀贼子。”    “杀贼子。”无数道声音响应，喊声汇集起来，立即让本来即将崩溃的士气激昂起来，竟生生的挡住了马贼们的凶猛反击。    不过看着兴奋的公子，家将的眼里却没半高兴。以他的经验看的出，他们终究还是不如贼匪们凶悍，眼下全凭一股气支持，可这股气很快就会泄掉的，到时他们一样还是会败。他现在很后悔，怎么就没有好好拦着他呢，居然任由他带着这三百家丁就来了。    就在相距土城岗数里之外，刘钧率领着九头鸟正在策马赶来。    一名夜不收自前方纵马赶到刘钧马前，“报！”    “禀报大人，前面发现两支兵马正在交战，其中一部似乎正是自虎头堡下逃走的数百贼匪，另一部身份不明，但现在正处于劣势，眼看就要支撑不住了。”    一听到这个消息，刘钧也不及去想为什么这里会有一种兵马在和他的手下败兵交战，而是立即大声下令。    “全速前进，杀贼！”

 第126章 巾帼女将
    （非常感谢看破道道的打赏，谢谢！）    土城岗厮杀正酣，李勇等贼匪凭借着其凶悍与老到又一次占据上风，眼看着用不了多久就能把这支胆敢半路伏击他们的人马灭掉，突然，如雷的马蹄声由远及近。    刘钧率领的九头鸟大队突然出现，一面九头鸟旗帜迎风飘扬。    “九头鸟来了！”    战场上喊声响起来，喊的人既有贼匪，也有那些伏兵。不过喊话的人心情却是完全不同的，贼匪们发现九头鸟突然杀到时，喊话时声音是颤抖的，是惊恐的，是绝望的。他们到现在还无法忘记，仅仅两天，他们的三千兵马进攻虎头堡，却被这面旗帜的兵马给打的近乎全灭，现在他们又追上来了。    那些伏兵也在喊九头鸟，但他们的喊声中是激动的，是兴奋的，是一种劫后余生的喜悦轻松。    “公子，九头鸟来了，咱们得救了。”那名中年家将欣喜激动的冲着那名英俊的公子道。银甲公子也长叹一声，望着那面九头鸟旗帜出神。其实他带领的这三百家丁，一开始正是为救援虎头堡而来。    只是来的晚了一些，等走到半路时，听闻有一支骑马贼匪从虎头堡那边而来，便临时决定在土城岗设伏，结果反倒差被贼人给灭了。    赶到的九头鸟队员并不多，大约有三百余人，差不多正式队员都来了，预备队员则留在堡中守家。好在这次缴获了不少战马，使得所有的正式队员都配备了马匹，一路疾驰而来往援黄安。    九头鸟如疾风般赶到，喇叭声中，冲近百步左右后队员们停止策马前进，所有队员勒停战马，齐齐下马。    队员们迅速整队，杀手队在前，混编队居于两侧，纯鸟铳队居中，炮火司的抬枪队与炮队在后。    喇叭吹响，九头鸟队开始向前推进。    每走三步，九头鸟队员们就高喊一声虎，停顿一下，然后继续是。一声接一声的虎吼出声，整个九头鸟队的士气不断高昂起来。    队伍前进到临敌五十步，号兵吹天鹅长音喇叭。    天鹅长音响过，排列整齐的九头鸟队中的火铳手开始发火，一阵剧烈爆裂声响起，阵前硝烟弥漫，然后响起无数惨叫声。    混乱的战场上，一枚大铅弹擦过银甲公子耳畔，直接射中一个举刀向他冲来的贼人，正中其面门，将他半边脸都轰烂了。    银甲公子吓了一大跳，他没想到九头鸟居然直接就这样放枪了，似乎完全不顾忌与敌混战中的他们，转头四顾，又见一个马贼胸口中弹，从马上摔下。    家将的声音在耳边响起，“公子，快往两边让开，与贼人分开来。”    第二声长音天鹅声喇叭又响起，又是一次齐射，前面又倒下许多贼人。    惨叫和哀嚎此起彼伏，一些贼匪已经顾不得攻击伏兵，他们开始四处逃窜。银甲公子见此，不顾家将的劝阻，大声的道，“拦住他们，别让贼子跑了。”    第三轮齐射又到来，又是不少贼匪倒下，银甲公子这个时候镇定了许多，他发现九头鸟的铳手们很厉害，虽然一次次齐射，可倒下的都是那些贼匪，并没有误中他们。这让他相当佩服，得多厉害的铳手，才能做到这。    伏兵们在银甲公子的指挥下，开始与贼匪分开，他们守住道路两边与前面，死死拦住贼人的逃路，欣喜解恨的看着九头鸟的火铳一次又一次的响起，然后那些被拦住无法突围的贼人，在越来越近的九头鸟铳手射击下不断倒下。    连续六轮射击过后，贼人已经倒下大半，剩下的人完全崩溃了，他们如无头苍蝇一样乱冲，却根本冲不出去，被死死的困住了。    许多贼人心里崩溃，直接跳下了马，跪在地上大喊着投降和饶命。    九头鸟队中响起了新的命令，弃械坐地投降者免死，继续反抗者杀无赦。李勇拎着带血的关刀还在左冲右撞，张守盛却已经面色惨白的直接下了马，双手抱头跪在了地上。    他已经看到，九头鸟的后队中，已经架好了从马上取下来的一门门火炮，既有虎蹲，也有灭虏，这些炮的才三十六斤，重的不过百斤，完全可以用战马驮着跑，临阵之时从马上取下，能迅速进入战备，随时能够发射。    他们这人，四下被围，根本不够给这些炮火塞牙缝的。    “我投降，投降。”    张守盛甚至认出那些炮火里，灭虏炮还是他先前炮队里的，现在，却成了九头鸟的了。    李勇还在顽抗，可一发铅弹射过来，正中他的胸口。身上的铁甲根本挡不住这发铅弹，胸口飚起一道血箭，李勇身子摇晃了几下，从马上栽了下来，临死前，他往子弹射来的方向看了一眼，只看到一个冷漠的军官，正握着一支大号的鸟铳对着他。    李勇一死，张守盛又降，其余的贼匪也终于全都下马跪地求饶投降。    三百余贼匪，最后被先后击杀一百三十余人，其余全部投降，无一人逃脱。其中绝大多数都是九头鸟到来后杀伤的，若没有他们，败逃的不定就是另一支兵马了。    银甲将带着家将家丁策马走到九头鸟队前。    刘钧也一直在打量着这伙人，一直猜不透他们是什么来路。    “在下麻城团练练总刘钧刘继业，见过这位兄台，不知如何称呼？”    刘钧抱拳见礼，银甲公子道，“早闻刘兄大名，一直无缘相见，久仰大名。在下梅清，家父是梅长公。”    刘钧听到这里愣了一下，忍不住仔细的打量了这个自称梅清的人几眼，很年青很俊秀，甚至俊秀的过份了。仔细看，梅清甚至肤色太白了，且眉清目秀了些。    梅清被刘钧这么近距离的盯着看个不停，不觉有些不自然，甚至脸上开始泛红。一见如此，刘钧越发的确定了心中的那个想法，这银甲公子居然是个女扮男装。    其实他虽没见过梅清，可这梅清却自称是梅长公之子。梅长公是谁，梅之焕啊。刘钧对梅之焕的情况还是有些了解的，梅之焕别看喜好渔色，妻妾成群，可实际上梅之焕子嗣艰难，先后生过几个儿子，但大多幼年夭折，现如今也只存一子成年，也正是因为如此，梅之焕才纳了那么多妾，就是因为儿子少且那个儿子还身体很弱。    另一面，刘钧知道梅之焕的那个儿子名叫梅涟，今年应当比他稍长些。之前朝廷恢复了梅之焕的官阶，但并未重新启用他，不过却给他儿子梅涟恩荫了一个锦衣卫指挥佥事的四品武职，不过那也是个荣衔，并非实职。    梅清自称梅之焕是他父亲，刘钧就感觉有些地方不对了。梅清肯定不是梅涟，那只剩下了一个可能，这个梅清是梅之焕女儿，他确实曾听过些传闻，据梅之焕有一个极宠爱的女儿。虽然有些难以相信一个女子，居然敢率兵上阵做战，不过想想梅家的家风传统，似乎梅家女子都有种奔放自由的性格，倒不意外了。    当年梅之焕的堂妹梅澹然，原本嫁给刘家的刘承禧做续弦，亲事已经定下，结果还未完婚刘承禧就过世了，梅澹然未婚而寡，全贞空门，寄居家庙修行。当时一同修行的还有他的妹妹和几位姑姑等梅家女眷，后来梅澹然拜父亲的好友，当代文坛宗师李贽为师。    再后来这对师生间传出了惊动天下的绯闻，最后甚至使得李贽被弹劾，其中就有他带被铺枕席入庵**，他恶近妇人，最终被以敢倡乱道，惑世诬民的罪名被逮捕，连一生著作也焚毁。    虽然后来世认为李贽之死，是死于政－治斗争。天下也都认为李贽与梅澹然其实并没有什么奸情，最多也只是纯精神的一种爱情，只限于书信往来，文字交流。可不管怎么，当时澹然和梅家女眷的许多行为，对于礼教大防下的明代士人来，还是相当大胆放肆的。    经历梅澹然之后，梅家的女子似乎并无收敛改变，她们依然特立独行。尤其梅之焕也是一个相当独特的家长，他的女儿女扮男装也似乎并不太让人奇怪。    “梅清。”刘钧念着这个名字，对着她笑了笑，他基本确定，这个梅清绝对是个女子。    梅清见刘钧那笑容还有那神色，也明白对方是识破了自己的伪装，当下忍不住瞪了刘钧一眼。原来还听过不少这家伙的事情，觉得这家伙虽出身普通，但身上却有种大家子弟不一样的奋发。可现在一见，这家伙却着实让人恼火，女子怎么了，难道女子就不能骑马打仗了？    古代早有花木兰从军，南宋有抗金女英雄梁红玉，连本朝也有女将军秦良玉，他刘钧凭什么就瞧不起女子。    亏得自己听闻虎头堡被围之时，见无兵可援，还亲自从家里组织了三百家丁来救援他，真是好心没好报。    刘钧却不知道，梅清居然就因为他那一笑，就立即对他有如此大的成见。其实他对于女子倒没太大歧视，毕竟后世来的人，男女早平等了。甚至很多时候，其实早就女权盛行了，在那男多女少的时代，女人早就不止撑半天边，而是把男人的那半边天也差不多接管了。    接下来梅清对刘钧有些爱理不睬的，刘钧为了避讳，倒也没刻意去与梅清话。好在还有一个梅廷有在，他是梅家的家将。这次贼匪来犯，梅之焕带着保生堡的乡团赶去了蕲州，后来虎头堡来求援，沈庄已经无兵可调。梅清一心要来救援，执意把家里的三百庄丁给集结起来往援，这三百人并不算是梅家的精锐家丁，只是些普通家丁，受过些训练而已。    正因此，他们之前的伏击时才表现出许多破绽来，毕竟从梅清到梅廷有，其实都不是专业人士。    他们的伏击想法倒是没错，可既然是伏击，就不该冒然冲出来跟贼人混战肉博。若是刘钧，他们就地取材做些柜马，把贼人围起来后，用火炮火铳弓箭隔开来打，毕竟把路前后一拦，两边都是密林，他们在路边林子里对外打，天然就有一个防护，贼人就算有马，可如果入林就根本无用，树木还可以防箭。    而梅清他们却四下杀出，与贼战成一团，差把自己给全搭进去了。若不是他来的快，这位勇猛的梅姐就得香消玉殒于此了。    不过听梅清是带着家丁来救虎头堡时，刘钧还是很感动的，人家一女子都有此胆识就已经很了不起了，至于作战的一些不足之处，那不对太严苛。    “刘钧非常感激梅兄的救援，现在，虎头堡已经无事，梅兄不如率部收兵回去如何？”    梅清刚刚才知道虎头堡居然取得如此大捷，刘钧率领着数百人的九头鸟，竟然将三千多贼人打的大败，不是大败，若算上这里的贼匪，刘钧凭一已之力，竟然全歼了贼匪的一营人马。想想自己刚才带着三百人马伏击贼匪，打的还只是从刘钧手下逃出来的几百败兵，结果却反而差翻船，真是一比之下，让人惭愧啊。    梅清甚至都忘记之前对刘钧的不满了，心里对刘钧又转为极其崇拜。她自得父亲宠爱，缠脚脚痛，父亲就不让缠了。要学骑马，父亲就亲自教她骑马，还送了她好几匹骏马。她要练箭，父亲就给她请了女镖师。平时她经常女扮男装，跑到父亲的乡团去，父亲也并不太约束她，她对于军队对于弓马骑射自来喜欢，心里最崇拜的就是统领白杆兵的女总兵官秦良玉。    “你们要去黄安，我们也去。”梅清道。    刘钧本想开口拒绝，可一看梅清那副坚决的样子，想了想便又没开口。有的时候，跟女人讲道理，明显是行不通的。    “如果梅兄非要同行，也可以，但事先好，你与所部得听从我的调派，不然我可不敢带你同行。”    “好。”梅清很爽快的应下，旁边的梅廷有看着二人只能干着急，却毫无办法。

 第127章 授受不亲
    刘钧同意了梅清同行的要求后，梅清便对刘钧又很顺眼起来，一时忘记了刚才的不快，围着刘钧询问起虎头堡一战的细节来。＋◆＋◆＋◆＋◆，..    梅清与别的大家闺秀明显不同，对于什么琴棋书画女工之类的毫无兴趣，偏偏就对这些沙场征伐骑射战斗之事，最是感兴趣。    “我看你们的鸟铳打的特别的准，怎么做到的，是用了什么新式火铳吗？”梅清对九头鸟的火器很感兴趣，她现在还记得之前九头鸟铳手们的连环不绝齐射，打的贼匪直接崩溃，可却又不伤到与之作战的梅家家丁。    刘钧笑笑，跟梅清接触时间很短，可他却有些喜欢上她了。当然，这喜欢不是男女之情的喜欢，只是纯粹的喜欢这人，男孩子般的女子，真爽纯真不作，这样的女孩子后世都难见到，更别在这个时代了。    “其实也没有什么特别的，我们用的只是普通的鸟铳，不过质量方面有保证，因此不会经常出现炸膛、射不准等情况。其次，我们的铳手都经过长时期的训练，尤其是实弹训练，因此射击对他们来，那早已经是习惯成自然的事情。我的每一个正式队员中的鸟铳手，八十步耙的命中率都在七成以上。”    梅清在一边听的极为惊讶，八十步耙七成以上命中率，这也太厉害了。她虽是女子，可对于火器却不是一窍不通，相反还很熟悉。他知道，许多官军的火铳，甚至光一个火绳的火率，往往都只有一半。就是，很多时候，火绳都不着引火药，更别提命中率了。    而着的那一半，往往命中率也是极低的。多数官军平时缺少训练，操练时间少，实弹训练就更少，因此一打起仗来，经常手忙脚乱，把射击的步骤都搞错，不是忘记倒火药就是多装了铅子，甚至有发射时忘记开火门的，还有忘记取出通条的，有些装了铅弹后忘记塞布条的，结果铅弹往往又滚出枪管的。    开枪的时候，甚至畏惧火药池烟火喷泄，而把脸转到一边，或者干脆闭着眼睛扣扳机的。更别什么严格遵守射法，开枪时枪托贴着腮面瞄准。    火铳，确实是一种先进的军械。它比弓箭制造时间更短，它的射手训练时间也更短，时间火器的威力也是巨大的。但同时，火器操作起来也更复杂，要求高更，又对天气等有比较严格的限制，需要的是精良的装备，严格的训练等。    如果做不到这些，那么火器反而只成了鸡肋，到底，火铳只是一种武器，关键的还是用的人。    没有质量保证的火铳，没有充足的训练，火铳交给那些训练不足的人手里，根本就只是一个大号的爆竹而已。    训练一个优秀的弓箭手起码需要三年以上，而且弓箭手还需要强健的青壮男人才适合。而火铳不同，有足够的弹药加上质量保证的火铳，有三个月时间就能练出一个合格的火铳兵，甚至不必要求铳手是青壮男丁，十几岁的少年可以，四五十岁的中老年人可以，哪怕就是青壮妇人经过训练也一样能成为优秀的铳手。这，就是火铳盛行的根本所在。    “你的火铳看起来和一般的鸟铳不一样啊。”    梅清很熟悉鸟铳，一眼认出刘钧背在肩上的那把铳不同寻常。    刘钧从肩上摘下火铳，递到梅清手上，向她介绍道，“这叫飞龙铳，原名鲁密铳，不过这铳在鲁密铳上有所改进。”    “我知道鲁密铳。”梅清笑着道。    所谓鲁密铳中的鲁密二字，准确来指的是鲁密苏丹国，也有人称，其实鲁密是一些商人的诡称，鲁密铳中的鲁密其实是灭亡了的罗姆苏丹国，被商人以图奥斯曼土耳其帝国的名气向大明贩卖货物，因此，最初以鲁密国为名进贡的这款火铳，其实更可能来自于印度或者北非。    鲁密铳最大的特别是火门去着目对准处稍远和发机只捏，不拔砣然身手不动这两。即鲁密铳的枪机以及火门位置，鲁密铳的枪机一旦扣动便可弹回而不必用手掰回的便利之处，第二就是火门溅射出来的火花不会灼伤射手的眼睛，也就是射手可以在发射时不闭眼或者是少闭眼来增加命中率。    除此之外鲁密铳还将原本的拐型枪托更改为方形，以减后坐力，同时也可以尽量加大枪管的长度以增加射程和威力。同时由于鲁密铳的口径比明军的传统鸟铳的口径更大，因而威力更强。    梅清也用过鲁密铳，鲁密铳比鸟铳打的更准更远，但造价也更高。不过梅清仔细打量着手上的这支飞龙铳，却觉得与自己用过的还是有很多的不同之处。    这把铳前有准星后有照门，铳长五尺，重约六斤，这些基本上与她用过的鲁密铳一样，但枪托却更弯更宽大。另外，火门盖似乎也有些不同。    “这有些不同，有什么特别用处吗？”梅清问。    刘钧惊讶于梅清对火铳的熟悉，解释道，“这把铳底火盘部有可以前后滑动开合的盘盖，是特别设计用来防止火药飞散且还具有保险功能，防止走火。当药池装上引火药后，可以关闭火门盖，然后扣压扳机时，转轮轴旋转，盘盖开启凸轮推动盘盖杠杆打开盘盖。”    “如此一来，发射前不用再用手打开火门盖了。”梅清一下子就明白了这个装置的特别之处。原来的火门盖每次射击前，得先打开装药，然后盖上再往铳管里装填弹药，准备好后射击时又要再手动打开，以便火绳落下火。可打开盖子到射击前会有个时间差，虽然时间很短，可如果风大，那么引火药一样会有被风吹跑的可能，甚至有雨的时候，会被打湿引火药。    可有了这个装置，实际上就等于省去了最后一道手动开火门盖的动作。扣动扳机，龙头夹着火绳落下，火门盖自动打开，火绳火，发射。既节省了一道动作，同时也把火门盖打开火药暴露的时间缩到最短，大大防止火药被风吹雨淋的可能，只要不是大雨，一些雨甚至都不会再影响到火药燃。    战场之上，减少一道动作，有时就快了一分射击时间，这时间甚至能多发一枪，甚至是救一个战士的命。更别，这个自开火门盖防风防雨了。要知道，当初北方士兵拒绝使用鸟铳，理由就是因为北方风大，火绳枪的引火药容易被吹，不如火门枪直接用引线来的安全可靠。    “这个似乎跟合机铳上的阴阳双机一样的。”梅清也算是个火器行家，各种火器她都见过。    刘钧已经有见怪不怪了，道道，“确实如此，其实还不止是借鉴了合机铳的阴阳双机，这上面还有轩辕铳的痕迹。”这些火器都是当初赵士祯有感于北方边军总嫌鸟铳的火问题，而特别设计出来的应对之策。    刘钧的首席匠师是赵士祯的再传弟子，对于这些都学过，经过改进后，最终在飞龙铳上改进了自发火门盖，利用阴阳双机，使得飞龙铳的性能大增。    “这枪托好比原本的鲁密铳更宽，这又有什么法吗？”梅清问。    “加宽枪托自然是有原因的。”刘钧有些得意的道，鲁密铳的枪托本来就比鸟铳的宽，其目的当然不是为了好看之类的，而是宽枪托可以抵肩射击，原本的火铳是贴腮射击，发射时用脸来减后座力，增强稳定性和精确度。    自后世来的刘钧，当然知道后世大多数步枪都靠抵肩贴腮来降低后坐力，特别是抵肩射击。而此时大多数的枪托太细，根本不适合抵肩射击。因此，刘钧毫不客气的把飞龙式的枪托改成了后世步枪的大枪托式样。    如此一来，飞龙式的射击方式也从贴腮射击，改为了抵肩贴腮射击，大大提升了射击精度。    “我可以试试吗？”梅清听刘钧了这么多改进后的优势，都不由的手痒了。    “当然可以。”刘钧笑着头，士兵们还在打扫战场，包扎伤员，暂时还有些时间。    刘钧从身上取下弹药包递给梅清，梅清接过打开，看到的不是熟悉的火药管、铅子弹、引药罐，而是一排排的纸筒子，不由的疑惑。    她也算是经常用火器了，对火铳射击流程相当熟悉，一般火铳的装填是很繁琐的。首先得取一个提前定量预装好的竹药管，把里面定量的火药倒入铳管，然后再从铅子袋中取铅弹放入铳管，再塞一些碎布进去用通条捅实，用来固定住里面的火药和铅子，不会使得枪口下垂时弹丸掉出来。    然后再从引药罐里量一些引火药倒入火药池，再关上火门盖，燃火绳夹进龙头，整个装填过程才算完成，然后打开火药池、瞄准、射击。    在这个装填过程中，任何一个步骤出错，都会使得无法发射成功。而如此繁琐的装填过程，每开一枪，都得好半天时间。    可现在，梅清面前却只有这些纸筒，没有定装药管，引药罐，铅子袋。    刘钧取出一枚圆椎形的纸筒，“这是定装纸弹，里面包含了引火药、发射药和弹丸。”刘钧直接把那颗纸弹用牙齿咬掉包裹弹丸的头部，这种弹药的纸卷非常坚韧，并且还浸过油脂，咬在嘴里味道实在不怎么样。    咬开纸弹后，刘钧先往火药池里倒了一，然后盖好火门盖。再把剩余的火药全都倒进枪膛，并用通条捅实，再把那剩下的还裹着纸张的弹丸塞进枪膛。    因为纸弹壳浸过油，因此捅进去的时候比较方便，而且有了这些纸弹壳，就不用再往枪里塞布条固定铅弹。    “好了，装填完毕！”刘钧把通条插回去，将飞龙铳交给梅清。    梅清瞪大着那双大眼睛，有些不可置信。她可是个火铳的行家里手，刚才刘钧的这番装填动作，比标准的火铳装填节省了好几个步骤。原本的铅子袋、引火药罐、定装火药竹筒，现在直接合并成了一个弹药包。    这不仅仅是少了两次步骤的时间，而且还使得铳手能一次携带更多的弹药。现在一般正常情况下，一个火铳手战时携带三百发的火药铅子量，可定装的药筒却只有三十个。在战斗时，如果开完三十枪，虽然还有火药，但却得重新量制。费时麻烦不，而且直接背着两袋火药，实在很危险，特别是火铳手们还总得带一根着的火绳情况下。    而这种定装的纸弹筒，却不再受限三十发，完全可以一次性携带更多，且有浸油纸壳包裹，既防潮，还安全，更省时间。    最后甚至连布条都不用塞了。    再加上自发火门盖节省的时间和防风防雨的功能，刘钧的这把飞龙铳真是先进的多。    神色有些激动的梅清握着这把飞龙铳，她知道，如果真如刘钧所的一般，那这把火铳可就真的让火铳手更如虎添翼了。    举起装填好的火铳，枪贴着腮面。    “把枪托抵在肩膀上。”刘钧帮她校正姿势，他站在她身后，双手从后面绕到前面，抓着她握枪的手，帮她调整到抵肩贴腮式新射击法。    两人紧紧的挨着，都沉迷在这把新飞龙铳上，一时甚至都忘记了其实梅清是个女人的事实。    梅廷有惊呆了，看着两人那紧紧搂抱一起，贴在一起的亲密姿势，嘴巴张的大大的，都忘记了合上。    “完了，出大事了，这下我怎么回去跟老爷交待啊！”梅廷有真的想冲上去对姐大声喊道，“男女有别，授受不亲啊，姐。你就算那啥，你也得避着人不是，这大庭广众的，好几百号人都看着呢，你们这个样子搂搂抱抱，成何体统啊，这事传出去，你以后哪还有脸面见人啊。”    “况且，姐你难道就没听过，这刘继业已经跟陆家姐订婚了吗，你堂堂巡抚之女，司马世家的姐，怎么能这样上赶子啊。”    可惜，现在梅清一心都在这新式的火铳身上，她忘记了她是个没嫁人的大家千金，也忘记了此时她和刘钧那让人想入非非的亲密姿势。    她端着飞龙铳，抵肩贴腮，目光瞄准了数十步外的一颗大树，屏息静气，然后冷静的扣下扳机，砰的一声爆响，面前升腾起一股白烟。    两人穿过哨烟，向那颗树跑去。    “打中了！”    那颗树杆上，一颗铅弹已经变成扁扁一片，甚至有些已经裂开脱离。    别看这扁平的铅弹，由于铅较软，可威力却是极强的。它击中人体后，会因阻力而变形，导致人体内的伤害越往深处创面越大。如果洞穿，会在串出人体的部位形成比弹丸直径大几倍的伤口，甚至弹丸的碎片如果没有全部从伤口中取出，还会造成铅中毒。

 第128章 悄悄的进城，打枪的不要
    （非常感谢、看破道道，shrek116两位的打赏，特别感谢shrek116的一万打赏，谢谢你的慷慨支持！）    夏末秋初的早上，鄂东丘陵山区笼罩着漫天大雾，天地间茫茫一片白色。五步以外，都看不见对面人影。    在这浓浓白雾里，却有一支队伍在悄然行进，马裹蹄，人衔枚，队伍悄无声息的行进着，为了防止雾中走散，后面的人抓着前面人的衣襟，大家串成一连。    在这支队伍的前头，一双眼睛睁的老大，小心翼翼的搜寻着。    他是向导，名叫史大彪，木陵关巡检，在此次贼匪入寇中，他终究还是丢掉了自己的巡检司官厅衙门，带着仅剩下的几个弓手在山林里游击，昨天他听说土城岗有人马交战，连忙带着仅剩的几个兄弟赶来，结果意外的遇到了自己的表外甥王狗蛋。    王狗蛋被他之前派去虎头堡报信，恰遇虎头堡之战，他留下来参战，凭一手惊人的弹弓赢得不俗战绩，被刘钧亲自给留下招做了他的亲兵警卫。甥舅相见，一翻感叹。王狗蛋把史大彪引见给刘钧，刘钧便把史大彪和其手下安排进了自己的队伍。    现在史大彪凭着自己对黄安的熟悉，正为刘钧担当向导。    雾太大，走在雾中，雾气已经在身上凝结出细密的水珠，把衣服打湿。    史大彪的旁边正是王二狗，后面就是夜不收队长冯胜，稍后些则是刘钧与梅清。作为两支部队的指挥，他们此时却走到了队伍的最前面。    梅廷有对于自家小姐那胆大包天的举动相当担忧，更对刘钧的纵容很不满。可小姐根本不听他的劝阻，他也只能心里着急的跟着了后面。    终于，梅廷有按捺不住心里的担忧，小声的在后面对刘钧和梅清二人道，“我们就这样去黄安城，是不是在冒险了？史巡检不是说黄安城下有好几千贼人围城吗。咱们两家加起来才六百来号人，这样过去，岂不是羊入虎口？”    听到家将的担忧，正背着刘钧送她那支飞龙铳的梅清低声回道，“黄安城下确实有好几千贼人，但史巡检也说过，这两天贼人并没有急于攻城，只是围而不攻，他们正四处派人攻击附近的村庄集市，正到处抓人，给他们制造攻城器械。况且，现在这么大的雾，伸手难见五指，只要我们小心点，完全可以直到黄安城下而贼匪不知。”    “要救黄安城，凭我们这些人城外野战肯定不行，就算能击退贼人，那也定是个两败俱伤的结果。正好这场大雾，咱们悄然摸到城下，进入城中，在城中凭城而守，才有机会赢。”    “我还是觉得太冒险了。”梅廷和忍不住道。    “打仗哪有不冒风险的，但我们这次的风险小，收益大。咱们若不冒这次险，估计贼人的器械也差不多准备好了，接下来就要攻城了，凭城里的那点人马，很难守住的。”    除非刘钧见死不救，要不然，让刘钧带着手下几百弟兄就这么跑到城下去真刀真枪跟贼匪干，他是不愿意的。    “就算我们进了城，可依然是敌众我寡啊。”    “有城城可倚，我们完全可以对抗十倍之贼。咱们这里就有六百余人，若加上黄安城里的守军，起码有上千。可贼人有上万吗，没。因此，只要能进城，咱们完全可以坚守到援兵到来的。”    刘钧很自信的道，在刘钧看来，眼下是一个很不错的机会，雾大，因此他们小心些能很容易摸到城下，然后进入城中。只要入城，凭城而守，对抗几千贼匪，完全不会有太大问题。风险小，收益却高，这样一次机会不把握就可惜了。    何况，梅清也是一力主张要去救援黄安的，刘钧也不能让她独自前去。    刚取得虎头堡之战的胜利，刘钧又这么卖力的来援黄安，也是想要再进一步。如今他也是八品的练总，算是朝廷中人，这次立了这么大功，他当然希望能再升个官。最主要的还是想要官大些，地盘大点，手中人马多些。    “大人，黄安县城就在前面了。我之前过来打探过，贼人在黄安城四门外都立了营寨，不过立在城门外二里，只要咱们小声点，完全可以不惊动贼人摸到城下的。”史大彪丢了自己的巡检司衙门，因此现在积极的为刘钧带路，以求将功赎过。    刘钧点了点头，对身边的亲兵道，“向后面传令，都不许说话。”    雾依然很浓，此时其实已经早天亮了，可浓浓的雾气里，伸手不见五指，大家只能凭着熟悉的史大彪在前面带路，一点点摸过去。    万一带错路，说不定就直接撞贼营去了。    “史兄弟，你不会带错路吧？”    “不会，我妻子就是黄安县人，每年三节我都要过来给岳丈送节礼，哪会错。闭着眼睛我都能走到黄安城，更别说只是一点雾了。”    雾虽浓，可雾并不比黑夜，再浓的大雾，起码身边脚下还是看的清楚的，只要熟悉黄安道路的人，就绝不会走错。    不过雾中行军，为了保险却不能用火铳，火绳一点，很容易暴露。刘钧他们的火铳虽然都装填好了火药铅弹，可火绳都灭了。大家全都提着刀枪，浓雾之下，远程的弓箭几乎没了用处，等发现贼人时，对方已经在数步之处了。    好在担心的事情并没有发生，史大彪果然熟悉道路，他前两天又来这里打探过，对贼人的四个营地也很清楚，他带着刘钧等左绕右绕，成功的避开贼人营寨，路上碰到几个路上的岗哨，也被他们悄无声息的解决了。    浓雾里，前方突然出现高大的黄安城墙。    “到了！”    刘钧叫住了马上要去叫门的史大彪。    “先等一下。”    “还等什么？”梅清问。    “我们突然前来，城里并不知情，万一城上不肯开门怎么办？”    “这不可能。”梅清道，刘钧却是不跟他争这个，“还是稳妥些好，咱们先在城下整队列阵，再去叫门。如此一来，万一真有些什么意外，就算贼人知晓了，咱们也不必骑马难下进退不得。”    九头鸟和梅家家丁开始在城下整队，很快，摆开阵列，而到这时，城上居然还都没发现他们。    史大彪亲自去叫城，城上惊动，恰巧其中一个守城的捕头却正是史大彪的妻兄。不过他没敢做主开门，马上派人去将知县和练总等请来。    王知县和刘练总与朱宠闻报说虎头堡九头鸟团练和沈庄梅家家丁队前来救援，都惊喜万分，连忙赶到城头来见。    此时雾气终于消散了一点，朱宠站在城头认真观看，一眼认出了站在前面的几人中，有一人正是刘钧。    “没错，是麻城团练练总刘钧，上次我跟他还一起在歧亭剿过匪，是他。”    王知县一颗心终于放了下来，高兴的道，“快开城门。”    城门吱呀呀的打开，吊桥也放下，刘钧一挥手，带着手下队伍鱼贯而入。    “哎呀呀，想不到刘大人亲自来援，本县真是感激不尽啊。”王知县与刘练总和朱千户一众站在城门内，满脸欢笑的迎接着。    “守望相助，这是应该的。”刘钧也笑着回道。    与此同时，城北贼营，这里是贼匪的中军营。    “报！”    一名贼匪大声禀报，“报大王，刚发现，有一支官军趁大雾进黄安城了。”    “什么！”匪号小霸王的蔺嗣祖闻报大怒，他四面围城，在黄安四门外各立一营，将黄安城围的水泄不通，可现在居然有官兵就在他们眼皮子底下进了黄安城增援，这些手下都是睁眼瞎吗？    “增援官兵有多少人马入城，打着什么旗号？”    “大约有六七百人，他们的旗号中有一面大旗上面是一只怪鸟。”    “什么怪鸟？”    “那怪鸟有九个脑袋。”    小霸王蔺嗣祖马上想起一支队伍来，虎头堡的九头鸟团练，他们的旗帜正是九头鸟。只是他们怎么跑到这来了，老回回的兄弟钻天豹子马守承亲自带了一营人马去攻虎头堡了啊。难道说，虎头堡已经被攻破，九头鸟逃出来了，跑到黄安来了？    可这也说不通啊，如果从虎头堡败退下来，他们岂还有胆子来黄安，这不是自寻死路吗？    “攻城器械打造的如何了？”    “赶制的差不多了。”    蔺嗣祖道，“既然攻城器械已经制好，那就攻城吧。”    “什么时候进攻？”    “就是现在。”蔺嗣祖抬头看了眼帐外那依然很浓的雾气，笑道，“是贼人提醒了我，如此大雾，正是攻城的最好掩护，此时不攻，更待何时。”    雾大，视野就受限制，虽然大雾对两边都有影响。可对于攻城一方来说，却明显更占好处。城上的守军更需要视野，尤其是守城多凭弓箭火铳，浓雾会大大影响守军。    蔺嗣祖虽号称小霸王，但比起钻山豹子来用兵却更加谨慎。他到达黄安城下已经几天，却没有发动过一次攻城。他只是围起黄安，然后派出兵马，四处劫掠，一面收集粮食，一面又掠夺金银，同时还四处搜捕青壮百姓，寻找工匠，把那些人带回城下营地后，开始伐树打造各种攻城器械。    他原计划是要等攻城器械打造后好，直接一波攻下黄安县城。    现在城里多了几百援兵，不过并没有动摇小霸王的计划。    “传我命令，全军出击！”

 第129章 特种弹
    城外的雾气中已经响起了进攻的号角，正高兴强兵来援的王知县等人立即脸色大变。    “贼人要攻城了，这可如何是好。”    刘钧却没有半点的恐惧，只是对着老相识朱宠千户问道，“可知外面这支贼军来路，兵力几何？”    朱宠立即回道，“据我夜不收所探，外面贼兵约三千余，为首贼将名蔺嗣祖，是回左五营里乱世王蔺养成的儿子，他到黄安城下已经三天，却一直围而不攻。”    朱宠跟刘钧相识，也知道刘钧所领九头鸟的强悍，又听闻刘钧刚刚在虎头堡歼灭了老回回兄弟马守承统领来犯的三千贼兵，因此对刘钧越发的信任了。他没有虚报敌情，而是实实在在的说了实情。    “才三千而已。”刘钧转头对着王县令和刘团练道，“诸位，贼众不过三千，我们却有坚城可倚，不足惧也。”    “贼有三千，可我们只有数百，加上你们的援兵，也不足千数，依然是敌众我寡啊。”    刘钧摇头，“非也，孙子有云，用兵之法，十则围之，五则攻之，倍则分之，敌则能战之，少则能逃之，不若则能避之。这话的意思想必诸位也都明白，有十倍于敌的兵力，才包围敌人，有五倍于敌的兵力则最好直接进攻敌人，如果只有一倍于敌的兵力就要设法分散敌人，有与敌相等的兵力要设法击败敌人，兵力比敌人少就要退却，实力不如敌人就要避免决战。”    这番兵法很好理解，如果你有十倍于敌的兵力，根本不用急着打，直接围困，就能把敌人围死，最终能让敌人不战而降。如果只有五倍敌人的兵力，围困就不够兵力了，这个时候就要果断的发起进攻，速战速决。如果兵力是敌人的一倍，那就得想办法分散些敌人，这样才能保证胜率。    现在贼人兵力大约三倍于官兵，围攻不适合，直接进攻却又不免兵力不足。尤其是这种攻城战，传统上攻城一方都需要有守城方的七倍兵力进攻，守城方都依然能够坚守起码十天半月。    现在贼人远来进攻，官军随时可能会来救援，这个情况下，只有三千余的贼人想要攻下黄安，刘钧看来简直是痴人说梦。    况且守城做战可是有许多优势的，城内的青壮百姓随时可以上城协助防守，哪怕只是扔扔石头，都能发挥很大作用，从这方面讲，城里能动员起来的青壮加起来，都能超过攻城的贼人。    “可是现在大雾弥漫，贼人此时攻城，对我们多有不利啊。”那位刘练总倒也不是一无事处，直指眼下的不利情况。    刘钧看了看那大雾，此时估计已经是上午了，可雾依然还很大，短时间看来都不会消散。    贼人趁雾来攻，确实对守城一方造成许多不利。    “大雾并不是不能解决。”刘钧不以为意道，“立即派人取稻草柴火等运上城来，点燃后扔下城去。”    梅清一下子听明白了刘钧的意图，“以火驱雾，好办法。”    用火驱雾不算刘钧的发明，事实上，到了冬季的时候，有时大雾和霜都会对农作物造成很大的伤害，这时百姓便会在田间烧稻草柴火，用以驱雾驱霜。    “本官怎么没有想到这个呢，刘练总真是睿智。”王知县由衷的惊叹道。    刘钧也不想多说废话，贼人已经吹起号角，三天围而不攻，这第一次攻城会很凶猛。他对王知县道，“就烦请王知县组织百姓运稻草柴火上城，刘练总组织县里的青壮们上城协防，至于正面应战，就交给我和朱千户及梅公子这三支兵马吧。”    王知县连声应事，遇上这么大的事情，他巴不得能够把守城作战之职交出去。    刘钧与梅清带着援兵登门城头。    “继业老弟，我们怎么打？”朱宠问道，先前在歧亭时他喊刘钧为世侄，现在自己又给刘钧涨了一辈，改喊老弟了。    “贼人四面围城，但我料贼人定会集中兵力攻击一面，其余三面虚张旗帜佯攻。”刘钧说道。    “可我们如何知道贼人会攻哪一面?”    “因此我们现在只能先四面防守，我猜测贼人最有可能猛攻北门，其次是南门，再东西二门。我打算由九头鸟防守北门，由千户大人率部防守南门，梅公子率部守东门，城中的青壮守西门。待战事一起，我们判断出贼人的攻击方向，到时再做调整。如何？”    “我没问题。”梅清道。    朱宠本想跟着刘钧一起的，见如此，也只得点头应是。    一堆堆的稻草和柴禾扔下柴，接着被点燃。黄安城四面城下，一堆堆的火生了起来，橘红的火焰升腾而起，那浓浓的白雾也渐渐消散，视野开阔起来。    “狗官倒是有点脑子。”    黄安南门前，蔺嗣祖阴沉着脸看着城下那一堆堆的火堆，还有越来越薄的雾气，阴恻恻的说道。本来极好的攻城掩护，一下子被官军给破了。    “大王，还要继续进攻吗？”一名贼匪头目问。    “继续吹号，给我上。”    虽然迷雾散去，可蔺嗣祖并没有停止进攻的打算，没有了雾，那就强攻就是。    “把那些抓来的百姓驱赶上前，让他们去把壕沟给填平了。”    小霸王冷冷的说道，他的营中抓了许多附近百姓，这些百姓的财产被他们抢夺，妻女被**，然后他们还被迫帮他们伐木砍树，安营扎寨，制造攻城器械，现在，他们又被驱使着上去填壕沟。    雾被烟火驱散，南城上，刘钧和九头鸟的视线恢复。    城下远处，出现大批大批的人，不是贼匪，而是百姓。    “大人，贼人驱使百姓上来负土填壕！”    刘钧站在城门楼上，清楚的看着这一切。    “大人，怎么办？”    刘钧沉默，城下的百姓数以千计，密密麻麻的，如果开枪，这些无辜的百姓将倒在这里，不开枪，他们能很快为贼匪填平壕沟，然后说不定又要蚁附攻城。    刘钧不是不明白其中的利害，只是他是来援的客军，他实在不想下这个射击的命令。    他还在犹豫，王知县和刘练总却是已经听闻消息后急急赶来，一看到下面那密密麻麻的百姓，他们立即脸色大变。    “刘大人，快开枪放箭啊，若让他们把壕沟一填，黄安城就完了。”    “是啊，刘大人，此时千万不能有妇人之仁啊。”    刘钧转头看了两人一眼，然后回头，“王知县、刘团练有令，有敢靠近城墙者，杀无赦！”    砰砰砰！    连声巨响轰鸣，城墙上的灭虏炮和虎蹲炮齐鸣，一时无数的铁砂铅子喷射而出，覆盖在城壕前。那些被贼匪驱赶而来的百姓，立时倒下一大片，没受伤的也都纷纷惊惧的趴在了地上。后面的贼人拿着刀鞘拼命的抽打，让他们起来继续填壕，可许多人根本就不起来，任怎么抽打，都不起身了。    火炮齐呜的威力太强大了，普通百姓一见之下，腿早就软了。    梅清这时也带着一半家丁赶来南城增援，一见那些贼匪的凶悍，不由的气愤难平。    “拿枪来。”刘钧对新收的亲兵王二狗喊道。    二狗连忙把一支飞龙铳递上来，刘铳看见已经装填过了弹药，摇了摇头，“不要这个，拿没装填好的飞龙铳过来。”    二狗把另一支没装填的飞龙铳递给刘钧，刘钧接过，没有用寻常的定装纸弹，而是从腰间的一个牛皮弹袋里取出了一颗不一样的铅弹。    梅清仔细观看，发现刘钧取的这颗铅弹并不是普通的圆形弹，而是略呈圆柱形，前面是个小圆头，中间有个细颈，然后后面中空。    这种样子，其实很像后世的羽毛球。    刘钧熟练的完成了装填，然后枪托抵肩贴腮，他站立式瞄准，将城下一个拿着刀鞘正在拼命抽打一群百姓的贼人头目锁定，那人只穿着一身皮甲，已经站到了刘钧的射程之内，刘钧直接瞄准了他的面门。    扳机扣下，火门盖自动打开，火绳点燃引火药，砰的一声，枪往后撞了一下。    梅清迅速拿起千里镜打量起来，搜寻刘钧这一枪的战果，她很快找到了。    千里镜中，很清楚的看到那个贼匪中枪倒下，镜头前移，正好看到刘钧那枪击中的部位，一枪正中贼人的右眼。    镜中所呈现的是一片模糊的血肉，那颗奇特的铅弹果然不同一般，居然一枪就把贼人的半边脑袋都给打烂了，梅清还从没有见过那种恐怖的杀伤效果，一下子忍不住恶心上涌，忙跑一边扶着城垛大吐特吐去了。    好一会，才算把那股恶心压下了些，可却再不敢拿千里镜去看了。    “这铅弹怎么这么厉害？”    “这是我们军器坊里研究出来的新式特种弹之一，击中脸部必死，击中无甲的胸口也必死，击中四肢，必然残废。就算披甲，也有五成的机会毙命。”刘钧有些得意的道，这种铅弹比起圆形弹来，停止效果更强，形成的空腔也更大，已经有些类似于达姆弹的效果了，虽然还没有那么可怕的空腔效果，但也算是初具雏形。    “还有别的厉害子弹吗？”    “当然。”说着，刘钧又取出了一颗子弹，这回却是一个尖头弹，外面且还包了一层铜。更奇特的是，这颗包铜尖头弹的尖头部份是空的，露出了一根细铅芯。    “这尖头弹也能行？”梅清好奇的问。    “嗯，六十步以内，效果还是很强的，如果超过六十步，精度就不行了。”    “你的飞龙铳不过射程超过百步吗，现在用这尖头弹只有六十步，那岂不是得不偿失？”梅清不解。    “你仔细看下去，就知道这子弹的厉害了。”    刘钧自信的装填了弹药，不同的子弹有不同的作用，就如这颗尖头弹，虽然使得射程大大降低，但其却有独特的破甲能力。    刘钧又瞄准了一个城下贼匪，这次瞄的是一个披着套明光甲的贼匪，一看就是个头目，全身铁甲，也嚣张得很，骑着马到了城壕前面，似乎仗着身上的铠甲，根本不惧城上的弓箭火铳。    为了证明尖头弹的效果，刘钧没有瞄准那贼的面目，而是直接瞄准了他的胸口。那里是一大块护心镜，一般弓箭难伤。    不过刘钧相信他的破甲弹，专门冲着护心镜扳下扳机。    贼人在马上摇晃了几下身子，最终倒了下去。    城头上一众官员纷纷迫不及待的拿千里镜去观察，连梅清也忍不住又举着千里镜去打量了。    数十步外，那个全身重甲的贼人已经躺地地上一动不动了，他的胸口一个血洞，正不停的流着血，哪怕有护心镜，可也没护住他的命。    “厉害！”大家不由的称赞。    “一分钱一分货。”刘钧笑道，“这子弹可不便宜，完全手工打造的，数量有限，但杀伤力也确实很了得。”    城上又是响起接连数声轰鸣，那些还在驱赶着百姓上前的贼匪，接二连三的应声倒地。    那是刘钧的亲兵们在射击，这些枪兵都是骑射俱精的优秀队员，且这一次刘钧将工坊里新制成的第一批飞龙铳率先装备给了自己的新兵队，并把那些还在试产的特种弹也装备给了他们。    这些配有飞龙铳和特种弹的亲兵队员，也临时充当着阻击手的作用。    平常在官军手里并不怎么让人畏惧的火铳，在这些亲兵阻击手的手中，却几乎百发百中，一击必杀，枪枪毙命。就算你披着再厚的甲，也挡不住他们的铅弹。    只片刻的功夫，那些在前面驱赶百姓的贼匪，就已经全被射杀城下。    战场上一时出现片刻的宁静，百姓们都趴在地上发抖，押阵驱赶的贼人都倒在自己的血泊中。    城上的炮火已经停止。    城下贼阵中终于响起了鸣金之声，得到撤退信号的贼人，如潮水一般的往后退去，心有余悸。    在城下，他们留下了数十具尸体，以及数千抓来的百姓。    城头上猛然响起一片欢呼喝彩声，大家都为刘钧和其部下的亲兵神射而惊叹叫好。

 第130章 后会有期
    （谢谢寻个梦感受心情、万物尺度两位的支持，谢谢！）    蔺嗣祖望着前方城头的上官军，在他的面前，是数十具尸体，不是官军的，而是刚才那轮进攻时他手下被射杀的尸体。    他蹲下身，一个个的检查，尸体上的伤口触目惊心。有一人半边脑袋没了，有一个正面胸口中枪，那一枪直接打在护心镜上，然后破甲把那人心脏都打碎了。还有一个腹部中枪，半边肚子都烂了，肠子什么的流了一地。还有一个大腿中枪，半条腿上的肉都没了，剩下了森森白骨。    看着这些，小霸王脸上极力保持着镇定，可心里却升起一股寒意，让他心中恐惧。他还从没有见过这么厉害的火铳，这简直就跟被虎蹲炮的铅弹打中一样了。    此外，刚才的那么进攻，虽然还没展开就结束了，可也让他发现了许多东西。比如，城上的火炮很多，多到出乎他的意料，他估摸着，不但有虎蹲还有灭虏，甚至有小号佛郎机炮，加起来，可能不下一百门。    犀利的火铳，数量庞大的火炮，这些都开始让蔺嗣祖不得不重新考虑眼前的局面。最让他迟疑的是，他刚刚收到一个消息，据说马守承率领的一营人马已经在虎头堡下折戟沉沙，全军尽没了。    这似乎也正说明了为何虎头堡的九头鸟会出现在这里了。    蔺嗣祖现在有些后悔了，当日到达黄安城下时就应当立即攻城的。他本来还觉得这次回左五营数路出动，官军应付不及，他有的是时间可以从容攻城。为了避免攻城的伤亡，他四处出击，扫荡附近乡镇，抓来许多百姓帮忙打造攻城器械，又准备用这些人来做攻城炮灰，可今天，计划却失算了。    轻轻敲着木椅扶手，窜入鼻中的是那些开始腐烂变味的尸体，还有那空气里到处弥漫的硝烟味道，两种气味混合起来，更是让人闻之欲呕。    现在他有些骑虎难下了。    马守承全军尽没的消息还没有得到确认，可很有可能是真的。这次回左五营数路出兵鄂东，但主要兵力集中在罗田、黄梅等南部，北面只有他和马守承的两营兵马，分别进攻麻城和黄安。如果马守承真的完了，那他可就是孤军作战了。    他不知道南面的战况如何，也不知道自己会不会得到援军，或者官军什么时候能赶来增援黄安。他现在倒是不用担心粮草问题，这几天他劫掠到了不少，不论是粮食还是钱货都掠夺了不少。    最让他头疼的还是黄安城的城墙，贼军有犀利的火铳，数量极多的火炮，这让他的进攻相当艰难起来。这次出兵，他携带的炮不多，只有十八门虎蹲，六门灭虏，本以为有这么多炮足够了，可现在跟贼头一比，相差太远。    炮火不足以压制城头的火炮，他手上的弓箭手们又肯定压不过城头的火铳手，那强行攻城就将相当难了。    蔺嗣祖虽也统领着一营人马，但这营人马其实是支新营头，里面老兄弟不多，好多都是今年新招募过来的，凭着人多势众或者避实就虚，瞅个空子干一票还没问题。可如果是硬打眼前这座黄安城，可就麻烦了。    城下的蔺嗣祖骑虎难下，城上的刘钧却很悠然淡定。    他此行的目的只是要保黄安不失，并不是要歼灭城下的贼军，因此既然贼人退下去了，那他也就乐得轻松。    “是不是打开城门，放城外的百姓进来。”梅清终究是个女子，看着那些还趴在城外的百姓，忍不住道，那些百姓有不少刚才被火炮的铅子打中，很多人受了伤，此时趴在那里惨叫不断。    王知县连忙道，“不行，岂知这里面没有贼人的奸细混在其中，万一我们开城让他们进来，他们到时乘机夺城怎么办。”    “可也不能就这样啊。”    “战火无情，刀枪无眼。城门起火，难免殃及池鱼啊。”刘钧叹了声气，也是不赞成放人进城的。不过他还是提出了一项折中的意见，“不如准备些药品，从城头吊下去，让他们自己疗伤，再给他们投些粮食下去。先让他们就在城墙下呆着，依我看来，贼人不可能久呆，十有八九，他们是要撤退。”    “何以见得？”王知县问。    “不明摆着么，贼人这次进攻刚开始，结果就退了，说明贼人心有犹豫。我们现在只需要再给他们加把火，他们必退。”刘钧自信的道。说完，他派人带来一个先前半路上抓获的俘虏，写了一封信交与他送给蔺嗣祖。    那名俘虏坐着吊篮下城，带着刘钧的信紧张的从城下的一群百姓中走过，来到贼军阵前。    “我要见小霸王，我有信呈给他。”    “带上来。”蔺嗣祖喊道。    人被带上来，蔺嗣祖拿着磨石正坐在那里一下下的磨着刀，好久，才抬了下眼，“你是黄安县衙里的人，还是九头鸟的人？”    “回大王，小的是钻天豹手下亲兵吴贵。”    “嗯！”蔺养成大感意外，提着刀直接就走了上来，一把拧住吴贵的衣领，“你敢骗我？”    “小的说的都是千真万确啊，小的就是钻天豹的家丁。”吴贵如竹筒倒豆子，把跟随钻天豹子攻打虎头堡，然后如何如何失利兵败等情况全说了一遍。    蔺嗣祖一把松开吴贵，整个人如雷击一样，最怕的事情果然还是发生了。    “这个刘钧竟然如此厉害？”然后他心里又有一句话没说出来，“那个马守承居然如此无能。”    “刘钧让你带来的信呢？”    “在这！”吴贵连忙掏出信送上。    刘钧的信通往充满威胁，处处咄咄逼人，直叫蔺嗣祖率部投降，还说若不然，就和马守承是一个结局下场云云。    蔺嗣祖把信拿给手下的几个总管传阅，几人看完后都破口大骂，甚至叫嚣着立即再次攻城。    “住嘴。”蔺嗣祖喝止了几人的发疯。    他虽名号小霸王，但却不是脾气暴燥之人，反而是个谋定而动之人。这三千兵马是他的立身之本，哪怕他爹是革左五营里的五大佬之一，可义军起事这十几年来，多少曾经叱咤风云的义军首领，最后却无声无息了，就是因为他们曾经棋差一着，走错一步，然后就被击败，没有了兵马之后，也就没有了一切。    蔺嗣祖知道自己的这营人马跟原先马守承的一营人马，是根本没的比的，马守承一营皆是精锐，他这一营皆是新丁，不论是战阵经验还是武器装备都远不如马守承。而马守承居然在九头鸟前一败涂地全军尽没，他不得不警惕。    “可我们总不能就这样撤了啊。”    “为什么不撤？”蔺嗣祖反问，这次奉命西进，原本如果计划顺利，能攻进大别山西麓，占据麻城黄安黄梅等诸城，那么到时后续大部队就会从黄霍山区移师西进，准备与襄阳一带的张献忠和曹操等人汇合。可现在，既然马守承已经全军覆没，麻城也打不下来，连虎头关等关隘都被夺回，那他们再继续留在这里，哪怕是打下黄安，那也是孤军一支，根本承受不住官军到时的反扑的。    留的青山在，不怕没柴烧。    蔺嗣祖很果决的下达了撤退的命令。    走之前，他给刘钧写了一封信，派吴贵送回去。    “青山不改，绿水长流，来日再见，后会有期！”    看到这封回信，刘钧只是冷笑而已。这一次，九头鸟实力还不强，等来日再会时，就不会再给你机会逃跑了。    “贼人撤了！”刘钧把信交给梅清等几人。    王知县一听这消息，激动的都坐在了地上，总算保住了黄安城。    第二天，夜不收回报，贼人已经撤出湖广境内，退回河南光州境内。得此消息后，刘钧便也带九头鸟返回麻城，梅清也不顾王知县等挽留，带着梅家家丁一起与刘钧返回麻城。    继马守承全军覆没，蔺嗣祖撤出湖广后，南面的几营贼匪也陆续撤回英霍山区，一次牵动极广的流匪进攻宣告失败。鄂东则是一片欢呼喝彩，四下庆祝。    官方称此次为蕲黄大捷。    此次大捷中，官军共斩首两千余级，俘虏同样超过两千之数，另外缴获刀枪铠甲火炮无数。当然，其中最耀眼的还是麻城团练刘钧率领的六百九头鸟队员表现最是出色，仅九头鸟在此次战斗中，就先后打赢了辉煌的虎头堡大捷，并随后增援黄安城，保住了黄安县城，迫退一营数千贼人。    九头鸟前后斩杀一千七百余级，俘虏达两千余众。    事实上，此次的蕲黄大捷，虽共有六营贼匪近两万人进犯湖广，但真正的大战只有麻城虎头堡一战，这战打的最激烈，也战果最丰盛，直接将一个精锐贼营全军歼灭。    其余几路，多只是挡住了贼的进攻而已，贼人退去之时，也只是远远的相送罢了。    不但一次击退了两万贼匪的大举进攻，并且斩首两千余级，俘虏两千余众，将五分之一来犯的贼匪或斩或俘，这个战绩依然是相当耀眼的。    各级官府以最快的速度把统计出来的战果层层上报，很快，黄州府知道了这次大捷，分巡道、分守道、兵备道也都知道了此次大捷，湖广巡抚也知道了此次大捷，甚至很快捷报传到了兵领部尚书衔兼右副都御史，总理南畿、河南、山西、陕西、湖广、四川军务的熊文灿案前。    时任礼部尚书兼东阁大学士，入参机务，仍掌兵部事的杨嗣昌奉诏特旨督师，赐尚方剑，出京往中原督师，刚入襄阳，杨嗣昌就接到了蕲黄大捷的奏报。

 第131章 争夺
    杨嗣昌作为督师，此次前来督师围剿中原流匪，而他要围剿的对象就是以张献忠、曹操为主的襄阳一带的降而复反的流贼们。当然这几年一直龟缩在南直隶黄霍山区里的回左五营，也是这次围剿的主要对象。    早几年杨嗣昌就曾奉命主持围剿流匪，当时他提出四正六隅的平贼之策，以陕西、河南、湖广、江北为四正，四巡抚分剿而专防；以延绥、山西、山东、江南、江西、四川为六隅，六巡抚分防而协剿；是谓十面之网。而总督、总理二臣，随贼所向，专征讨。    当时朝廷集齐重兵，孙传庭、洪承畴、卢向升、熊文灿、曹文诏等将帅云集，虽最终未能三月期内灭贼，但确实对流匪进行了灭绝性的打击。在他的主持进攻下，各种流匪或死或抚或降，眼看着就能一劳永逸的解决流匪。    可偏偏关外建虏频频入寇，朝廷不得不把孙传庭、洪承畴、卢向升等剿匪名帅调往北方边关。而后来负责继续主持剿匪大计的总理熊文灿却一心要招安贼匪，使得张献忠、李自成、曹操、老回回等贼有了休养之机。    等到今年，舔好了伤口的贼人，终于又露出本性，纷纷降而复叛。及到现在，叛贼的声势越来越大，朝廷不得不派杨嗣昌重新出京督师。    杨嗣昌此次出京督师是带着尚方宝剑来的，来之前，皇帝已经亲自召见过他，并有一道秘旨给他，让他到达襄阳之后，立即追查总理熊文灿等人的罪责，让他重新主持剿匪之事。    让杨嗣昌没有料到的是，他刚入襄阳，还没有来的及召见熊文灿。熊文灿却先向他报了一个大捷，斩首两千余，俘虏两千余，大败了两万余贼匪，而且这些贼匪不是普通的贼匪，而是如今天下最强大的叛军回左五营的兵马。    最先看到这封捷报的时候，杨嗣昌根本不信，一心认定这是熊文灿狗急跳墙的昏招。他相信熊文灿也肯定知道他此行前来，肯定是要把他拿下的。所以就来了这么一手，虚报战绩。也许确实有战斗，但绝不会有这么大的战斗，还有这么好的战绩。    “查，仔细的查，一定要查个清清楚楚。”杨嗣昌给随行前来的锦衣卫下达了命令。然后他就以路上感染风寒为由，住在驿站里面，避不见客。熊文灿几次前来拜访，都被他的家丁挡了路。    锦衣卫虽然在崇祯朝比较低调，可锦衣卫那庞大的网络依然遍布天下的。他们要查点东西，那是很简单的。很快，锦衣卫就把蕲黄大捷的详细情况查了一个清清楚楚，连具体细节都被他们搜罗到了。    确实有蕲黄大捷，而且也确实斩首了两千余，俘虏了两千余。不过有些让锦衣卫和杨嗣昌都惊讶的是，与其说是蕲黄大捷，还不如说是虎头堡大捷。这整战役里，唯有虎头堡打的最激烈，其余都只是对峙而已。    “麻城团练练总刘钧，率领九头鸟乡团六百余人及虎头堡内民壮，与来犯钻天豹所率之数千贼匪激战两日夜，前后歼敌一千七百余级，俘虏一千余，全歼钻天豹之所部贼匪。”    杨嗣昌轻轻敲击着桌案，看着面前的这份情报，真真有些难以置信。    “这个刘钧，什么来头？查清楚了吗？”    “回督师，这个刘继业今年刚二十岁，原是黄州卫武学生员，但其不是卫所军户，家里本是麻城西湾一士绅之家，其父是麻城一秀才。少年时刘继业在家乡也喜胡混，后来因与乡里发生纠纷惹上官司，便跑到府城，凭一身武艺本领考入黄州卫武学。”    “很普通。”杨嗣昌听了后给出一个评判。“然后呢？”    “然后可就有些奇了。”那锦衣卫千户道，“就在今年，刘钧从府城武学返回麻城家中，然后不知道怎么的与李长庚的侄子李春江结识，后来便与李春江一起建立了一支乡团马队，也就是最初的九头鸟。”    “说起这个九头鸟可不简单，据说刘钧和李春江自筹银子建立了这支最初只有百余人的马队，然后他们只训练了月余，便主动出击剿匪，并一举剿灭了当时在麻城犯下灭寨惨案的一伙马贼，相当了得。”    “有点意思。”杨嗣昌点头，示意继续。    “后来刘继业有一次在麻城太平乡招募新兵，恰遇一伙贼匪袭击虎头堡巡检司，把当时的巡检困住，刘继业听到消息后，居然就带着身边的十来个九头鸟队员，还有一百二新丁就赶去救援，然后还就把三百余贼匪给击败了，还斩首五十余级。”    “有胆识。”    “后来李春江因为剿匪时受了点伤，又因为要准备参加明年春的会试，便退出九头鸟。那以后，九头鸟由刘钧一人带领，因剿匪之功，麻城县报与兵备道，让刘钧当了虎头堡巡检。然后朝廷下令让各地办团练，麻城县便又让刘钧做了麻城练总，他的九头鸟也转为麻城团练。之后他们又招募了些人马，然后这次贼人来犯，三千余贼匪便在九头鸟面前折戟沉沙，全军覆没。”    “知道刘钧的九头鸟是怎么歼灭马守营三千余贼的吗？”    “具体的情况我们也都打探了，而且是从多方打听到的，绝对不会有错。具体的相当厉害啊，说来都不敢相信呢。”锦衣卫千户如说书一般的，把整场虎头堡之战详细道来。    “九头鸟拥有大量火器，而且精于火器，这倒是有些特别。”杨嗣昌很快发现了关键之处，此次虎头堡大捷，一来是贼匪轻敌，二来是虎头堡的城防工事相当复杂厉害，再一个就是九头鸟装备有大量的火器，而且队员还都精通火器，这些情况确实很意外。一般的团练，可不会装备这么多火器，也不会有这么精通火器，何况，九头鸟团练居然还是一支常备的兵马，日日操练，饷钱丰厚，甚至他们绝大多数饷和军械，都是自筹银钱解决的。这九头鸟，简直就是一个奇迹，他们怎么做到的。    或者说，刘钧是怎么做到的。    现在杨嗣昌对于这个刘钧，真的是很好奇了。    “想不到乡野之间，还有如此了得的年青英俊。如此人才，居然只屈居一县练总，真是太屈才了。”杨嗣昌喃喃念道，他突然对那锦衣卫千户道，“我初来襄阳，正要建立督师标营，你觉得，把这个刘继业调来来标营之中如何？嗯，干脆把他的九头鸟一起调来，直接编为一营，怎么样。”    那千户没想到杨嗣昌问他这个，只得点头。    大明如今，像杨嗣昌这样的督师，他们都会建立自己的标营，标营且往往不止一营，有时标营人马甚至达上万人马。有的分左中右三营，有的则有前后左中右五营，每营或三千或两千，俱是最精锐的兵马。    正因为督师、经略、总督、巡抚、总兵们都有了自己的标营，且都是精锐之兵，因此他们在指挥调动的时候，也有了更重的说话之权。以杨嗣昌的内阁学士之尊，来中原督师剿匪，又带着尚方宝剑，他就算建五营标兵，也都不是什么奇怪的事情。    那锦衣卫千户心里在暗暗的羡慕着那个刘继业，不过二十岁年纪，如今竟然已经得到督师大人的赏识了。调入督师标营，那以后可是前途无量啊。更何况，听督师的意思，竟然是要让刘钧和他的九头鸟独成一营。    按如今军中之制，统领一营兵马的，至于也是个游击啊。标下中军坐营官甚至一般都是以参将统领，哪怕只是个游击，那对现在只是小小团练的刘钧来说，这也是打着滚的往上翻了好几级了。    团练仅相当于把总，把总之上还有千总呢，千总之上还有守备，守备之上才是游击。如果刘钧真的直升标营游击，那他就一下子跃过了千总、守备，直升游击了。县练总是从八品武职，而游击将军属于差谴职，并无品级，但担任游击的一般都有卫军的指挥同知或者指挥佥事职，大致相当于从三正四这样的品级，在明代武官里面，游击将军是个相当高级的武职，可以统领一营兵马。    这跟练总相差的就不是一级两级，而简直是天上地下了。    杨嗣昌正在打算调刘钧来襄阳面见一回，再考虑是否让刘钧做自己的标营游击之时，却有人比他先下手了。    剿匪总理熊文灿最近都过的很不好，张献忠、曹操一反，使得一力主张招安计划的熊文灿被狠狠的打了脸，偏偏贼人一反还有些势不可挡，自贼五月复叛，一直到现在七月了，两个多月的时间过去，熊文灿这个总理，没有拿出半点可以出手的剿匪战绩来。    眼看着杨嗣昌已经捧着尚方宝剑来了，熊文灿知道自己不但官职难保，甚至性命都有可能不保。大明当今的崇祯皇帝他还是了解些的，要用你的时候，那真是恩赏有加，可一旦你达不到皇帝的要求，等待你的下场就很惨了。    偏就在此时，一场蕲黄大捷的捷报送上案头。虽然这场大捷前后跟他没有半点关系，他事先甚至毫不知情。可即然赢了，而且蕲黄还是在他这个总理管辖之下，那么这自然就得划为自己的功绩。    有了这场大捷，他心底终于有了几分底气，他当天甚至挥笔写下洋洋洒洒上万字的奏本，直发京师，呈奏天子，说剿匪之事尽在他的掌控之下，此次蕲黄大捷只是小胜，接下来他们还会给流匪更惨重的打击云云。    熊文灿没有忘记此次大捷的主角，虎头堡的刘钧。高兴之余，他拟下一道升赏令发出。    麻城县团练练总刘钧超擢麻城守备，署黄州卫指挥佥事职，统辖大别山西麓黄安、麻城、罗田、蕲水、黄梅五县之防御守备，麻城守备兵额三千。

 第132章 超擢守备
    崇祯十二年七月十八日。    天气已经转凉，修复一新的虎头堡又树起了招兵大旗，四方健儿勇士闻讯，纷纷来投。许多人甚至从府城、省城赶来，当他们到来时发现虎头堡里到处都是前来应募的勇壮，本以为已经来晚了，却不料这次虎头堡招募新兵数量极多。    “招募三千新兵！”    “天啊，怎么招这么多。”有人惊讶的看着招兵榜文，有些难以相信。    旁边的同伴连忙道，“招的多还不好，多招咱们才有机会啊。你没看到这上面写的待遇，所有兵都按兵级等级发薪水，哪怕最低一级的列兵，一月也有二百积分券呢。”    “积分券是什么，宝钞吗？”另一边一个黑脸年青人忙问。    “哦，你们是外乡人吧，这积分券可是好东西。凭积分券可到虎头堡的军人服务社里云兑换东西，想兑换什么就兑换什么，一百积分换一两银子，兑换其它的商品甚至还差不多都有九折的优惠，相当划算呢。”那个说话的明显就是这本地人。    “那就是至少有二两月银了，如果真的能拿到足额，可比边军待遇强多了，甚至好多边军的家丁每月也不过二两五钱银子呢。”    “二两五钱，那你也得能拿到手再说，现在这各地军队哪个不克扣那么一点，只是扣多而扣少而已。”    “乱说，九头鸟就从不克扣银子，甚至干的好还经常有赏。训练的好有赏，打仗表现的好也有赏，总之你要好好干，钱途绝对光明，你们知道吗，那些最早的九头鸟队员，也不过入营三个月左右而已，可你们知道吗，据说其中有个叫冬狗子的，前面都拿到了好几百两银子了。”    “哇！~”    一群赶来应征的年青人齐齐张大了嘴，充满惊叹。这些人大多是附近的农夫甚至是些佃户之子，甚至是卫军的一些军余等等，平日里混饱自己那张嘴都困难，干点活计一天了顶多是三四分银子工钱。    别说三个月赚几百两银子，就是一个月赚一两银子，他们都已经能心动不已了。    “还招人吗？”好几个人马不忍不住问。    “放心吧，要招三千个呢，招了几天，但刘守备对新兵要求很严格，得连考好多场呢，最后才凭总成绩淘汰选拔，我们都还有机会。”    “刘守备？”    “就是九头鸟的老大。”    “他不是练总吗？”    “你那都什么时候的消息了，刘大人上次歼灭数千贼匪，立下偌大功绩，如今已经被熊总理直接提拔为麻城守备了，管着五县守御之事，因此才扩展兵马的。”    “原来如此啊，那在哪报名啊，我们赶快啊。”    一群年青人激动的寻找着报名处。    衙城官厅里，刘钊兴匆匆的跑进来，“二弟，又有人前来拜访了，看名剌，是黄州卫下一个千户所的姓朱千户。他说跟你是老相识了，要不要让他进来啊。”    刘钊一面说一面还把一个五两的银锭在手上抛动着。    自总理熊文灿的升赏令发下来以后，刘钧的身份是蹭蹭蹭的往上涨，从一个县团练练总，青云直上，一下子就成了指挥佥事职的麻城守备，这可是堂堂正正的正四品官职。    刘钊这个原九头鸟火器坊后勤管事，也立即跟着就鸡犬升天水涨船高了。本来他只是在火器坊负责食堂宿舍之类的闲杂事。自刘钧升任了麻城守备之后，这些天无数人前来拜访，刘钊立即热情的主动赶来在外面做起了迎宾。    其实他不过是为了跟来拜访的显摆一下自己是刘守备的大哥，同时也为了收取拜访者的那点礼银。    对于这个不求上进，也没有什么大志的大哥，刘钧也只能听任他去，只是有一点，不得故意索要银钱，也不得狗眼看人低，有钱给就引进来没钱就不理人。    “朱千户？”刘钧一下子想到了肥胖无比的朱宠。这个家伙还算是比较熟的，虽然有些怂，但也还算是个比较实在的人。    “那是老朋友了，请他进来吧。”    说来，刘钧现在还已经是朱宠的上司了。他原来跟朱宠那不是一个系统里的人，只是因为自己曾在黄州卫武学里进学，因此也算是有点关系。但这次刘钧升了守备，按惯例给了个卫所职，他的卫所职正是黄州卫指挥佥事，这是正四品武职，黄州卫里面较高的领导了，哪怕其实这只是个挂职，他并不能管理黄州卫的事务。    但起码从表面上看来，他现面跟朱宠是同一系统，同一个黄州卫里的人了。朱宠也是会做人的，一听到这消息立即巴巴的跑过来了。他自然也是知道刘钧这个上司实际上管不到他，但他更清楚，刘钧现在二十岁就当到了守备，还得得总理亲自提拔的，明显前途无量啊，想想第一次见刘钧时，他还只是个武生，是李春江马队的队副。可短短几月，刘钧就已经凭着一次次的实实在在的军功，坐上了守备之职，这个守备之位，还是总理大人特别为他新设立的。    人比人就是气死人啊，虽然他这个千户是世袭而来，但半辈子了还是个千户，人家刘钧呢，转眼就成了自己的上司了。    朱宠很看重跟刘钧之间的这点关系，巴巴的跑来，还准备了一份大厚礼，十匹口外骏马，加外八百八十八两花银，算是出了口血了。    这些天来拜访刘钧的确实人多，现在刘钧这个麻城守备可不再只是一县团练了，而是统领着五县的守御剿匪之责，说起来，五县的团练以及民壮、巡检司等都归刘钧管辖。    说起来，正四品的武职品级上看来很高，可大明文重武轻，一个四品守备有时还不如一个进士出身的七品县令来的尊贵。可这也不是绝对，如今什么时候了，流贼遍地的时候，刚不久的这次，那可是近两万的贼匪来袭，若不是刘钧他们击退，蕲黄早就一片水深火热了。    因此在这种局势下，刘钧这个四品官又变的很火热起来，尤其是这还是个有了三千兵额的守备。没有人愿意得罪刘钧，哪怕不想去结交他，也不能失礼得罪他。各县的大族土豪富户们，这些天是排着队的过来送礼，各种各样的礼物直接拿马车装着来。    此外如麻城知县陆晋锡这样原来刘钧的旧上司，如今都反而得过来送礼，虽然刘钧管不到知县，可品级却是高多了。平时大家还能无视刘钧这武人，可现在这形势，不搞好关系，万一贼人又来袭，刘钧凭什么先救你的县呢。    此外各县的练总，以及那些巡检司的巡检，还有各团练里的那些大小的武官，大家都少不了得备一份礼来见过上官，也许新任的守备大人不在意你的五两十两礼银，可如果你没有送，他说不定就立即把你记上了。    特别是刘钧升任了守备之后，麻城团练和虎头关巡检一职都空缺出来，许多人都想来求一求这个职位。    今天朱宠也来了，当然不是来求练总或巡检之职，他只是想来跟刘钧搞好些关系。    其实刘钊这几天忙上窜下的，也是想要谋点进步，可惜又不好意思跟兄弟开口。还是昨天嫂子过来说是给刘钧送来一些家里做的菜，实际上是借机跟刘钧提了一下此事。按嫂子的意思，刘钧如今都做了守备了，那么顺便提携一下自家亲兄弟，也是应该的。    不过嫂子也没过份，只希望能顺手提一提，但也没要求一定要做什么位置。    刘钧对嫂子印象还是不错的，因此这样的一个要求也无法拒绝，最后答应她会考虑的，但具体安排做什么，他还没有想好，有待观察。    朱宠不是一个人来的，还带着好几个年青人。    “这几位是？”刘钧起身迎上前，笑着问道。    朱宠腆着个大胖肚子走进来，一见刘钧先是小跑两步，然后居然要下跪，刘钧连忙扶住。朱宠样子还是做的很足的，刘钧用了好大力才把他拉起来。起来后，朱宠立即把几个年青人叫上前来。    “还不快过来拜见刘守备，喊世叔。”    “拜见刘世叔。”几个年青人都是大约十八九岁的样子，一个个长的很健壮，也没有如朱宠那样的胖子，不过脸上还是看的出来有些像的。    “都是我子侄，左边这两个是我庶子，右边那五个是我那三个兄弟的儿子。都是壮小伙子，平时也都跟着习练过骑射的，甚至还会开火铳。放在卫所里，也就是胡混。我想着，既然刘兄弟这里要招兵买马，咱自家人不得支持不是，因此，我干脆把这几小子全叫来了。家里要不是得留个继承家业的，我把老大也都给你送来。”    刘钧打量了那七个年青人，身高都在一米七以上，在这个时候算是长的高的了。而且不亏是卫所武官子弟，打小练过的，身体素质不错。    “都是好苗子，不过有句丑话说在前头，九头鸟营没有情面可讲，也没后面可走。因此你们虽然是朱千户送来的子侄，可如果要入九头鸟营，那么就得一视从仁，一切从头开始，从低做起。进入营里后，你们都要从列兵开始干起，什么是列兵？就是最低级的大头兵。要当伍长，当队总当旗总乃至百总把总千总，可以，凭你们的本事一步步爬上去。”    朱宠听刘钧这番话脸色有些讪讪的，他没想到刘钧一点情面也不讲。    不过出人意料的，那七个年轻人却都没有半点不耐之色，他们脸色平静，很大声的喊道，“明白！”    “非常不错的年青人，如果你舍得把他们放到我这里历练，那我就收下了。”刘钧转头对朱宠道。    朱宠本来是想走个后门，把子侄送进九头鸟，然后让子侄们当个队总旗总啥的，等以后再跟着立点功，到时挣个军官武职啥的，总比呆在卫所里发烂发霉强啊。却不料，刘钧居然让他们从小兵当起。    他有些犹豫，几个朱家子弟却都同意了，最后朱宠只得笑道，“好，就如此吧。”    叫人把七个朱家子弟带去报名处，虽然刘钧已经同意收下几人，但也还要经过一次公正的考核，如果达不到目标，一样有可能会被淘汰的。    这不是刘钧不讲情面，而是九头鸟兴起后，好多人都想把子侄送进九头鸟。有些确实是想让子侄们寻个出路自己挣功名，而有好多人却只是单纯的把九头鸟当成一个镀金之地，让子弟们进来混个官身之类的。    对此，哪怕来头再大，刘钧也会婉拒，他立下了规矩，所有人都得经过考核选拔，成绩不合格者不论谁送来的人到时都要退回。    “刘兄弟，我这里还想找你做个买卖，不知道能行不。”朱宠说出了此行的第二个目的。“我想向老弟购买上次在黄安城用过的那种飞龙铳，准备采购一百把，另外虎蹲炮也想采购十架。”    上次在黄安城，朱宠差点就陷里面了。经此之后，他也有了些反省，他的那个千户所早就烂的不行了，虽然说并不是在他手里烂的。可原来还能混下去，但如今到处都是战事，他的千户所也经常被调拔，一次两次运气好还有可能，不可能一直运气好。万一遇到硬仗，总得有几件保命装备吧，反正不能再买那种百虎齐奔了，纯他娘的偷工减料。    想来想去，还是刘钧的飞龙铳厉害，配上定装纸弹加上那自开火门盖，真是方便快捷的多，尤其是九头鸟的火铳明显更精良，基本没炸膛的情况。而且装备火铳不比购买刀枪，打仗的时候是远远开铳，更安全。    他手下有支五十人的家丁队伍，如果都能装备这种先进的飞龙铳，那以后遇战也能少折损点家丁。    “哦，没想到朱老哥还有这需求啊，当然没问题。我们的飞龙铳可称的是当今最强的火铳，不是我吹，百二十步的射程，就算贼人披着湿毯子，一样能打穿。而且你也知道，好多火铳容易炸膛，一支火铳甚至只能射三五十发而已，但我们的飞龙铳，我跟你保证，每支铳管至少能打五百发，只要你不是往铳管里故意装上数颗铅弹，我们的飞龙铳绝无炸膛之危险！”

 第133章 新财源
    刘钧推销起自己的飞龙铳来，那是很卖力的。不过他说的也多是事实，而非吹嘘。当今官方作坊里有一个偷工减料的弊病，层层克扣，导致最后工匠们做出来的火器也是偷工减料版的。    这个时代的火铳，理论上铳管能达到两百发的寿命。可事实上，那些工坊里的铳管能达到百发寿命就已经算是良心出品了。大部份的火铳只有八十发左右的寿命，有些极度偷工减料的，甚至铳管只有三五十发的寿命。    这样的火铳，哪怕只卖二两银子一把，可也没几个人愿买没几个人愿用。那铳管太薄，铳内不够光圆笔直，极容易变形，还容易炸膛。    而一个火铳手，没有个百发左右的实弹训练，根本掌握不了火铳，更谈不上精通火铳射击。可官军买来的好多火铳，甚至连训练的强度都支撑不了。打不到百发，火铳就报废了，甚至可能只怕了十几二十发就直接炸膛了。    这样的火铳除了赞成火铳手对火铳的不信任外，还大大增加了装备费用。    而刘钧的火器坊现在已经数度扩张，规模一次比一次大。通过分折工序，和统一标准，现在火器坊进行流水作业，大师傅带普通工匠，普通工匠又带数个大学徒，大学徒又带数个初级学徒，然后配备不少的普通工人，火器坊的效能极大的增强。    原来最制约火铳制造的环节钻膛，现在也经改进了铳床以及进行三班倒换人不换铳床等办法后，原来钻一根铳膛要一个月，而现在只要五天。而火器坊的钻膛车间，已经拥有上千工人，几百架铳床。    钻膛车间如今每个月可以生产三千根铳管。    刘钧不停的扩张着火器坊，投入了大量人力财力，现在火器坊已经能实现九头鸟的自给自足，甚至还可以外销。    现在刘钧就是希望能多找一些订单过来，火器虽然生产起来看似麻烦，但当做起规模来后，其实是比较简单的，只要能弄来原村料，那么以如今九头鸟的火器坊规模，每月都能生产出三千把飞龙铳，以及更多的定装弹药，还有许多火雷。    若不是刘钧开始转移了许多人力开始去研发制造火炮和火雷，现在火器坊早已经超过月产三千火铳的规模了。    “我们的飞龙铳你是见过效果的，用的是最好的福建铁，再精炼而成，十斤福建铁精炼成一斤精铁，然后经过数十道工序加工完成，我们的火铳还有一个极大的优点，所有的零件都是标准化生产的，也就是说，我们的铳管口径能做到大小一致，配上我们同样标准化生产出来的铅弹，你再不用担心铅药和火铳不相配的问题。而你也是行家，你知道这种标准化的铳管和弹药相配后的优点就是精度大大提高。”    “再有一个，我们飞龙铳的铳管使用了多道先进工艺制成，使得我们的铳管现在达到五百发的寿命。你没听错，五百发，完全可以发射五百发毫无压力。甚至如果你保养得当的话，打六百发估计也不是问题。”    “想一想，你买那些二两一把的火铳，运气好能放到三五十发，运气不好放十发就炸了。而买我们的飞龙铳，绝不担心炸膛，五百发的铳管寿命如假包换。这可不仅仅是多了几十发的问题，这还代表着你原来的火铳，可能一场战斗没打完就报废了，而我们的火铳，起码能坚持高强度的战斗十几场，甚至打上一年都没问题。”    “更何况，你亲眼见过我们的飞龙铳还有自开火门盖，还改进了宽枪托可以抵肩射击，射的更精准，而且后面的机件更精良，气密更好，不用担心射手会伤到眼睛。”    “另外还有一点，我们的鲁密铳铳长四尺五，重六斤，轻捷方便，我们还有一个特别设计，可以在铳管上加装三尺扁平铳剑。临战之时，如果敌人近身后，还可以直接端着铳与敌格斗，把铳当短矛使用，增强了火铳手们近身战斗能力。”    朱宠不停的点头，刘钧每说一样，他都忙不迭的点头。实际上，刘钧说的这些，他都验证过了。上次黄安分别时，刘钧就送了他一把飞龙铳，回去后他仔细试用过后，才发现这枪真是厉害，所以这次才跑来想要订购一批装备自己的家丁。    “多少钱一把？”朱宠忍不住问道。    刘钧微微一笑，朱宠直接问价钱，这个购买欲望很强啊。    “这样的一把犀利的火器，称为神器也不为过啊，朱兄，你觉得这样的一把火铳该值几何？”    朱宠哼哼唧唧却说不出话来，这样的枪开价高点是必然，然后他自己又是买家，总不能自己先开高价吧。    “咱们都是熟人，我给一个平价吧。”刘钧笑着说道，“三十两银子，买一把飞龙铳，我们还附送三尺精铁铳剑一把，另加定装弹六百发，另加一个子弹袋。附送的都是定装的纸弹，六百发的数量，可以使得你们买了我们的飞龙铳后，就不必再额外花钱买弹药了。”    “三十两！”朱宠差点跳了起来。这也太贵了，普通的火铳才二两一把啊，这都是十五倍价格了。    “一分钱一分货啊。别看贵是贵了点，可我们光送你的六百发定装弹和那把铳剑都值十两银子了。何况，我们的鲁密铳一把当十把一般火铳都不为过，要知道，战斗之时，你一把火铳炸膛了，不但火铳毁了，还伤了你的铳手，直接减员一个。仔细算算，买飞龙铳只赚不亏。”    “贵了点，贵了点。”朱宠咬着不松口。    刘钧笑道，“老哥你买飞龙铳是要给你的家丁队吧。那可是你的精锐，就靠这些人撑门面了，甚至说句不好听的，关键时候你就得靠他们保命了。难道你希望关键时候，你的家丁却因为一把烂铳炸膛伤了，或者关键时候打不出来，又甚至根本打不准?如果你舍不得花钱，那你还买什么飞龙铳，甚至你一般的鸟铳都不用买，你直接你他们砍几根竹子做竹枪不就好了，说白了，还不是希望他们装备了这些装备后，能在关键时候起到作用吗，不是吗？”    “真不能少了？”朱宠被说的心动。    “大哥，咱们都是自家熟人，我早说给你的是实价了。”    “那我买一百把，能不能给点优惠啊。”    刘钧都有些忍不住想笑了，这朱胖子还真是，不过想想自己当初买的普通精良版鸟铳，都花了二十两一把，就知道火器这行其实利润真的很大。他开价三十两，除掉配送的，其余也就二十两一把左右。    刘钧对于新式飞龙铳早核算过成本了，所有的成本加起来，除了附送的铳剑和弹药，一把飞龙铳成本在五两左右，比起出厂价才二两的普通鸟铳确实昂贵多了，但质量和效果也不是一般鸟铳能比的。    五两成本，加上配件大约值七两左右，如果是远的，加上物流配送，可能得八两银子。售价三十两，利润达到百分之三百多，利润确实高，可这也属于特殊的行业，准入门槛比较高。    刘钧说没坑朱胖子，也确实是实话。    “这样吧，一百把飞龙铳加配送铳剑和弹药，就收三千两银，我给你打个九折，算咱们兄弟关系，我再送你一万发定装纸弹如何？”    朱胖子还想再弄点优惠，可刘钧咬紧不松口，只好答应下来。最后他还想买炮，但刘钧没现货。    九头鸟这次要大扩编，刘钧准备给自己的九头鸟营多装备一些炮火，首先得满足自己。    “可能需要一个月，一个月后就有现货了，得先付定金。一个月后，我们不但有虎蹲炮，还有灭虏炮，甚至你想要小号佛郎机，也不是问题。”    九头鸟的火器坊里已经新开设了火炮车间，而且一开就开了三个，分别是虎蹲炮车间和灭虏炮车间以及一个佛郎机炮车间。虽然暂时都还只是研究制造的几十斤到百来斤的小炮，可也算是不错了的发展速度了。    暂时来说，九头鸟自己的火器坊还无法生产大号佛朗机和更猛的红夷大炮。    不过熊文灿对刘钧还是不错的，他不光升刘钧为守备，给了他三千兵额，甚至还答应拔给刘钧一批火器和马匹，与粮草军饷等。其中火炮一项中，就包括三门红夷大炮。虽然暂时还没看到东西，但刘钧相信熊文灿不可能完全忽悠他的，多少总得兑现点。此外，他已经正式跟梅之焕达成了一项协议。    梅之焕向九头鸟订购一千支新式飞龙铳，而九头鸟通过梅之焕向广东那边订购两门三千八百斤红夷大炮神威大将军和数门千斤佛郎机大炮。    这些天，朱宠已经不是第一个被刘钧亲自推销铳炮的人了，也不是第一个跟刘钧达成协议的客户。短短几天时间里，刘钧就跟梅之焕、朱宠等诸多大小客户签订了多单合同，卖出去了近三千把飞龙铳，上百门虎蹲和灭虏。    光是订金，刘钧就收到了好几万两之多。    现在作坊里生产出的飞龙铳成品才两千多把，不过作坊每月至少能生产三千把飞龙铳，因此接到的这些订单看似虽多，但也不过是一个月的产量而已。

 上架感言
    今天又一次上架了，这已经是木子的第五次上架，在三五写了六本书，第五本上架。说来惭愧，这也是成绩最差的一本了，也是五本上架书中，唯一一本没有三江没有强推还裸奔上架的书。    其实还不仅是裸奔上架，这次上架前本书已经裸奔三周了。数据很差，再连续裸奔没有推荐，结果就自然是恶性循环，越来越差。    木子平时与编辑沟通的时间不多，毕竟编辑手下那么多作者，时间实在紧张。但最后还是忍不住问了下编辑，得到的回复是公司运营那边发现本书有敏感的章节，导致无法安排上推荐，真是哔了狗啊，之前也收到过提醒，可改了无数次，本以为已经改好了，原来一直还没过关。    说来今年公司的这次自查，也确实相当严厉，因为其中引入了机器人审查关键字，导致了不少误杀情况，木子六本书被杀了四本，现在还都404中。    这对木子来说是个极大的打击，不但新书成绩不好，老书也都被封了，导致的直接结果就是老书本就不多的那点后续订阅，现在完全没有了。新书期长达两个多月公众期，几十万的公众免费章节，完全没有收入，现在老书又集体阵亡，这打击确实有点大。    木子不是学写作的，以前是靠体力工作挣饭吃，后来生病，基本上无法再从事体力劳动，偶然机会，来三五发表自己的小说，一开始只是苦闷生活中的一个兴趣，后来得不少读者朋友们的支持，便以此当了工作。虽然说收入并不多，很微薄，但木子当时的现状能有这样一个挣饭吃的新渠道确实很高兴。    转眼写了几年了，成绩依然没什么起色，但也算勉强挣口饭吃吧。    说到这里，新书终于还是上架了，没有强推，连普通推荐也没有，裸奔上架。一个并不乐观的开始，因此木子越发的在此期待和请求大家能够伸出援助之手。    木子在这里只求在看此书的读者朋友们，不管是在三五看的，还是在其它地方看到此书，木子只想请求大家，看书之余，能够来三五支持一下木子。哪怕你不订阅，只是打赏个一块两块五块钱，对木子就是无比的支持了。    一块两块也就是买瓶水喝，一瓶饮料都不够，可对木子来说却相当重要。正是大家的这一块两块，便是对木子汗水付出的最好回报。有你们的继u支持，木子才能有动力可以继u下去。    有心支持木子的，一张推荐票一个点击甚至是一个评论，都是最好的支持。    明末称雄已经上架，期待大家的订阅支持，拜托谢谢未完待续    ...    </br>

 第134章 宰相侄子
    上架了，首订求支持啊    生意谈成，还拿到了不错的优惠条件，家里的子侄也都送进了九头鸟，朱宠心情很不错。笑着道，“兄弟在堡内的红袖坊订了一个包厢，略备几杯薄酒，还望老弟一定赏光啊。”    “一定。”刘钧这几天忙碌不停，一直也没有时间再去见沈曼，刚好如今事情也差不多都告一段落，如今见朱宠这么说，正好爽快的答应下来，一会去红袖坊顺便再会会那个小妖精。    “太好了。”朱宠见刘钧如此爽快的答应下来，感觉大有面子，笑的下巴上的肉都在打颤。    于是之后刘钧带着朱宠去落实了订单，又带他参观了下火器坊，等太阳落山，便一起出了衙城。    刚出衙城大门，正好遇到罗田和蕲水、黄梅几县过来的一群人，他们也都是当地大族子弟，且基本上都已经取得功名，几个不是举人就是监生，甚至有一个还是今年新入阁的文渊阁大学士、太子少保、礼部尚书衔，参与机要的内阁成员姚明恭的侄子姚谦。    几人正说说笑笑，看到刘钧出来，也无什么特别的敬畏之意，刘钧虽然如今是指挥佥事衔的麻城守备，可姚谦等人哪个不是蕲黄豪门大族子弟，特别是个个官宦之家，还有着功名在身，因此虽说前来送礼恭贺刘钧升官，到不如说只是来捧个场子，认个熟。    一众年轻公子中，自然以姚阁老的侄子姚谦为首，虽说姚阁老入阁，其实也算不得什么厉害人物，不过是个朝中公认的庸人，只因为本朝天子更换内阁中枢大臣频繁，今年初因清军直入山东，引发了朝中又一轮清洗，皇帝一时无合适的人补替，因此便暂时把姚明恭等三人升入内阁。顶多算是个凑数替补。    但在蕲黄来说。姚明恭可就是实实在在的宰相人物了，有明一朝以来蕲黄地区尚书总督巡抚出了不少，可内阁辅臣还是第一个。    姚谦宰相侄子，又有举人功名在身。自然也是受到众星捧月般的待遇。此时站在那里，鲜衣怒马。威风不已。他一甩描金折扇，做了个潇洒的动作，笑着走近刘钧与朱宠。    “刘兄这是要去哪啊”    说话的时候。他只是看着刘钧，堂堂千户朱宠根本被他无视。甚至跟刘钧说话时。语气里也是有那么些居高临下的。    “姚兄和我们正听说这小小虎头堡里居然也有一座不错的红袖坊，正要前去一观呢，刘大人。给个面子一起如何”另一个是罗田林家的公子也一边笑道。    “是啊，听说红袖坊可是有不少不错的姑娘呢。真没想到这小山窝窝里，居然还能飞出金凤凰来。一会，可得好好试试。”又一个大家子弟摇晃着折扇说道。    “咱们一起光临这红袖坊。里面的姑娘以后可以吹上几年了，她们也接待过宰相家公子呢。”    “哈哈哈。”姚谦一甩折扇，故作谦虚的道，“若是姑娘们漂亮温柔，咱们一会自然会赠上几首诗词，再送上些缠头，甚至有那可人的，咱们一起捧一捧，让她们名传江南，也是举手之劳，成人之美嘛。”说着他还不忘记得意的瞟了刘钧一眼，问，“哦，对了，刘兄镇守此地，想必早跟红袖坊的姑娘很熟了吧，怎么样，里面可否有相好的”    林家公子一边笑道，“如今这年头，婊子也好风流，找相好的也得先是家世好，难后文采后，其次还要长的俊美，然后多金的。刘大人虽然剿起贼来有一手，只怕却并不能得红袖坊里姑娘中意啊。”    他那言下之意，就是说刘钧只是个普通出身的武夫而已，既没文才又不家世还不多金，话语里充满了世家子弟以及士人对于武官们的歧视不屑。    若不是刘钧身上还有个四品的武职，而且眼下正得湖广的诸位上官的看重，只怕更难听的话都说的出来。    “刘大人驻守虎头堡，与红袖坊做着邻居，肯定会有一两知己，三五相好。只是不知道刘大人的知己相好是那大同婆娘还是扬州瘦马啊”姚谦笑着说道，“不过听说那两红牌夜资不菲，一夜得二三十两银子呢，刘大人先前只是县团练练总，只怕那点薪俸粮饷根本不够去几次的。”    “红袖坊里我确实有一知己，不过既不是大同婆娘也不是扬州瘦马。”刘钧早看出这几个浑身冒着优越感的家伙，不过大明重文轻武现象严重，也属于社会现象，这几个家伙虽让人讨厌，但也还不至于让刘钧就跟他们翻脸，毕竟这些人每人来头都不小，刘钧也愿意为点小事跟他们的家族翻脸。    “还真有知己刘大人的知己究竟是哪个姑娘，一会一定要叫来给我们看看啊。”姚谦看着刘钧情不自禁哈哈大笑起来。    “刘大人跟我们一起吧，我们已经包了二楼最好的包间。”姓林的说道。这几天虎头堡很是热闹，做为堡里最上档次的娱乐场所，红袖坊也是越发的生意兴隆，二楼的包间都需要提前预定，而他们直接亮出姚阁老的名头后，便轻松的让一个黄安来的县丞识趣的让出了二楼最好的包间。    刘钧笑了笑，“二楼的包间有些小，我们这么多人坐的可不宽敞。要不你们跟我一起吧，我让红袖坊把三楼开给我们。”    “三楼”林锋有些疑惑，“红袖坊的三楼没有包厢吧。”    “其实是有的，只是一般不对外开放而已。”刘钧淡淡的道。自刘钧与沈曼好上了后，三楼其实就已经成了刘钧专用的包厢，除了留给刘钧，是绝不对外开放的。    “草，红袖坊的婊子居然还对老子留一手。”包厢是林锋去订的，本来还以为拿到最好的二楼包厢能在姚谦面前表个功，却不料现在反而没了面子。姚谦也觉得很没面子，脸色有些阴沉。    衙城离红袖坊其实也就百多步路，可姚谦林锋等人却偏偏还要登上马车前往。一群公子哥每人都有一架豪华的大马车，双马驾车，车厢精美，走在道路上确实拉风。    刘钧没有接受邀请登上马车，他直接带着一队亲兵骑马，朱宠这个大胖子则坐着轿子前往。    大家前后到达红袖坊门口，早有伙计迎上前来替他们牵马拉车。林锋甩手将一块大约一两重的银子扔在脚下，“把爷爷们的车马安置好了。”    “姑娘们，快来迎接，咱们的大贵客到了”站门前的伙计高声的向内喊道，引来一串莺莺燕燕的回应。    这时，一群美丽年青的姑娘们拥了出来。    姚谦眼前一亮，他先前一直听说红袖坊有几个红牌相当不错，可心里一直不太相信，这种小地方哪有什么绝色，鸡窝里还真能飞出金凤凰不成。    可就在此时，他面前却真的出现了绝色美女，而且还是一下子出现了三个。    特别是最前面的那个，二十五六的样子，虽不是二八佳人，可却更犹如那熟透的水密桃，似乎咬一口上去就能滴下水来。姚谦不由的喉头动了一下，把一口口水咽了下去。任他见惯风月，可此时也不由的惊艳心动。    “啊，爷今天怎么有空来这呢。”那丰腴成熟的美人轻启朱唇，一边向着他直走过来。    林锋几个也都在惊艳赞叹，心里还不由的暗自腹诽还真是势利，一眼看出姚谦身份最贵，直接就奔着去了。    姚谦转头向林锋和刘钧竺人露出一个得意的笑容。    “大人，还以为你早把奴忘记了呢。”不等姚谦开口与美人交谈，就见那位美人已经一脸惊喜的叫着，然后直接从他身边擦肩而过，径直走到了刘钧的面前，美眸紧盯着他，似乎还隐含着哀怨。    一时间，姚谦和林锋等众公子才傻眼了。    原来那美人儿刚才根本不是奔着姚谦来的，人家是冲着刘钧去的，而且听她的话语，似乎跟刘钧还是相熟，听那语气，姚谦和林锋等人甚至能肯定，他们不但相熟，而且还肯定是相好。    姚谦的脸色青一阵红一阵，感觉自己相当丢脸，自己就是那自作多情的家伙，还偏偏当着所有人的面自以为得意。    迎上来的自然就是红袖坊的老板娘沈曼。    看沈曼激动而又带着哀怨的神情，刘钧也不由的有些愧疚，这些天太忙了，根本没时间过来。“这几天太忙了，你还好吧”    “不好。”沈曼道。    “出什么事了”刘钧闻言脸色一变，问。    “还不是你，我还以为你高升之后，就嫌弃我了。这么多天也没有见你人，连句话一个口信都没有，都以为你已经把我给忘记了呢。”沈曼嗔怪道。    一边的姚谦听到这话后，感觉更受伤了。林锋等人听后，也都面露古怪之色。原来，刘钧那个武夫还真在红袖坊有一个相好，不是什么普通的姑娘，而是把红袖坊最美的一朵花给采了。最了得的是，他居然还有本事让那美人如此患得患失，一心系在他身上。    他娘的，高人啊。这刘钧不但带兵剿匪有一手，原来风月场上，更是个中老手啊。未完待续。名书网手机阅读地址：    ...    </br>

 第135章 纨绔
    上架了，上架了，求订阅求月票了同时感谢失忆love敏、玉面狼君yc、万物尺度几位的打赏，谢谢大家，顺便求一下月票，有月票的同学支持一下啊。    沈曼对刘钧的到来真是喜上眉梢，先前听到刘钧升任四品的指挥佥事，得授麻城守备这样一个管辖五县剿匪防贼的差事时，她先是兴奋，接着一连数天都不见刘钧过来，便不免患得患失起来。    楚楚她们也劝沈曼亲自去衙城找刘钧，可这些天衙城前来拜访刘钧的人太多了，一般人根本见不到刘钧。而且沈曼心里也有些老往坏处想，觉得自己身份太卑贱，如今配不了高升的刘钧了。    “别胡思乱想，只是这些天真的很忙，其实你也可以过去找我，回头我跟衙城门防说声就好了，你随时可以过去找我。”刘钧笑着道，工作要忙，可美人也得顾及的。    刘钧一句话，沈曼自然是完全相信了。如今刘钧可是四品武将了，自然是日理万机。况且，就算不是真忙，可只要他还能记得她，心里有她一个位置，她就很满足了。    “嗯，好的，以后有空我就过去。哦，对了，这几位是你的客人吗”沈曼的眼里完全只有刘钧一人，到此时，似乎才刚发现姚谦一样，她目光扫过姚谦几人，可只是那么随意一扫。虽然那几人都衣着不凡，明显非富即贵，可她却没多看一眼。    一向自诩风流倜傥的姚谦心里一阵不舒服，以往他也是经常出入风月场所的，在那些地方，凭着他朝中高官伯父，以及英俊的面孔加上不错的文采，再加上身家不菲，出手大方，他可以说走到哪，就是哪的中心。那个女人不争着想要向他邀宠。    可现在。他居然被一个姐儿给无视了，完全无视，仿佛他根本不存在一样。如果对方是个盲女还让他好受些，可她根本不是瞎子。只是眼里只有那个武夫刘钧一个人而已。    姚谦目光打量着刘钧，突然觉得自己也许过于轻视这个武夫了。    “嗯。这几位都是我的客人。这位是蕲水姚谦姚公子，乃是当朝文渊阁大学士礼部尚书姚阁老的从子，另几位也都是蕲州来的各家俊彦。”刘钧向沈曼介绍道。然后又把沈曼简单介绍了一下，“这是我的红颜知己沈三娘。亦是这家红袖坊的东家。”    “三娘见过诸位公子。”沈曼虽听说眼前的这些人中居然有当朝宰相侄子，不过她敏锐的听出刘钧话语中并没有真正太把这些人看的很重，因此便也只是屈身一礼。淡淡的打了个招呼。    “既然是钧爷的客人，那就是红袖坊的贵客。大家请上三楼。”沈曼在前带路，不用刘钧开口，就直接为他们安排了三楼的雅座。说是雅座。其实整个三楼一层，都只招待他们而已。    众人落座，刘钧便让人送上茶水糕点水果等。    姚谦看到平时大家都围着他转，眼下刘钧却完全把他的风头抢了，一个蛮勇武夫居然占着那么娇嫩丰腴的一个美人，心里早泛酸了。要说沈曼倒不是那种倾城倾国的美女，只能说是个很有气质的少妇人，若是放在金陵秦淮河上，沈曼这样的没一百也有五十，甚至比沈曼出色的也有不少。可眼下姚谦看着沈曼一朵鲜花插到了刘钧那朵牛粪上，便有些不甘了。    看到刘钧要的茶点水果，他立即装作不喜的样子道，“都是些粗陋的东西，哪上的台面啊。三娘子，麻烦你把贵店里最好的茶和最好的糕点拿上来。只要最贵最好的，不用管价钱。”    一边说，他还直接就掏出来一个金元宝，约摸十两的样子，直接往沈曼面前一放，“这个是茶点钱，多的算是给三娘子的小小见面礼。”    沈曼看了眼那个金元宝，又看了眼姚谦，心里已经明镜似的，哪不知道这个公子是带了气的。不过她也是那种八面玲珑的人，轻轻一笑，道，“哎哟，阁老家的公子果然豪爽，不过三娘可不敢收姚公子这么重的赏。你稍等，我马上给你们准备最好的茶点，绝对都是最好最贵的。”    刘钧对姚谦这种俗烂的银弹攻势，只当是没看见，沈曼如果真是那种见点钱就分不清南北的人，他刘钧也不会稀罕了。    虽然这里是欢场，可并不是有钱就能买到一切的。能买来的，也是些不值当的货。    “姚公子的赏你就收下。”刘钧对沈曼笑道。    “我都听钧爷的。”沈曼扭动着她那丰腴而又挺翘的两枚桃瓣走到刘钧身边妩媚的应道，沈曼虽说是老板娘，可那二十多岁的年龄，正是熟透的年纪，加上打扮的又精致，因此格外的妖媚诱人，屁股又大，偏腰还极细，蜂腰翘臀，七月的天气里，身上穿着一件丝质长裙，丝毫掩饰不住那衣襟下高高的鼓起。    走起路来真是乳浪臀波，致命诱惑。姚谦不是没见过美人，可现在却是越看越觉得这个女人风情万种，娇媚动人。一时间，心中更是痒痒，越发的想要把这个女人从那武夫的怀里夺来。    这个刘钧究竟是走了什么狗屎运，居然能碰上这么诱人的美人。真是越看越让人有股子邪火往上升腾。    姚谦实在是有此示太明白，刘钧此前不过是一个出身普通秀才家族的小小练总而已，一个八品芝麻小官，他拿什么骗到这个女人的。    刘钧一想起与沈曼之间的那夜，那种欢愉，也不由的感觉一股燥热。    过了一会，沈曼按姚谦的意思换上了最贵最好的茶点，同时也带来几个漂亮的年青姑娘。虽然她已经有些讨厌姚谦，可既然是刘钧的客人，她自然得要好好招待，特别把最新到的一批姑娘带了上来。    姚谦等人都算是欢场高手了，年青漂亮姑娘们一上来，这些人立即就开始迫不急待的在美人面前展示自己的多才多金了。气氛一时变的很热烈起来，开始还喝茶，没一会就开始喝起了酒，不一会甚至又让沈曼把李凤姐和楚楚这两个红牌也叫了上来做陪。    好在姚谦等人这时还算保持着清醒。虽然也垂涎沈曼的美色。却没人提过份要求。沈曼做在刘钧的身边，只陪刘钧一人。    对这种应酬场合刘钧并不陌生，坐在那里也不局促，反而几杯酒下肚后。居然跟除姚谦外的林锋等关系还弄的近了些。    “刘兄，最近兄弟我听到一个传闻。也不知真伪，今天当面，正好问问你。”姚谦看着沈曼跟刘钧挨的那么近。而林锋等原来只围着自己转现在却跟刘钧有说有笑，当下心中越发不爽起来。忍不住。就阴笑着对刘钧说道。    “什么传闻”    姚谦嘿嘿一笑，“最近蕲黄有个传闻，说继业兄其实出身不俗。是锁口河刘家人。兄弟听后很好奇啊，继业兄不是西湾人嘛。怎么又成了锁口河刘家人，莫非，这其中还有什么内情不成。难道还是锦衣世家出来的一个外室子或者私生子”    这话已经十分无礼了，刘钧脸色微微变化，他看姚阁老的面上之前没跟姚谦斤斤计较，可这家伙似乎还跟自己杠上了。    “刚才姚公子也说是传闻了，传闻嘛，其实多是些捕风捉影，无中生有的谣言而已，姚公子这么聪明的人，不会如那些街巷村头的无知长舌妇人一样相信那些传闻且兴奋的四处传播吧”刘钧不冷不热的还了一句。    “姚公子当然不会和那些无知长舌妇人一般。”沈曼一见两人话语针锋相对，气氛有些紧张起来，连忙伸手握住了刘钧的手，轻轻的捏了几下，并出口替两人缓和气氛。对面那人是宰相之侄，跟他闹僵毕竟不好。    姚谦原本也只是妒忌之下说出，现在见刘钧丝毫不退让，而那美人却偏偏还那般帮着刘钧说话。尤其那话说的，仿佛自己倒成了搬弄是非的无知长舌妇。    就在这时，楼下突然传来一阵骚动，隐隐还在丝弦乐声中夹杂着打骂的声音。    被这声音一打断，姚谦和刘钧二人间升起的火药味也淡了许多。    “怎么回事，哪来的野狗，居然跑到这里来叫唤。”正心情不畅的姚谦腾的起身，几步走到楼梯间，冲着正吵闹的下面大声的喝骂道。他不好当着美人的面跟刘钧起争执，可那些打扰到他的人，他可就不会那么客气了。    下面有片刻的宁静，然后一声更大的骂声回应上来。    “哪个王八蛋裤裆没夹住，露出你这么个蠢卵来”    这骂声一出，原本跑到楼梯口冲下面骂了两句，心情舒爽了点准备回座的姚谦一听，不得了了，在这破地方，居然还有人敢跟他姚阁老的侄子对骂，还骂这么难听，岂有此理，找死这是。    “草你姥姥，是谁，给老子站出来。”    姚谦直接就跑下了楼梯，大声的叫骂起来。    “干你娘，你算哪根葱，敢来掺和爷的事情。”    二楼也立即有一个年轻胖子迎了上去，那胖子也就二十上下，可体胖如猪，但身上玉带锦衣，明显就是个纨绔公子。    刘钧在楼上听的直皱眉，那姚谦好歹是阁老的侄子，还有个举人功名在身，可却在青楼里跟泼妇似的与人对骂，还骂的如此粗俗不堪，真是金玉其外败絮其中。    “找死”姚谦怒喝。    “他娘的，还敢跟老子横，刘富，还不死上来”    一声大喊过后，突然就从楼下冲上来七八个青衫短打似家丁的人，其中一个满脸横肉的，小跑着到胖子面前，“钢哥儿，刘富来了，有何吩咐”    “你眼睛瞎啊，没看到这蠢货敢根你们七爷犯横吗，还等什么，拿大鞋底子给我抽他的嘴，抽到他求饶为止。”    “我干他娘，你他娘的吃了熊心还是豹子胆，居然敢根我们七爷犯横，找死。”那个叫刘富的一边喝骂，一边开始挽袖子，向着姚谦就走了过去。    “死胖子，以为就你有人是吧。”恶狠狠的说完，姚谦猛的也吹起了两声响哨。哨声一落，等侯在外面的姚家家丁也凶狠狠的冲了进来。    “都给老子打，打死打残都算老子的”姚谦狠狠的道，堂堂内阁大学士的侄子，居然在这么个破地方被人欺负，这要是不狠狠教训回去，传出去以后他还如何有脸面做人。未完待续。    ps：感谢失忆love敏、玉面狼君yc、万物尺度几位的打赏，谢谢大家，顺便求一下月票，有月票的同学支持一下啊。名书网手机阅读地址：    ...    </br>

 第136章 拼爹
    朱宠目瞪口呆的站在那里，看着有着举人身份的堂堂当朝内阁大学士侄子居然跟个地痞无赖似的跟人对骂，瞬间心里一直以来对于读书人的敬畏就全跑爪哇海去了。    虽说他也是堂堂五品千户，可在他的心里，却牢牢记着大明文贵武贱。平时不说遇上道台、知府们毕恭毕敬，就算遇上那些七品的知县，那也跟下属一样的点头哈腰，甚至就算只是没有官职在身的举人老爷，他也一样得让着三分。    他可是牢记当初他父亲跟他说过的事实，当年戚爷爷那也是武将之中的名将，极得圣上倚重的，曾在蓟州练兵总理各镇兵马练兵之事。可就连钦封少保的戚爷爷，在给当时的首辅张居正写信时，也要自称门下走狗小的戚，很多总兵也是同样自称门下沐恩小的某。    可现在看着这些刚才还风度翩翩的举人老爷们居然撸袖子叉腰，破口大骂，骂的粗俗不堪，那一直以来高大的老爷们的形像顿时轰然倒塌。    楼下骂的激烈，很快不但动口还开始动起手来，两方各带着家丁噼里啪啦的打了起来，林锋等人一见，也都呼喝起来，招呼着外面的家丁进来帮架。不过这群公子哥们平时倒是很嚣张，可打起架来，却都是银样腊枪头，加之身边多是些清秀书僮、家丁，平时带着倒是好看有面子，可打起架来一个比一个没用。    没一会，姚谦林锋一伙就被打的到处逃窜。    “住手，我大伯乃是当朝内阁大学士！”    “哈哈哈！”正大占上风的胖子一阵哈哈大笑，转动着手上的扳指，“狗杀才，口气倒是不小，你怎么不说你爹是当朝首辅呢。”说完，他一挥手，“给我打，竟然敢招摇撞骗还骗到本公子头上来。真是找死。”    “放肆，我大伯乃是内阁大学士姚明恭，我姑父乃是总理熊文灿，岂容你放肆。还不快住手。”姚谦狼狈万分，刚才争斗中被人直接一拳头砸左眼上，现在一只眼睛又青又肿。    “呵呵，还编的有模有样，告诉你。我爹还是当朝锦衣都督呢，给我打，狠狠的打。”    内阁大学士和锦衣都督哪个大？似乎内阁大学士官更大些，可这个时候谁还顾的上这些。或者说，根本没人相信姚伯父真的是内阁大学士，毕竟这里又不是两京，只是湖广鄂东麻城的一个小小的镇子，碰到一个内阁大学士的侄子机率实在是太低了。    不过，刘钧当然知道姚谦确实是内阁大学士的侄子的。只是他并不想去帮他证明，沈曼想去制止这场闹剧。刘钧拉住她的手，在她耳边悄声道，“难得碰到这样的好戏，不瞧岂不是可惜。”    “你还真不嫌事大。”沈曼白了刘钧一眼，却也就倚在刘钧怀里看戏。    直到刘钧听到下面制裁姚谦的那人说出自己父亲是锦衣都督的时候，刘钧才神情认真起来。刚才他就觉得下面那人声音有些熟悉，只是一时也没想起来是谁，此时再听到锦衣都督四字，他终于知道自己为什么觉得那声音熟悉了。    那不是刘侨的庶出子刘钢嘛，上次刘钧去锁口河抱大腿时还跟这胖子起过冲突。这刘钢确实是个嚣张的纨绔。    想不到这刘钢遇到姚谦，两个大少还直接杠上了。    只怕他们两人都绝想不到，对方说的都是大实话，姚谦确实是内阁大学士的侄子。而刘钢的爹也确实是锦衣都督。    锦衣卫是个相当特殊的机构，虽然只是一个卫，但绝不同于普通的卫所。锦衣卫的最高官员是锦衣卫指挥使，但皇帝往往会给指挥使加上五军都督府的都督职。刘侨是世袭锦衣卫职，刘家几代都是锦衣卫的高级官员，甚至当年刘守有还是锦衣卫最高的左都督、锦衣卫指挥使。    刘侨本武状元出身。因叔父无子，最后这刘家的世袭锦衣卫千户之职轮到他头上，然后在天启朝时就已经执掌北镇抚司，虽然后来得罪阉党被免官，可崇祯皇帝一即位后，立即就重新重用他，甚至一年之内连升了十三级。    如今刘侨是太子太傅、左军都督府左都督，虽不是锦衣卫指挥使，但依然也领旨兼理着锦衣卫和五城兵马司的事情，还缉管六部十三省事。    想了想，刘钧站起身来，这场热闹也只能先看到这为止了。    刘钧大步从楼上走下，目光扫了一圈，姚谦此时狼狈万分，林锋几个公子哥也吃了不少亏，他们被逼到了二楼的一角，一伙眉清目秀的书僮长随们也都脸上青一块紫一块的，他们缩在墙角，那是既愤怒又惶恐。    而刘钧的熟人，刘钢胖子却一副得意洋洋的模样，手里拎着一张椅子正往姚谦面前走呢。    “住手！”    刘钧大喝一声。    “又哪里窜出来一条野狗。”刘胖子不满被打断，骂道。    刘钧走上前几步，一把捏住了刘钢拿椅子的那只手，很用力。    刘钢吃痛，感觉手被铁钳钳住一样，忍不住大骂，“快放开你爷爷。”    刘家的家丁见主子被拿，全都拥了过来，刘钧冷冷一笑，手上用力一扭，刘钢手里的椅子已经掉到地上，然后手臂被刘钧扭到了背后，整个人也不得不低下头弯下腰去，痛的直呼冷气。    “刘七，好久不见，你还是这么不长进啊。”    刘钢扭头一见，看到了一张熟悉的脸，“刘钧，你敢动我？”    “动了又怎的？”刘钧一抬膝在刘钢那肥胖的肚子上狠狠撞了一下，这下撞的刘钢整张脸都紫胀了，胃里更是一阵翻涌，差点就吐了，鼻涕眼泪都全下来了。    “好你个刘钧，别以为升了个守备就了不得了，敢打我，我让你死无葬身之地。”刘钢几乎要气炸了，当着这么多人被打，痛还是小事，面子却丢大了。    刘钧冷眼瞧了瞧刘钢。心中充满不屑。这种纨绔，死性不改，上次在茶铺也是，和自己冲突。还冲撞到了梅之焕，被自己好好修理了一回。如今天又是这样，还把姚谦给打了。    他心里其实有些幸灾乐祸，自刘家拒绝他们回到刘家后，刘钧对刘家就没什么好态度了。尤其是上次。刘家三房还吞了他从赵庄缉私盐得来的两万两庄票。前段时间刘钧被贼匪耽误了不少时间，还没来的去找刘家麻烦了，现在刘钢倒是送他手上来了。    “你不过一小小监生，居然敢冲撞本官，真是大胆。”刘钧大喝一声，“来人，把这些大胆狂徒拿下。”    刘钧的亲兵闻令上前，刘家的家丁还想反抗，九头鸟可不客气，直接举起刀鞘就往他们身上一顿乱砸。这些人刚才对付姚谦林锋等人时很嚣张，可面对着九头鸟精锐战士，却毫无反抗之力，很快就都被打的趴了一地，被一个个反剪了双手拿牛皮索捆了起来，扔做一堆。    刘钧抬脚往刘钢屁股上大力一踹，直接把他踹到了姚谦等人面前。    “姚兄，恕在下来迟一步，让你们受惊了。”    姚谦刚才真有点虎落平阳被犬欺的绝望感觉，此时见刘钧出手解围。心里真是充满感激，甚至一下子把刚才他心里还对刘钧各种不屑轻视乃至妒忌等等情绪都抛到了脑后。现在他对刘钧只有感激，要不是刘钧，今天还不知道要受多少辱呢。    此时见局面重新得到掌控。姚谦立既又恢复了高高在上的模样，他抖了抖衣袖，走到刘钢的面前。    然后突起一脚，一下子将刘钢踢的又打了个翻滚。    林锋等几个吃了亏的公子哥也都围了上来，你一脚我一拳的围殴刘钢。刘钢手下都被刘钧给捆起来了，双拳难敌四手。被姚谦等人打的到处乱窜。    他一边躲一边大骂，“刘钧，你个王八蛋不得好死。”    过了一会，却开始求饶，“不要打了，我爹是太子太傅锦衣都督。”    “王八蛋，你怎么不说你爹是首辅大臣呢！”姚谦一边拳打脚踢发泄着自己的怒火，一边把刚才刘钢嘲讽他的话拿来回敬。    刘钧看着他们打的差不多了，上前拉开几人。    “差不多就算了吧。”    “不行，我今天虽弄死这个王八蛋。”姚谦被刘钧拉着，还往刘胖子身上踢了几脚。而刘胖子此时要多惨有多惨，浑身上下青紫，找不到一块好皮了。    刘钧附耳在姚谦耳边低声道，“我突然想起来，这个胖子确实是刘家的人。”    姚谦愣了一下，“什么？”    “这胖子刚才说的是实话，他爹是锦衣都督刘侨。”    姚谦脸上表情一时很精彩，他怎么没想到，自己痛揍的居然是刘侨的儿子，他当然知道刘侨是谁，在朝中也是很有份量的大臣，尤其还是管着锦衣卫、五城兵马司这样的衙门。那是名臣子弟，朝中勋贵。虽不如内阁学士这么贵重，可也不能轻视。    当下他不由的骑虎难下了。    刘钧在姚谦耳边继续道，“其实我也是刚想起来的，不过事到如今，咱们肯定不能认。就当完全不知道，一口咬定只以为这是个招摇撞骗的骗子。”    “就这样？”姚谦担忧的道。毕竟打了锦衣都督的儿子啊，想想都后怕，这事真是闹大了。    “当然做戏得做全套，咱们再揍这家伙一顿，然后把他放了，就这样。”    “这样行吗？”    “你还有其它的好法子么？”    姚谦想不出其它的什么好法子，总不能马上来个一笑抿恩仇吧。事到如今，也只有听刘钧的，当做完全不知刘钢真实身份，只当是遇上骗子了。    象征性的又打了几下，姚谦把很受伤的刘胖子一伙扔出了红袖坊。刘钢也知好汉不吃眼前亏，当下立即坐车有多远跑多远了。    姚谦和林锋等站在楼上看着刘钢马车走远了，脸上不由的都有些忧心忡忡的，不管怎么说，把锦衣都督的儿子打这么惨，总不是什么值得骄傲的事情。    可当他们回头看刘钧时，却发现刘钧根本毫无担忧之色。姚谦这下真有些佩服刘钧了，他堂堂内阁大学士的侄子都还担忧着呢，刘钧不过一小小的守备，居然毫无担忧，真是了得。加之先前刘钧出手相助解围，姚谦此时心里反而对刘钧很有点感激之意。    “刘兄，今日多谢相助，从今以后，你就是我姚谦的兄弟了。以后若有事情，只要我能帮忙的，一定相助。”姚谦拱手向刘钧道。    “刘钧能与诸位相识，也是相当高兴，哈哈哈。”(未完待续。)    PS：  第三更送上，感谢xavier118 、星辰的雄狮、寻个梦感受下心情、万物尺度几位的月票和打赏。刚才看到书页上的生日祝福提醒才恍然发现，原来我又老了一岁，哎！

 第137章 得了便宜还卖乖（求订阅）
    “今天真倒霉！”    姚谦在衙城里由九头鸟的军医做过一番检查和疗伤后，便暂时住进了衙城。本来他倒是想尽快离开虎头堡，不过刘钧执意让他们留下养伤，顺便暂避下风头。    姚谦想到这回打的是锦衣都督的儿子，心里也有些犯怵，锦衣卫虽然如今比较低调，可毕竟是个曾经让人谈之色变的存在。    他端起一酒杯，饮下一大口，感觉酒液入喉后的爽快升起。但是今天的这场冲突斗殴，却化为一股沉重的忧虑，充塞在他的心中。    “都是那王八蛋太嚣张。”林锋也有些郁闷的道。    另一人道，“今天还多亏了刘钧帮我们解围，还想出了这么个解决的办法，要不然真不知道怎么下台。”    “刘钧其实还不错。”林锋道。    姚谦也点了点头，“这次他帮了我们，可肯定得被那个刘钢记恨了。咱们倒是不用太怕这个刘钢，毕竟我大伯是内阁大学士，我姑父还是总理，可刘钧只是个小小新晋守备，怕是得被刘家报复啊。”    ‘咱们不能不管，刘钧也是为了帮我们的。’林锋道。这些公子哥原本个个傲的很，可这次却都很难得的觉得刘钧很对味。    刘钢带着满身的青紫回到了悦来，直接去了天字一号院，这是客栈最好的院子，收费极高，但却独享一座精致的小院。    “我叔父呢，在屋里吗？”    刘钢走到小院的正房前，两个身着青色短衣的家丁正守在门前。    “二老爷正在屋里，不过眼下正在会客。”    “会客，什么客人？”    “新任的麻城守备刘钧。”家丁回道。    刘钢一听刘钧二字，呼吸都不由的急促了几分。直接就往屋里闯进去，两个家丁反应不及，被他直接闯了进去。    刘钢推开门闯进正屋，客厅里面刘钢的叔父刘仲正在屋中，而他的对面却正是刚刚殴打折辱了他的刘钧。    两人似乎有说有笑。谈的很是高兴。    砰的一声，刘钢突然闯进来，刘仲转头过来，看到是他。眉头一皱，不满的道，“混账，胡闯乱撞成何体统？”    刘仲把手中的茶杯重重往桌上一放，满脸愠色的瞪着刘钢。    刘钢充满委屈的上前。迅速的开口说道，“二叔，你得帮我做主，这个刘钧刚才在红袖坊当众殴打我...”    “不要说了。”不料，刘仲却直接打断了刘钢。“你一天到晚除了胡闹，还会什么。你父亲把你送回老家来，是希望你有所收敛，而不是依然整天惹事生非。你知不知道，你今天闯了大祸？”    刘钢被骂了个丈二和尚摸不着头脑，怎么自己在外面被刘钧打了。二叔不但不帮他反而骂起他来了。而且这个刘钧怎么跑到这来了，肯定是这个家伙说了什么颠倒是非的话。    “二叔，你不要被这个刘钧骗了。”    “够了！”刘仲一掌拍在桌上，茶杯都震了起来。    “你知不知道刘守备赶来是来帮你的，你却还在这里不识好歹，你知不知道，你今天在红袖坊打的是谁？”    刘钢被骂的一时说不出话来。    刘钧这时放下茶杯，悠悠的道，“七少爷，今天你在红袖坊打的那伙年轻公子。为首一个乃是当朝姚阁老的侄子姚谦，姚谦的姑父还是兵部尚书兼右副都御史，眼下总理中原剿匪的熊文灿，七少爷。你这回可是惹大麻烦了。今天我若是不出手制止你，若真把姚公子打出个好歹来，你可就不光是给自己招灾，还是在给刘家引祸啊。”    刘钢这时想起今天那个家伙确实一直喊自己伯父是内阁大学士礼部尚书什么的，可当时自己哪会信那个。谁也想不到，这居然他娘的是真的。刘钢一下子懵了。内阁大学士啊，何况还有个兵部尚书衔的六省总理姑父。    刘钧继续道，“我知道这事是个误会，可误会太大了。你知不知道，你走后姚公子还十分愤怒，他堂堂礼部尚书内阁大学士和兵部尚书的侄子，居然被人当众打的那么惨，这口气怎么咽的下去。本来我还想帮你掩饰下身份，所以先前并没有说出你的身份，本以为他当时吃了口气也就过去了。结果姚公子事后派人打探你的情况，很快就知道你是刘家七少爷，现在姚公子不肯善罢甘休，一定要个说法，我好说歹说，才暂时劝住姚公子，让他不要把事情告诉姚阁老和熊总理。这不，我一安抚住那边，立即就赶了过来通知你们，看能不能拿出个私了的解决法子来。”    刘钧一面说着，一面对刘仲道，“刘二老爷，你能理解我吧。”    刘仲早已经被刘钧的话给惊到了，刘仲大哥刘侨是锦衣都督没错，可姚明恭却是内阁大学士啊，又还有一个妹夫是六省总理呢。锦衣卫早些年确实厉害，谈之色变，可在本朝却大不如从前了。刘家若跟姚阁老和熊文灿对上，这可不是好事。    当事双方其实都是麻杆打狼两头怕，刘钧正是利用这些，先把姚谦一行留在虎头堡安排在衙城里，然后直接来到客栈找刘仲。    他两片嘴皮上下一碰，立即把刘仲吓的不轻。    此时刘仲不但不会追究刘钧打了刘钢之事，反而要求他帮忙居中说和，化解这次的意外冲突，免得刘家一下子跟姚熊两家树敌。    刘钧端起茶杯轻抿一口，“只怕我人言轻微，此事上没多大说话份量啊。那边姚公子可是十分生气的，你也知道，公子哥们当众受了这辱，一时半分可消不了气。”    “还请继业一定帮帮忙。”刘仲道。    他说着站起身来，拿起茶壶亲自给刘钧倒了一杯茶，然后缓缓道，“其实这次我来虎头堡本来也是来找你的，我也是前不久，才听老太爷说起西湾刘家居然是我们锁口河刘家所分出去的一支，真是没想到啊。”    刘钧也有点意外。    “这次我来，本来就是受了老太爷的嘱托来见你。”    “不知刘老太爷托你来跟我说什么。”刘钧很沉静的道。其实他心里多半已经猜测到是什么事情了，当初他去刘家认亲，刘老太爷一口否认。现在却又派了刘仲来。还是他刚升任守备的时候，如果他所料不错，估计刘家是要来认他这个族人了。    刘钧刚升任一守备，如果仅只是四品武官。刘钧不一定会在意。可毕竟眼下时局动荡，刘钧这个守备却辖三千营兵，负责包括麻城在内的五县防御剿匪之事。刘家这样的大族，虽是名门，可也怕贼匪。如果让刘钧归宗，那么以后刘钧肯定会对刘家更尽心保护。    何况刘钧又得诸多达官赏识，二十许就当上四品指挥佥事，也确属了得。    事实果然如刘钧所料，刘仲前来，正是来跟刘钧谈归宗之事。    “会不会是刘老太爷弄错了？”刘钧却没什么高兴的表情。    刘仲微微一愣，他可是听说原先刘钧是主动上门来认过亲的，却被老太爷拒绝了。那时老太爷是担心刘钧一家回归宗族后，会影响到刘承启这一支继承刘家世袭锦衣卫千户的世袭之职。可现在刘钧已经坐上四品指挥佥事了，以他这年纪。说不定以后自己也能挣下一个世职。    刘仲本以为，他把归宗之事一说，刘钧必然会立即同意，却不料他有些反应。    “先前老太爷大寿之时，继业不是亲往锁口河提过认亲之事吗？”    “当时是我弄错了，老太爷提醒了我。” 刘钧笑道。    “老太爷后来仔细的查探了，发现西湾刘家确实是从我们锁口河分出的一支，只是时间久远，一时难免有些不太清楚，现在已经弄清楚了。你们就是我们刘家人，千真万确，如今已经查明了，没有道理还让你们在外。”    虽然刘钧讨厌刘家的作为。但心里也清楚如果能归宗刘家，对于他来说，其实好处不少的。不过，他并不想这么简单的回去，要不然，就算回去了。刘家也不会怎么正视他，顶多视他做一个有用的棋子罢了。    刘仲见刘钧不肯不道，心里微微有些不快，可又知道此时还得让刘钧帮忙出面化解与姚公子的冲突，当下只得按下心中火气。    “继业啊，这次我来，其实还有一件事，也是与你有关的。”刘仲脸上堆起笑容。“我听说先前你缉私拿了赵家庄的赵武，从他手里缴获了一批庄票是吧？”    刘钧点头。    “其实这个事情呢中间有些误会，赵武手里那两万两老三钱庄的庄票，其实并非赵武所有，而是老三拿给赵武去放贷的钱，结果落到你手里了，其实你想想也知道了，赵武哪可能会有那么多的银钱在手。”    刘钧只是笑着不说话。    刘仲见此，只好咬牙道，“你看要不这样，我让老三回头给你送五千两银子来，如何？”    “刘二老爷，我手里可是握着两万两见票即付的庄票，如果刘三老爷的钱庄不肯付银子，也无妨，大不了我不要这银子了，但是，事情若传出去，三老爷的钱庄只怕信用全无，以后这生意也不用做了。”五千两银子是满足不了刘钧的，不管如何，刘钧那笔银子要定了。    刘仲一口气堵在胸口，气的说不出话来。    “刘二老爷，该说的我都说了，在下就此告辞！”    “继业，事情好商量，再坐会。”    “我是真有事情，公务繁忙，抱歉。”说完，刘钧直接起身走人。    “这个刘钧太狂妄了。”刘钢在一边恨恨道。    “你闭嘴！”刘仲喝住刘钢，一甩衣袖追刘钧去了。未完待续。    ps：谢谢不死..、玉面狼君myc、万物尺度、历史逝去的真相诸位的支持，看到不死..大大不但给了1888打赏，还投了两张月票三张评价票，真是非常感动，谢谢大家的支持，木子第四更奉上。

 第138章 御旨钦封
    刘仲追出门来，刘钧却已经翻身上马奔驰而去，离了客栈，刘钧直接去了红袖坊。    直接上了专属的三楼，没一会，沈曼已经如花蝴蝶一样的翩翩而来。如今她的一颗心可真是全系于刘钧身上，刘钧比她还要小上五岁，本来一开始她觉得自己也顶多是逢场作戏，可几次下来，她却发现自己是真的喜欢他。    自跟刘钧好上，她觉得自己又焕发了第二春，整个人如桃花带雨，更显娇艳。她其实如今也不过二十来岁，虽说经历的比较多，但跟着刘钧一起，觉得自己仿佛又回到了十多岁的时候。    “妾身见过老爷。”沈曼牵着裙子屈身行礼。    “喊什么老爷，这不是要把我喊老么。”刘钧笑道，直接伸手把她拉了过来，搂在怀里，让她坐在自己的大腿上，低头在她脸上亲了一口。    沈曼挣扎了两下，便也坐在了刘钧的怀里。    “爷，今天那刘钢真是刘大帅的儿子，不会给你惹祸吧？”    “打了就打了，放心吧，不会有事，这事情都在我掌握之中。”    “爷，妾身想要把红袖坊转手，以后不再抛头露面了。”    沈曼当初在这里开这家红袖坊，原本也是被赶出来后，想要有个营生，做个依靠。可意外得遇刘钧后，她便想着不再抛头露面了，毕竟如今刘钧已经是守备了，肯定不愿意看着自己的女人在外抛头露面的。    “这红袖坊可是你辛苦开起来的，转手岂不太可惜了？”刘钧问。    沈曼却有些误会刘钧的意思，转头望着刘钧，“是我多想了，奴家只是残花败柳......”    刘钧有些头痛的拍了下额头，他听明白她的意思了，“你误会我了，我当然喜欢你了，可你也并不一定要放弃红袖坊啊。”    “啊？”沈曼有些弄不明白刘钧的意思。    两人终究还是有时代代沟，在沈曼的眼里。既然有了喜欢的男人，那就应当洗去铅华，不再抛头露面。而在刘钧的思维里，女人并不只是男的附属品。即可以拥有家庭，也一样可以拥有事业。    “红袖坊其实大有可为。”刘钧支持她继续经营下去，毕竟她是老板，只要掌控大局就好，也不必亲自招呼客人什么的。如此一来即可以不必抛头露面，又可以继续经营。对于沈曼来说，她跟着刘钧，也顶多是个外室，甚至连家门都不一定能进。而且刘钧其实觉得沈曼做个外室更好，不进家门，不见大妇，有自己的事业经营，那样日子能更好过，更开心。    沈曼没想到刘钧居然为她想的这么远。以她这样的身份就算进了刘家做妾，以后在大妇面前肯定也是难抬头的。“谢谢爷。”    “你以后可以把红袖坊前台交给信的过的人，自己幕后主掌就行。”    沈曼一脸高兴，按着刘钧的胸膛道，“爷，可如此一来，妾身怕是有伺候不过来的时候，妾身调-教了一些丫头，里头有两个小丫头真心不错，听话乖巧。不如下次妾身把她们送到爷身边伺候着。”    刘钧正想着是不是再拿笔钱给沈曼，把红袖坊规模再弄大些，甚至开些分店。红袖坊这样的青楼，如果用来收集情报。确实是不错的。琢磨着这事，一时也没听清楚沈曼的话，随口就应下了，“这些小事你看着办就好。”    京师，紫禁宫。    蕲黄大捷的消息层层报到京师御前，崇祯大为震动。    此前朝廷全力围剿中原贼匪。在诸督抚总兵们的联合围剿下，贼匪们降的降死死的，形势一度大好，后来有大臣提出招抚，崇祯本也以为这次匪乱终于打压下去了，便也拒绝了有些官员提出的斩尽杀绝之提议，准许了曾经在两广总督任上成功招安了沿海的大海贼郑一官，并利用郑一官剿灭了刘香海贼集团的熊文灿负责招抚事宜。    一度崇祯很高兴，自他即位之初愈演愈烈的流匪叛乱终于要结束了。而这时，他也终于可以从中原把各种精兵调到北方，全力防御关外鞑虏。    只是轻松了没多久，去冬建虏就再次攻入关内，甚至一直杀到了山东，将济南城也破了，长达半年的入寇，贼人简直就是如入无人之境，烧杀抢掠，破城无数，掳走数十万百姓。而这，已经是他即位以来，后金第四次大规模入寇了。    虽然去年这次比之崇祯三年时贼人兵围北京城下那次形势要好些，可官兵的表现依然让他愤怒，等清兵饱掠而去后，崇祯一下子将三十六位巡抚总兵级的高级文武同日斩于菜市口。    而建虏入寇造成的伤害还没有收拾好，这边本以为已经抚平的流匪又一次叛乱了。    崇祯听到张献忠、曹操等人复叛的消息时，真是感觉脸上火辣辣的，十分后悔当初听信了熊文灿的招安计划。    正是在这种极其坏的形势下，他看到了蕲黄大捷的捷报。    击败两万余回左五营的进犯，有力阻止了回左五营想要西进与献贼和曹操等叛军会师湖广的计划，更斩首两千余俘虏两千余，可以说这是两年来最好的一个消息，也是唯一一个能让人高兴的消息了。    “麻城练总刘钧率五百团练，与流贼钻天豹激战两天两夜，全歼钻天豹一营三千余贼众，又增援黄安，击退贼匪小霸王一营数千贼匪，保全黄安。这个刘钧，居然如此勇猛，真是了得，朕心甚慰！”    他在乾清宫走来走去，不时顿脚惊叹，十分高兴。“这个刘钧，小小的练总，居然有如此本事，非常好。”    对于这个刘钧，他一时不由的十分好奇，他想知道，刘钧究竟是个什么样的人，居然能取得如此战绩。    在他的御案上，这几天已经接连呈上了多篇关于刘钧的奏折。其中既有总理熊文灿的，也有督师杨嗣昌的，除此外还有湖广巡抚方孔荩湖广下江防道兵备道赵诚的奏折。另外还有已致仕的前吏部尚书李长庚、甘肃梅之焕、山西按察副使李李树初等官员的折子。    这些折子里，基本上都是向皇帝赞赏刘钧这个年轻人。    通过这些奏折，崇祯才知道刘钧这个刚立下大功的练总，居然才二十岁。先前只是一个武生而已。而他所组建的九头鸟团练，更是只有不到三月时间。    崇祯走到案前，提笔写下刘钧二字，看着纸上的这个名字，崇祯很是感叹。国朝很久未有如刘钧这样有为的年轻人出现了。按梅之焕等人所说，刘钧简直就是又一个戚少保啊。    当年戚少保十六岁就当了指挥佥事，而如今二十岁的刘钧被熊文灿破格提拔为指挥佥事，还真有几分想象。    今天，崇祯如往常一样，天不明就起床，在一群宫女的服侍下梳洗好，穿戴好冠服，然后焚香拜天，叩拜过后。默默的祝祷一阵，然后回到乾清宫最西头的刻意里。因为心情好，他在接受皇后、太子、妃嫔和公主们的照例请安时，特别让他们多停留了一会，并把蕲黄大捷的捷报与他们一起分享。    穿着一身暗龙黄缎龙袍，崇祯坐在御案前看着面前的那张宣纸，宣纸上写着几个名字。    第一个赫然就是刘钧，第二个是熊文灿，第三个是杨嗣昌，然后后面还有左良玉、孔方荨⒚分焕、李长庚、李树初等十几个人名。    一个宫女捧着托盘。上面放着一碗燕窝汤一把银匙，轻轻的走进暖阁。另一个宫女从托盘上取下燕窝和银匙，端到皇帝面前，随手把盖子揭开。    崇祯拿起银匙。慢慢的喝起燕窝汤。    喝完汤，他拿起熊文灿的奏折，这是熊文灿新设麻城守备一职，并委任刘钧为麻城守备的请旨书。熊文灿眼下还是总理，对于任命麻城守备这样的武职是有权宜之权的，不过这样的任命最终还是得上奏朝廷。然后由皇帝审阅批复。    若是以往，一个四品武职的任命，是不必呈到他面前来的。做为一国之君，他每天日理万机，有诸大军国要事要处理。像这样的除授升迁的事情，只要经过吏部和内阁，就并不需要他多费心思，往往他只是扫一眼，然后批个可字就行了，若是对那人不满意，他直接拿朱笔划掉名字就好了。    而现在崇祯看着这道折子，却偏偏看了许久。    他拿起折子又看了一遍，并没有马上做出决定。    “叫王承恩过来。”    王承恩是司礼监秉笔太监，宫中内监中地位很高，相当于皇帝的内廷助理，仅次于掌印太监。    王承恩很快赶来，恭恭敬敬的站在一边。    “王承恩，刘侨来了没有。”    “回陛下，刘都督正在外面候见。”    “叫他进来。”    高大的刘侨在小宦官的引领下入内，一进来就行叩拜大礼。    “刘卿平身。”崇祯叫起刘侨，“刘卿，朕问你，麻城练总刘钧和你是什么关系？”    刘侨怔了一下，没想到皇帝急急召他入宫，居然是为了这事。一时间，他也不知道如何回答。    这时皇帝却已经接着道，“好你个刘侨，居然有一个如此了得的侄子，却还藏着掖着。有这样厉害的侄子，你为何不早向朕禀明举荐？”    刘侨真是惊的不轻，然后他突然意识到皇帝居然如此看重那个曾上门认亲却被刘家拒绝的刘钧。    当下连忙回道:“回陛下，刘钧确实是微臣从子。”刘侨当下道，并把刘钧祖父刘承业当年如何被其父刘守有赶回湖广，并赶出刘家之事前后道来，又说了后来刘继业一心改过自新，认真读书娶妻教子等等。    崇祯听说刘钧居然还是本朝名臣刘天和刘守有的子孙后代，当下也不由的十分高兴，“果然名臣子弟，忠君爱国，难得！难得！”    当他确定刘钧确实是前锦衣大帅刘守有曾孙，是现太子太傅刘侨的侄子后，当下有了决断。    “王承恩，替朕拟旨，钦差刘钧为湖广游击将军署都指挥佥事，奉命剿贼！”    刘侨震惊，熊文灿直接把刘钧从一个八品练总提升为四品指挥佥事担任守备，已经属于破格越级提拔了，而现在皇帝更进一步，直接升赏刘钧为游击将军了。游击将军比守备高一级，属于钦差差遣，虽本身无品级，但署都指挥佥事，却是正三品的武职，虽然加了个署字，是暂时代理之意，可也相当惊人了。    不过崇祯却没有罢休，顿了下继续道，“另授刘钧世袭锦衣卫百户。”    刘侨心中大跳，偷偷向皇帝脸上瞟了一眼。他是熟悉皇帝的，一旦看中某人，怎么破格升赏都不为过，他当初就曾经一年升十三级。又如曾经的袁崇焕，也是一路青云直上，还有如今的杨嗣昌，那也是极得圣眷的。难道，如今皇帝又看中了刘钧？    对于刘钧，刘侨虽远在京师，可却也是知道的。父亲曾经来信告诉过他刘承业后人刘钧来刘家认亲之事，还说过他拒绝了。后来父亲又来过几封信，告诉他刘钧不知怎么的，很得李长庚和梅之焕的赏识。    这小子，确实厉害，如今已经不止是得李长庚和梅之焕的赏识了，他已经直达天听，得到皇帝的大大赏识了。    王承恩还没磨好墨，等不及的崇祯皇帝已经亲自提起象牙管狼毫笔，飞快的写出一道手诏。    “湖广练总刘钧大破贼匪，勇武慷慨，殊堪嘉慰。着该练总即日升为湖广游击将军，协助督师杨嗣昌总理熊文灿进剿匪贼，驱除逆匪，再奏捷报，以安邦国。刘钧此前之功，非重赏无以激励将士，着署都指挥佥事，另赏世袭锦衣卫百户世职，钦此！”    崇祯将这个简单的手诏一气写完之后，自己看了一遍，放下朱笔，然后交给了王承恩。    尽管刘钧三月前还只是一个卫武学生员，如今骤然提升为游击将军，确实太让人惊骇了。可对于眼下这纷乱恶劣的时局，崇祯确实需要刘钧这样的年青人，给自己带来更多的捷讯。如此超升刘钧，也是千金市骨之举，让各地的文武官员们看到他的态度。    写完这道手诏后，崇祯背着手在御案前转了几圈，开口道，“给杨嗣昌传一道密旨，先前让他拿下熊文灿之旨暂停，允熊文灿戴罪视事，将功赎罪。”(未完待续。)    PS：  第五章送上，手里有月票的请投给木子！

 第139章 刘家坐不住了
    崇祯超升刘钧为游击将军，其实也是对他寄以厚望。熊文灿提拔刘钧为麻城守备，只分守麻城等五个县而已。守备是分守一城或数城，一般都是主防守。    而崇祯看中的是刘钧的那股子冲劲和勇气，并不愿意让如此勇猛的一员小将只是坐镇一隅被动防守。    他更希望刘钧能够发挥更大的作用，主动进攻。甚至希望刘钧能成为他树立的一个武将中的正面典型，起到更积极的带动效果。    游击将军比守备高一级，统领自己的一营人马又称游兵，他们却是没有固定的防地，而是属于游动作战，配合巡抚、总兵的标兵营，副将的奇兵营、参将的援兵营协助作战。    刘钧当个麻城守备，只是坐镇鄂东一隅，防守着五个县而已。而让刘钧当湖广游击将军，他却可以在整个湖广行军作战，甚至能做为客兵调到湖广以外去参与作战。    “请皇上用膳。”    这时，一个面容清秀的宫女来到崇祯面前，请他用膳。崇祯哦了一声，放下朱笔，站起来走出暖阁。    如平日一样，皇帝的膳食很丰富，面前摆满了几十样荤素佳肴，这么多菜，大多时候都只有他一人寂寞的吃着，除了一些特别的日子，他传召皇皇或某一妃子来陪他。旁边站着许多宫女和宦官们，外面照例还有乐坊司的女乐在奏着鼓乐。    崇祯有些无趣的吃着饭，面对着满桌子的菜肴，其实每餐他仅仅夹面前的两三个菜吃而已，有时他也想要减免这种捧场，可这又都是宫中传下来的礼法规矩，并不由的他喜欢改变。    无趣的吃着这早饭的时候，他想着本来还打算给刘钧赏赐些金银，可国库如洗，自己的内库也一样。堂堂大明朝，大明皇帝。居然还比不过那些大臣们富有。    “特赐刘钧飞鱼服，御马十匹，赏内帑银一千两。”    最后，崇祯还是有些心疼的从内库里拿了一千两银子出来赏赐。也许是觉得银子实在是太少，最后又赏了十匹御马，另外则了件飞鱼服。    刘侨回到府中后，立即叫来了自己的三个儿子允升、允贞、允文。这三个都是刘侨的嫡子，比起庶子刘钢的不上进。这三个嫡子还是很不错的，三兄弟老大学武，是武举人，老二是文举人，老三是监生，若不是刘侨比较低调，一直压着三个儿子，只怕以他的地位，三个儿子肯定都是文武进士了。    “老大马上回湖广老家去。”刘侨跟三个儿子把关于刘钧的事情说了一遍，然后让老大允升回麻城。“告诉你祖父和叔父他们。马上让刘钧认祖归宗，对刘钧多加拉拢示好。这小子如今名字直达天听，皇帝正赏识他。”    说完后，刘侨又对允升道，“你回去后，就不用再赶回来了，你就去刘钧的军中做事吧。我给刘钧写封信，你到时给他，我让他给你安排个武职。”    刘允升很是意外，没想到父亲却要安排他去刘钧的营里。以父亲的地位。真要安排他当官，京营和边镇甚至是锦衣卫等，哪里不好安排个官职差事，何必非要安排到刘钧的营里头。    刘侨安排自有深意。刘钧现在深得圣眷，安排儿子进他的营中，自然也大有机会出彩。甚至他还想着，让儿子入营中，想办法加强些对刘钧的影响力。    当天，刘允升便带着一队家丁策马往湖广赶回去。    皇帝的旨意通过驿站很快就到达了麻城。当那宣旨太监在虎头堡军营当着新招募来的三千新兵和数百老队员的面，在刘钧面前宣布圣旨时，刘钧真的很意外。    皇帝居然也已经知道了他的名字，甚至还亲自下旨破格再升赏他。    “钦差湖广游击将军署都指挥佥事赏世袭锦衣卫百户世职赐飞鱼服！”一连串的赏赐差点让刘钧都有些激动坏了，确实让人难以置信，激动不已。哪怕刘钧对皇帝并不是那般的敬畏，可对于这赏赐也大大的意外惊喜。    至于那点银子马匹什么的，他倒不在意，千把两银子，现在他还真不放在眼里。    “臣刘钧接旨，谢主隆恩，吾皇万岁万岁万万岁！”刘钧不敢有半点马虎，很是郑重的叩拜谢恩，领了圣旨。    “恭喜刘将军了。”宣旨的宦官笑眯眯的道。刘钧起身，从袖子里取出一张五百两的庄票递过去，“公公一路辛苦，一点小意思，不成敬意，请公公喝茶。”太监瞟了一眼，见是五百两的数目，很是满意的收下了。刘钧又取出一张百两的庄票，“这是给跟随公公的弟兄们喝茶的，请公公代为笑纳。”    那太监赞赏的对刘钧点了点头，刘钧年纪轻轻，倒是很会做事。    拿了银子，大家寒喧了几句，公公就跟着刘钧的亲兵去休息了。    “大哥，这飞服怎么上面不是鱼啊！”张山看着皇帝御赐下的蟒纹飞鱼服奇怪的问。那飞鱼服不比普通官袍，可那上面绣的并不是他想象中的鱼，而是蟒纹。    刘钧对于这些也不太了解，倒是刘钊却对这些很是熟悉，这时激动的打量着那赐服，兴奋的对刘钧道，“飞鱼类蟒，亦有二角。所谓飞鱼纹，是作蟒形而加鱼鳍鱼尾为稍异，非真作飞鱼形。《山海经.海外西经》说龙鱼陵居在其北，状如狸。因能飞，所以一名飞鱼，头如龙，鱼身一角，本朝飞鱼服式为衣分上下二截相连，下有分幅，二旁有襞积。”    “斗牛不是牛，飞鱼也不是鱼。我大明朝官员的公服朝服等，都是依官员的品级制作，文武官员官服前缀一片绣有鸟兽图案的圆形补子以区分品级，称为补服。文禽武兽，但在这些补服之外，还有皇帝特赏的赐服，如蟒服、飞鱼服、斗鱼服和麒麟服等。”    “赐服，是皇帝给予臣下的特别恩宠，蟒服、斗牛服、飞鱼服，麒麟服等都是蟒纹，与皇帝的龙纹相似，因此获得赐服那是极大的荣宠。本朝惯例。公侯伯驸马等有功可得赐蟒服，可赐一品大臣斗牛服，赐二品有功重臣飞鱼服，以示特别恩宠。”    刘钊一边说。一边眼睛放光的盯着那飞鱼服。    刘钧听完却没什么太过激动，原来这飞鱼服仅是赐服中第三等而已。说白了，不过是件衣服，大概跟后来清朝的黄马卦相似吧。    这个时候他也才知道，原来后世人一提起明朝锦衣卫想到的都是身着飞鱼服。腰挎绣春刀，并不准确。    锦衣卫确实有着飞鱼服的，但不是所有锦衣卫都有飞鱼服可穿的，而且锦衣卫的飞鱼服与赐给二品功臣们的飞服服形式也是不一样的。如刘钧所得到的这件飞鱼服是金色纹样，一般只赐给二品重臣。刘钧一个三品武官，得到特赐飞鱼服，确实已经相当的荣耀了。    不过刘钧还是觉得游击将军来的实在，署都指挥佥事，可是实实在在的正三品，如今他的武散阶已经是昭毅将军了。论起来。都指挥佥事，那可是相当于一省军区副司令了。虽然这个都指挥佥事实际上并不能管到都指挥使司的事务，仅相当于一种武阶而已，但刘钧还是很高兴的。湖广游击将军，并无防区，也就等于整个湖广他都去的，只要不出湖广就没有越界一说。    这可是很大的方便啊。    皇帝旨意宣布不久，刘允升也到了麻城。向刘家传达了刘侨的话后，刘老太爷叹起气来。    “祖父，出什么麻烦了吗？”刘允贞问。    刘承启叹道。“还不是你那个兄弟老七，一回来说惹事，上次冲突了梅之焕，人家不计较。结果前几天我让你二叔去虎头堡。本意是想跟刘钧拉近些关系，结果刘钢也跟着去了。去就去了，可他偏偏就跑到青楼里跟人斗殴。”    “老七确实胡闹，不过这也算不得什么大事吧？”刘允升道。他对于那个庶出弟弟是很清楚的，一个纨绔，整天只知道惹事生非。可毕竟他是刘家人。一个斗殴算不得什么。    “斗殴是算不得什么，可得看跟谁斗殴，老七这回打的却是内阁大学士姚明恭的侄子。”    “姚阁老的侄子？”刘允升也不由的惊吧，这是作死啊。    “现在这事怎么样了？”    “那姚公子不肯罢休，还要追究，不过刘钧在帮忙劝说，那边暂时还没有把事情闹大，可一天不解决，这事总是个麻烦。”    刘承启把刘仲等几兄弟叫回来，问起他与刘钧交涉的如何了。    “我主动提出让刘钧归宗，可他并不在意，现在我连他人都找不到了，每次过去都被他亲兵挡着。”刘仲一提起此事就来气，“要我说，这刘钧也太得意忘形了，不过一小小守备，咱们难道还要上赶着求他归宗，不如算了。”    刘允升在一边道，“二叔，现在情况不一样了，皇上现在也知道刘钧了，而且还亲自升刘钧为湖广游击将军，赏了他世袭百户，还赐了他飞鱼服。”    刘仲张大着嘴，都不知道要说什么了。    “二叔，刘钧为何不肯归宗，是不是跟我们刘家有什么矛盾？”    “也没什么矛盾，其实也就是当初他主动来认亲，被你祖父拒绝了。后来，他缉私盐，抄了你三叔交给他那三房妾室大哥放贷的两万两庄票，刘钧拿着庄票去兑钱，你三叔不肯。这事我前些天已经跟刘钧说清楚了，这两万两银子是你三叔的，不是那赵武的。而且我还提出愿意拿出五千两银子给刘钧，结果他却根本不满足，看样子就是要拿那两万两银子。”    刘允升点了点头，然后道，“那就给他那两万两银子好了。”    “什么？这怎么能行，那银子本来就是老三的...”刘仲不满的道。    刘允升却是摇了摇头，“二叔，不过区区两万两银子而已，难道我们刘家还缺这点钱？”刘家这样的荆湖鼎族，两万两银子确实不放在眼里。只不过之前刘承启刘仲他们不愿意拿出来而已。可刘允升却清楚轻重缓急，父亲可是说了让他一定要把让钧归宗的。现在皇帝都知道刘钧是刘家人了，可这头却又牵扯不清，这要传到皇帝那里，会有什么结果？    何况刘钧现在地位不一样了，皇帝面前看重的人，这样的人当然不能为了两万两银子就起怨恨，最好的办法就是让他归宗，成为刘家的一支助力。    “可...”    “若是三叔不肯出，这钱就由族里公账里出好了。”    “可那刘钧现在根本不见我们，现在他又升了游击，只怕越加狂妄了。”刘仲说道。    “刘钧不愿意见我们，那就找刘修，想必刘修定然愿意早日回归宗族。”刘承启此时也弄明白了形势，当下开口说道。未完待续。    ps：再来一章，第六章，拼死爆发一下!

 第140章 吃了我的给我吐出来 拿了我的给我还回来
    刘钧一连几天都在招兵买马，各方应募者云集。    三千新兵数额虽多，可挡不住九头鸟的待遇好，大家争相前来报名应募，九头鸟招募条件严格，层层选拔，最后花了十多天时间，总算还是招满了三千新兵。    三千新兵招满，许多未能入选的报名者都还舍不得离去，数度要求再给个机会。    恰逢皇帝升刘钧为游击，虽然游击统领三千兵马。不过刘钧考虑到游击就不再是分守一地，而还得听候调动协助督师总理总兵们剿匪，因此他干脆又让招募三千人。不过这回招募的就不是战兵了，而是辅兵，说白了就是辎重营、运输队。毕竟几千人的队伍如果出击作战，后勤粮草弹药等肯定不少的，总不能再如现在一样，只靠着每队的那一个火兵就搞定后勤吧。    辎重辅兵待遇当然不如战兵，甚至比起预备队员都还差一些，但九头鸟的辅兵也比边兵比卫军的待遇好，九头鸟是从不克扣的，甚至吃的都很好，穿的也不错，那些流民、矿徒甚至卫所军余、农夫们，都想挤进九头鸟吃粮。    除了那三千辅兵单独建立一个辎重营外，刘钧将新招募的三千新兵和原来的六百老队员合建一个新的游兵营。    “游兵营下设三部，每部三司，每司三局，每局三旗，每旗三队。另外营下还设有一个直属司。”    张山向刘钧做着扩编报告，九头鸟虽然扩张成营，但基本上的编制还是不变，依然是伍、队、旗、局，现在又在局上增设了司、部、营三级。全营基本上都是实行的三三制。    一队十二人，一旗三十六人加一名旗总，每旗配虎蹲炮一架。    一局一百零八名战兵，另局百总一名，旗总三人，百总配五名亲兵。每司配灭虏炮一架。    一司总共有三百六十四人，其中士兵三百二十四人，军官十三个，亲兵二十七个。司把总有亲自一队十二人。另外每司配小号佛郎机一架。    一部总共一千零九十三人，军官四十，亲兵八十一，每部配大号佛郎机一架。    而一营辖三部一司，总共三千七百五十六人。旗总及以上军官一百三十四人，亲兵三百八十二人，战兵三千二百四十人，营另配红夷大炮两门。    全营共有三部十司三十局九十旗二百七十队，编配九十架虎蹲炮，三十架灭虏炮，十架佛郎机炮，三架大号佛郎机，两架红夷大炮。    火炮的编制很猛，甚至张山他们还计划单设一个炮兵部。弄更多的火炮。不过，暂时还没有这么多火炮，这些只能是在计划之中。    刘钧的打算是以后全营编成一骑兵部一步兵部加一炮兵部然后一个直属部。    不过暂时也不可能一口吃成一个大胖子，毕竟新兵太多。六百老兵配三千新兵，最后刘钧还是打算把老兵都掺到新兵中去，以老带新，以期能早点形成战斗力。    “在原来的编制基础上扩编吧，原来的炮兵局步兵局骑兵局，直接就升为部。原来的各局百总升任各部千总，各旗旗总升任各司把总。队总们按优选为局百总和旗旗总。伍长们选为各队队总。新兵中表现出色的，先暂任伍长。”    队伍一下子扩张了数倍，刘钧也只得采用这种所有队员都破格越级提拔的办法，让老队员们担任各级军官职务。把九头鸟的骨架给立起来先。    现在不论是马还是炮，都还是太少，因此暂时来说，九头鸟也只能是个步兵营，炮兵和骑兵依然只能是局级编制，会隶属到营直属司里。所以说。九头鸟营三部一直属司，其实就是三个步兵部，加上一个扩编前的九头鸟司。    “让火器坊先给战兵营装备好火铳，优先供给我们自己，然后再满足外来的订单。”骑兵和炮兵一时受限发展不起来，刘钧便只好让自己的步兵先装备上足够的飞龙铳，以增强战斗力。    “三个步兵部，按每旗一个全火铳队，一个全冷兵器的杀手队，再加一个冷热混编队的编组组成，步兵的火铳装备要达到百分之五十。火铳手们都要换装飞龙铳，辅兵也要装备火器。”    “明白。”张山等新升任千总的原百总们高兴的点头，短短几月时间，他们从平民一路飞升到了千总。营千总，这可是相当于正六品的武官了。原来官服补子上的犀牛海马如今全换成了彪，走路都威风了几分。    刘钧提醒他们道，“编组尽快完成，然后开始训练，扩编虽增添了人马，可我们的实力现在是不升反降，说不定我们很快就有调令来得上战场，我们必须得抓紧时间训练，留给我们的时间可不多了。”    总理提拔他为守备，皇帝升他游击，官是不断高升，可他们肯定也不会让他们一直悠然的坐在麻城的。    姚谦林锋等一群公子哥儿这些天一直留着虎头堡衙城里，每日里好吃好喝着，不过却没敢回家也没敢出衙城，盖因为刘钧几次有意无意的告诉他们说刘家人正在找他们呢。姚谦也曾气愤的要把此事禀报伯父姑父，跟姓刘的斗一斗，不过刘钧劝住了他，毕竟事情闹大了，不管结果如何，姚谦也肯定要受到家里责罚的，他又几次保证自己正在帮他们和刘家沟通说和。    几个人也就安心把此事交给刘钧了，住了几天，倒也在这里玩的乐不思蜀。他们每天摇着折扇看着九头鸟招兵买马，看着他们训练，觉得十分新奇，有时也跟着后面练练，体验一下。    特别是刘钧给这些公子哥们每人赠送了两把新近正试制的转轮打火手铳，短短的可以直接装在身上，而且不用火绳，事先装好了弹丸，要用的时候，直接扣下扳机，就会自生火点燃火门里的引药，轰击出铅弹。    这种极新颖的手铳，据说在泰西诸国早有发明，但在大明还是比较新奇的。虽然说这种手铳的自生火也还不太灵光，打十次倒有五次不发火，可他们反正又不上战场，平时带着确实很新奇，拿去打鸟打猎反正一次不行可以多开几次火。特别是这种火铳还能在马上射击，不用担心后坐力太大。    据说刘钧的火器坊研究试制这种火铳，也是打算装备给骑兵用的，不过暂时还在想办法解决发火率太低的毛病。一旦解决，那就能大量生产装备骑兵，虽然这种火铳短，射程也变的很短，但却不用火绳，不怕风雨，马上骑射击，如果给骑兵装备上三四支，先装填好弹药，骑战的时候，掏出来啪啪啪啪的当头射过去，这绝对比起关宁军那些简陋的三眼铳牛多了啊。    这些天，姚谦等人每天无事时就拿着自生火手铳左右开弓，对着耙子打来打去，现在二十步外已经能十发九中了，个个自诩神铳手。    “哎呀，没想到，刘钧的名字都已经直达天听，一下子就钦封游击将军了。”    几个人打了半天的手铳，回到树下喝着酒，一面感叹着刘钧的厉害。    “确实啊，半月前刘钧还是个从八品的县团练练总呢，谁能想到，转眼间已经青云直上，成了皇帝都钦封的游击将军了。”    “最让人难以相信的是，他才二十岁啊！”    “是啊，再过十年，刘钧难保不就是总兵甚至都督了。”    “可惜他是个武人，若他是个文人进士，二十年后保不齐就是提督总督甚至总理经略了啊。”    大家说着说着都心里都有了一个共识，哪怕刘钧只是个武夫，但以他的这种能力，以后肯定会前途不凡，大家跟刘钧多结交结交总不是坏事的。    “刘钧其实是个蛮讲义气的人。”姚谦端着酒杯说道。    而此时的刘钧，却正站在虎头堡南门外迎接着老爹的突然到来。    “爹，你怎么来了？”刘钧走到马车旁扶着老爹下来。    刘老爹拍着儿子的肩膀，眼睛里还有泪花在打转，“钧哥儿出息了，如今是堂堂游击将军了。你娘听说你被圣上钦封正三品后，高兴的都哭了。”    这时马车上又钻出来一人。    “这是？”    刘老爹笑着道，“这是刘金吾的大公子，名字叫允升。”    刘允升跳下马车，走到刘钧面前，“允升见过钧哥，论起来我是我们这一辈中最大的，而你是我们这辈中排行第三，我当称你声三弟。”    刘钧一下子猜到了来人身份，刘侨的长子刘铤刘允升，武举人。    刘铤的来意很简单，就是希望刘钧能归宗，甚至直接先去找了刘修。刘老爹其实心里很希望能够回到刘氏家族，这也是当初刘老爹父亲留下的一个遗愿。当刘铤找到刘修说明来意后，老爹立即就同意了，甚至急急的赶来虎头堡为刘铤做说客。    刘钧当然知道回归刘氏家族对自己其实是利大于弊的，只是他不想被刘家人牵着走罢了，此时见老爹也出动了，当下也就觉得火候差不多了。    “认祖归宗没问题，但得先答应我三个条件。第一，刘家得先把我手里的那两万两庄票给兑现了。其二，刘钢打了我的客人姚公子等人，我希望此事能就此了结，我择一日子摆一场酒宴，双方就此化干戈为玉帛。”    刘铤点头，“这两个条件都没有问题。”    “那好，最后一个条件，我希望刘家能借我五万两银子，没有利息，五年期限。”刘钧抛出最后一个条件，一脸笑意的看着刘铤。(未完待续。)    PS：　　今天第七章送上，吐血了，大家记得订阅一下啊！

 第141章 今时不同往日
    九头鸟新近扩编，由原来的六百来人，一下子扩编到了现在战兵辅兵各一营，总计六千余人。    这么多新招募的兵马，衙城已经安置不下，为此，刘钧特意又在南门和北门外各建了一个军营，就称南营和北营。    北营驻战兵，南营驻辅兵，衙城里驻着亲兵。    兵马已经招募足够，虎头堡到处都是新兵，南北大营开始紧张的训练之中。不过眼下九头鸟还缺军械少战马，火器也不足够。    朝廷给刘钧的游兵营军额是三千，是营兵编制，不同于卫所，他的兵属于募兵，军饷是士兵每月银一两五钱，军官们的亲兵按家丁算每月二两，另外士兵和亲兵都另有每月一五斗的米。至于军官，则按各自品级领取相应的俸禄。    刘钧现在的这六千多号人，那三千人的辅兵是不算营兵的，在刘钧报上去的公文里，这三千人属于长夫性质，所需耗费是要刘钧自己解决的。    战兵营的刀枪火器，上面也答应拔给刘钧，不过刘钧对此不抱太大的期望，就跟他实际上对朝廷的军饷并不抱期望一样。如果自己不能解决粮饷军器的问题，想等朝廷拔付，九头鸟撑不了多久就得解散。    刘钧明知如此，还如此大肆扩编，当然是打算自己解决这些问题。现在不再是练总了，成了皇帝钦封的游击将军，那就别想着再缩在麻城慢慢的练兵了。他随时有可能会被调去参与剿匪做战，到时如果还是六百来人，哪怕你再精锐，也扛不住流匪的人海战术的。    三千战兵可以让刘钧安心不少，三千辅兵即可做为战兵的辎重辅兵，也可以做为一支预备队，随时能够提供支援。    不过一下子从六百人扩编到了六千多人，压在刘钧头上的粮饷压力也立即大增。士兵们得装备刀枪火铳铠甲，得发饷发粮，哪一样都需要钱。    好在刘钧向刘家狮子大开口。提出借银五万两的要求，出乎刘钧意料的是刘允升回去和刘家人商议过后，很快就做出了回复，他们愿意借这笔银子给刘钧。    刘家这回说话算数。而且动作很快，当天刘允贞答复的时候，就已经把银子提出来了。刘家做为一方豪族，家族的地窖里藏银许多，五万两银子甚至都不需要去凑。直接就从族里公家帐上提了出来，五十两一锭的大银锭，上面还铸着刘家的印记。    刘老太爷刘承启带着老二刘仲老三刘俭还是长孙刘铤一起亲到虎头堡。    十四个大银箱摆在刘钧的面前，箱盖打开，一片银光灿烂。每个银箱里都是五十两一个的大银锭，每箱一百个，十四个箱子里整整是七万两白银。    刘钧还是第一次见到这么多的银子，如此多银子摆一起确实很有些气势。    刘家答应的如此干脆，还把银子一分不少的都送来，确实让刘钧有些意外。他先前开价五万两银子。也不过是想漫天开价，然后等刘家落地还钱，最后能借个万把两银子就不错了。    看来他还是低估了自己如今对刘家的重要性。    既然刘家如此干脆的把银子送来了，不看僧面看佛面，就算看着这些银子的份上，刘钧也要笑着迎接刘家一行人。    刘家老三刘俭一直冷着一张脸，他心里确实不太痛快。赵武那两万两银子确实是他拿给赵武去放贷的，结果直接就被刘钧给抄了去，本还想拒绝支付，如今刘家强压着让他付帐。这两万两银子他几乎是心里流着血拿出来的。    这可不是公中银钱，而是属于他私人的，两万两银子对他来说已经很大笔银子了。    乱世之中，刘家也已经很敏锐的感受到了兵的力量了。刘钧这个他们曾经俯视而不屑的小人物。如今只因手里握着一支兵马，他们便得放低姿态来拉拢。    收下了刘家送来的七万两银子，也大大缓解了下刘钧的财务危机。当然收了钱，就得办事。当天，刘钧亲自在衙城设宴，充当中人为刘姚两家说和。    其实如果不是这段时间刘钧两边不时的挑拨。本来刘钢与姚谦两边的斗殴仅只是场误会而已，而且两人其实都有些忌惮事情闹大不好收场。刘钧把姚谦等人一直留在衙城内，不让两边见面，使得本来简单的一件事情，弄的好像很严重似的。    此时他又假装大好人，居中来调和，两边不明就里，反而对刘钧很是感激。    姚刘两边本来就不打算要闹大的，现在刘钧这么居中一调和，当然是各找台阶，立即和解。    酒宴结束，姚谦长松了一口气，这事总算解决了，要不然他还真一直担心着锦衣卫来找他麻烦。    “继业兄，什么也不多说了，此事多亏你周旋，帮了为兄一个大忙了。我欠你一个人情，他日必报。”    “既然我们都称兄道弟了，说那些话就太见外了，况且你本来就是我的客人，在我地盘上出了事，是我招待不周才对，说来还应当由我向你致歉的。”    刘钧心里对姚谦这种公子哥是没啥好感的，但谁让人家有个做内阁大学士的伯父，还有一个是如今总理六省的姑父呢，尤其是熊文灿，现在还是刘钧的顶头上司，跟这个姚谦弄好点关系，对他也是百利无一害的事情。    随后，刘家人也找到刘钧，对他表示感谢。    “不愧是我们刘家自己人，这次刘钢闯下的祸事，多亏你帮忙解决。”    “没什么，这是我应该的。”刘钧笑着回道。    第二天，刘钧带着亲兵先回了趟西湾，然后全家人一起前往锁口河，这次连刘钧的三弟刘键也被叫了回来，刘钧还是第一次见到这个兄弟，瘦高的个子，有些清瘦，但一双眼睛很清澈。    他还是刚刚得知，原来西湾刘家居然是锁口河刘家出来的分支。但并没有什么太高兴，甚至觉得既然出来了，就没必要再回去。刘钧看的出来，这是一个虽然年少，但却已经有了读书人傲骨的年轻人。    刘修和刘钊两个却对这一天充满激动，刘修是因为终于完成了父亲的遗愿，至于刘钊，肯定是因为感觉攀上了锦衣世家的激动。    对于刘钊的这种抱大腿的想法，刘钧只是笑笑。其实当初一开始，他得知刘侨是族亲的时候，不也一样有这种抱大腿的想法吗。不过现在，经历了这么多后，他想法更加成熟了一些，想抱大腿没什么不对的，但却首先得自己有实力，要不然，你就想抱大腿人家都不屑看你一眼。    锁口河刘家的祖祠里，西湾刘家认祖归宗的仪式弄的很隆重而又盛大。这本来只是刘家人的事情，可出于一些原因，刘家特意大肆宣扬，因此当刘钧一家人赶到的时候，锁口河刘家集上热闹无比，四邻八里赶来许多人观看。    刘老爷子还派人向各家下贴，广邀各方前来参与见证这场仪式。    最后，这场认祖归宗办的比前些时候刘承启大寿之时还要热闹。    “原来当今陛下钦封的游击将军刘钧竟然是刘大帅的从子啊。”    “怪不得刘钧短短时间就风声水起，名震四方，原来如此啊。”    “是啊，毕竟名臣子弟嘛。”    那些前来围观，顺便还能得一顿酒菜吃的乡邻们议论纷纷，对于新近风头正劲的刘钧居然是刘家人的事情，不但没太多惊讶，反而一副本该如此的态度。    仪式其实并不复杂，很简单的磕头拜祖，最后名字录入族谱之中，然后就算完成了，刘钧祖父刘承业的牌位，也终于得以被刘修捧着进入了宗祠之中了。    看着父亲的牌位安在了祖祠，刘修激动的老泪纵横。    仪式过后，刘钧也正式成为了锦衣世家荆湖鼎族锁口河刘氏家族的一员了。当今的太子太傅刘侨左都督是刘钧的堂伯父。    原来刘钧最近就是风头正劲，屡屡击败贼匪，尤其是在他以六百团练全歼三千余精锐贼匪，又救援黄安击退数千贼人保全黄安城后，刘钧如今的风头那是无与伦比。这边六省总理熊明灿刚提升刘钧为麻城守备，那边皇帝却又钦封刘钧为游击将军。    可谁能想到，这刘钧居然还是刘氏家族子弟。    如此一来，刘钧既能打善战，手中有支精兵，又得总理和皇帝的赏识，偏偏还是名门子弟，刘钧的身份顿时倍增了。    上次来锁口河时，刘钧只能走侧门送礼，宾客们眼里刘钧不过一乡巴佬，时隔数月，刘家老太爷亲自领着刘钧自中门进府，各方宾客也纷纷前来祝贺。    今时不同往日了。    所有的宾客都很清楚一个事实，如今的刘钧当刮目相看，不可同日而语了。有了名门子弟身份，朝中有刘侨这样的伯父支持，还深得皇帝赏识，才二十岁就已经是游击将军得世袭百户，真正的前途无量啊。    大家看向刘钧的目光，无不炽热起来。甚至有不少人直接就向周边人打听起刘钧的婚姻状况来，听到刘钧已经有了未婚妻，不少人都大感可惜。等 听说其未婚妻只是个商人之女时，不由的又琢磨起来。(未完待续。)    PS：  感谢性本爱美女、冰火纪、墨香风韵、rqz296、xavier118、山城一把刀、鬼夫、拿根棍走天下、天!鹤诸位的月票和打赏，特别感谢拿根棍走天下，一下子打赏了一万。拿根棍走天下是木子的老书友了，谢谢你一直以来的支持，谢谢！

 第142章 花花轿子人人抬
    刘钧是个喜欢热闹的人，但有些热闹他并不喜欢。当他举起酒杯，与又一个前来敬酒的某位缙绅干杯后，他清楚现在这种场合的热闹他就不喜欢。    返身坐回椅子，他这一桌都是刘家人，刘老太爷在主位，接着是刘承棠。下面是大房的刘承佑，以及刘承禧的继子刘伊。刘伊是个瘦弱的中年人，他是刘承棠的儿子，过继给了长房刘承禧。在他之前，刘承棠已经把次子刘倬过继给刘承禧，后来先刘承禧而死，便又把三子刘伊过继给了刘承禧。    只是刘承禧死了多年，刘伊也一把年纪了，却依然膝下无子。虽然也曾生过好几个儿女，可儿子却没有一个长大的。正因此，刘承启才打算把刘侨的一个儿子过继给刘伊，以继嗣大宗长房。先前刘承启不肯让刘钧归宗，也正因为刘钧这支是刘承禧的异母同父兄弟，担心他归宗后会有可能被刘伊收继，然后将来可能会对刘家的世袭锦衣卫千户之职产生争端。    刘承启兄弟八个，如今还在世的便只有承启和承棠，他们都是刘守济之子。而同辈的刘承佑是刘守有的儿子，刘修父亲刘承业也是刘守有庶子。    说来，刘钧属于长房这一支，跟刘承佑以及过继给刘承禧的刘伊关系更近些。    刘钧发现刘家有个奇怪的地方，有的房人丁稀少，有的却极旺盛。比如说大宗长房，刘承禧无子，接连收继了两个侄子承嗣，结果刘倬比他还先死，没留下一子半丁。第二个继子刘伊，儿女倒生了不少，可却只有女儿养活，儿子一个没长大。    大房的刘承佑也是一样，只有一个儿子。    而当初刘守济却一下子生了八个儿子，八个儿子每个都生了好几个儿子。比起刘守有这支的情况来，刘守济这一支真是人丁兴旺。不过随着刘钧一家回归，大房这边情况也大为改变，原来人字辈后一直无人。现在一下子多了刘钊刘钧刘键三个。    刘钧坐在椅子上，和刘家几房叔伯们一起，喝着杯中美酒，大家表面一团和气，可刘钧却看出。并不是所有人都对他们一家的到来真心高兴。    二房这边的三老爷刘俭心疼他的两万两银子，他的三姨太的哥哥还被刘钧杀了，也使得他少了一大笔进项。此外刘承棠一家也对刘钧一家人不是太欢迎，刘承棠先后过继了两个儿子给刘承禧继承长房，如今刘伊无子，长房嗣无人，刘承棠希望自己从自己的长子刘伸儿子中再挑一个过继给刘伊。    刘伊是继嗣刘承禧，也是继嗣大宗长房，这可是真正的万贯家产，甚至说百万都不为过。给刘伊做继子，也就是继承刘守有的财产，甚至掌握刘氏家族的公产。原来刘承棠只是要和刘承启争这个过继权，现在刘钧一家一归宗，明显比刘承启这边的威胁更大。    倒是刘承启，今天表现的很让刘钧意外。这次他们很是高度的请刘钧一家归宗，搞出这么大动静来。    刘家的大厅里热气蒸腾，四溢着酒肉的香味。在大厅一侧，甚至还有一支请来的乐班正在拔弦弹琴助乐，乐声伴随着觥筹交错。杯盘越发狼籍，在酩酊交谈的喧嚣覆盖下，刘钧都有些头晕了。    为欢庆刘钧一家认祖归宗举办的这场宴会，足足摆了五百多桌。已经进行了两个多时辰。刘家为示隆重，摆出数百桌的酒宴，只要前来的，不管是不是亲朋好友，也不管有没有送礼物，只要来。凑够八人，就可以上桌吃酒宴。    从刘家的正宅内厅一直到外面的各个院子，最后一直摆到了外面的路上，流水宴席一桌接一桌，热闹无比。    附近的乡邻们难得遇到这样的好事，不论男女老少，都赶集似的赶来吃酒宴，刘家甚至准备了上万枚铜钱拿出来抛洒，引得那些乡邻百姓们争相哄抢。    刘钧的酒量一般，并不出众，今天不停有人来敬酒，他喝了不少。    整个下午刘钧都有些半醉，可晚上，酒宴虽然规模不如中午的大，但却有更多重量级宾客赶来。    刘钧红着脸膛，酒意还未消散，随着刘家人站在大门前迎接贵客到来。    来的人很多，都是身份不凡。    当先的正是刘家的姻亲，同是麻城四大族的梅李周三家，最前面的是梅之焕，骑着匹白马，他身边跟着两骑，都是年轻的公子，其中一人刘钧却是相识，正是上将兵援黄安时的梅清。    她今天依然一副男装打扮，不过却没有穿铠甲，换了身月白儒袍，大明到了如今，曾经严格的服饰制度也早已经混乱，女扮男装，甚至女子穿儒服也属平常之事，没人深究了。    梅清利落的跳下马，然后上前搀扶梅之焕下马。梅之焕虽然也不算老，但身子骨却明显不如上次刘钧见时好了，步子有些虚浮，甚至脸色也不太好。    接着李长庚也骑马到来，后面跟着一群李家的子弟，然后是周氏家族、董家、邱家等各大豪族高门到来。    第一批人到来，刘钧上前迎接，与梅之焕和李长庚等见过礼。这两人刘钧很尊敬，他们对自己的帮助提携巨大。    梅之焕拍着刘钧的手，“好小子，就知道是金子到哪都能发光，干的漂亮。如今名传金殿，天下扬名了。”    “都靠梅公的提携。”    李长庚也很欣慰的拍了拍刘钧，“好好干，有什么需要帮忙的地方，尽管跟我们这些老骨头开口，能帮忙的地方绝不含糊。”    等梅李二人与刘承启他们打招呼时，刘钧才有机会和梅清说话。    “又见面了。”刘钧笑着对梅清道。    梅清笑着点头，“恭喜继业兄，荣升游击将军。”    这时梅清旁边那个清秀的年青男子笑道，“久仰刘兄大名。”    梅清在一边向刘钧介绍道，“这是我大哥梅涟。”    刘钧听过梅涟之名，梅之焕唯一的儿子，身上有一个锦衣卫指挥佥事的衔，当然这只是凭荫获得的一个荣衔，实际不能理事的，跟刘钧那个署都指挥佥事一样。只是加衔，相当于享受这一官职品级待遇，而无实际理事权力。这就和内阁大学士照例会加六部尚书衔，督师照例加兵部尚书衔。总督加侍郎衔一样，加衔而已。    不过就算如此，梅涟年纪轻轻还是能享受正四品待遇的，相当不错了。当然，比起刘钧现在来。他还是有不少差距的。    “刘钧刘继业，我也早听闻梅兄大名，梅兄长于诗赋，精通易学，相当了得啊。”    “其实我就是个病怏子，也做不了别的事情，因此也只能读读书而已，倒是羡慕刘兄，策马仗剑赢取功名。”梅涟有些感叹的道。然后他笑了笑，“我要过去跟主人打招呼了。让清哥儿陪你聊聊，我看他可是很推崇你的，这段时间我可没少听他谈你。”    “哥！~”    梅清没想到被大哥直接出卖，有些气急，脸都红了些。    “不打扰你们叙旧了，我先走了。顺便告诉继业兄一个好消息，今天公辑也要从南京回来了，你这位兄台可是听了你的好消息后，专门赶回来向你祝贺的。”    听说李春江也要来，刘钧确实很高兴。    “你这段时间很忙吧？”梅涟走后。梅清还有些不太自然。    “确实有些忙，最近都在招兵买马，各种杂事，忙的睡觉都没时间了。”    两人一问一答。然后突然又冷了场。一时间都不知道要说什么了，关键还是刚才梅涟破坏了气氛。    “今天其实是一个好机会。”过了许久，梅清才又开口道。    “什么？”刘钧一时没弄明白。    “来之前，我听到父亲和李世伯他们谈话，他们这次来可不仅是要庆贺你回归刘家。他们已经联络了好些缙绅还有商贾，这次要借这机会。为你办一次筹饷酒宴，为你筹集些军饷。”梅清向刘钧解释道，“你现在虽高升了游击将军，兵马也扩编到了一营三千人马。可朝廷的事情你向来知道的，欠饷都是常事，何况还都是一个萝卜一个坑，那点饷银早都是定好了去处的。如今你新编出一营来，就算有皇帝和熊总理等人的赏识，可这粮饷依然很难得到满足的。”    梅清虽说是女流，可对于这些朝廷的事务，其实门清。像刘钧这样的新立营头，想靠朝廷支饷，等于痴人说梦，最后还是得靠地方想办法。如果有门路的，当然能弄到些钱，再克扣一点，欠一点，也就勉强撑下去。    如果没门路的，只能欠饷了，弄不好不是士兵最后劫掠地方，就是军士哗变。    刘钧对于梅之焕李长庚等人来说，那算是自己的得意弟子加乡党，如今又还能算是亲戚，因此他们都不愿意看到刘钧最后陷入那种困境。何况刘钧先前的力战，一下子保全了两个县，若不是刘钧守住虎头堡，麻城上次说不定就要遭贼匪劫掠了。    支持刘钧，也是守护自己，梅之焕李长庚等人眼光还是很清楚的。借这次机会，他们主动来帮刘钧组织筹饷。    “你的兵不欺压乡里，又能打善战，大家支持你，你守卫乡里，也是互惠互助的事情。”梅清笑着说道。    虽然话是如此说，可在如今这种局势下，许多乡绅们都是死抠，宁愿把银子埋在地窖里，也不肯拿出来支持朝廷支持官军。想历史上，崇祯国库无钱支持前线做战，找武清候借钱，结果武清候立即把家里的诸多家具拉到大街上当街叫卖，弄的京城举目，把整个朝廷的皇家的脸都丢干净了，想借此逼皇帝收回成命不找他借钱。    而现在刘钧都还不曾主动开口呢，梅之焕李长庚等人就主动帮刘钧组织筹饷，这样的反差实在是太大，这让刘钧心里真是很受感动。    大明其实还是有不少有识之士的，可惜这样的人太少，而且如梅之焕李长庚这样的好官，却反被魏忠贤、温体仁等阉宦奸臣屡次赶回了家。(未完待续。)

 第143章 剑侠傅青主
    天黑前，又有几波客人前来。    “继业，恭喜高升啊。”留着五绺长须的赵诚笑呵呵的从马车上下来，冲着刘钧恭贺道。多日不见，赵诚神色越发的红润了，看的出来，他现在也一样很高兴。    蕲黄大捷，不仅只有刘钧高升。做为蕲黄地区最高军事主掌者，兵备道赵诚这次一样得到了皇帝的嘉奖，赐飞鱼服外，还高升了一级，从按察佥事晋升为湖广按察副使，分巡下江防道兼兵备道。    不管是品级还是职事都升了，分巡兼兵备道，赵诚现在不光是蕲黄地区最高军事长官，甚至还握有监察蕲黄一府一州八县官员的监察大权。    现在赵诚也是摇身一变，成为了三品大员。赵诚的三品官可比刘钧的三品值钱多了，而这次高升，正是得益于刘钧在虎头堡的大捷，要不是刘钧的虎头堡大捷，这次的蕲黄大捷根本就没什么可说的。当时赵诚带着保生堡乡团等团练乡兵和蕲州卫兵马，在南边跟上万贼匪对峙了多天，斩获不过百余，还有些水份。    现在赵诚也是得到皇帝赏识关注的地方干臣了。    “都是赵副使指挥有方，末将不敢居功。”    “哈哈哈。”赵诚越看刘钧是越喜欢了，拉着刘钧走到同来的几人面前，为他介绍。“继业啊，我来替你引见一下。这位是新任分守下江防道袁继咸大人，新近从分守武昌道调来。”    袁继咸没有穿官服，只是一袭儒袍，面容比较清瘦，身后跟着一个高大武威的年青人。    “可是曾提学山西的袁大人？”刘钧听到这名字还没怎么惊讶，可是一边的梅清却已经是惊讶出声。梅清见刘钧那迷惑的样子，忙附耳在他旁边小声的快速介绍了一下。    原来这位袁继咸来头确实不简单，自幼家贫，但出身于进士之家，祖父曾是进士。虽幼时家贫，但聪明好学，胸有大志，十二岁就曾经做咏红菊明志。天启五年时中进士。历任御史，礼部员外郎、山西提学佥事。    他性格刚直，以敢于忤逆当权宦官闻名朝野，深孚众望。    而最让袁咸名闻名的，还是他提学山西时上疏抨击权宦。引得阉党诬陷其贪赃枉法，解京治罪。引得当时山西生员数百人追随入京，散发传单，为之鸣冤。当时朝野上下千余人为他申冤，事情轰动了整个京城。    最终得以洗清冤情，最后得以恢复官职，转任湖广参议，分守武昌道。这次蕲黄大捷后，原分守下江防道因此升任他职，袁继咸因此转任分守下江防道。    听梅清这么一介绍。刘钧倒是想起了一些关于袁继咸这个名字，不过他想起的不是他的冤案，而是记得历史上，后来袁继咸当过总督，总督湖广江西等处军务，后来南明时，左良玉发大军八十万清君侧，袁继咸不肯相从，被左良玉软禁，后来被左良玉之子献与清朝邀功。但他拒绝投降，以身殉国，相当有气节的一人。    对于这样有气节的人，刘钧还是很佩服的。他觉得如果是他处于那样的境地，不一定能做到他那样。    “久仰袁大人忠直之名，刘钧拜见。”    袁继咸的官位与赵诚现在相当，一个是湖广按察副使，分巡下江防道兼兵备道。一个是湖广参议，分守下江防道。都是省级官员。可以说，在蕲黄这一块，他们两个人位高权重，比起知府这些强多了。    甚至可以说，在如今明末这个时候，湖广的三司实际上都只是虚衔了，巡抚早侵夺了布政使司三司的权力，三司上有巡抚，下有直接向巡抚听命的各分守、巡守、兵备道等，三司完全被架空了，成了一个摆设的虚衔。    原来大明是各布政使司的三司，下面是各府州县，而现在，三司上有巡抚，下有各道，权力布局完全改变了。    如赵诚这个兵备道，只要是在他的地盘上，连总兵都能管的到，更别说刘钧这个小小的游击了。而刘钧想要从地方上得到粮饷民夫等支持，不光得赵诚支持，也同样得袁继咸这个分守道的支持。    “老夫也听闻刘将军少年英雄了得，敢以数百练勇激战数千贼匪，还能尽歼其敌，闻之让人激昂啊。”袁继咸虽名气大，但却也很好说话，或者说他对于刘钧这样的年青人很好说话，并没露出半丝对武将的轻视。    “听闻刘将军正在招兵买马，若还有空缺，我这倒有个学生仰慕刘将军之勇武，也想加入麾下为国效力。”说着，袁继咸叫出身边的那个高大年轻人。“这是我的学生，山西太原诸生傅山。”    高大的年青人上前两步，向刘钧行了一礼，朗声道，“在下山西傅青主，见过刘将军。”    “傅青主？”刘钧惊声问道，满脸惊讶神色。    傅山有些疑惑，点头道，“在下姓傅名山，字青主。”    刘钧听到面前这个高大的男子确实就是傅青主，心里确实有些十分惊讶。刚才听到袁继咸时，他也没太过惊讶，但傅青主这个名字有些不一样。傅青主，他中学时曾经迷恋过的武侠小说中的大侠啊，明末清初的神医国手、大儒，无极派大宗师，康熙初期三大剑术名家之一，梁羽生的多部武侠小说中都有傅青主，七剑下天山，江湖三女侠、冰魄寒光剑、冰河洗剑录等都有。    在刘钧中学时代，傅青主那就是跟东邪西毒南帝北丐中神通一样的绝世高手。    他没想到，现在居然见到了真人。傅青主历史上究竟是不是武林高手刘钧不知道，但估计也肯定是个厉害人物。    没想到，这样的厉害人物，现在居然准备投身自己的九头鸟营中效力。    “好，非常好，我军中正需要傅兄这样的豪情义士加入。”刘钧看着傅青主的眼睛都在发亮，“傅兄，顺便问一句，你擅长何种武艺？”    傅青主对刘钧那过份的热情弄的有些疑惑，但还是如实答道，“学习圣人四书五经，也稍通医药，略懂骑射，会使剑。”    傅青主回答的很谦虚，袁继咸在一边道，“青主于学无所不通，经史之外，兼通先秦诸子，又长于书画医学，还擅长剑术。”    刘钧重点在意的还是傅青主精通剑术，果然是个高手。    “请傅兄做我的中军官如何？”刘钧向傅山发出邀请。中军官有两种，一种属于一营之主，一种是主将的传令官，刘钧说的这个中军官，自然是传令官。传令官不是信使，而是相当于主将的副官，这也是一个重要的职务。    傅山今年三十二岁，是个贡生，他并不热衷于仕途，也无心于官场。先前率领山西的诸生们入京为老师袁继咸奔走，老生冤情得伸后，又一路护送着南到湖广。本来他见老师在湖广已经安稳下来，是打算返回山西去的。    但听闻了刘钧的一些传闻后，他对刘钧不免产生了些敬仰之情。佩服刘钧凭一已之力，练起一支兵马，守境安民。在老师的提议下，便也有了入刘钧麾下效力的想法。    刘钧请他担任中军官，他愣了好一会，最终在老师的催促下终于答应了下来。    “好，从现在起，青主就是九头鸟的中军官了，就让我们一起携手合力，为朝廷为百姓做点事情吧。”    梅清站在一边，一脸艳羡，可惜她终究是女儿之身，偶尔女扮男装可以，但想加入刘钧的九头鸟却绝无可能。    天黑之前，李春江终于到了。    旧友重逢，不胜高兴。    “恭喜你了继业，又建功勋，荣升游击，再获更广阔的天地，脚下的路越来越宽了。”李春江由衷的为兄弟的成京感到高兴。“一听到你虎头堡大败数千贼匪，我立即就从南京动身赶回来了，我一定要亲自到场祝贺你。”    “我的胜利也有你的一半功劳，这胜利是属于九头鸟的，而你是九头鸟的创立者，要没有你，就没有如今的九头鸟。”    “说那些做什么，其实九头鸟完全是你一手带起来的，我顶多就是出了点银钱支持了下而已。”李春江谦虚的说道。“现在九头鸟已经扩编成营，规模数十倍于从前，只怕麻烦也有不少吧。”    “是啊。”刘钧道，“现在九头鸟一个战兵营一个辅兵营，全部人马加起来都快七千了。不过别看听起来很雄壮，但实际上，九成九是新兵，而且我们现在连军械铠甲等通通都还不齐，更别提新兵们的安家费一付，九头鸟的口袋已经见底了。”    “都是意料之中，不过你不必担忧。你以前不是说过嘛，钱能解决的问题，都不是问题，何况现在的问题正是钱的问题。”李春江拍拍刘钧的手臂，“我这次回来可是带回来不少朋友，若你能得到他们的认可，相信我，现在困扰你的问题都能迎刃而解。”    这话说的相当大气，甚至让刘钧感觉有些吹牛的感觉。但他对李春江很了解，知道他不是那种好吹嘘的人，当下不由有些奇怪，不知道他带来的是何等厉害朋友，竟然只要得到他们的认可，他的问题就能迎刃而解。未完待续。

 第144章 陈圆圆
    “继业，我来为你引见几位好友，他们也是久仰你的大名，这次特地跟我从金陵一起前来会你的。”李春江拉着刘钧的手臂向那边刚从马车上下来的一众年轻人走去。    刘钧定了定神，倒有些好奇李春江要引见的这些朋友。多个朋友多条路，不知什么时候，也许那个朋友就能帮个大忙。刘钧很清楚的知道，自己现在走的这条路并不容易，经营人际网络，利助这些人的能力很有必要。    虽然今天见了许多客人，还带着几分酒意，身子有些疲倦，但他仍旧振作起精神，略为整理一下衣冠，笑道，“那就有请公辑为我引见了。”    刘钧很快与客人们面对面。    这是一群俊男靓女，虽然那些女子也都做男子装扮，儒袍折扇，可刘钧却依然一眼就认出这些都是些女扮男装的女子，实在是这些人并没有真的要隐藏自己的性别。穿着儒袍也都是裁减过的，更加修身，也毫不掩饰她们那婀娜的身材。    特别是她们的脸，都上了十分精致的妆，红唇黛眉。离的远远的，刘钧就闻到了一阵阵袭人的胭脂香味。    四男四女，男的个个风流倜傥，女的也个个气质不凡。    刘钧立时感觉到这些人都不简单。    “继业，这就是我们复社四大公子。”李春江介绍道。    此话一出，刘钧心头不由的一震，哪怕刘钧这个以前并不太熟悉明末历史的人，在穿越之前也早听闻过明末金陵四公子的名头，而穿越过来后，复社四大公子的大名更是早就耳朵听出茧子来了。    “宜兴陈定生贞慧，商丘候朝宗方域，桐城方密之以智，如皋冒辟疆襄！”    李春江站在刘钧身边，依次向他介绍复社四大公子。    刘钧认真打量着近两年来名扬金陵声动天下的复社四大公子，四人中陈贞慧年纪大约三十出头。其余几个都也就二十出头。在这两年的士林之中，这四人可谓是风头最劲的才子了，为士人推崇的四大公子。    刘钧对于这四大公子，其实也早私下做过些了解。这四人才情极高。也性格飞扬洒脱，正是豪放不羁之时，不过除了才气极高外，这四人出身也相当不凡。正是因为既有才气，又出身好。这四在在复社上万成员中，成为风头最劲的，被人称为四大公子。    不过虽称为四大公子，四大才子，但实际上这四人中现在只有陈贞慧是个举人，其余三个甚至连举人都没中过，如冒襄，今年二十三岁，可却已经参加了四次科举乡试，但只中过一次副榜。而所谓副榜。其实就是每科乡试过后，从那些未中举的武生中，再选一些成绩较好的考生列入副榜。进入副榜的，不能参加本科会试，但能参加下科的会试。说白了，依然连中举人都不是。    不过这四大公子的出身都不俗，如陈贞慧，四公子中家世最贵，他父亲陈于庭曾是太子少保、左都御史，是万历时进士。还是东林元老。陈贞慧的岳父汤兆京也是万历时进士，曾任太仆寺少卿。    而侯方域也一样官宦子弟，他的祖父方执蒲两榜出身，父亲侯恂以进士为言官。天启四年阉党大攻东林时落职而归。崇祯元年复起，由广西道御史转太仆寺少卿，擢兵部右侍郎，为时不过两年。崇祯三年出驻昌平，称为“督治侍郎”。崇祯六年五月，调升为户部尚书。    不过此时的候恂却在大牢之中。崇祯九年被当时的奸相温体仁唆使言官奏劾糜饷，被捕下狱，至今还在牢中。    冒襄的父亲冒起宗也是进士，还是崇祯元年的进士，先后任山东按察副使、湖南衡阳知府、督理七省漕运。    不过这四大公子中，刘钧最重视的还是方以智，因为方以智的父亲正是如今的湖广巡抚方孔火召，那是刘钧的顶头上司。    看了这四大公子的家庭背景，就能知道他们为什么会称为四大公子了，一来确实有才气，但最主要的还是他们的父亲都是高官，而且还都是东林党元老。陈贞慧父亲是左都御史，方以智父亲是巡抚，候方域父亲是户部尚书，冒襄父亲是漕运总督，全都是真正的高官。    “我等在金陵，亦久闻继业勇名，神往已久，今日终于得见。”三十出头的陈贞慧大约六尺身高，但有些销瘦，不过一开口，声音却很洪亮。    陈贞慧方脸大嘴，浓眉大眼，说话的时候摆出一副乐呵呵的样子，确实很让人产生亲近感。    站在他后面的则是侯方域、冒襄、方以智三人。    不得不说，这四人不但有才气有好出身，甚至还都有副皮囊，着实让人羡慕。    刘钧也介绍了自己身后的梅清与傅山，陈贞慧几人也早看出了梅清是个男装的女子，笑着打了招呼，冒襄甚至还朝着刘钧眨了下眼，似乎把梅清当成刘钧的女友了。等他们听到傅山的名字时候，方以智问，“莫非就是前年曾经率百余山西诸生入京，为袁先生伸冤的太原傅山？”    “正是傅某。”傅山也早久仰四大公子之名，不过他毕竟也是三十出头的人了，倒表现的很平静。    “原来是太原傅青主，兄台之前为袁先生奔走之义举，实为我辈读书人之楷模，让人佩服，失敬失敬。”    “只是做了应该的而已。”    相互恭赞了一会后，四公子的女友上前来见礼，几个女子倒是落落大方。    “奴家李贞丽见过刘公子、傅公子和梅妹妹。”最先出来的是陈贞慧的女友，也是几个女子中年纪最长的，不过也只是二十余岁而已。    “奴奴李香君见过诸位。”接着是侯方域的女友，充满江南味道的美丽女子。    “李香君是李贞丽的养女，但她们仅相差九岁而已。那位李贞丽相当豪放，有须眉丈夫之气，在秦淮的名气不输于前辈名姬马湘兰，再告诉你，李贞丽还喜豪赌，曾经夜输千金而面不改色。她与陈贞慧关系极好，当初陈大公子为了追求她，前后花了数千两银子都没能见到她一面，后来还是凭着才情作了数首诗词才打动到她，得以成为入幕之宾。”    剩下的两个女子，一个叫董小婉一个叫陈圆圆。    董小婉是冒襄的女友，而陈圆圆是董小婉的姐妹，这次被董小婉相邀作伴前来，但其实并不是方以智的女友。    经李春江在旁边那么解释了一下，刘钧才终于弄明白了，原来这四个女子都是来自金陵秦淮河上的红人。    尤其是陈圆圆的大名，后世谁人不知？    刘钧打量着据说今年才十六岁的陈圆圆，长的娇小玲珑，居然与邓丽君有几分相似之感。一头又黑又亮，缎子似的丰厚柔软长发，异常白净细嫩的脸蛋，一双顾盼含情的眼睛，如远山般弯曲的眉毛下，游动着动人的波光。    此时初秋时节，她穿着一身月白儒袍，却越发的显得轻盈俏丽。    出身于货郎之家的陈圆圆，母亲早亡，养在姨夫家中。自幼就冰雪聪明，艳惊乡里。后来因遇灾年，被姨夫卖给了苏州梨园，成为一个戏子。她最擅长的就是演西厢记中的红娘，每次登台，都能引得观者着迷入魔。    戏子是贱籍，自然也逃不过以色事人的命运，她也曾中意于吴江的邹枢希望能嫁入吴家，可最后命运弄人，却被江阴贡贡若甫以重金赎回为妾，可嫁入贡家的陈圆圆却终不能为贡若甫的正妻所容，后来贡子甫的父亲做主让陈圆圆离开贡家，并不论赎金之事。    经历这段失败的婚姻之后，陈圆圆到了金陵，与董小婉相识，成为姐妹。恰适冒襄要来麻城，董小婉便带着陈圆圆一起出来，算是散散心情。另一方面，也有意为他多介绍些士林中的公子们。    本来董小婉是想把陈圆圆介绍方以智的，结果方以智却是个有些太过正经的人，一路上两人客客气气的，没半点进展，气的董小婉也只能顿足叹气。    后来他又想把搓合陈圆圆和李春江，但李春江似乎跟方以智是一类人。    此时董小婉见刘钧众人之中，独特别打量陈圆圆，不由的心中一动。说来这些天她也听了不少刘钧的事迹，知道这位武生出身的刘继业，非常了得，很不一般。特别是亲眼见到真人后，董小婉也承认刘钧并没有如意料中的是个纠纠武夫，反而是个很是温文尔雅的公子。    难道刘钧对圆圆有意？一见钟情？    陈圆圆也感受到刘钧看向她时，与看其它几个姐妹有些不一样。可那种目光却并非那种让人讨厌的那种，反而有种说不出的感觉，像是欣赏，赞叹，还有点别的说不清的什么。    她抬头，目光正好与刘钧的目光相遇，四目相视，刘钧先是微微一笑，陈圆圆回之一笑。董小婉一见，心中兴奋，莫不真对上眼了。    她当下捏了下冒襄的手，目光向他示意刘陈二人。    冒襄会意，笑呵呵道，“继业兄，圆圆是小婉的好姐妹，这次一起来散心，还缺一个护花使者呢，这个好差使可就交给你了，一定得保护好圆圆哦。”    李春江也笑着道，“圆圆姑娘可是姑苏城里烧得红半边天的小娘，色艺才堪称三绝，尤其是一出弋阳腔，迷了多少人啊，如云出岫，如珠在盘，令人欲仙欲死。现在你能有机会守护圆圆姑娘，传出去，可不知道得让多少吴越男儿羡慕妒忌呢。”    “只要圆圆姑娘不嫌弃我，就算再多人妒忌羡慕，我也一定不推辞此护花重任！”刘钧笑着回道。(未完待续。)    PS：  感谢天!鹤、花笑云、玉面狼君myc诸位的月票和打赏，谢谢你们！

 第145章 戏点鸳鸯
    天虽黑下来，可锁口河镇却越发的热闹了，仿佛一个盛大的节日，到处张灯结彩，喧闹阵阵。    陈圆圆与董小婉、李贞丽、李香君还有梅清以及复社四公子加上李春江、刘钧、梅涟、刘允升、傅山一大桌，他们这一桌坐了十几人，稍显拥挤，但大家都是年轻人，坐一起更加谈的来。    一群人相互仰慕，交谈正欢。又有几位擅长搞气氛的秦淮河上的美人在，就越发的气氛热闹了。尤其有李贞丽这个豪爽女中丈夫中，更是如此。不过陈圆圆却一直没有说话，她的目光不时的去打量坐她对面的刘钧。    这时，坐她旁边的董小婉早将这一切看在眼中。    “你觉得这个刘继业如何？”她问。    “先前听春江公子说他那般勇武能战，还以为是个虎背熊腰，满脸钢须的彪形大汉，却不料竟然是如此，倒像是个翩翩公子，说话谈吐很有气质。”陈圆圆答道，实是很难想象一个刚率几百乡勇却歼灭了数千悍匪的刘继业，居然是这副模样。“你看，他就算是跟四公子一起交谈，也丝毫不弱下风的。”    “这可是老天送你给的好归宿。”董小婉轻笑着道，“你看，他也回看了你好几次，每次都带着微笑，看来他也很中意你呢。男有才，女有貌，落花有意，流水有情，你们真是很配的。”她见两人也都是有那么点意思，便极力的挫名着道。    陈圆圆自离了江阴后，不想再回到梨园却唱戏，便到了江陵投亲，后机缘之下结识了董小婉，立即便成了好姐妹。董小婉很喜欢陈圆圆，也真心希望她能找个好归宿。毕竟不论是戏子，还是秦淮河上卖艺，都吃的是青春饭，最终还是要嫁做人妾的。    现在圆圆刚好还是自由之身。没有拘束。    “我刚才打听了一下，刘继业有一个订婚的未婚妻陆家小姐，是麻城一个富商之女，他们下月就要成亲了。那位陆家小姐曾经还和刘钧私订终身。还差点私奔，中间还闹了场官司，使得刘钧远走他乡两年，今年陆家本要将陆小姐嫁与本县周家，结果刘钧上门抢亲。然后陆小姐直接跳墙跟着刘钧私奔，最终陆家答应了他们的婚事，真跟听戏一样精彩呢，没想到这个刘钧，原来还是这么一个至情至性之人。”董小婉说到这些时，有些眉飞色舞的，实是这种私定终身、抢亲、私奔的故事，对于女人来说简直是太有吸引力了。    “啊，他已经有未婚妻了啊。”陈圆圆道，心里突然有些失落。    “啊什么啊呀。刘钧这样的人有妻子不是正常的，何况我们以不会去奢求做正室，能做个侧室就满足了。”董小婉劝说道，哪怕是秦淮河上最红的姑娘，也有自知之明，不会去奢求嫁作正室，除非他们去嫁个普普通通的人。    但她们见识过那么多的男人，哪个又甘心嫁个普通男子呢。    陈圆圆也自嘲的一笑，她曾经中意于吴江的邹枢，邹枢也对她有情。曾经一度她幻想着嫁给邹枢，常在皱家演戏留连不去。可最终邹家还是无法接纳她，那次也是她真正正视到自己的地位。    “可刘钧既然与这位陆家小姐如此有情有意，只怕容不下她人了。”    “妹妹这你就有所不知了。男人嘛，都爱风流的，哪个不想三妻四妾呢。”    “只怕大妇难容。”陈圆圆又道，他在江阴贡家，就是因为大妇难容，才被赶出来的。    董小婉掩嘴轻笑。她已经看出来，陈圆圆说出这话的时候，其实是真的已经有些动心了。不论从哪方面讲，刘钧确实是个很不错的男人。如果真能成就这一段姻缘，那也是一桩美事了。    “放心吧，其实女人妒不妒，能不能容人，主要还是看男人的。刘钧这般英武，肯定能安抚的住大妇。不过妹妹，遇到个好的男人不容易，见到了就不要犹豫，勇敢主动才行，咱们可不是什么名门闺秀大家小姐，只能坐在闺房里等待，咱们得自己主动。”    “多谢姐姐提醒，那以后姐姐还是叫我沅儿吧。”陈圆圆道。    陈圆圆本名是叫邢沅，只因后来由姨夫所养，便跟了姨夫姓陈。被卖入梨园后，取了圆圆这个艺名。如今陈圆圆打算从良，自然也就不想再有从前的艺名，打算回复本名。    “好，以后就叫你沅儿妹妹。”    董小婉的笑声引起了一旁冒襄的注意，“小婉笑的这么高兴，是什么好事，说来大家听听。”    “告诉大家一声，是圆圆以后要恢复本名，从此大家得称他一声邢姑娘，或沅儿姑娘，不许再称圆圆了。嗯，说不定再过段时间，沅沅就寻得佳偶了，我们一起为她喝一杯吧。”    一群年轻人纷纷为陈圆圆庆贺。换回本名，放弃艺名，这里面的意思自然是很清楚的，陈圆圆似乎已经决定不再重操旧业了。    冒襄更是好奇的道，“沅沅难道已经有了意中人，说来听听，让大家帮你参谋参谋？”冒襄其实当初在小婉那里一见到陈圆圆时，就已经有些惊艳了，他也是个多情风流之人，在认识董小婉之前，其实就已经从秦淮河上赎了两个红姑娘回家做妾，看到陈圆圆似有从良之意，也觉得有些微微失落。    沅沅和圆圆，念起来倒是差不多，刘钧想着，却没想到陈圆圆与他才刚相识，居然已经对他有些意思了。他在想着，如果陈圆圆就此成了邢沅，是不是以后就没有了冲发一怒为红颜了呢。此时的陈圆圆，还没有与历史上曾对他至为重要吴三桂，李自成等几个男人相识。    其实不光刘钧没想到，在座的也没有几个想到陈圆圆此时的心意。恭贺了几句后，大家又谈到了其它事情上去。    说话间，李春江和四公子提出邀请刘钧、刘允贞、傅山三人加入复社。    复社于如今天下是无人不知无人不晓，也是继东林党之后出现的又一个江南士大夫以文会友的团体，成立于崇祯五年，由太仓人张溥、张采合并江南若干文社组成。复社名义上是“兴复古学，将使异日者务为有用”，实际上是继承东林党的开放言路、改良政治的主张。复社中的不少骨干成员，就是东林党人的子弟，他们与东林党人士互相呼应，在江南一带造成了极大的政治势力。    尤其是到了现在，复社的实力越发的膨胀，也早不满足于只是以文会友评论时政了，他们开始参与朝政大事。    如今的复社可以说是带着浓烈的正知色彩，以东林后继自任，称为小东林，主张“蠲逋租，举废籍，撤中使，止内操”复社社员遍及各省，党羽遍天下。    复社盟主张溥的名望更已经是登峰造极，门下弟子已经多达七千多人，全都是读书人，现在人们甚至都不敢再直呼他和另一个首脑张采的名字，而改口尊称为西张、南张，或者西张先生和南张先生。    与之相匹配，称张溥手下太仓四社长为“四配”，张溥的十个门人为“十哲”，张溥的十兄弟为“十常侍”。又有依托张溥门下，为复社奔走集资提供活动经费的五人，则被称为“五狗”DD张溥成了货真价实的帮主、教父和无冕之王。    而复社的组织也越发的严密，他们在江南每一个县都设立了一个负责人，让他负责发展复社新成员，宣扬复社的宗旨。在麻城县，复社成员不少，如李春江、梅涟等许多高官大族子弟的士子都是复社成员。    而李春江甚至还是复社麻城县的负责人。    听说复社要吸纳自己入社，刘钧还是很惊讶和意外的。因为据他所知，复社虽然发展到现在已经有了一个近代正党的雏形，但依然还是一个士人组织，他们的成员基本上都是读书人，还主要是江南地区的读书人。    复社成员早已过万，尤以江南的举人秀才为主干。    刘钧虽然也是个生员，可却是武生。    虽然自己与李春江关系很好，但他相信，招他入社肯定不是李春江自己的主意，就算他有这想法，也肯定还得有其它人的同意。    那为什么要邀他入社？    刘钧想起了一件事情，一件还算的是很机密的事情。是沈曼告诉他的，而沈曼则是从红袖坊里的楚楚那得知的，来源是楚楚的一个恩客无意中透露出来的。据说如今复社正在谋求扩大自己的影响力，一面他们在加强对科举的渗透影响，一面还在谋划一件大事。    复社谋划的这件大事就是准备扳倒当今首辅薛国观，然后支持周延儒复相，重入内阁。不得不说，这确实是一件大事，甚至是一件让人听了后有些难以置信的大事。当时刘钧听了也只以为是某个客人酒后胡言乱语，但结合现在复社邀请他入社一事，他隐约觉得只怕那件事情是真的了。    复社确实谋求甚大，他们既然敢谋划扳倒当今首辅，然后支持前前前任内阁首辅周延儒上台，那野心就不是一般的大。那样的大事都敢干，还有什么不敢做的。    刘钧自己猜测，他们要邀请自己入复社，只怕不仅因为他现在是刘侨的侄子，若只因刘侨的缘故，拉刘允贞一个就足够了。他们拉自己入社，只怕还是跟他掌握的九头鸟有关。    也许复社不但打算把手伸进内阁，甚至也准备把手伸进军队了。(未完待续。)

 第146章 复社的邀请
    东林党跟阉党争斗几十年如今早两败俱伤，虽然阉党已灭，可东林也并不受崇祯喜欢。如今内阁首辅薛国观，甚至就是一个阉党余孽，薛国观素仇东林，对于自称小东林的复社自然也是相当厌恶。    崇祯朝内阁首辅位上呆的时间最长的温体仁，同样是一个仇视东林党的奸臣，他上台后翻阉党逆案，给了东林重重一击。刘钧认识的许多致仕高官，如梅之焕、李长庚、李树初等等人，其实都是被温体仁所攻击罢官的。    薛国观正是在温体仁罢相后得温体仁所推荐入阁，等年初首辅许宇亮罢相后，他一跃而成为内阁首辅。薛国观成为首辅后，虽然温体仁已经死了，可他依然完全奉行温体仁的那套方针行事，引导崇祯推行严苛的政策，并继续大力排挤打压东林，以及如今兴起的复社。    因此复社对于这个新首辅可谓是恨的不得了，巴不得早点把他赶下台来。正好温体仁的前任首辅周延儒也一直谋求着复相，双方便一拍即和，复社为周延儒筹银子，造舆论，同时攻击薛国观。    要把当朝首辅，还是如今皇帝很信任的首辅赶下台，并把一个前前前前任首辅重新送上首辅位置，这当然不是那么容易的。必须拉拢团结更多的盟友，而朝中的锦衣都督刘侨自然也成了他们拉拢的对象。    因为刘家锦衣世家，在锦衣卫中影响极大，且刘家向来与东林关系极好，虽掌锦衣卫却向来支持东林党，不论是当年的刘守有还有如今的刘侨，都曾经在东林党与阉党的斗争关键时期，给予过无比的支持。    把刘家子弟拉进复社，这自然是一个极好的拉拢刘侨的方法。    一番仔细的思虑过后，刘钧自认为把握住了复社招他们入社的打算。他又计算了一下得失，加入复社对他来说应当不会有太多的坏处。毕竟如今复社成员早过万了。有他一个不多，没他一个也不少。    从另一方面来讲，他视为老师的梅之焕李长庚等人都是东林党人，而他视为兄弟的李春江则是复社成员。他现在加入也算是极为正常的选择。    拒绝，才会让人觉得奇怪。    不过复社成员是实名公开制的，所有复社成员都会直名实姓的记录在《国表》上公开。    相比于东林党因为缺乏严密的组织和统一的领导而最终的失败，复社明显在这一方面是要强大的多的。组织严密，每县都有一个负责人。甚至还有专门筹款的人，另外每科的乡试之年，复社大部份的成员都会云集金陵，举行盟会。    都说明末是资本主义萌芽时期，若是明朝不亡于清，说不定复社真的会发展成一个近代的正党。    “固所愿也不敢请尔！”    刘钧起身拱手笑道。相比于刘钧还算淡定的表现，刘允贞和傅山则都很激动，能加入复社那可是当今士子引以为荣的事情。    因为李春江就是复社麻城的负责人，而且此次招纳明显早得到上面的同意，因此虽然又加了一个傅山。但过程也很简单，李春江拿来笔登记了刘钧刘铤傅山三人的身份信息，然后三人又各自签名按手印，就算是加入了复社，成为复社一员了。    仪式完毕，陈贞慧等四公子笑着道，“好了，现在我们就真正是同盟兄弟了。”    陈贞慧、方以智、侯方域、冒襄、李春江、梅涟、刘钧、刘允贞、傅山九人当下一起举杯同饮共贺。    紧接着，侯方域却突然向刘钧提出了一个请求。    “我们知道继业兄如今得皇上钦封为游击，得统一营三千兵马。正招兵买马。我们有个请求，不知继业兄能否帮忙。”    刘钧知道身为前户部尚之子的侯方域长于谋略，此时听他听要求，当下想了想道。“但说无妨，只要能帮上忙的，继业定不推辞。”    “是这样的，社内有一个计划，打算送一批社员进入九头鸟。”    听到这里，刘钧不由的心中一惊。神色郑重起来。    难道复社已经懂得了枪杆子里出政-权这样的硬道理？他们现在派复社成员入九头鸟营，是要渗透，然后等时机成熟抢班夺权，还是只是想到他这里来接受训练？    可不论是哪种，都说明他先前猜测复社想要渗透入军队的想法并不是没有可能。    刘钧第一个想法是拒绝，自己的兵马自然不能让别人渗透。    不过转念一想，自己是不是有些反应过度了。说到底，现在的复社虽然人多势众，但主要还是以江南士子为主，全是些举人秀才们，大明朝现在光是秀才就有六十多万呢。    秀才们就算进入九头鸟营，可想夺权，只怕不多大可能性。    “具体打算是什么？”刘钧问。    冒襄道，“如今外有建虏屡屡入寇，内有流匪横行天下，我辈读书人也不可能一心只读圣贤书两耳不闻窗外事。就算将来科举入仕，也得面对外寇内贼。我们都很佩服先前公辑和你一起建立九头鸟的创举，因此我们打算也送些复社兄弟入九头鸟营中，熟练一些兵事。”    这个理由不算牵强，站的住脚。    刘钧点点头，“不知道你们打算送多少人过来。”    “大约一二百人吧。若是效果好，也许我们将来可以把九头鸟当成一个讲武之地，多送些社员过来训练。”陈贞慧道。    他们选九头鸟，主要也还是这支兵马能打，成立短短几个月时间，已经有如此的战绩。另一方面，九头鸟也是自己人，不论是李春江还是刘钧，现在都是复社同盟兄弟，把九头鸟营作为一个训练基地，更放心。    刘钧心里快速计算了一下，如果只是一二百人，倒影响不大。毕竟他现在战辅两营加起来近七千人了。    或许，还可以互相利用一下，大批士人入营来，还可以帮忙暂时分担一些负担。比如临时客串个文书、识字什么的。    “没有问题。”刘钧先应承下来，然后道。“我觉得完全可以在九头鸟营设立一个教导司，把前来的士子们集中一起，然后再挑一批最精锐的九头鸟老兵混编一起爱训，另外我也会和营内的军官们。抽出时间单独向他们讲授一些战术等，你们觉得如何？”    陈贞慧几人互相对视一眼，然后点头道，“这样可以，不错。”    这时。大厅上首主座的梅之焕已经站了起来。    “诸位父老乡亲，且听我梅之焕在这里说几句话先。”    满厅的缙绅宾客都安静下来。    “诸位，在这里，梅某人先恭贺一下刘老太爷，刘家有贤子贤孙回归宗族，可喜可贺。”梅之焕向刘老爷子举了下杯。    “其次，梅某也要恭贺一下刘钧，这个年轻人也是我近年结识的最不错的一个年轻人，有想法有能力，此次虎头堡大捷。重创贼匪，卫我乡梓，好样的。”    厅中响起一片赞叹之声，不管怎么说，刘钧这次击退贼人，确实保全了在座许多人的生命和财产。    梅之焕继续道，“刘钧是我们的乡党，九头鸟是我们的子弟兵，因此，刘钧和九头鸟营。我们都要支持，还要大力支持。现在刘钧晋升为游击将军，九头鸟也扩编为营，这是好事。但大家也知道，招兵买马，这是需要粮饷的，可这些却不能指望朝廷，大家也知道朝廷也艰难。因此今日老夫在此倡议，大家有钱的捐钱。有粮的捐粮，一起为九头鸟筹饷。”    “大家有钱的出钱，有粮的出粮。上次虽击退贼匪，但贼匪未灭，随时有可能会回来报复，我们需要九头鸟更加强大，到时继续保卫乡里，守境安民。”    梅之焕的话刚落，下面就有一个人大声的喊道，“我捐银五千两。”    刘钧循声望去，却发现说话的是一个老熟人，正是他西湾的邻居张屠户，这个家伙今天也赶来了这里。不过先前他没得到厅中席位，刚才梅之焕讲话时，他凑到了厅门口。抓住机会，第一个出来捐钱响应。    张屠户看见刘钧望过来，连忙冲刘钧点了点头。虽然他只是个屠户，但身家不菲，最关键的是他造假银的勾当完全被刘钧知道，如今看着刘钧一日比一日官大，转眼已经是名达天听的游击将军了，他也越发的晚上睡不好觉了，生怕哪天刘钧就找个由头把他抄家锁拿，将他历年积攒下来的这些家当给吞了。    刘钧看着张屠户那巴巴的眼神，冲他微微一笑，然后举手抱拳冲他拱了拱。    这一拱，张屠户又大喊了一声，“我再捐五千两，加起来捐一万两银子。”    厅中传来一阵惊叹之声，有认识张屠户的，也有不认识张屠户的还在询问这个胖子是谁。    刘钧再次拱手，朗声道，“刘钧与九头鸟的弟兄们在此多谢西湾张老爷的大力支持，多谢。”    刘钧确实很感激张屠户，一万两白银可不是小数。不过刘钧知道张屠户家产不少，靠着造假银这胖子赚了不少钱。刘钧也确实曾想过打张屠身家的主意，只不过胖子之后一直表现的还不错，他也不好下手。    张屠前后送了这么多银子给刘钧，什么样的过节也都抵消了，何况他还有个儿子是举人，一个女婿是县丞，刘钧也就得饶人处且饶人了。    有了张屠户如此卖力的捧场，这次的筹款很成功。    特别是当刘老爷子一下子拿出来十万两银子的时候，更加达到了高-潮。其实这些银子都是先前刘家给刘钧的，只是又拉了回来，在今天的筹款会上摆出来增加气氛而已。但这十两万，其中两万两是刘钧强行讹来的，五万两是借来的，剩下三万才是刘家公中与各房筹集来给刘钧的捐款。    但这三万两也不是无条件的，刘家给刘钧三万两银子，而刘钧则要安排各房的几十个子弟到九头鸟营中，而且不是普通的安排，而是还要把这些子弟名字记录在之前虎头堡一战的军功薄中，还是每个人都安排了个队总、旗总之类的小官职。    凭着这次的军功，他们就能轻松的按功升个把总百总旗总之类的七八九品官。毕竟刘家子弟那么多，也并不是所有子弟都能科举中举，能搭个顺风船，趁机谋个官身，哪怕是武官也没关系。反正这些人也并不是真的要进九头鸟营，只要得个官身，然后再退出就行了，他们要的是这个官的身份而已，有了官身，就能享受许多的特权优待。不管是当地主还是经商，都能受益极多。    刘家花三万两银子，换来这些官身，可以说其实是极划算的。当然刘钧也没有什么损失，大家各得其所。    有张屠和刘家的这种大手笔，接下来梅李周邱等各家也都拿出来不少钱粮，刘钧给他们的回报也差不多，给每家安排了几个子弟入九头鸟的军功册，冒领一份军功，得赏一个官职。    九头鸟之前只是一个团练，虽然也在县里造过册了，可以刘钧和各家的能力，修改一些名册还是很容易的。虽然这是违规操作，但这年头，上下腐败，谁还管的着这个呢，尤其是如今刘钧正得皇帝总理们赏识呢。    至于九头鸟官兵们的利益，也一样不会受到损害。    蕲黄的诸多商行商铺也捐了不少钱粮，以后他们还要仰仗九头鸟的保护，这时自然没有舍命不舍财的决心。    期间四公子等也都每人捐了一千两，连李贞丽都捐了一千两，李香君、董宛儿两人各捐了五百两，陈圆圆的也捐了五百两，不过她的这笔银子是董宛儿替她出的。    让刘钧意外的是梅清也捐了五百两，他的父兄各捐了五千和一千。    筹款十九万多，最后刘老太爷又拿出来一千余两，凑够了二十万两整。筹款会可谓是十分成功，不过扣除掉刘家的这十万，其实只有十万。而这十万中，也有近半是刘钧跟各大豪强大族们做了交易得来的。    但不管怎么说，刘钧现在还是拿到了二十万两银子，另外还有好些个粮商地主们捐出来的几千石粮草。    有了这么钱，刘钧暂时又不用再担心九头鸟的安家银和粮饷了，甚至购置军械，火器坊采买材料的钱一时也都有了。(未完待续。)    PS：  大家有月票的支持一下，没月票的帮忙投下推荐票吧，谢谢大家！

 第147章 联防
    当天的宴会过后，一众客人并没有立即离去。筹款会后，梅之焕又与众缙绅们举行了一次会议，这次会议刘钧也列席参加。    商议的内容就是根据眼下越来越紧张的局势，蕲黄一府一州八县的所有缙绅地主商人们联合起来，整合他们原有的家丁乡勇们，以达到联防拒贼保境安民的计划。    虽然说之前朝廷让各地府县置办练勇，府一千州七百县五百，蕲黄名册上的练勇就有五千二百人。但除了麻城九头鸟的这几百练勇是真的能战外，其余的更多只存在 于名册上。    在这次贼匪的进犯中，各县的练勇根本不了半点作用，若不是九头鸟与堡生堡等各支乡绅家丁，蕲黄必然沦陷。梅之焕等人没有因为这次胜利就高兴，反而十分担忧贼人会大举前来报复。    卫军早糜烂了，营兵指望不上，练勇又根本无用，唯一能指望的也就是九头鸟了。但梅之焕等人都知道 ，如今九头鸟厉害了，蕲黄这个小池子容不下他们了。在襄阳坐阵剿匪的督师杨嗣昌和总理熊文灿，肯定不会继u 把这支精锐的兵马扔在蕲黄这个角落，肯定很快就要调走九头鸟。    因此说到底，他们还是只能依靠自己，依靠的也只有各乡绅地主们自己的家丁。但如果乡绅们的家丁没有统一的指挥，一盘散沙似的是根本打不过贼匪的。    梅之焕与李长庚等人的计算就是把这些乡绅武装联合起来，建立统一的指挥，划分防区。    因为有共同的需要 ，这次的会议倒是很顺利。按照梅之焕做出的计划，一府一州八县一共建立了四十八个寨。每寨乡兵五百，基本上每乡就有一到两个寨。每寨由该寨附近的各乡绅地主的家丁组成，每寨从当地的乡绅地主中挑选出寨主以及哨总队总等各级指挥。    最后大家共同推举了梅之焕出任蕲黄四十八寨总团练，下面是八县指挥。然后再往下是四十八寨主，再依次是哨总队总等。    他们划分了防区，蕲黄为总防区，下面每县一个分区，然后每寨一个小防区。各县各寨联防，各自把守自己的防区，设立岗哨，并各有联络信使，一寨有警，附近各寨支援。    至于那五千多的练勇。则做为预备队，一旦交战，他们会征召起来作为民壮协助各寨作战。而本来各应有五千多卫军的黄州卫和蕲州卫，则干脆被他们无视了，他们多算是计划外的援兵。有最好，不来也无所谓。    此外，做为总团练，梅之焕的保生堡乡团出来，作为一支机动力量。这支队伍也将扩编，将编一个战兵营，另有马队炮队夜不收队三个大队，总人数将达到三千。游兵营则编为一支辅兵营，人数同样三千。这支乡团，属于机动支援部队。    至于刘钧的九头鸟，被划为游兵。也同样是机动支援。因为大家都认为九头鸟肯定不会在麻城久留，因此也只当这是一支计划外的增援兵力。    四十八寨加上保生堡的乡勇达到两万余人，这些人的所需粮饷费用。全都由蕲黄一府一州八县滩派。他们不需要 如刘钧一样自己想办法去筹款，直接就是摊派。    不过在贼匪随时可能杀回来报复的情况下，这些乡绅地主富商们对于自己的家园还是很重视的，都愿意出人出钱出力来自保。    刘钧也在蕲黄四十八寨出任了一个职务，他被梅之焕委任为蕲黄四十八寨的总教头。做为总教头，他接到的第一个任务，就是得马上接收一批四十八寨的哨总队总甚至是寨主们到他的营里进行一轮培训，教授他们打仗的知识。毕竟，这些寨主哨主队总们原本都是各地的乡绅士子，并没有几个真正 知兵的人。而刘钧的九头鸟，却无疑是大家都信服的能战。    对这个要求刘钧是直接应承下来了，反正也要培训复社的一批人，现在再培训一批乡绅们也正好顺便了。    他对于这种地方乡绅自保的联防还是很赞成支持的，毕竟他自己的家也在这里呢。    趁着列席的机会，刘钧也便向他们推销自己的火器。两万多人的联防，哪怕是乡绅武装，也一样得有装备不是。而且乡绅们为了自保，往往都是比较舍得投入的，这个生意大有可为。    刘钧现在的火器坊已经达到月产数千支飞龙铳的产能，而他又刚对火器坊再进行了扩大，建立了一个分场，专门用来生产相对飞龙铳要落后一些的鸟铳。鸟铳生产更简便些，以现在九头鸟的技术完全没问题，只是需要 再多挖些工匠，多招些流民工人，再加上充足的材料，就能有源源不断的鸟铳生产出来。    此外，刘钧的火炮坊现在也在加班加点的赶造虎蹲炮和灭虏炮以及小号的佛郎机炮，完全可以向四十八寨推销一些。    飞龙铳二十两一把，鸟铳十两一把，都是精品，质量远超朝廷的工坊出品，甚至每枪还配发铳剑以及二百发定装纸弹。    虎蹲炮和灭虏炮佛郎机报价也远比广东福建那边更低，而且交了订金下了单，也不需要 等待太久就能拿货。    当天，刘钧成功的推销出去许多火器，与诸乡绅地主们签下了一千多支飞龙铳，三千多支鸟铳的订单，另外各式大小炮数百门，尤其是虎蹲炮，更成了抢手货。    拿到两万多两订金的刘钧满意 的夹着大叠的采购订单离开。    会议结束从厅堂出来时，已经夜很深了。刘家早给刘钧一家分了一栋三进的宅院，本是属于刘侨的，现在转送给刘钧了。房子很大，前后三进，刘钧一家住里面其实还显得很空。    刘钧先前便把陈贞慧等一行人安排到了自己家中居住，李贞丽等一群女眷单独住中间那院，陈贞慧傅山等一群男子住前面那院，刘家人住后面那院。    回到后进院里的东厢房自己卧室，刘钧却没有休息，他还要整理好多东西。要安排拿批银子来再招募一批流民做工人。还要拿银子去各地工坊挖熟练的工匠，甚至稍熟练一些的学徒也一样要挖。还得安排人购买材料，扩建工坊。    而最重要 的还是九头鸟扩编后的各级军官的选用，以及士兵们的装备配置等等。现在还得准备 再建一个教导司，对复社和四十八寨送来的人进行培训。刘钧这时想，或许自己也确实应当开办一个军官培训机构了，不然完全无法适应眼下的这种迅速扩张，原来管十人的队总如今好些都一下子成了管着一百多人的百总，这不仅是管着人多人少的问题。    原来队总们是亲临第一线作战，只要听从指挥就好。但现在他们却得更多的要考虑 战场上的配合，局势的变化应对等等，这种转变是需要 有人引导教授的。    还有辎重营，刘钧希望这个营不只是运送辎重，还应当承担协助作战的功能，可到现在，他都还没有考虑 好这个辎重营要如何编制，要配备怎么样的武器，最重要 的是。这个营全是新兵，缺少有经验的军官。    张山等人曾经建议刘钧使用那些俘虏的贼匪，挑选其中有经验有能力者来做辎重营的军官，可这个提议。刘钧一直还没有想好是否采纳。打心底里，他不愿意用流匪俘虏做军官，更别说流匪中的头目们了。    门吱呀一声，脚步声响起。    刘钧抬头望去。却见进来的居然不是家里的仆佣而是陈圆圆，嗯，如今叫邢沅沅。她已经换回了女装。一袭绿色的纱裙，头上梳着堕马髻，满头乌发歪向一边。    沅沅手里端着个红漆木托盘，“刚才梅嫂子拉我和小婉一起打叶子牌，回去时见你这里一直还亮着灯，想你也饿了，便去煮了碗馄饨。”    其实本来她并没有这么大胆的，还是董小婉拼命的唆使她，她才终于去煮了宵夜送来。    刘钧一愣，旋即放下手中的笔，轻笑着站起来，“肚子正饿着呢，多谢了。”    “些许小事，倒是你今日喝了不少酒，现在又还忙到这么晚，应当早点休息，自己也要照顾好自己的。”    刘钧正好饿了，一碗混沌被他没几下就吃完了。    “味道不错，没想到沅沅姑娘不但戏唱的好，连厨艺也这么厉害。”    沅沅听到刘钧称赞她唱的戏好，不但没有高兴反而有些面色黯然，“其实我并不喜欢唱戏。”    “哦，对不起。”刘钧想起，这个时代戏子是很卑贱的，哪怕唱的再红，也只是个戏子，甚至很多时候戏子还不如一个青楼的女子。这可不比后世，那些当红的演员歌手们是那么的受人追捧，高高在上。    “也没什么，只是不想再回想过去的事情。”沅沅苦笑着回道。“你吃好了我也回去了，你记得早点休息。”    可就在这时，却有一道闷雷突然炸响，然后屋外哗哗的下起了大雨。    雷炸响的时候，正要开门的沅沅惊呼一声，一下子摔在了地上，连手里的托盘也掉到地上，碗也摔碎了。    刘钧连忙上前两步，将她扶起。    这时又是一道惊雷响起，沅沅直接扑进了刘钧的怀里，紧紧的搂着他的腰。温香暖玉在怀，刘钧不由心动。    “别怕，只是打雷。”    “我我最惧打雷。”沅沅趴在刘钧的怀里声音发着颤道。    刘钧一双手张在空中好一会，最后还是轻轻落下，搭在了她那婀娜曼妙的纤细腰肢上。似乎是感受到了刘钧的手，沅沅的身子突然僵硬了一下，然后她搂在刘钧腰上的手越发的用力搂的紧了。    刘钧大受鼓舞，突然很想感谢一声老天，你这雷打的也太好了    千万别停，继u 。风别停，雨别歇，雷声请继u ，刘钧搂着美人在怀，心里默默念祷着。未完待续    ps：感谢玉面狼君yceb的支持，谢谢，大家手里还有月票的支援一下吧。    ...

 第148章 太快了
    手上留有余香，美人却终究还是没有留下，刘钧笑笑，果然还是没这么容易的。    董小婉看着外面急风骤雨，雷声不断，却还没见陈圆圆回来，脸上泛起笑意，这天公倒是做美，成全了这丫头。可就在这里，房门突然砰的被推开，陈圆圆一身湿的跑了进来，她转身关上门，然后整个人靠在门上，大口的喘着气，胸口剧烈的起伏着，脸上甚至还满是红韵。    “哎呀，姑奶奶啊，你怎么还回来了，还淋了一身雨。”董小婉惋惜的叫道，一边连忙拿了一件毯子给她披上。    “太快了。”陈圆圆靠着屋门，声音还带着些颤抖。    “什么太快了？”    陈圆圆如发癔症了一样，似乎没有听见董小婉的话，只是一直喃喃太快了。董小婉突然有些明白过来，“死丫头，这么好的机会，简直就是天公作美，你却还觉得快，快啥啊。咱们又不是那些千金大小姐，遇到个好的，就要赶紧抓紧。今晚多好的机会啊，你就趁机留在那边，这事可就十成十了。难不成，那个刘钧还是个不开窍的？”    陈圆圆这时终于回过些神来，低声道，“也不是，只是我觉得有些太快了些，我们才相识不到一天呢。”    “哦，那你跟快跟我说说，刚才你们都到哪一步了。”董小婉不在意什么快不快，她在意的是两人是不是都有意。    陈圆圆有些不好意思的回想起刚才雷声中她扑入刘钧怀里，而刘钧也拥着她的情景，一想起来就止不住脸上发烫，心跳剧烈。    “啊，你们都已经搂一起了，这就是妾有意郎有情啊，哎哟哎哟，这多好的时机啊，都是水道渠成的事情，可惜了。”    董小婉是真心想要促成陈圆圆和刘钧的好事。她比谁都知道，如她们这样的女人，虽然外面看来可能光鲜亮丽，无数人追捧。可实际上并没有多少人瞧的起，年轻的时候还好，一旦过了如花的年纪，若还没有找到个好的归宿，下半生就会很凄凉。    “听姐姐的话。你现在正好是自由之身，不比姐姐，就算想马上跟了辟疆，可还得要院里妈妈同意才行。”秦淮河上的红姑娘并不自由，多有卖=身契在妈妈的手里，就算有人要赎，有时妈妈也不一定愿意放人。    陈圆圆披着毯子坐到床上，湿衣服也没脱，就坐在那里呆呆的想着今天发生的这一切，事情来的太突然。傍晚才见到人，晚上就要托付终身，实在是有些太快了。不过打心底里，她确实不讨厌反感刘钧，甚至确实有些喜欢上他。她也知道自己的身份，不可能东挑西拣，能碰上一个如刘钧这样的，真是撞大运了。    看他刚才的样子，似乎也并不讨厌我。我接下来该怎么办，也许我刚才真应当如婉儿说的一样留在那。一时之间。她心里患得患失。    第二天一早，刘钧便打算返回虎头堡，那里还有许多事情等着他。刘老爹和三弟刘键会留下，刘键正在备考。准备参加今年乡试资格考试科试，他准备下场争夺秀才功名，刘钧对此倒不反对，哪怕大明朝只剩下五年了，让他考吧。    老大刘钊本也想留下来多呆些日子，结果大嫂却直接把他赶出来。让他跟着刘钧回去，甚至大嫂还决定过些天也带着侄子一起住到虎头堡去，说是安大哥的心。看大嫂如此态度，刘钧也只好笑着跟大嫂说，他已经安排大哥做虎头关巡检司的副巡检，这也是从九品的官职。以后有机会，还会再做安排。    大嫂笑的更高兴了，刘钧也看出来了，大嫂是个望夫成龙的女人，倒不是说势利，而是比较希望丈夫也能做官，这个其实也算是比较正常。若不是大哥能力有限，他也确实希望亲兄弟能在身边帮他，现在，也只能安排做个副巡检了。    这边刚把大嫂应付好，梅清却跑来了。一大早的，她骑着马过来，身上还穿着套绵甲，扛着上次刘钧送她的飞龙铳，后面还跟着十来个人，其中上次相识的梅廷有就在其中。    “刘大人，我准备投奔你麾下效力。”    梅清开口就道，弄的刘钧怔了好一会，他将目光望向桥廷有，老梅一脸无奈。    “我们二公子执意如此，老爷拗不过只好同意了。”    刘钧差点忍不住想要骂人，梅老爷子你也太那啥了吧，还没出嫁的女儿呀，你居然就这样放任她。你平时让她出来玩一玩也就算了，现在你居然要让她到九头鸟军中来，这未免有些过了啊。    “这个似乎不太方便吧？”刘钧虽不愿意，可梅家父女他也不想得罪啊。    “我这里刚好十二人，算是一队，我自任队总，梅叔是我的队副兼一伍伍长。”梅清朗声道。刘钧简直服了，居然都已经给自己任了官了。    说话的功夫，梅涟、李春江一行也来了，跟着陈贞慧和李贞丽等一行也都过来了。刘钧本来还想拉他们来帮自己做说客劝说梅清打消息从军的主意，结果谁知道，这些人反而唯恐天下不乱，居然全都赞扬梅清的想法。    “好吧，既然如此，那就先试试看。梅清和你的这一队人就编入我的亲兵中，你担任这一队的队总。”    “是的，大人。”梅清应声道，她这一队人倒很精锐，全都有马，而且是双骑，甚至看的出来，都应当是打过仗的精锐家丁，曾经有过边疆的战斗经验，梅之焕虽然宠女儿，但对女儿的保护做的还不错的。一个家将，十个精锐家丁，这样的武力保护梅清够了。刘钧也只希望梅清能够过几天军营瘾，然后自己就厌恶回家了。    听说刘钧要返回虎头堡，陈贞慧和李贞丽等一众人，都说要一同前往，观看一下刘钧的九头鸟。    离开刘家之前，又有人来拜访刘钧，却是知县陆晋锡。    “下官参见刘将军。”陆晋锡一见面，就以下官之礼拜见刘钧，这让刘钧有些很不适应。说来他现在是正三品，陆晋锡不过七品。但大明文贵武贱，尤其陆晋锡还是正经的两榜进士出身，不过刘钧也不是一般的武官，那是如今正当红得意的武将，皇帝钦封的游击将军。    陆晋锡拜见行礼的时候，心中也是感慨万分。几个月以前，刘钧还只是他治下一小民，后来得他亲自授予虎头关巡检司之职，再之后也是他主动提拔刘钧为麻城练总。可转眼间，刘钧一飞冲天，自己见他都得行拜见之礼了。    “刘将军如今高升游击，可喜可贺，然麻城县现在也是局势紧张，这个时候我们需要刘将军啊。”若不是有需要，陆晋锡还真不愿意到拜见刘钧，刘钧本是麻城的练总，他的九头鸟也是麻城的练勇，现在刘钧高升了，九头鸟也成了游兵营，他麻城的练勇却没了。    “此事，还请刘将军拿个主意。”陆晋锡道。    其实陆晋锡当然也可以自己再任命一个练总，然后再点齐五百练勇，可他也是聪明人，知道以如今刘钧的身份地位，只怕不会轻易的把这个练总的位置交出来。刘钧是不会再兼任练总了，但可以安插一人任此职。    当然，最重要的一点，陆晋锡也还是希望刘钧能够选一个有能力者担任此职，再亲自重建麻城团练是最好的了，那样他就省心省力，至于练勇里的几个官职，他也懒得去插手了。    这就是他的诚意，他希望用练勇里的官职，来换取刘钧继续对麻城的护卫。这次蕲黄大捷陆晋锡也是有功的，只要接下来干满任期不出意外，他肯定能高升。不过现在各地不太平，他需要刘钧的大力支持。    太平驿驿丞，虎头关巡检，麻城练总，这些都可以通通交给刘钧自己决定如何安插，他要的只是一如继往的太平。    陆晋锡的态度让刘钧很满意，本来他就没打算放弃这些。刘钧现在是游击将军，游击将军虽不如参将和守备一样分守一地，没有防地，但却也有驻地。刘钧现在的驻地就是太平乡虎头堡，就算以后上面调他去剿匪之类的，刘钧也依然要经营虎头堡这个驻地。    那不仅仅是驻地，还将是他的大本营，兵工厂，是绝不容有失的。    刘钧微笑道，“陆大人请放心，太平乡那边就交给我了，团练的事情我也会安排人的，不日内团练就会重新组建。我们会一如继往的保境安民，为大人解决这后顾之忧。”    “如此极好，下官就此告退！”陆晋锡拱手道。    刘钧对他点点头，他便退下了。    稍后，刘钧去向梅李等人辞行，又向分守道袁继咸和分巡兵备道赵诚等辞行，傅山也就此辞别了老师。    刘钧带着诸公子等一起返回虎头堡，一路上，董小婉等也嚷着要骑马，不过她们都没骑过马，最后冒襄等人便都各自照顾自己的女伴，双人共骑，边骑边教。    “继业将军，沅沅就交给你了。董小婉坐在冒襄的马上，二人共骑一乘，依偎在他怀里，转头过来，向着刘钧喊道。”    陈圆圆一袭白衣胜雪，站在路边。    刘钧催马上前，来到她面前，“不知可有这荣幸能教沅沅姑娘骑马？”    陈沅沅微笑点头，“劳烦将军了。”一面说着，一面伸出玉手。未完待续。

 第149章 有求必应
    湖广襄阳谷城，官军再次收复此城。    不过此时这座城池早化为一片废墟，张献忠早撤离谷城，北上均州与曹操汇合，这片他曾经诈降休整之地，被他抢掠一空后放了一把火烧为白地。    临时清理出来的一处城中大宅，充作了总理熊文灿的临时行辕。此时熊文灿正低着头看一封信。    他的面前站着一名军官，正在禀报事情。“游击将军刘钧请求拔付军饷以及其所部军械铠甲等...”    熊文灿今年已经六十四岁，须发花白，他用威严的鼻音嗯、唔的应着部下的禀报，眼睛却始终没有离开过手里的信件。    这封信是他的妻兄内阁大学士姚明恭从京师差人送来的一封信。信的内容极为重要，也正是他这段时间一直苦苦等待期盼的。信他已经看过了好几遍了，可依然还舍不得放下，这会他又重头看起。    半年前，张献忠等贼匪势穷，向朝廷请降，当时湖广巡按林铭球以及巡抚孔方莼褂凶鼙左良玉等人都同意招降，可最后熊文灿却力排众议，接受了贼匪的请降。别人都以为他之所以同意接受贼匪的请降，是因为他先前在沿海之时成功招降了郑芝龙，然后以郑芝龙剿灭了大海贼李魁奇和刘香。    其实他们并不知道，当时同意张献忠的请降也并非他的决定。那是来自皇帝和杨阁部的意思。当时皇帝和杨嗣昌一心要急着抽调兵马北上，便力主招安贼匪，他不过是那个出面的人而已。    可谁能想到，仅仅几个月后，贼匪就反了呢。甚至熊文灿觉得，其实本来许多贼匪也确实是真心请降的，可林铭球和左良玉等不少官员，却一直在谋划着要趁机给这些受降的贼匪们来个一网打尽，张献忠也正是知晓了他们的计划，才迫不急待的又反了。若不是因此。就算张献忠要反，也不会这么快就反。    但不管怎么说，张献忠最终是反了的，朝廷也需要有人对此负责。皇帝和杨嗣昌都不会出面负责。最终自然就是他来背这个黑锅。    之前妻兄姚明恭已经向他通报，皇帝已经授杨嗣昌尚方宝剑，催促杨出京下湖广督师。杨嗣昌捧着尚方宝剑，正是冲着他来的。那些天，他真有些绝望。甚至一度想过自尽。    他曾求妻兄帮忙，可哪怕做为内阁大学士的姚明恭也根本帮不了他。这件事情，他若不出来负责，难道要让皇帝自己来负责。    幸好，天无绝人之路，蕲黄大捷，终于让他赢得一线生机。    之前他写下万言书进奏天子，同时还派家人带了十万两银子入京活动，希望能借大捷之机渡过难关。    十万两银子已经花的干干净净，最后家人带回来这封信。    信上没有什么过多的寒喧客套的话。妻兄告诉他因为蕲黄大捷之事，现在皇帝的心情稍好一些，他得到可靠消息，皇帝已经向杨嗣昌下达了密旨，暂时不会拿他问罪，允他戴罪视事，将功赎罪。    姚明恭在信里告诉他，若想要渡过此劫，唯有再打几个胜仗，最后是能擒斩张献忠。而且必须快，皇帝没多少耐心，等不了太久。    姚明恭还透露了一件事情，皇帝现在似乎对那个刘钧很是欣赏。而且皇帝似乎也准备重新启用当年被阉党和温体仁等两次罢官的一些蕲黄官员，如梅之焕李长庚李树初等人，让他有机会多跟他们交好。    信中接下来又谈到皇帝准备调四川巡抚傅宗龙入朝主掌兵部事务，还说他已经在为他活动，只要他接下来能再奏一两个捷报，到时他说不定就能帮他调回两广。继续当两广总督。    熊文灿不禁摇摇头，他根本不信还能回去当他的两广总督，能够平安的度此难关，然后求个致仕回乡，他就很满足了。至于说剿灭张献忠，他觉得很难。张贼狡诈，实力并比不得官兵，可他们却流窜不定，根本抓不到人。    可现在皇帝一心只盯着个张献忠，说张献忠前犯凤阳祖陵，又先后多次诈降复叛，十分恶劣，因此它人都或可招抚，唯献贼不赦。看皇帝这个意思，他若不能拿下张献忠，就算剿灭再多贼匪，都于事无补。    而且皇帝留给他的时间不多，杨嗣昌现在还在襄阳城中，随时可能会亮出尚方宝剑来。    “左良玉和陈洪范所部现在何处？”熊文灿问。    “左总兵和陈总兵现刚收复均州，目前二部兵马还在均州。”    熊文灿冷哼了一声，“收复均州？”对于左良玉，熊文灿有一万个不满。当初他刚调任总理的时候，听说左良玉也算是关宁军中的一员悍将，因此特别把左良玉和他手下六千兵马调到自己的麾下，充做标兵。    结果左良玉一入标营，就跟他从广东带来的两千鸟铳手整天矛盾不断，最终他为了安抚左良玉把两千广东鸟铳手调回了广东，结果不但没取得期望的结果，反而让左良玉越发的跋扈了。    之后到如今，左良玉这个总兵是根本不理会自己这个总理，完全调派不动，熊文灿简直就是受够了这个家伙。可自己除了有个总理头衔，手下并无强兵，很多时候也只能拿他干瞪眼，根本制不了这跋扈将军。    就如先前他下令让左良玉和陈洪范两总兵部兵进剿张献忠，结果这两人根本不理他命令，每次慢腾腾的，总是张贼等前脚走了，他们后脚才到，却还总是要上奏捷报，今天收复了谷城，明天收复了均州，全是扯蛋。    现在张贼早就已经跑到郧阳府的房县去了，可左良玉和陈洪范却还在襄阳北面的均州。    说到底，还是手下缺兵少将，要不然这些跋扈武将哪敢如此不听他的号令。    “你刚才说刘钧现在手下有多少兵了？”熊文灿问。    “刘钧自虎头堡一战后，就不断招兵买马，如今麾下有一个战兵营一个辎重营，两营加起来不下七千人马，而且他们拥有诸多火器，还装备许多火炮。”    熊文灿大吃一惊，“刘钧不是只有六百部下吗？”    “原来是只有六百部下，但这段时间他们一直在招兵买马，而且刘钧在蕲黄深得当地的乡绅们支持，自己筹得许多粮饷，此外据我们所知，刘钧还有一个自己的火器坊，规模不小，可以大量生产火铳，甚至能生产一些百斤以下的小炮。”    熊文灿心里完全为那七千人的数量给惊到，一下子翻了十倍了。    若是能把刘钧调过来，将他编为自己的总理标营，那自己手下就有一支不小的力量了，那时左良玉也不敢再无视自己的命令吧。    “你立即去一趟麻城，调刘钧所部二营人马立即来襄阳，嗯，现在我麾下只有一个标营，那就原来的标营改为标下中营，刘钧的两个营编为标下左营和右营。刘钧为标下左营游击坐营官，另授他为总理标下中军官。调他所部，即刻到襄阳报到。”    做为一个总理，熊文灿可以拥有一支精锐的标兵，数量可以是几千也可以是上万。原来熊文灿是希望用左良玉做自己的标兵，结果谁知左良玉那般跋扈，如今他麾下只有三千标兵，还都只是些杂兵不堪一用。    调刘钧前来，除了是一营主将外，熊文灿还大方的让刘钧来做标下中军官，这个中军官等于上各营将的上级，相当于标下三营的主官，这也算是熊文灿对刘钧的赏识信任了。    “那刘钧请饷请械之事？”那名军官惊讶于总理对于刘钧的赏识重用，心中羡慕。    熊文灿想了想，“军械铳炮等等，我这里也没有存，不过既然刘钧自己就有火器坊，还有渠道可以从广东购买，那我就直接拔钱给他，让他自己去购置吧。你去的时候，我给你五万两银子你带给刘钧，告诉他这是我给他的钱粮军械款项，待他带兵到了襄阳，我会再拔给他五万两。”    为了自己的前程，熊文灿也算是下了血本了。这十万两银子，一半从朝廷的钱款中挤出来的，一半还是他自己的。虽然，所谓他自己的，也不过是先前自张献忠等贼匪手中收到的贿赂而已。    可不管怎么说，为了尽快走出如今的困境，他确实是下了血本。    刘钧，但愿你和你的九头鸟并非虚名。    熊文灿是个瘦高个，黝黑的脸膛，高耸的鼻梁，一部很是威仪凛凛的花白胡须，虽然已经六十多岁了，不过他的身体倒还硬朗，一双眼睛还很有神，这些年他官运一直亨通，尤其是在沿海任福建巡抚、两广总督兼广东巡抚任上，跟海上贸易集团关系密切，尤其是与郑氏集团关系更近，他招安郑芝龙，剿灭刘香等海贼，赢得漂亮的政绩同时，也赚下了庞大的家业。    其实当初他是百般不愿意来中原做这个剿匪六省总理的，中原剿匪哪有在沿海的日子潇洒。    “老爷，刘钧还上折提了一个要求，希望老爷批准。”    “又还有什么要求？”    “刘钧想要保举其部下千总张山出任麻城守备一职。”    熊文灿原本是提拔刘钧为守备，为此还特别新设立了麻城守备这一职，但刘钧这守备没当几天，皇帝就钦封刘钧为游击将军了。如此一来，麻城守备就完全成了既没官也没兵的现状。本来熊文灿是打算直接再撤了这个守备的，没想到刘钧却又盯上了。    想了想，熊文灿一挥手，“就允了他了，就由这个张山出任麻城守备。不过，你告诉刘钧，我可以让张山任守备，但这兵他得自己去招，刘钧的这两营七千人马，得一个不少的给我拉到襄阳来。”    “属下明白。”    “去吧，早去早回。”(未完待续。)

 第150章 独眼
    虎头堡官厅。    刘钧召集了九头鸟一众军官们议事，放眼望去，满厅都是猛兽补子，转眼之间，当初最早跟随刘钧的一众年青人，如今已经个个官身。    “先告诉大家一个好消息，熊总理已经答应了我的请求，麻城守备将保留，还同意了由张山接任麻城守备一职，并升授张山署指挥佥事衔。大家一起鼓掌，为张山庆贺。”    官厅里顿时响起激烈的掌声，张山满面通红的站起来，抱拳向大家拱手。    好一会掌声停息，刘钧笑着道，“麻城守备能拿下来，对我们来说极为重要，不过，张守备，虽然我保举你坐上了麻城守备一职，但我也不得不告诉你，你这个麻城守备现在是光杆将军一个，手下一个兵也没有的。”    张山愣了一下，“大哥，不给我兵我当啥守备啊，怎么着你也得给我千八百兵，我也才能把守备营的架子拉起来啊。”    刘钧却是摇了摇头，“要兵我是没有的，不过我可以给你优先拔给一批军械，要人，你得自己去招。我这里可以给你提个醒，我们现在堡里还有两千多俘虏呢，现在这些人整天在工坊里铲煤打铁，你可以去里面挑一些人，看中的你就挑走。”    张山满面愁容，“哥哥啊，都弄些流匪俘虏回去，那我这守备营岂不就成贼窝了。不行，兵不给也罢了，军官你必须得给我些，要不然这守备谁乐意当谁来当。”    刘钧也是无奈，只好道，“我给你拔一百老兄弟，不能再多了。”    “银子呢？”张山却不肯罢休。    “银子不会少你的，需要多少你写报告上来。”    刘钧一心要争这个守备下来，也是做长远打算。熊文灿已经下令要调他去襄阳，连银子都拔了五万下来，这已经很客气了。刘钧不能敬酒不吃吃罚酒，但他不能把自己的根据地给丢了。因此他早就打报告举荐张山继任守备一职，让他组建守备营，做为九头鸟不在的时候留守力量。    张山是自己的兄弟，他是绝对信任的。虽然是守备营。但却依然会是九头鸟的一部份。    “来，我现在宣布第二件事情。”刘钧站起来笑着道，“朱元成正式出任麻城团练。”    大家又一起鼓起掌来，朱元成站起来拱手。麻城团练仅是八品官，朱元成本身已经是把总了。甚至还算是高配低职了。    “麻城团练对我们也是相当重要的，元成老弟委屈一点，暂时担任这个团练之职。”    “我都听大哥的。”朱元成原本是刘钧的中军旗总，先前已经升任了把总，如今却被刘钧安排重建麻城团练。    “你这边情况和张山一样，我只能给你二十个老兄弟，你自己招募队员，尽快把这个团练建起来。”    接下来，刘钧又先后宣布了虎头关巡检、木陵关巡检以及阴山关、黄土关、白沙关五个巡检司的巡检，以如今刘钧的权位。调整几个巡检司的小小九品巡检，根本不需要通知上面，直接跟县里说一声就行了。    通过这一轮布置，刘钧已经完全把整个太平乡都掌握到了自己的手上，就算是对麻城县，对蕲黄，只要守备营和团练营建起来后，他也将拥有极大的影响力。    “现在正式任命蔡远为辎重营坐营官。”    “属下遵命！”做为十三太保之一的蔡远，没有反对这项任命。    刘钧自己担任战兵营的坐营官，同时也是辅兵营的直属上司。原本战兵营三千四百人。辅兵营三千二百人，不过因为有复社送来的五百人和蕲黄四十八寨送来的五百人，因此刘钧又特别建立了一个教导营，教导营除了这一千人外。还有从战兵营和辅兵营中抽选了二百名中低级军官进来轮训，另外又招募了一千名新兵做为教导营的护兵。    教导营刘钧交给了王谦负责，由他担任坐营官。    “熊总理已经催促了数遍，现在粮饷也下来了，因此我们不日就要出发启程。十天之后，战兵营、辅兵营、教导营便要拔营北上。这里就要留给守备营和团练营防守。”刘钧宣布。    又商议了一些事情后，会议解散，各自回营。    刘钧只给了十天的准备时间，时间很紧，但要准备的东西却很多。    蔡远出了官厅，便立即赶往了南门外辅兵营。    跟随在他身后的，是他从战兵营中挑选出来的一些老兄弟，这些人了也就是这个辅兵营的军官骨干了。    “大人，只有十天时间，只怕不够啊。”说话的是张冬狗，他被老上司蔡远带进了辅兵营，出任了辅重营左部千总一职，而在半个月前，他还仅仅是九头鸟炮兵司的抬枪队总而已，如今一下子升任千总，真正的青云直上，一飞冲天。    不过辎重营的千总不能和战兵营比，战兵营的千总署的卫职是千户，而辅兵营的千总署的卫职却是试百户而已。    不过不管怎么说，左部千总统领的却是一部千余人马，这是事实。先前管十一个人，如今管的是一千多人，张冬狗确实也有些没底。    “时间只有这么多，无论如何，我们不能拖了战兵营的的后腿。”    话虽如此说，可摆在蔡远和张冬狗他们面前的困难还是有一大把。首先虽然辎重营的三千多兵都招募足够了，可却缺少军官，蔡远只带来了一百个人，不是一百个军官，而只是一百个老弟兄，其中原来担任伍长以上的都不过十个人而已。蔡远原来也只是个百总，张冬狗更只是个队总而已。    “我们从俘虏里挑一些有经验的过来吧。”张冬狗提议道。    “也只能这样了，不过那些残忍凶悍的悍贼我们不能要。”    火器坊。    “在流匪中当过头目的，都给我站起来！”    一个脸色黝黑，目光严厉的壮汉，上身打着赤膊，拎着一根皮鞭走了进来，气势汹汹的瞪着煤场上一众铲煤的汉子。    数十个全身都是煤灰的汉子放下铲站了出来。    煤场监工两只眼睛瞪大着，在他们身上扫来扫去。    一群流匪头目俘虏们不安的站在那里，自他们被俘以后，倒有些出乎意外的没有被杀，而是被安排到了这里做事，每天的工作就是铲煤，把那堆的跟山一样的煤堆，一铲一铲的铲进推车里。日复一日，毫无变化。    这样的工作让人有些窒息，虽然意外的每天工作之后还能得到几个积分，能够在食堂里购买饭菜，甚至还能喝点酒。可大家还是有种不安的惶恐，谁也不知道什么时候就要被拉出去审判然后被杀了。    “会骑马的、赶车的、放箭的、发火铳的甚至是开炮的，都站出来。”    那站出来的几十人，只有几个没动，其余的都又往前两步。    齐独眼也上前了两步，被俘前他是个掌家，既会骑马也会射箭，还会赶车，甚至发火铳开火炮样样都会，在义军里十余年，可以说他早就是一个全面手了。    被监工叫出来，他没反抗，只是有些麻木了。最初被俘的时候，他想过死，可后来被发现救治过来后，那种求死之心渐熄灭了，好死不如赖活着，他不知道为何会有这种想法，但确实就是这样活下来了。    听着对面监工喊话，齐独眼心里估摸着对方可能是要从他们这里招人。这属于相当常见的事情，官军抓了义军俘虏后，有时会从里面选精锐者加入官军。而义军也是一样，抓了官军俘虏后，也一样会这样做。    这时监工走了过来，对着齐独眼喝道，“你个死独眼龙，凑什么热闹，滚回去铲煤吧。”    齐独眼一只独眼眯起来，对视着监工，但最终他没说什么，转身准备回去。    “等一下。”    一个声音在背后响起，齐独眼回头，却发现是个认识的人。他被俘那天，就是那个壮汉放了一马，没有杀死自己。    张二狗走到齐独眼面前，笑了笑，“原来你还活着。”    齐独眼没说话。    张二狗如今是辎重营左部前局的把总，他转头对张冬狗和蔡伍道，“这个人我认识，我要了。”    蔡远点了点头，“你看好了就行。”    张二狗转头看着齐独眼，“我还在还记得那天你抱着那个孩子哭的情景，我觉得你是一个有情有义的汉子。我现在是辎重营的把总，管二十辆辎重厢车，每车有正奇两队兵二十人，手下共有四百兵。不过我手下现在有兵无官，我需要你这样有经验的军官帮我管带他们。怎么样，跟我干吧，我可以让你当一个局百总，替我管一局五辆厢车十队士兵。”    齐独眼很意外，但没有马上答应。    “总比你现在天天在这铲煤要好吧？”    “我觉得现在这样也很好，每天只跟煤打交道，不用再打打杀杀。”齐独眼道。    二狗笑了笑，“其实你还很年青，顶多三十出头吧，你还有大半的人生呢。”    齐独眼沉默许久，然后问，“你真的肯相信我？”    “我们九头鸟的誓言就是，一入九头鸟，终身为兄弟。不管你以前是什么人，只要你加入九头鸟，发了誓言，那以后就是我们的兄弟。”    “兄弟？”齐独眼笑了笑，眼泪都差点流下来。然后他回头看了看自己身后的那山一样的煤堆，最终摇了摇头，“好，我跟你干。”    “很好，从现在起，你就是九头鸟辎重营左部前司前局百总了。”(未完待续。)

 第151章 这还是辎重营?
    当天，蔡远等人从俘虏中挑选了大约三百名俘虏回辎重营，这些人大都是贼匪中的头目和骨干，许多人有着十多年的造反经验，行军作战的经验相当丰富。虽然蔡远并不太相信这些人，可眼下他手下只有三千多名刚招募进来的新兵，带来的老兄弟都不过二十人，他只能暂时靠这些俘虏头目来帮他拉起队伍来。    在辎重营的中军大营里，蔡远对着这些新招来的俘虏军官们训话。    “我们辎重营的编制是由游击大人亲自编定的，以厢车为基本单位，每辆厢车配八头骡，每厢车另配士兵两队，一队正兵，一队奇兵，每队各十人。虽然我们是辅兵，最大的任务是运输粮草辎重，但刘大人也希望我们不仅仅是后勤兵，还要成为一支能够协助做战的辅兵。因此，我们辎重营也是配有许多装备的，甚至并不弱。”    打一开始，刘钧就没有想到让辎重营只是一支民夫营。    在刘钧的设想中，辎重的战术任务很简单，平时须充分准备好一定基数的粮草物资储备，随时等待启程跟随友军行动，或是就近支持友军的军需供给。    而在战时，作为战兵营的补给基地，并能自我独0立防御敌人的攻击。因此，辎重营必须有随时行动出发的装备整备性，也还要能一次承载大量的粮草物资的良好机动性，本身也得具体很强的自9卫武力。    正因此，九头鸟的辎重营从一开始设立之初，就注定了不是打酱油的角色。    辎重营以车为最基本的单位，车是采用民间的马车改进的厢车，每辆车载重十二石左右，这种车有厢板，厢板有一定的护卫防御能力，但却还远不如战车营的战车。    每辆厢车，配有兵两队，一队正兵。一队奇兵。    齐独眼坐在那里听着蔡远继续介绍。“我们的正兵队十人，其中车正一人兼正兵队队总，另有八名骡兵以及一名舵手。其中六名骡兵又兼任炮手，每三人操作一门百斤佛郎机炮。我们的辎重车每车装载佛郎机炮两门。剩下的两名骡兵则专管骡头并兼任大棒手，舵工管车。正兵队十人。专管车内事务，不出车作战。”    齐独眼有些难以置信，“一个辎重营。每辆辎重车居然要配两门佛郎机炮这配制也太夸张了些吧。”    这时蔡远继续道，“每车另配一个奇兵队。奇兵队相当于厢车的护卫队。奇兵队设队总一人，另外火铳手八个，其中四个火铳手又各配一把戚家长刀。两个火铳手配藤牌腰刀，另两个火铳手兼镗钯。最后一个火兵，负责做饭。奇兵队专责护卫辎重车，一般也不出车作战。他们的职责是与正兵队一同协防。护卫厢车。”    “我们辎重营的编制是每一车为一旗，车正也就是旗总。五车为一局，四局二十车为一司，四司八十车为一部。两部一百六十车为一营，全营有厢车一百六十辆，骡一千二百八十头，兵三千二百人，另有军官若干。另计有百斤佛郎机炮三十二门，飞龙铳一千二百八十杆.....”    齐独眼有些看神仙一样的看着蔡远，根本不相信。一个辎重营而已，居然有三百二十门佛郎机，一千二百八十杆飞龙铳这他娘的还是辎重营那战兵营的装备得有多么的厉害豪华    不料蔡远却接着道，“目前我们的厢车、骡子，佛郎机炮以及飞龙铳都已经到位，士兵们也已经训练了一些日子，但整体上来说，我们还缺少训练，没有整体的默契，尤其是缺少军官。如今你们都已经是我们辎重营的各级军官了，我希望接下来的这些天，你们能抓紧时间，把队伍整合起来。”    “十天之后我们就要拔营出发，因此我们辎重营的任务也是很重的，现在我们的当前首要之务，就是准备好路上的粮草。我们辎重营要做好全面准备，出发之时，每车得装载米三石，煤炒三石，黑斗六石。另外还需要要带每车两队二十人以及八匹骡子自身的粮草饮水等相关物资，另外还要携带好弹药。”    “在出发之前，我们得把这些米、黑豆、煤等全部用麻袋装好入库，以备随时装备上车出发。”    大粮是供给士的粮食，而煤则是用来行军之时煮饭和煮豆的燃料，黑豆是供给骡马的粮食。    整个辎重营携带的这些粮食燃料，可以供给战兵营和辎重营、教导营三营近九千人一个月的粮草供应量。    “另外还有一个任务，我们还要制作一批飧饭，数量是全军战辅教三营所有将士十天的份量。”    飧饭是一种作战时的便携便食的干粮。    齐民要术卷九飧饭篇饭第八十六作粟飧法；米一石，取无b者，净淘炊熟，下浆水中，任水曝干，淘去尘，又蒸曝之，经十遍可得二斗。每食，取一大合，先以熟水浸之，待湿彻，然后煮食之，一人可五十日。    实际上这种飧饭也就是一种水泡饭，先取去壳的一石米，用清洗洗净炊熟后再放到水中直到曝晒干为止，把曝晒干的米再一次以同样的作业共十次，做完十次后只得到二斗的再制米干饭。    要吃的时候，取一大合的再制干粮饭以清水泡，等净软了再煮熟就可食用。一石米制成的二斗飧饭可以足够一个士兵吃五十天。这种水泡饭最大的好处，就是能大大减轻后勤压力。背二斗能吃五十天，背一斗就能吃二十五天。只要背四升，就能吃上十天。    如此一来，行军作战之时，除了辎重营载着大米外，士兵自己也可以背了四升飧饭，以备不时之需要。    从麻城到襄阳，大约八百里的距离。    如果每天行军四十里，这么远得走上二十天。    虽然熊文灿催的急，但刘钧还是打算慢点走，趁着这段时间，正好可以路上突击强化一下队伍。毕竟全是新兵啊，若不是上头催的紧得罪不起，刘钧还真不想这个时候去襄阳。    家里准备十天。路上二十天。也差不多有一个月的准备时间。    会议结束，张狗剩把齐独眼叫过来，取了十两银子给他。    “这是”    “安家银子，你是百总。因此是十两，这里签押。我可一分没克扣你的。”狗剩笑着道。    齐独眼十分意外，拿着那两个银锭，半天说不出话来。他没想到。刚加入九头鸟，居然就有银子拿。    “我现在光棍一个。一人吃饱全家不饿，要银子也没啥用。”    “这是什么话，不管你是一个人还是一群人。反正这安家银是我们九头鸟的惯例。你现在是光棍一个没错，可以后还可以再找个媳妇。路还长着呢。跟着我们将军，将来一样可能有封妻荫子的那一天。”    齐独眼收下银子，“九头鸟还真是有钱。刘大人也确实够大方。”    “这不是有钱没钱和大不大方的问题，其实这些银钱并不是朝廷给的，差不多都是刘大人自己在外面筹措而来的。大人常说，若是连将士们的后顾之忧都不能解决，连拼命的银子都不给，那还如何叫弟兄们奋战杀敌”    “刘将军确实与一般的朝廷将军不一样，我当年也在边疆当过兵，吃过粮，却还从没有碰到不克扣的上官，也没碰到如刘将军一样自己去筹银发给将士们的。就凭这一点，九头鸟确实比大多数朝廷兵马强的多。”齐独眼感慨的道，若是当年他在边军时也有这待遇，那他的媳妇也不至于为了一点米就出卖自己的皮00肉了。    往事不堪回首，齐独眼不由沉默。    “老齐，你现在是我们前局的前司百总了，以后那五旗一百兄弟就全交给你了。都是些新兵，靠你带起来了。”    “放心吧，有这样好的待遇，有那般好的装备，再加以操练，没有哪支民军可敌。”其实打到现在为止，虽然说各地义军起义有的十几久了，可一直以来，他们还没有哪支义军能够正面击败官军。虽然也曾多次击败官军，但多是游动做战，靠的是避实就虚，甚至是设伏打围。    正面对战，义军本就打不过官军，哪怕现在辎重营这种新军，可凭着那装备就完全能碾压了。只要小心一些，没有反打不过那些乌合之众民军的道理。    虎头堡的火炮铸造车间，刘钧看着一架架佛郎机炮完成最后的打磨装配装进木箱，非常满意的点着头。    首席匠师赵顺在旁边笑着汇报成果，“截止到目前为止，我们的火炮坊三个车间，都已经是日夜开工三班倒，各式火炮源源不断的出厂。目前虎蹲炮产量最高，每天都有二十架完工，灭虏炮与佛郎机每天也各有十架出厂。”    “非常好，我们前后投入了这么多财力人力进来，投入是相当大的。目前这个产量很不错，不过还不能放松，除了我们自己要装备的炮火订单得赶出来，目前我们手上还有不少外面的订单，也得加紧赶工。”说到这里，刘钧又郑重的道，“但有一点必须得记住，产量固然重要，但质量却必须排在首位。若是有一门炮，在战场上出了质量问题，到时候我必然要一个个追究下来，绝不轻饶。”    “请大人放心，质量就是生命，我们永远会把这句话当成我们工坊的口号，坚决贯彻。”    刘钧点了点头，“这些天加紧赶造一批手雷，尤其是轻量的掌心雷，需要特别赶制一批，我们过些天就要出征了，可大部份士兵都还是新兵，弄些掌心雷装备他们，给他们增强些战斗力吧。”    “是，大人。”未完待续。名书网手机地址：

 第152章 选兵选将
    一大早上，天刚微微亮，虎头堡已经响起了阵阵唢呐之声。…Q，    李贞丽昨晚张罗牌局，和陈贞慧等几乎打到了快天亮才结束，这时正迷糊着，听了不由的扯过被子蒙住耳朵嚷嚷着道，“一大早上的吹什么唢呐啊。”    躺在她身侧的陈贞慧却是一下子坐起，“军中吹唢呐谓之掌号笛，这是要聚各官旗头目，发放军务，得一直吹到所有军官到齐方止。”    “啊，还要一直吹啊，真烦。”李贞丽嘟嚷几句，昨晚她手气不太好，一夜输了一百多两银子。    “听这号笛之声，就知九头鸟确实号令严整。你再睡会，我得出去见识一下。”    “随你了。”李贞丽整个人往被窝里又缩进去一点，把整个脑袋都包了起来。陈贞慧下床穿衣简单的梳洗过后，便与冒襄、方以智、侯方域几个去找了李春江，一同前往虎头堡南门外的营地。    他们到时，号笛声早已经停止，甚至刘钧的军官晨议也结束了。他正带着一众军官往校场走去，陈贞慧等连忙上前打招呼。    “刘兄这一大早的聚将议事，今天有什么大动作吗？”    “今天新兵要正式束伍成军。”刘钧回道。    “如何束伍成军？”陈贞慧对于军队之事并不太熟悉。    刘钧披着一身绵甲腰佩长剑走在前面，一边为他们解释道，“九头鸟刚经过一次大扩招，这些新兵们虽然也已经入营十天半个月，先前也编组分伍，但那只是临时编制，这段时间是他们新兵集训时期，我们还要对他们进行一些基本训练和观察考核。原本这个集训至少得三月的，但现在出兵在即，也只能半个月不到就提前结束了。今天，我们要正式编列各部。”    南营校场上，那片宽阔的校场上，已经站着一队又一队的兵马。虽然多数新兵入伍还不到半月，但这段时间也没让他们闲着。这些新兵们这段时间的训练项目很简单，第一项自然就是跑步站队列，然后是让他们练习打拳，并根据各自的身体情况让他们选择不同的兵器进行训练，第三项训练内容就是学习旗鼓号令，第四项就是死记硬背军规条例。    每天都是这四项训练内容。军营好吃好喝供着，但也要求严格。这半个月下来，也已经初具些成效，起码此时上万人站在校场上，也是有模有样，横平竖直，鸦静无声。    刘钧站在临时搭建的木制观阅台上，目光从这些新老士兵身上扫过。都是些十八到二十五岁的年轻壮小伙子，基本上都是湖广蕲黄人。同乡同党，这样的队伍能更快的进入状态。    现在刘钧要做的事情其实很简单，就是把这些新兵正式编入战兵营、教导营、辎重营三个营。张山的守备营、朱元成的团练营则还刚开始重新招兵，暂时一时半会是还无法组建起来。    陈贞慧等都一脸好奇的站在一边。想要看看刘钧如何编列他的队伍。但结果却发现，似乎有些太简单了，刘钧先宣布了三个营的坐营官，刘钧自己担任战兵营的坐营官。王谦任教导营坐营官，蔡远任辎兵营坐营官，并宣布了由张山任麻城守备。朱元成任麻城练总。    再接着刘钧任命了战、辅、教导三营的九个千总，主要是刘钧的把兄弟们，另外也有如张冬狗这样被大家视为刘钧弟子的老队员。    千总以下的各司百总，刘钧宣布了任命，却没有给他们安排岗位。刘钧让三个营将和九个千总自己挑选自己的司把总。    营将和千总选定了自己营部的下属各司把总后，然后便由部司两级的军官选拔出局级的百总若干，选定之后，再由各把总们自己在这些人中挑选自己下属的各局局总。    接着又由各司局两级的军官一起组成评选团，一起选出各旗旗总，再由各局百总从中挑选出自己的下属旗总。    而后局旗两级军官一起选出队总，再由旗总从中挑选本旗的三名队总。    这种方法并非刘钧自创，而是戚继光兵书里现成的。戚继光和卢向升都是明代的名将，他们用兵都有个特点，如戚继光着重千总选把总，把总选百总，百总选旗总，旗总选队总，队总选队员，这样一层层由各自的主官亲自选择自己的军官和队员，以达到上下更加一心的状态。而以三十几岁就成为总督天下兵马的卢向升的带兵之法，更注意的是用乡党亲戚朋友这样的关系来练兵带兵，整个军队都是这种亲戚朋友乡邻的关系，后世的曾是藩练湘军，就是依照戚继光和卢向升二人的练兵之法。    现在刘钧依样画葫芦，不过还是有些区别的。    每级军官，先选拔出一批候选，然后再由该职务上两级的军官们组成评议团一起从中评选出足额的军官，然后再由该职务的上一级军官们，通过抽签，拿到选择顺序，依序从中挑选出自己的直属下级军官。    一级级这样挑下去，直到挑到队总为止。    所有的军官依次产生，然后选入各营各部。    当然，这套办法不但是要选军官，还要选士兵。    陈贞慧等人真是大开眼界，没有想到，军队里居然还能这样评选军官。    “继业兄，军官不应当是由上面任命吗？怎么却是自己选？”    刘钧笑道，“正常情况下，当然是直接由上面任命，或者凭功晋级。不过现在情况特殊，我们这里三个营近万人，可别说足够的军官，就是老队员都只有六百来人，而其中不少还要调到守备营和团练营去做种子，因此情况特殊，只能采用特殊方法。”    刘钧当然可以直接任命所有旗总以上有品阶的军官，但他自己这么短的时间也不可能对上万人都熟悉。同时他也认为，这种逐级挑选军官的办法，能使得这支新部队的各级主官们，能更快获得军官的权威。    毕竟现在除刘钧外的两个营将原先都还只是局百总，各千总更多只是旗总。现在许多新任把总百总们更多只是些普通的队总伍长们，不采用些特殊办法，很难让他们尽快获得权威。而现在，各级主官自己挑选出来的下属，肯定能给他们些帮助。    但刘钧也并没有完全放任此事，他还是搞了一个侯选人和评选团机制的，设立侯选人，能尽量让有才能的人都选出来，而评选团，也可以更加公平公正。各级主官虽然能自己选下属官员，但前提是，你只能在评选团选出来的该级军官中凭自己的抽签顺序挑选。    而评选团也不是想评谁就评谁，他们还得在侯选人中选。    而各级侯选人名单，虽然可以由所有官兵一起推荐选举，但最终提名权却还在刘钧的手里。总之，刘钧也是费尽苦心。    效果还算不错，依旧各营的编制，最终很快就选出了各营各部司局旗队的层层军官们。    “接下来要怎么办？”陈贞慧问。    “接下来就是各队总们选队员的时候到了。”刘钧答道。队总要亲自挑选自己的队员，但他们的挑选方式又与选军官有些不同。    经过这半个月的集训，九头鸟也初步掌握了新兵们的大致情况，因此随着刘钧的命令。校尉上的士兵开始分区站队。    根本他们的训练表现和成绩，首先是将其中数百名表现最差，身体稍弱的新兵挑了出来，他们站到了最右边一角。那里树了一个大牌子，“火兵。”这些兵被编为火兵，是最差的兵。    然后其余的新兵。也根本他们的综合评分，最终被分成了弓箭手、火铳手、刀牌手、钩枪手、镗钯手等等。甚至还有部份被选为了炮手，骑手等。    新兵们被打散开来，站到各自所划分的队里面。    然后，就由队总们来选人了。    当然，战兵营有优先挑选权。    战兵营的数百名队总们经过抽签取得选兵次序。然后各队总依序去挑选自己的兵，当然这个选兵也是有限制的，比如战兵营现在是以步兵为主，但也有炮兵、骑兵这样的编制，而不同的编制，刘钧已经对各队士兵的构成做出了详细规定。比如说，一个步兵队十二人，但却也有火铳队和杀手队的两种不同编制。    步兵火铳队是队总是队总和火兵加十名火铳手，全队除了火兵背铜锅配夹刀棍外，其余十一人都配火铳。而杀手队则是冷兵器队，队总是旗枪弓刀，然后两刀牌手，四弓刀手，两弓枪手，两个镗箭手，一个火兵。    各个队总们，得根据自己队所属的兵种编配，来选人。    第一个取得选人权的队总是一名杀手队的队总，他先去了刀牌手区，在里面转悠了一下，从中选了两个二十多岁，看起来比较稳重，却又比较精悍者回来，并让这两人一人为藤牌手，一人为长牌手，同时任命这两人为自己队的左右伍长。    接着三人一起又去弓刀手区，商议着选了四个射箭成绩很好的新兵回来，充做本队的四名弓刀手。再又选了两个长的很黝黑但特别强壮的回来，让这两人做镗箭手，最后选了两个看起来很有气势的年轻人回来做了弓枪手。至于最后一个火兵，这个兵按规矩是队里的饮事兵，行军作战时负责背负干粮器械，砍首级，平时则负责打水做饭等杂务，不过这个火兵队里其它人无权指挥，只归队总指挥。    那队总在火兵里转了一圈，最后选了个长的很结实，但看起有来稍显憨厚的大个回来。    那名队总把自己一队十一人全选好后，带着他们一起前往台下的那长排桌案前，那里有许多手书在那里，专门负责登记造册。一旦选定，就不可再变更了。未完待续。。    ...    </br>

 第153章 迅速膨胀
    “报告，战兵营左部一司三局甲旗甲队队总耿捷，已经选定本队队员，请登记。”    桌案后负责登记的那名手书感觉耳朵都有些震的发聋了，连忙点了点头，提起笔开始登记。    一名文书负责记录名册，在名册上详细写明该队每个成员的名字，并细细注明每个成员的职位、位置以及军级。    另一个文书则取来十几条白布，开始在上面依次写上该队各成员的名字。    “湖广游兵九头鸟营战兵营左部一司三局甲旗甲队左伍伍长兼藤牌手张秋生”    “张秋生，拿去。”文书把那白布条连一件比甲背心一起交给他，这比甲无袖无领，对襟两侧开叉及至膝下。比甲胸口和后背上都有一个九头鸟的图案，两边图案下是一个大大的白色勇字。“这是你的号衣，回头拿针线把这布条缝在你的衣襟左侧。”    张秋生接过号衣和布条，走到下一张桌案前，桌后的文书递过来一个木牌。木牌正面写着九头鸟战兵王秋生，左侧则写着战兵营第零零零七号几字。背面则写着五尺身高面黄短须方面左脸黑痣，左侧同样还有一行字，凡九头鸟战士悬带此牌，无牌者、遗失者、借者及借与者皆依军法从事等字。    张秋生领了木牌，不过他看不懂这上面的字，但还是听明白了文书的意思，这牌子就是他的身份牌，丢掉了或者借给他人，甚至平时不携带在身上的，一经发现，轻则打板子，重者就要开革出营。    他连忙宝贝一般的握着这块木牌。    这时前面的一张桌子后的那个中年文书已经有些不耐烦的在喊，“快点，磨蹭什么。”    这次他领到的是一明盔。也是俗称的八瓣儿铁帽，不过经文书提醒他才知道，原来他这帽子上也有标记。上面有一块铁片，早已经刻了一行字，听文书解释，他才知道上面刻记的是九头鸟战兵营左部一司三局甲乙旗甲队几个字，帽子上没有刻名字，只刻到了某旗某队。某队后面有块空白，可以回去后再自己刻上名字。原来的字都是预先刻记好的，这帽子也得保存好不得有失。    校场上已经开始不止一个队总选人。每次二十个队总一起选人，场面热闹无比。    陈贞慧等人看的是目瞪口呆，感觉校场上就如买菜一样，或者说是某些地方的一些隐秘的人市，队总们左挑右选的挑队员，被挑中者喜气洋洋，未中者站在兵堆里焦急不已。    “别开生面啊。”    “也是没有办法的事情，六百人的队伍，现在变成了近万。也只能如此了。”刘钧道。不过他觉得，这个选将选兵的办法效果还不错，通过这种选将选兵的过程，各级的上下级关系迅速变的亲近起来。    而提前把所有的兵分出兵种。也让各个队的搭配更合理。    陈贞慧等人都有些想不到，刘钧的扩张速度是这么的快，六百人一下子扩张近万，事实上刘钧现在还有两个营正在招兵买马。一旦守备营和团练营招齐了，那刘钧可是一下子拥有五个营的兵马了，简直就是膨胀。    这速度太惊人了。    以致于一直在旁边观看的李春江都不得不低声提醒刘钧。“兵贵精不贵多啊，你一下子招这么多兵，只怕未必适合。”    对于这老伙伴，刘钧只能回以一笑，“这我也知道，只是现在不比原来，我们不再能龟缩于这鄂东一隅了，你也看到了，熊总理招我前往襄阳，要面对的可是张献忠、曹操等悍贼，而这些贼人最擅长的就是流窜做战，他们动不动就能裹挟起数万甚至是数十万人，如果我们还是几百号人，那真的给人塞牙缝都不够。”    另外刘钧心里还有些没说出来，“时间已经不等人了，贼人将会再一次死灰复燃，星火燎原。同时，刘钧这般大举扩编，心里更多的是在防着襄阳的那些头上司们。没有点数量，仅凭着几百号人，不说被贼匪吞掉，甚至随时可能被那些上司吞并甚至出卖。虽然现在确实膨胀的有些快了，可就好比有些生物面对危险的敌人，会把自己迅速膨胀起来威吓敌人一样。你只有六百人，再精锐也没有人怕你。可如果你有六千人甚至是一万人，那就连皇帝，也说不定得高看你几分了。    乱世之时，有兵就是话语权。原来好多将领都是占着兵额吃空饷，可到了此时，一些有野心的将领已经开始暗自私扩兵马了，就如左良玉，到了几年后，就已经号称麾下八十万大军了。    刘钧带着李春江等一行人走下高台，来到下面的一排长桌前，看着文书们登记名册，发放号衣，号帽，号牌。那牌桌子很长，除了登记名册发放号衣号牌号帽外，后面的还开始发放各种装备。    张秋生看着游击将军走到面前，激动的手都有些发抖。    “长官好。”    “嗯。”刘钧对他点了点头，然后走到那桌案前，“他的装备是什么，摆出来给大家看看。”    桌后的那名文书连忙站起来，这些文书其实大多都不是九头鸟的人，而是刘钧为了应付今日这样的场面，特别从县里各大书院借来的学生，让他们来帮忙登记发放物品，当然也不白来，每人一天五分银子，书院也乐得帮新任的游击将军一个忙，各书院派来了数百名学生。    桌后的那文书是个连童生都还不是的书生，麻城书院众多，文风鼎盛，许多稍有些条件的都跑到书院里读书。年轻文书看到刘钧显然也很激动，连忙站了起来，有些结巴的道，“回刘将军，这位兄弟是步兵队的伍长兼藤牌手，按规定，他的主要装备是六斤藤牌一面，腰刀一把，双插一副。合力弓一把，箭三十支，另有短剑一支。”    不得不说，兵虽是新招，但刘钧对于士兵们的装备还是准备的很充足的。晚明之时，虽说朝廷**，武备驰废，可另一方面，大明的商业也前所未有的繁荣，可以说。只要有银子，就没有买不来的东西。    就好比早几年被熊文灿招安的郑芝龙，号称富可敌国，拥有超千万两银子的身家，远超朝廷的年度财政收入。郑家拥有船队数千艘，每年的海上贸易额达数百万两之多，每年甚至能获利超过百万之巨。    郑家的船队甚至根本就是一支极庞大的海上武装，许多船都拥有数十门大炮。    这也就是大明，一面朝廷穷。百姓穷，可另一面，许多官绅地主海商盐商们，却都家财万贯。富可敌国，甚至他们的私人武装都远超朝廷的军队精锐能战。也正因此，这个时代，特别是在广东福建等沿海之地。各种地下的军工坊多如牛毛，不说刀枪弓箭，甚至就是红夷大炮。也都能源源不断的制造出来。    刘钧暂时手上有不少银子，他本身也有不错的信信誉，因此当他打算扩兵之后，就开始大肆采购军械，而短短一月之内，他要的各种装备就都已经到货。    张秋生的装备除了藤牌、腰刀、弓箭外，还有双肩帆布背包一个，另外明盔一、绵甲一套。还有宽边笠帽一，作训服两套，作训靴一双。外有雨披、号衣背子，牛皮腰带、绑腿。一单兵帐篷，一床毡毯。    此外还有一个挎包，一个水壶，一个掌心雷袋，战时配两枚掌心雷。饭盒一个，干粮袋一个，战时配十天的干粮。此外还有火镰火石一套，工兵铲一把。    而做为刀牌手，战时还要携带铁蒺藜十串，每串六个。    零零总总，装备一大堆。    “这么多装备都是这个刀牌手一人的”    “是的，工欲利其事，必先利其器。”刘钧点头道，虽然看似东西很多，不过全装备起来，其实也不是太重。那个双肩帆布背包，可以把帐篷毯子备用衣物靴子雨披都装进去，而绵甲头盔可以穿戴身上，也可以装进包去，那个包能装的东西实在很多。    另外有一个挎包，也能装很多东西。干粮袋也可以斜挎背上，水壶可以挂皮带上。    全副武装的话，张秋生的负责重可能达到三四十斤，不过刘钧认为，宁愿多带一些，也比好过只拿着简陋的武器去打仗。    火兵的装备倒是少的多，火兵没有绵甲，他最主要的装备是一口铜锅，另外一根尖刀棍，可充做扁担，另外两只木桶，既可用来挑全队的补给，也可以用来打水做饭。    而火器队的火铳手们，则是装备一把飞龙铳，配有铳套，以及一个弹药盒以及一个弹药背袋，在战时，火铳手们会分发携带一个基数二百发的定装弹药在身上。    每个士兵的装备都不少，但真正比较花钱的还是那绵甲和铁盔与武器，其余的背包啊毯子衣服之类的并不值几个钱。只是，朝廷的军队平时连点饷银都要克扣，岂又会愿意给士兵们置办这些东西。    但说到底，刘钧其实也是缺钱，要不然，九头鸟也不会从当初的一个纯马队，终究又变成了一支步军。相比起什么毯子水壶来，马终究还是太贵了，而且马不但本身贵重，而且供养也贵，一匹马消耗相当于六个人的。    刘钧现在也就六百来匹马，勉强组成一个骑兵局，另外建立了一个夜不收骑兵司一个亲兵骑兵司而已。    他的辎重营，连普通的挽马都用不起，最后只得统一购买了一千多匹骡子来代替挽马。    好在刘钧自己的火器工坊，投入那么大，如今终究还是成了规模，不但开始可以满足九头鸟自己的火器装备，还能对外出售。既免除了九头鸟大笔的火器装备费用，也还能开始赚钱反哺。要不然，刘钧还真一下子弄不齐这些装备来。    “继业兄，我不得不说，你确实非常有魄力。就凭你的这种魄力，我相信你们此次移师襄阳，一定能再建新功。”方以智感叹的道。虽然刘钧的三营兵马都是新兵，可就凭着这些装备，也足以提升他们的战斗力许多了。    侯方域等人也都是同感，看来他们当初决定送一批复社成员来九头鸟受训，确实是明智之举。未完待续    ps：连续两天停电，一停就是十几个小时，今天早上好不容易码了两章字，结果停电，然后现在来电，发现居然后面那章怎么也找不到了。明明有自动保存的，结果还是无影无踪，郁闷谢谢fc1二三、bb、eb三位的月票，大家如果还有月票的来一张，安慰下木子吧    ...    </br>

 第154章 催促
    接连几天，左良玉每天都收到六省总理熊文灿的数道催促军令，催促他立即发兵房县，进剿张献忠和曹操等部贼匪。    均州城中，左良玉接过又一封新送到的催促命令，看也没看就扔到了一边。    “催催催，催他奶奶个腿儿。”左良玉咒骂道。“只知道一味催着进兵，可老子要的军饷呢，粮草呢，军械补给呢，将士们的赏银抚恤呢，一样都没有。”    左良玉现在手下有九千人马，算的上是兵强马壮了。不过顶着个援剿总兵官的头衔，却只是一支客军。他本是关宁军中出身，后来被开革，之后投靠了昌平督治侍郎侯恂麾下，得到重新启用，总算靠拼命挣回个总兵头衔。    之后从关外转到关内，再调到中原，自崇祯五年他奉命受调南下参与剿匪到如今，他已经在中原剿了八年的匪。死在他手下的贼匪无数，也让他在贼匪中赢得了一个左爷爷的称号，但打来打去，他的仕途却几乎没什么进步，反而好几次受到弹劾，被降罪。要不是他能战，只怕早就被锁拿下狱了。每次立个功刚得个封赏，转头肯定又要因为被弹劾而降级，升升降降，都已经不知道多少次了，到头来他的官职就是在原地踏步。十年前副总兵，十年后还只是个总兵。    说起张献忠，左良玉根本瞧不起这个贼匪，虽然在贼中匪名极大，但张献忠却数次败在左良玉的手中，在去年，甚至被左良玉一箭射中肩膀，又挥刀砍中左良玉面目，砍的他血流满面，差点就命丧他手。    张献忠当时得部下拼死救回，逃入谷城，不得不向朝廷请降。左良玉根本不相信张献忠会降，张献忠以前不止降过一次了。一旦形势不妙就请降，一得喘息之机就又反叛。左良玉当时坚持要趁机剿灭献贼，结果熊文灿却非要抚。    抚他老母想到这里左良玉就是一股怨气。    就在去年冬，左良玉安置家眷的许州发生兵变。他一家都被灭门，除了跟随他在军中的儿子左梦庚，左良玉的妻妾儿女全都没躲过这一劫。    左良玉把兵变家灭的恨都归于流匪，若不是这些流贼四处做乱，官军忙于围剿。疲于应命，也不会发生兵变这样的事情。    左良玉打心底里也瞧不起上司熊文灿，他跟过不少人，袁承焕、马世龙、曹文诏、侯恂、孙承宗、陈奇瑜、卢向升、张国维等众多上司，其中他最瞧不起的就是熊文灿了。一个贪婪的家伙，除了瞎指挥，什么都不懂。    之前一力要招抚张献忠，给了张贼喘息之机。然后等到张贼再反，他请命出兵围剿，可熊文灿却故意拖延时间。不让他们出兵，给了张献忠与曹操汇合的机会。现在一回头，熊文灿却又开始催命一样的一天数次的催他进剿，可却一点钱粮都不肯拔下来。    “将军，属下听说熊文灿正派人急调刘钧北上，据说还让人送了五万两银子给刘钧，听说还许诺等刘钧率兵到达襄阳，就会再拔五万给刘钧。”    “刘钧那个走了狗屎运的练总”左良玉冷哼着道，脸色十分难看。    “就是那个家伙，也不知道走了什么狗屎运。居然把老回回的兄弟钻天豹一营人马给灭了。”    左良玉不屑的道，“不过是区区一营贼匪而已，就算灭了又如何，这些年。我们在中原剿匪，手下灭杀的贼匪没有十万也有八万了吧。”虽然如此说，可他心里还是充满了妒忌，他打生打死这么多年，还是个总兵，甚至是个连地盘都没有的防剿总兵。而那个还乳臭未干的刘钧。先前不过是个小小武生，县团练练总，却因为只剿灭了一伙不开眼的贼匪，居然就得皇帝钦封为游击将军，连熊文灿那个熊包都拿出五万两银子送去。    他娘的，他几次向熊文灿请饷，可都没有一分。    “听说熊文灿是要把刘钧的人马编为他的总理标营，甚至听说还让刘钧做他的标下中军官兼标下左营游击坐营官。”    左良玉阴着脸在沉思，突然感觉到一股威胁。    “那个刘钧先前不只是个练总吗，他手下能有多少兵”    当初熊文灿一就任总理，就调他的六千兵去做他的标营，后来左良玉把熊文灿的那营广东兵赶回了家，再后来两人冲突不断，他干脆脱离了出来。自那以后，熊文灿虽然后来又东拼西凑了一营标兵，但完全只是乌合。正因他手下没兵，因此左良玉可以根本不买熊文灿的面子，熊文灿也拿他没办法。    可现在看熊文灿的意思，这是要想搞事    “回大人，小的听说那个刘钧正不停的招兵买马，听说现在手下都有战辅两营六千余众了。”    “哼，招些农夫凑点人数想糊弄谁”    “大人可不要小瞧了那刘钧，据说他所部装备火器甚多，最精火器。此人很不简单，深得李长庚梅之焕等鄂东致仕高官欣赏，很得扶持，而且他还是朝中锦衣都督刘侨的侄子。”    “哦”左良玉一下子严肃起来，如果是这样，事情可能还真有可能来者不善了。    “去请罗副将过来，我们商议一下进军之事。”左良玉突然道。    其部将大感意外，“我们要进兵”    “嗯，熊文灿连天催促，若是我们不理会他，只怕他接下来就有可能要翻脸了。”左良玉虽然有些跋扈，可也懂看形势。以往熊文灿只是个光杆总理，可如果他手下得了数千兵马，只怕这个老小子会发疯。    罗岱是河南副总兵，原先是河南总兵张任学的中军官，去年左良玉与罗岱配合打了几个胜仗，升为副总兵，眼下均州城里，正是左良玉和罗岱所总，另一位总兵陈洪范此时前往郧阳府平定又一支降而复叛的贼军。    罗岱到来，左良玉直接提出了出兵的打算。    “粮饷未足，军中疲惫啊。”罗岱提出了麻烦。    “这些我都知道，可我们继续呆在这里，一时半会也等不到钱粮，可熊总理却已经一日数催，再呆下去，只怕朝廷的罢免令就要下来了。”    “他娘的皇帝还不差饿兵呢，谁有那本事来就让他来好了，老子巴不得打道回府呢。”罗岱发牢骚道。他是河南副总兵，而河南总兵张任学却是大明朝迄今为止唯一一个进士总兵，一个文官转任的总兵官，实际上也是一个除了嘴皮子能说，什么带兵打仗都不懂的文官。    河南原本没有总兵，近两年为剿匪才新设，河南兵也不及各镇兵马，罗岱领着这么一支兵马，也确实很难。    “不管怎么说，熊文灿总理六省兵马，他的命令我们不得不听啊。而且，襄阳城里现在还坐着一位辅臣督师，手里捧着尚方宝剑呢。一个不好，说不定他就要拿咱们试剑了。”    “可没有粮草，咱们怎么发兵”罗岱问。    左良玉道，“咱们为朝廷讨贼，军中缺粮，就先向本地的乡绅们暂借一些好了。”    所谓暂借，其实就是明抢，罗岱心里很清楚所谓暂借是怎么回事，不过这种事情也是见惯不怪了。    “什么时候出兵”    “明日一早。”    “要等陈总兵吗”    “陈总兵在郧阳一时脱不开身，就我们两部出兵吧。我们两部加起来也有万余人，对付献贼等足矣。”左良玉说道，他做为总兵，麾下本只有有一个正兵营三千人马，后来招降了不少流匪，如今麾下已经有三营万人，而罗岱也有副将奇兵营一营人马，两人加起来足有一万三千人。这个兵力对付贼匪是足够的，不过前提得是贼匪不要避战逃窜。    当天晚上，刚刚被官军收复不久的均州城突然火光冲天，河南副总兵罗岱与援剿总兵左良玉两将麾下兵马突然作乱，他们成群结队，公然抢掠城中大户商铺，掠夺钱粮，甚至有不少人趁机杀人放火，奸淫掳掠。    直到天明以后，饱掠之后，左良玉才下令收兵，稍后两部一万余人拔营离城，往房且而去，留下了一个更加残破的均州城。    许多幸存下来的百姓望着官军离去的背景，无不咬牙切齿，恨声痛骂，甚至有一些昨夜家破人亡的男子，掩埋了家人的尸体之后，转身就去投奔流匪去了，他们满心怒火怨恨，只希望余生能够有机会跟随义军击败那些比强盗还狠的官兵，亲手杀了那些仇人。    消息很快传到了谷城，传到熊文灿的案上。熊文灿对于左良玉等人在均州的恶行，只是骂了一句跋扈后就扔到了一边。他更在意的是，左良玉和罗岱终于发兵进剿张献忠了，要是他们再不动作，熊文灿估计杨嗣昌就该出来发话了。    他是由杨嗣昌举荐出任总理的，当初招抚张献忠也有杨嗣昌的授意。熊文灿知道杨嗣昌也不希望他被定罪免职，那样的话，一样会波及到杨嗣昌的威望。    现在杨嗣昌在襄阳称病不出，这是在给他时间，让他有机会剿灭张献忠，起码有机会打一两个胜仗，改变眼下难堪的局势。    可这个时间并不多，如果他无法掌握眼下的局势，又何谈扭转局势如果形势再无好转，杨嗣昌必然只得出来了。    还好，左蛮子终于还是出兵了。    不过熊文灿对左良玉实在是没有什么信任，他叫来了自己的家丁。    “再派人去一趟麻城，再催下刘钧，让他立即北上。告诉他，若来晚了，贼人就要被剿光了，可就没有立功之机了。”未完待续。

 第155章 地震
    崇祯十二年七月中，张献忠在总理熊文灿的不断催促中与河南副将罗岱，率两部一万余人向房县进剿，由于军队欠饷乏粮，左良玉部沿路抢掠，引得沿途诸县百姓纷纷逃遁远避，村寨城堡更是门户紧避，拒不开门，如临大敌。    十六日，左罗两军到达房县，可此时房县已经空无一人。张献忠与罗汝才两部早已撤离此地。他们走的时候，将房县洗劫一空，等贼人走后，剩下的百姓听说左良玉的兵马一路洗劫而来，比献贼更盛，一下子又全都逃进了附近山里。    等左良玉到达时，只看到了一座空城。而此时左罗两部粮草已尽，他们又一次面临着骑虎难下的局势。偏偏在此时，熊文灿又一道进剿令送到，并给他们下了最后通牒，再不击贼，就要问罪。    与此同时，襄阳城中的杨嗣昌也送了一封信过来，让左良玉抓紧剿贼。    左良玉不敢抗拒天子宠臣杨嗣昌的命令，只得带着兵马继续进军。好在此时他得到消息，贼匪撤离房县后往西逃跑，现在还没跑远，有情报表明贼匪此时正在竹山县城。    左罗两部一万余兵马继续追击，当他们西出县城八十里的罗喉山簸箕寨时，却不料突遇伏击。八大王张献忠与曹操罗汝才两部早在此设伏，他们派了一支人马虚张旗帜，大张声势前往竹山县，而主力却一直埋伏在房县与竹山县之间的半路罗喉山上，扼守在最险的路段。    左良玉和罗岱措手不及，加之两部兵马本一路行军又缺粮，士气正低，贼军伏兵四起，官兵不及提防，大部被逼进深山峡谷密林之中，走投无路被杀。    一日激战，左罗两部一万余官兵，最后只有左良玉凭着一股凶悍带着千余家丁杀出重围。而率部走在前面的河南副将罗岱与其部尽皆战死。一万两千人马，最终折损了一万余，左良玉甚至连自己的总兵关防大印都在战场上遗失了。    左良玉一路狼狈逃回房县，继而再退往均州。连谷城和襄阳都不敢回，生怕熊文灿拿他问罪。到达均州后，左良玉立即派人招刘国能李万庆金声恒等诸将。这些将领原本都是流贼中的悍匪大寇，如刘国能匪号闯塌天，李万庆号射塌天。王光恩号小秦王，马进忠号混十万，金声恒号一斗粟，刘洪起号刘扁子。    这些人原来在流匪之中都是老字号，是与张献忠等地位相当的老贼，在这几年里，先后被左良玉击败招降，比起张献忠的反复无常，这些人受招安后倒是坚定的站在朝廷一面，诸将也都因用功剿匪而都获得朝廷的升赏。刘国能等俱带副总兵衔，各领一营人马驻守在郧阳一带。    左良玉大败而归，立即派亲信召集这些名义上隶属于他的诸降将带兵前来。诸将纷纷赶来均州，转眼间左良玉麾下又聚起近两万兵马。    直到此时，左良玉才派人向熊文灿和杨嗣昌禀报败讯。但在报告中，他却把此战失败责任，都归于沿途地方官府不给粮草，导致其部官军断粮士气大降，又说罗岱担任前锋，却无警戒防备。致使官军进入贼匪伏击之中，导致大败。    坐镇于谷城的熊文灿得到战败消息之后，惊的面无人色，然后当天就跑回了襄阳城中。杨嗣昌得此败讯。也终于无法再装病了，不得不紧急召来熊文灿、方孔荨⒄叛任等人商议。    远在房县千里之外的刘钧并没有第一时间得知房县之败的讯息，但到了月底，原来见天收到的熊文灿催促北上命令，却突然断了。    三天之后，左罗两部房县大败。几乎全军覆没，河南副总兵阵亡，左良玉仅带千余人得逃，连总兵关防大印都丢失战场上的消息传回，震惊了所有人。    原本已经准备妥当要出兵的刘钧，下令暂缓出发。    刘钧一面下令暂缓出兵，一面却让新扩编的诸营加紧操练，特别是对于那些炮手和铳手，敞开了弹药供给他们训练，每个火铳手每天进行三次实弹射击训练，每次九发子弹。并且对成绩做评判，分为九等，上中下等 各三则。    九中者，准超等，八中者，准上上等，七中者，准上中等。六中者，准上下等。五中者，准中上等。四中三中者，准中中等。二中者，准中下等。一中者，准下上等。不中者，准下中等。不知者，准下下等。    八十步的靶子，四中三中者无赏，五中以上者都有赏赐，而二中一中者要打三棍，不中者打五棍，第二次成绩没有进步，则要罚银，三次成绩没提升，降入火兵。    甚至还把士兵的训练成绩与各自的队官挂钩，实行连坐制度。各队也要比试排名，如果队中成绩垫底，要受罚，连续垫底成绩无进步，队总会被免职降为战兵。    整个虎头堡外，每天都是铳声炮声不断，响声震天。在优厚的赏赐以及严厉的惩罚条件下，各营的训练十分吃苦卖力。    一连半月时间，九头鸟营似乎被遗忘了。    然后就在九头鸟技艺不断的精进之时，在八月的第一天，方以智拿着一封信直接找到刘钧。    “继业，有襄阳那边的消息了。”    信是方以智的父亲湖广巡抚方孔菪锤方以智的，之前刘钧托方以智帮他打探襄阳那边的动静，现在终于有了结果。    之前襄阳城那边突然没有了动静，其实是因为房县战败事情太严重，直接呈奏天子。刚刚还因为一场蕲黄大捷而高兴的崇祯皇帝没想到这么快就遭遇了一场大败，而且败的如此难看。    围绕着这场战败，朝中这段时间也是风云涌动，各方势力都纷纷出身。杨嗣昌原本想要保熊文灿，结果他在朝中也并非没有对手，他的敌手们抓住这次机会，开始大举攻击熊文灿以及熊文灿的保举者杨嗣昌，甚至攻击杨嗣昌在内阁中的盟友首辅薛国观。    朝中的这场斗争极期激烈，直到几天前，才终于有了分晓。    崇祯下旨，革除六省剿匪总理熊文灿官职，差锦衣卫押解进京。湖广巡抚方孔莞镏埃由湖北参议、分守下江防道袁继咸接任。郧员巡抚戴东F革职，由原吏部尚书李长庚接任，河南巡抚李仙风革职，由原山西按察副使李树初接任。河南总兵张学任革职，陈洪范调任河南总兵官。而熊文灿被革职逮捕后，由原甘肃巡抚梅之焕接任六省剿匪总理。    左良玉则被以轻进贬三秩，但仍允戴罪视事，并授湖广总兵官。    受这次房县之败影响，大批官员和将领被贬官免职，同时也有大批的官员得到升任甚至重启。其中最引人注目的就是梅之焕、李长庚以及李树初这三位湖广官员的重新启用，这三人都是楚人，且都是东林党人，还都曾因和阉党魏忠贤和奸臣温体仁不和而被排斥罢官，此时这几人都致仕在家数年，皇帝却突然一下子把他们重新启用，而且一下子就安排了这么重要的职位上，不免让人十分迷惑不解。    难道皇帝准备用楚人来解决楚地的贼匪    不管怎么说，这简直就是一场官场大地震。    与此同时，崇祯也给他新选定的这些督抚们下了一个限时剿匪令，限定他们在崇祯十二年年底之前，剿灭献贼曹贼等流匪，安定中原。    得到这个消息后，刘钧确实极为惊讶，他原来对历史并不熟悉，因此也不知道历史上熊文灿最后是什么结局，而后来又是谁代替了他做总理。不过朝廷的新任命，对于刘钧来说是个好消息。    梅之焕那是他的老师，他出任总理，那对自己自然是好事，何况新的郧阳巡抚李长庚、湖广巡抚袁继咸，那都是湖广人，而且还都是与他关系不错的，新任河南巡抚李树初他虽没见过面，可刘钧却救过他女儿。    接到这消息之后，刘钧第一时间前往了麻城沈庄，面见梅之焕。    沈庄，梅之焕看到刘钧到来，并没有意外，笑着道，“我猜你今天肯定会来。”    “学生恭喜先生出任总理。”    梅之焕脸色很平静，“这可不是什么好差事，有何好恭喜的。看看朝廷这几年的剿匪总督总理们，不论是五省总督陈奇瑜、洪承畴，还是五省总理卢向升、六省总理熊文灿，基本上都没什么好下场。”    刘钧笑着道，“五省总督洪承畴调入北方任蓟辽总督，应当还算是更受重用了吧。五省总理卢向升后来入京主掌兵部，更曾经以三十九岁的年纪总督天下兵马，何其了得。”    “再了得，如今也化作了一捧尘土。”梅之焕并不愿意过多谈及卢向升，卢向升确实是个有能力的大臣，虽为进士出身，但练总统兵一道却是天生帅才，可惜这样忠君爱国的能臣统帅，最后却因为杨嗣昌和高起潜的斗争中被陷害而死。    “继业，关于剿匪，你有何建议”新任的加太子太保、兵部尚书衔的总督南畿、河南、山西、陕西、湖广、四川六省军务的剿匪统帅梅之焕问道。未完待续。

 第156章 出兵
    感谢liujunliu、rqz296 、万物尺度几位的支持，谢谢大家，大家一起帮忙订阅一下啊。    面对梅之焕的询问，刘钧心中早有答案。    “回禀老师，学生以为，朝廷剿匪剿了这么多年，并非因为贼匪有多强悍，实因贼匪就如星星之火，根本扑来不及，随时都能死灰复燃，再成燎原之势。因此，关键还是得剿抚并用。”    “剿抚并用”梅之焕摇了摇头，似乎对这个答案有些失望，实在是这四个字不知道多少大臣们提过，这些年来负责剿匪的重臣从杨鹤到熊文灿，提出剿抚的人太多了。甚至其中力主抚的杨鹤和熊文灿都没好下场。    “当然，剿匪并用，首先得剿，然后再抚，恩威并济。并且，抚也得要有手段。比如每剿来一贼，得将贼区分开来，那些为祸多年的贼首自然不能轻饶，就算要抚，也必须把他们的兵马给拆分，兵将分离。而且必须得是先打服了再抚，尤其是不能贼一失势喊降就同意，得彻底掌握了主动权才能抚。”    事实上，这些年朝廷打服的贼匪并不少，不少被打服后投降的贼将，也有好多从此死心为朝廷卖命的，其中不乏许多都曾是贼匪中有名的首脑头目。    “先打服，再招抚，然后是安置。安置也很重要，如果不能安置好，贼匪随时都有可能复反，当年的杨鹤招抚流贼，贼也一度受抚，可最终还是反了。为何，只因活不下去。”    梅之焕听了长叹一口气，刘钧说的并不新鲜，朝廷中有识之士都能意识到这些，可关键是如何做到。现在别说抚，就是打都打不到贼匪了，他们四处逃窜。    杨嗣昌提出的四正六隅十面之网的剿匪之策。其实就是因为贼人流窜不定而特别提出的策略。他的想法其实是不错的，把中原划分为十个战区，四个专防，六个专堵。而督师总理则专门追击。    可这种看似完美的策略，其实毫无可行性，因为这需要太好的配合了。而事实上，如今大明朝廷最缺的就是配合，总有各种猪队友扯后腿。掉裤裆。这就导致，根本堵不住，围不了，贼人总能逃出包围圈。    而贼匪无根据之地，四处流窜作战，最主要的战术就是避实就虚，专门到处流窜，瞅准一个空当，就往那些防守虚弱的地方打一仗抢一票，他们都不需要生产。直接就靠抢掠，甚至通过裹挟，只要主力不失，他们的队伍便越打越多。    说到底，还是地方武备松驰，面对贼匪的流窜突袭，一点防守都没有，根本顶不住，连援兵都等 不及。而负责征剿的那各种兵马，也是问题多多。吃空饷，克扣，欠饷，缺乏训练。军纪松驰等等，他们各地剿匪，有时却反比贼匪还要为恶更多。    当然，还有一个更深层次的原因，使得贼匪剿之不尽，那就是如今大明地方早已经糜烂了。豪绅地主们占尽田地，还各种特权，把赋税转嫁到失地破产的百姓头上，加剧了百姓的负担，无数的百姓都活不下去了，他们除了造反，实际上别无选择。正因如此，朝廷是越剿贼越多。    梅之焕这几年呆在地方上，是深知这些情况的，因此他对于出任六省总理一点也没有高兴，他心里清楚，匪是剿不尽杀不完的，从一开始，他就是在打一场永远没有胜算的仗。    “大人当建一支自己的兵马，以此征剿贼匪，每剿一贼，抚平一众，安抚好一地，如此才有希望。”刘钧提出了自己的建议，虽然看似有些太天真，可也是唯一的办法。    “调各地的兵马剿匪，那些兵多不堪用不说，还反而容易祸害地方。尤其是在朝廷总是欠饷无法及时发给钱粮的情况下，调的兵越多，乱子只会越大，他们其实不但起不到作用，反在恶化形势。因此，学生以为，兵并不是越多越好，各省的兵马不需多，让他们呆在自己的防区，做好防守就足矣。要剿匪，关键还得靠自己的兵。”    梅之焕这下倒是有些意外。    “大人手下的保生堡乡团操练多年，其实并不比官军差，再加上学生现在也操练了一支兵马，完全可以以此组建总理标营，这些兵我们知根知底，都是湖广乡党子弟，平时训练刻苦，也不欠饷，他们士气远超各地远来的官兵。用他们，一个可顶俩。”    那些各地的官兵并不好用，如左良玉这种跋扈悍将，根本都调不动他。既然如此，还要他们干什么。    说到底，其实这个时候的流匪们并没有正面跟官军对抗的能力。他们靠的还是避实就虚的流窜游击做战，靠偷袭、伏击等 手段打击官军。而历史上，早期在流匪中名声不显的李自成突然就强大起来了，也并不是他真的一下子就厉害了，而是朝廷的精锐基本上都被一支支的调到了北方跟清军作战，且后来多葬送在了关外，中原彻底的空虚，流匪们才一下子坐大了起来，此后官军便在正面战场上打不过流匪了。    但是现在，流匪还是不敢与官军正面硬战的，这两年流匪被卢向升、洪承畴、孙传庭等朝廷大将打的几乎尽没，正因于此。    不过刘钧的方法里也有一个很大的缺点，那就是仅靠一两支精锐，很难堵的到四处流窜的贼匪，而调兵四下围堵，却又最终会走了杨嗣昌等人失败的老路。    不过事上难有万全之事，梅之焕还是比较欣赏刘钧的这种自信的。    “听说熊文灿先前已经委你为总理标下中军官兼标下左营坐营游击将军，还曾许诺给你十万两粮饷”梅之焕问。    “确有此事，十万两银子已经拿了一半，剩下的一半看来是拿不到了。”刘钧也笑了，他也听说这银子其实是熊文灿自己掏的腰包，为的是保他的前程，结果最终还是因为左良玉一场大败，把他给赔进去了。现在熊文灿被押入京，他这五万两银子刘钧是不会退了。    梅之焕抚着胡须道，“我不是熊文灿，也没有他那么丰厚的身家，可拿不出十万两银子给你。不过如果你愿意，我想继续让你做总理标下中军官兼中营坐营官。”    “老师太抬举我了，老师建标营，自然当由胡先生任这中军官。”刘钧连忙道。胡公国是梅之焕的老搭档了，一直担任着保生堡正兵营的营官。    “公国我另有安排，你就说愿不愿意吧。”    刘钧当下应声道，“既然梅公有命，刘钧敢不遵从。”    “好，要的就是你这句痛快话，我喜欢的也就是你这股勇猛劲。”梅之焕一拍桌案，大声笑道，然后拿来两个酒杯，又端来一壶酒，两个杯子中各倒了一杯。“喝”    刘钧端起酒杯，一饮而尽。跟着梅之焕这种直爽的人做事，确实痛快。    梅之焕当场决定，要建立自己的总理标营，标营共立五营，每营三千，分前后左中右五营。前营就是原来的保生堡游兵营以及直属的几队人马，后营则是堡生堡原来的正兵营。而左中右三营，则由刘钧的九头鸟教导营、战兵营和辎重营三营组成。    刘钧被授为总理标下中军官兼中营坐营游击将军。    “你的三营人马，什么时候可以出发”梅之焕问。    “都已经准备妥当，随时可以出发。”    “很好，那我们两天后就出发。”梅之焕将杯中酒饮尽，豪气万太的说道，脸上红光焕发，沉寂多年，终于又得到复出的机会。    “后天就出发，去襄阳吗”    “不，不去襄阳，我们直接找张献忠去，先到武昌，然后我们直接坐船去荆州，咱们这次得先贼匪一步，提前把他们的退路给堵了。”梅之焕意气风发的说道。    “不去见杨阁部”刘钧试探着问。    “也不就是那一套，现在没有那个空。继业，如我所料不差，张献忠接下来就要窜入四川了。一旦我们若是让张献忠等贼匪窜入了四川，那咱们再想短期内击败剿灭他可就根本没有可能。因此，我们现在时间紧迫，必须得抢先一步，堵住他们进川之路。”    “我已经派人联络好了一批大船，我们直接坐船逆江而上，赶到荆州，这能节省很多时间，然后咱们也给张贼来个出其不意，打他个措手不及，晕头转向。”梅之焕拉着刘钧来到一张大地图前面，指着地图说出了自己的计划。    “兵马调动来的及吗”    “这次我没打算调其它兵马，就我们的五个营。不调其它人马，而且走水路，以达到隐秘和突然性。”    刘钧心里惊讶不小，也越发的佩服梅之焕的大胆起来。    他居然真的打算不去襄阳拜见杨嗣昌，也不准备同杨嗣昌商议，甚至都不打算调动其它兵马配合，就要仅带着一个月前还仅是乡团的标下五营去截张献忠的道。    佩服，真的是佩服，不过想想梅之焕曾经收到崇祯的勤王令后，都带兵走到半道上了，结果听到自己辖境内有叛乱，便立即二话不说不管皇帝的勤王令，转身回去平叛的往事，眼下这事又算不得太稀奇了。梅之焕曾经连皇帝都能丢一边，何况只是一个督师。    不过当年梅之焕甩了皇帝一道，结果事后可就被免职了啊。现在这样不甩杨嗣昌，就算打赢了这仗，只怕事后也将彻底得罪杨嗣昌了吧，若是万一没取得成功，只怕更麻烦吧。    可刘钧看梅之焕的样子，似乎根本没把这些放心上。想到这里，他便也什么都不说了，梅之焕不是蠢人，他想的到的梅之焕肯定早有想到，既然他不在意这些，那自己也就跟着疯一把好了。未完待续。

 第157章 成婚
    梅之焕与刘钧议定出兵之事，下人来报，说是李长庚到了。四部尚书李长庚这次也重新启用，出任郧阳巡抚一职，得到这消息后，他便过来沈庄见梅之焕。两人本就是亲戚，又是同乡老友，眼下又成了上下关系。    “继业也在呢。”李长庚由管家请进来，见到刘钧也在，当下笑着道。    “刘钧拜见巡抚大人。”刘钧行礼。    “还没到衙门上任呢，何况我们之间何须这般客套，你们这是在谈什么呢”    “我刚和继业已经商定，将保生堡的正游两营以及九头鸟的战辅教导三营编为我的标下五营，并且后天正式出兵，坐船直往荆州，去要张献忠。”梅之焕没有对李长庚保留，直接把计划托盘而出。    李长庚打量了下二人，见不是说笑，沉思了一会，“算我一个，我跟你们同行。”    “好。”梅之焕笑着应下，没多说什么。    刘钧有些忍不住道，“我们真的不通知杨阁部一声，完全把他蒙在鼓里吗”    “不用。”梅之焕和李长庚一起说道，刘钧无语，只好道，“那学生告退，回去做出征准备。”    “嗯，记住两天后出发，到时你若是延误日期，可别怪我不讲颜面。”梅之焕向刘钧点了点头道。    离开沈庄后，刘钧策马回到虎头堡，立即召集了营部司三级军官议事。会上，刘钧将朝中最新的变化，剿贼督抚们的调换，以及梅之焕的计划宣布。    “全军即刻起进入一级战备状态，所有将士打点行装，分发弹药箭支。弓箭手每人配发六十支箭，火铳手每人配发二百发定装纸弹，辎重营将所有的米豆煤炒打包装袋上车...”    命令一下，整个虎头堡都开动起来。好在之前已经有过一次出发装备了，现在倒也有条不紊的进行着最后的出征准备。    为了鼓舞士气。刘钧在下达了出发准备命令之后，又向出征部队发了一次开拔银。开拔银本是朝廷官军的一个漏习，因此平时官兵欠饷严重，遇有战事之时。为了能让将士们卖命，便得拿笔银子来赏赐给将士们，谓之开拔银，还得发一次粮，谓之行粮。    虎头堡并没这种惯例。不过刘钧考虑到士兵们多是新兵，第一次要出征难免忐忑，便发银子以舞士气。每兵发相当于一两银子的积分券一百。    发了银子后，第二天，临出发前一天，刘钧把三营兵马带到了麻城县外，在保生堡前与梅之焕的另两营人马汇合。    五营人马之外，李长庚也组织了一营人马，其中有数百李家的家丁，另外还有从本地征召的一千余夫子。李长庚把这两千余人组成了自己的巡抚标营。实际上是充做梅之焕那两营人马的后勤民夫。    梅之焕与李长庚当天检阅了六营人马，然后给六营将士准备了一顿丰盛的出征宴。    出征宴由麻城县令陆晋锡以及麻城的诸乡绅地主富商们一起出资准备，每位出征的士兵得到两升酒，两斤肉，有酒有肉很是丰盛，甚至还送来了数百只羊和许多鸡鸭鱼肉佐餐。    除了酒肉之外，他们甚至还请来了一个戏班子为出征将士们表演，弄的很是热闹。    在这热闹的日子，陆维章也赶了过来，他给刘钧送来了几大车的东西。刘钧过来时。正看到陆维章指挥着家丁不停的往车下抬东西，仔细看去，却都是些吃的。    金华的大火腿，温州的熏鸡、江西的黄元米果。口外的风干牛肉，甚至还有一整车的戚光饼等 。    陆维章一样样给刘钧介绍着，“这是个牛膀胱，里面装的是二十斤牛肉干。别看这东西不起眼，可这里装的却是一整头牛的牛肉了。都是草原上蒙古人的特产，把一头牛宰杀后风干。然后再用锤子砸烂，最后直到把整头牛的肉干丝都塞进那牛的膀胱里为止。这东西极管饱，在外行军的时候，取一点出来，拿水一煮，就能管一天的饱。    “岳父，其实军中都备有粮食，也有干粮。”    陆维章笑笑，“其实我也知道，还不是那丫头，一听说你要去出兵打仗，担心不已，立马把家里的铺子搜刮一遍，能当干粮的都被他搜来了。哎，我知道出兵打仗的事情我也管不了，不管我可就只有雪琪一个女儿，你可一定要保重好自己，万万不要逞能。”    他唠叨了一通，还没完没了，旁边马车里的陆雪琪终于受不了了，推开马车门跳下来，一把拉着刘钧上了马车。    “你现在是朝廷的将军了，要带兵去打仗，我管不了你。”陆雪琪握着刘钧的手道，“我去庙里求了个平安符，你戴在身上。”    “放心，只是去剿几个贼匪而已。”刘钧作轻松状道。    “我等你回来迎娶我过门。”    本来婚期已近，可现在却要出征，刘钧觉得心里有些愧对她。    “等我凯旋就迎娶你。”    “那你可得早点凯旋。”陆雪琪拉着刘钧的手放在自己的小腹上。    刘钧惊喜，“真有了”    先前陆雪琪说自己服，可那时还太早并不能查出什么。    “嗯，请了城里最好的大夫来看过了，有了。所以你得早点凯旋娶我，要不然我这肚子到时可就大起来了。”    刘钧低头在她脸上亲了一口，“太好了，我就要当爹了。”    “不等了，我们马上就成亲，我今天就要迎娶你过门。”    陆雪琪已经有了身孕，刘钧也不知道这次出征得什么时候回来，万一在外打个三五个月半年的，那婚期就延误了，到时陆雪琪肚子大起来，对她的名声可就不好。    “可这也太匆促了。”    “我只想早点给你一个名份，让你早点成为我的妻子，你愿意明天就嫁给我吗”刘钧抱着陆雪琪问。    “我愿意，愿意。”陆雪琪也知道刘钧要提前完婚是为了她。    “我这就去和岳父大人商议婚礼之事，咱们今天就成亲。”    “嗯。”陆雪琪幸福的点头，刘钧在她脸上又亲了一口，然后转身准备下车去筹备婚礼。仅仅一天时间，要筹备一场婚礼，这是个很艰巨的任务。    “钧郎。”    陆雪琪突然喊住刘钧，“到时你把沈三娘子和沅沅姑娘也请来参加婚礼吧。”    刘钧没想到陆雪琪突然提到她们两个。一时有些尴尬的站在那里，有些拙劣的解释，“其实我跟她们只是普通朋友。”    “钧郎，没事的，我并不是那种容不得人的妒妇。男人有个三妻四妾很正常。我只是希望以后钧郎外面有了女人，可以告诉我一声。”    刘钧弄的有些不好意思，偷腥被抓总有些理亏的。    告别了陆雪琪后，刘钧直接跟陆维章提起要今日就举办婚礼。陆维章有些犹豫不决，女儿有身孕的情况他是知道的，他其实也想早点让两人完婚，这样婚前怀孕的事情就能掩盖下来。可又不想突然提前举行婚礼，这样容易被人怀疑。但现在刘钧出征在即，这一出兵，也不知道什么时候回来。万一耽误太久，女儿的肚子可就藏不住了。    “能晚几天吗”    “我明天就得出征了。”刘钧有些无奈的道。    “这样就有些委屈雪琪了，出嫁毕竟是女人一生的头等大事，匆匆忙忙太可惜了。”    刘钧道，“我会好好对待雪琪的，以后会尽量弥补的。”    “我相信你，要不然当初也不会同意你们的事情了。好了，今天就今天吧，我马上派人去准备，通知亲戚朋友。准备酒席。”    刘钧去见梅之焕和李长庚，把自己要在出征前完婚的事情提出。当然理由不是陆雪琪有了孩子，而是说提前举行婚礼是为了让她安心等等。    梅之焕没深究其中原因，但也很高兴此事。    婚礼虽然有些匆促。可有军队还有各家一起合力帮忙，还是进行的很顺利。陆家派了马车去亲戚朋友家把人接来，又请来了好几家酒楼的后厨房班子，加之还有诸多将士们的帮忙，这场临时决定提前的婚礼反而十分热闹。    当天李春江和刘允升、陈贞慧等人充当了刘钧的伴郎团，刘钧带着九头鸟数千号人浩浩荡荡的往陆家迎亲。那场面十分壮观，引得无数人围观，大家都为这场别开生面的迎亲场面而赞叹。    沈曼和陈圆圆收到了陆雪琪派人送去的婚宴请柬后，都有些莫名的意外。两人心里都觉得这是大妇充满敌意的威胁，这请柬就是战书。    对于两人这种想法，刘钧也只能笑着向她们解释，其实这段时间他忙着军务，对沈曼和陈圆圆有些冷落了。而沈曼和陈圆圆也早互相知晓了对方的存在，据说沈曼还去找了陈圆圆几次碴，陈圆圆受到挑衅后，居然也给予了反击，总之这两个女人在这段时间里，有来有往的斗的正欢乐。    不过两人倒没有退出的意思，只是不免对刘钧有点怨念。    “妹妹，咱们也别斗来斗去的了，再斗咱们也只是小。”沈曼拿着陆雪琪派人送来的请柬琢磨了半天后，还是决定去赴宴。不但如此，她还主动去找到了陈圆圆，提出两人和解。    “以后刘家后院就是陆家的说了算，她才是大的了。咱们两个不管怎么争，那也是个小。既然如此，咱们何不好好相处呢，那样万一将来陆家的要挑我们的不是，咱们也有个相互依靠啊。”    “姐姐说的是。”陈圆圆又想起她在贡家的那段日子，大妇不能容人，日子过的很艰难。而沈曼也有过和陈圆圆相似的做妾日子，如今倒是有点同病相怜，惺惺相惜的感觉。    两个之前还相互敌视的女人，马上就结成了同盟，打算以后相互依靠，一起对抗刘家大妇。    临出征前的一晚，刘钧正式迎娶陆雪琪入门，迎亲、拜堂、洞房，同饮合卺酒。共髻结发，成为夫妇。    这天晚上，刘钧倒没有一直呆在洞房里，都老夫老妻了，其实也没太过激动。倒是外面既有上司又有同僚部下，还有许多乡绅们，刘钧都得照顾到了。    好在宾客虽多，可刘钧的伴郎也多，有他们帮忙挡酒，刘钧倒没喝多少。等到半夜之时，酒宴差不多散去，刘钧叫来张山和朱元成等留守的兄弟谈话。    “你们俩的守备营和团练营也都招满人了，接下来就是得实练。除了练兵之外，你们得牢牢防守好虎头堡，虎头堡不仅只是我们的驻地，这里还有我们的火铳坊和火炮坊，这两处工坊如今是我们九对鸟的命根子，咱们不比边军，没有那么多兵额也拿不到足饷，也不比卫军，有自己的屯田可耕种。”    “咱们前期靠各种法子筹饷，可兵马渐多，老法子是维持不了开销的。以后就指望着这火器坊生产火器出售，以养兵马。因此，无论如何，都得保护好虎头堡，保护好我们的火器坊，不容有失。”    张山认真的点头应道，“大哥你放心，我人在堡在，堡在火器坊在。”    “嗯，容不得半点马虎，平时多派些夜不收在外警戒。火器坊的保护我就交给你们了，生产方面我会交给赵顺负责，现在我们的订单还有不少，材料也还充足，你们按计划生产就行了。”    “还有一件事情。”刘钧又道，“先前我们跟安东王有合作，帮他缉拿私盐商，这事情咱们还得继续做下去。之前我们已经差不多摸清了蕲黄各县的私盐贩子名单，我已经让人给他们放话，让他们退出蕲黄。只要他们肯退出的，那我们可以既往不咎。但如果他们不理会我们警告的，那么咱们就先礼后兵。”    “你们守备营和团练营，练兵守堡之外，也安排好轮流出击，那些敢元视我们的私盐贩，通通将他们拿下。这也是对你们的一个考验，但既是考验也是机会，我希望你们能通过清剿私盐贩子，实战练兵，迅速成长起来。”    “若是遇到什么摆不平的麻烦，你们可以找刘家或者梅家、李家，他们会帮你们的。”    张山和朱元成点头称是。    “我把家里就全交加给你们了。”    天还未亮，刘钧便与陆雪琪告别，骑马返回沈庄保生堡临时大营，天亮之后，他就将踏上新的征途。未完待续。

 第158章 入川
    梅之焕早已经联络好了江船，数家专跑长江中游的大船行一起接下了梅之焕的雇佣，组织了数百艘大江船。    天亮之后，梅之焕麾下新编的五个标营和李长庚的抚标营集结堡外，梅之焕做了番简单的动员誓师后，便正式出兵了。    江船已经直接开到了县城外的举水河码头，六营兵马在此登船，然后直入长江。    从黄州江口到此行目的地四川奉节，路途千里。近两万人马，还携带着诸多辎重，如果陆路前进，一天四五十里，得走上半个多月。而军情紧急，半个月后，局势早就不一样了。而改坐江船逆江而上，因这段长江属于长江中游，江面宽阔，航道安全，因此大江船一天能走三百里以上，从黄州到奉节，也不过是三四天的时间而已。    数百艘大江船组成了一片密密麻麻的大船队，千帆竞扬，遮江蔽日。在长江上行船，就恍如上了高速公路，不但速度快，最重要的还是舒适。    “昨天夜里我和酉卿又仔细的商议了下。”梅之焕站在甲板上对着刘钧说道，“张贼虽在房县设伏击败左良玉和罗岱二部，但他们如今新反，实力远不如当初之势。左良玉一败，朝廷震怒，杨嗣昌接下来就要大举围剿，张献忠只要不蠢，就知道湖广是呆不下去了。”    李长庚也在一边道，“张献忠不可能去河南，那里有襄阳挡路，他绕不过去，也不可能东进南下，因此他们同样绕不过襄阳。因此现在摆在献贼面前的只有两条路，要么向西北窜入陕西境内，要么向西南逃入四川。”    刘钧对这番分析也是持赞同态度，“可为何先生们以为献贼必然会选四川”    按过去这些年贼匪的动向来看，陕西那是贼匪们最初爆发之地，许多如今还在流窜的贼匪都多起自陕西。而历史上。这些贼匪们也确实好几次杀回陕西。一来自然是因为许多贼匪的首领和头目骨干们多来自陕西，他们对陕西更熟悉。二来也是因为陕西的局势对贼匪更有利，这些年陕西早就已经彻底的打烂了，关内有着无数已经活不下去的百姓。nad1;只要他们回去随便振臂一呼，就能拉起一支大军来。    “如果能回陕西自然是有好处的，可正因为如此，杨嗣昌肯定会对此早有防备，陕西边境上肯定会有兵马拦截。想杀回去不是那么容易的。另一个，这些年陕西早就打烂了，他们就算回去，也没什么东西可抢了。然而四川就不一样了，只要能突入川西平原，那几乎就很难再拦的住他们，而且川中富裕，且杨嗣昌等会把防备都放在陕西边界。”    逆向思维，或者说换位思考，梅之焕和李长庚两人很快就得出张献忠最有可能突入四川的可能。    “而张献忠如果要入川。以他现在所处的位置，他便只能从夔州府东面进入，挡在他们面前的第一座川东之城就是大昌城。”梅之焕道。    大城是夔州府最东北的城池，与湖广的郧阳府交境，同时与与陕西紧邻。如果梅之焕两人真的预测准确，那么他们现在通过长江水道便能迅速直达夔州府，抢先一步到达大昌。    “我们能赶在张献忠前面抢先到达大昌城吗”刘钧问。    “最多三天我们就能到达夔州瞿塘关，而张献忠要赶到大昌，却只能翻山越岭走山路，那道路可不比长江航道通畅。”梅之焕很是自信的道。    “那么现在最关键的就是不能让张献忠入陕了。或许我们应当通报杨阁部一声，让他派兵封堵住入陕之路”刘钧提醒道，而且他这也是为了梅之焕考虑，毕竟他虽是新任总理。可中原剿匪之事，却还是由杨嗣昌这个辅臣督师道总指挥的，通知杨嗣昌既是为了配合，也是为了表示尊重。    “不。”梅之焕再次拒绝了刘钧的提议，“我们的行动得保持机密，有半点泄露。献贼都有可能得知，到时我们想要拦截他们就难了。”    “可万一杨阁部也认为献贼要入川，而把兵马布置防贼入川，万一导致陕西边界兵力不足，让贼窜入陕西怎么办”    “以老夫对杨嗣昌此人的了解，他一定会认为贼人会入陕的，也一定会把重兵部置到陕西边境的。nad2;”    湖广，襄阳。    杨嗣昌领了崇祯最新旨意，捧出尚方宝剑拿下当初由他一力举荐的剿匪总理熊文灿后，便正式全面接替了剿匪的指挥大权。    他将原总理府改为了自己的督师府，并让部下打出了盐梅上将的旗标。这个盐梅上将来自于之前他出京之前皇帝亲自召见他时所赠的一首诗，盐梅今暂作干将，上将威严细柳营。一扫寇氛从此靖，还期教养遂民生。    在古时，盐和梅都是生活中的重要必须品，后来便以此来代指栋梁之材。崇祯以盐梅上将来称呼杨嗣昌，可知对他的信任。    杨嗣昌也很喜欢这个评语，出京之后便特别做了一面绣有盐梅上将的旗标，和督师等旗标一起。    接替熊文灿之后，杨嗣昌便召集督理中官刘元斌，监军万元吉，总兵陈洪范等人举行军务会议。    杨嗣昌今年不过刚五十出头，湖广武陵人，出生于书香门第，祖父杨时芳为武陵名士。父亲杨鹤为万历三十二年进士，而杨嗣昌只比他父亲晚六年也中进士，处于明末乱世，杨嗣昌父子俩皆以督兵闻名。    杨嗣昌的父亲官至兵部右侍郎，总督陕西三边军务。杨嗣昌步入仕途后，历任杭州府教授、南京国子监博士、户部郎中等官。天启三年受阉党排挤，称病辞职归里。崇祯元年，起为河南副使，加右参政。后升任右佥都御史，巡抚永平、山海关诸处，以知兵闻名朝野。    崇祯七年，授兵部右侍郎兼右佥都御史，总督宣府、大同、山西军务。旋以其父母相继去世而回家丁忧。崇祯十年，农民起义席卷中原，他受命为兵部尚书，主持镇压流贼叛乱，制定“四正六隅十面网”的围剿计划。    在崇祯四的时候，杨嗣昌的父亲杨鹤因为招抚流贼失败而被降罪逮捕，杨嗣昌三疏请代，得减死。nad3;    杨嗣昌富有辩才、工于笔札、才思阔达，每与崇祯皇帝召对，总能以他的思辩健谈打动崇祯皇帝，每次召对都超过规定时间，使得崇祯皇帝对他有了相见恨晚的感觉，继而引为肱股之臣感叹：“恨用卿晚”    可以说杨嗣昌虽然在崇祯十一年才入阁，可在朝中却是极得崇祯信任。这种信任甚至有些让人惊，崇祯一朝换过无数辅臣，可对杨嗣昌之信任却少有人及。他虽不是首辅，可得到的信任却超过首辅，真正的权倾朝野。    在当今天子的眼里，杨嗣昌是朝中上下最知兵的重臣。    此次出京，他也是负担着皇帝的无限信任和期盼。可左良玉房县之败，让他很是有些被动，之前朝中诸多官员蜂起弹劾他，可皇帝却站出来替他维护，依然信任他。    但暗里，皇帝也给他发来密旨，让他加紧剿来贼匪。    杨嗣昌拿下了熊文灿，心里有些苦闷，本想给熊文灿一些时间，让他能击败献贼，却不料这一下子惹来了房县大败，弄的他无比狼狈，好不容易才摆脱朝中众臣的弹劾。    虽摆脱了弹劾，可皇帝却接连启用了一批湖广致仕大臣，梅之焕、李长庚、李树初、袁继咸，这些人的重新启用，让他不免觉得有些紧迫危机感。    等监军太监刘元斌、监军文臣万元吉、总兵陈洪范等人都到来后，杨嗣昌才穿着御赐的大红斗牛袍走了出来。    目光在诸人身上扫了一眼，杨嗣昌心头有些不高兴。他先前召各省督抚总兵们前来会面议事，可到现在，却只来了这几个。新任的总理梅之焕没半点消息，湖广巡抚、郧阳巡抚、河南巡抚三巡抚也不见人影。    就连上次新败的左良玉，也依然驻兵均州不至。    他压制着心里的不喜，沉声道，“诸位，陛下对眼下的剿匪局势十分不满。陛下限令我们在年底之前必须剿灭献贼，而我只给你们一个月时间。”    座中诸人都不由微微变色，限期一个月，这怎么可能。    “判断献贼接下来必定会企图跳出湖广以躲避官军围剿，而跳出湖广后他们必然会窜入陕西。为此，接下来我们就要前堵后截，绝不让献贼逃脱，必须将他们围堵在郧阳一带，将其一举剿灭。”    “现在，诸将听我军令调动。命陕西、三边总督郑崇俭率其麾下副总兵贺人龙、李国安部立即进驻汉中西乡设防拦截。”    “命湖广总兵左良玉率副总兵刘国能、李万庆、王光恩、马进忠、金声恒、刘洪起诸将进驻陕西兴安、平利二地，防御拦截。”    “四川副将张奏凯率所部兵马进驻夔州大昌城。”    “河南总兵陈洪范、副总兵陈永福、四川总兵方国安等其余各部随本官一起追剿来贼。”    “本官将令已下，军令如山，若有敢不从军令者，本官将请出尚方宝剑，以正效尤”    “谨遵钧命”未完待续。    printchaptererror;

 第159章 弹劾
    感谢cgl小龙人、白云过隙01两位的支持，谢谢    诸将退下后，杨嗣昌还在对着地图思考着自己的布局。他期望这一次能够一举剿灭献贼，也必须剿灭献贼，生要见人，死要见尸。只要拿住张献忠，那么目前他的处境将大大改变。甚至为此，他都不在意其它的贼匪，他所有的注意力都在盯着张献忠身上。    “大人，去黄州的信使回来了，带回了紧急消息。”亲兵的声音打断了杨嗣昌的思绪。    “是去麻城调刘钧的信使”    “是的，他刚刚赶回来了。”    “带他过来。”    杨嗣昌说道，一边收起地图，在椅子上坐直了身子。他有些迫不及待的想知道黄州那边的消息了，杨嗣昌这些天也总结了熊文灿的失败原因，认为虽然他在招抚这个问题上犯了大错，可最终导致熊文灿获罪的还是房县之败。    而房县之败，最终还是因为统兵的总兵左良玉和罗岱等不遵从熊文灿的命令。熊文灿手中无兵，打仗完全只能靠着那些将领们。左良玉虽然被贼匪称为左爷爷，拥有丰富的剿匪经验，但却因此跋扈。    杨嗣昌觉得他主持剿匪得改变熊文灿的那种方式，而他的计划就是不能完全信任左良玉这种老兵痞。要想改变这种书面，就得有自己可信任的兵马。杨嗣昌准备建立自己的标营，他瞄准了新任的游击将军刘钧等数名将领，这些将领都有些共同点，比较年青，能战，可又不跋扈。    他也知道原先熊文灿就准备调刘钧为自己的标下中军官，甚至熊文灿还自掏腰包拿出了五万两银子送去黄州给刘钧做军饷。熊文灿被革职了，杨嗣昌打算把刘钧继续调来，让他转做自己的标下营将。    虽然刘钧只是个新近提升的游击，可他却曾经以六百破六千。没有半点水份的大捷，绝对是个值得重用的将领，何况还是得皇帝赞赏的将领，又在军中根基不深。正好为自己所用。他还听说刘钧用熊文灿给的银钱，招募了六七千新兵。    若能把刘钧马上调过来，组建起自己的标营，那到时他就可以不必完全倚靠左良玉等这些跋扈将军。    “小的拜见阁部。”    “起来，刘钧什么时候能到襄阳”杨嗣昌问。    那信使有些紧张的回道。“禀报阁部，小的这次没见到刘钧。”    “什么”    “小的赶到麻城的时候，刘钧已经带兵离开了。”    “离开了，去哪了”杨嗣昌追问。    “刘钧带着所部跟随新任剿匪总理梅大人坐船走的，据说是去夔州府拦截张献忠。听说梅总理认为张献忠一定会往四川逃窜，因此便前往拦截。”信使小心的回道，“还有，刘钧已经被梅总理任命为总理标下中军官兼中营坐营官”    杨嗣昌听完，先是惊讶，然后转为极度愤怒。如此大的事情。梅之焕居然根本不与自己商量，甚至都不通知自己一声，就这样跑去四川了，这算什么他这个剿匪总理还是不是在自己这个辅臣督师的统领之下    “无法无天”杨嗣昌气的胡子都在发抖，他早在皇帝启用梅之焕为总理之时，就有过预感，接下来只怕不会好相处。可却没想到，梅之焕居然如此出格。    “阁部，梅之焕虽为陛下新命之剿匪总理，可如今行事进退皆自主之。并不禀报督府，如此自行其事，还如何全盘统筹”听闻消息后赶来的监军万元吉充满担忧的提道。    杨嗣昌愤怒万分，他倒不是在意梅之焕把本应当归入他麾下的刘钧所部抢走。虽然这也一样让他恼怒。但他更愤怒的还是梅之焕那种完全不将他放在眼里的态度，梅之焕这样做，大大破坏了他的威信。以后若是其将领都有样学样，那他这个督师还如何号令诸军。    出了左良玉这等跋扈的武人，就已经让他头疼了。可毕竟左良玉只是个武将，在他这个手握着尚方宝剑的辅臣督师面前。有时还不敢太过嚣张。但梅之焕不同，梅之焕的资历可比他老的多，不但是进士出身的老臣，而且现在还是剿匪的总理，位仅次于他，若他不将自己放在眼中，这以后的事情可就难办了。    “我要向陛下参奏，让陛下知道梅之焕的跋扈，要弹劾他，奏请革除他的总理之责。”杨嗣昌一边说着一边回到书桌前，开始提笔写起弹劾奏章来。    他一边把这边发生的具体情况详细写在奏章上，一面心里连带着对原来很欣赏的刘钧也恨上了。    他心里想着，虽然这封奏章送到御前的时候，说不定他已经剿来了张献忠，可他这奏章也可以是立字存档，到时做为证据翻出来把梅之焕再赶走。他无法忍受一个这样的副手，没法配合。    写完给皇帝的奏章，杨嗣昌想了想，又给梅之焕写了一封信，调梅之焕与刘钧所部兵马从夔州府移驻郧阳与他会师，听从调动。    “贼势必不能入川，仍当走死秦界耳”杨嗣昌一提笔，开头就写下了自己对贼匪动向的判断。“总理之入川，实无必要。眼下当务之急当是总理率兵赶来郧阳与某汇合，一同将贼围堵剿灭于郧阳，不使期复窜入陕西也。”    写好信交与家丁去送出后，杨嗣昌陷入沉思。先有左良玉这等跋扈武将，如今又有梅之焕这种自行其事的总理，他感觉心力交悴，十分头痛。想了半天，他觉得还是梅之焕的威胁更大，如果自己不能掌控局势，那场面才是最坏的。    想来想去，要改变这种局势，似乎只剩下了一个方法，那就是用一场辉煌的胜利，来重重的打击梅之焕，让皇帝也让诸将们知道，他杨嗣昌才是对的。    可要想得到胜利，光是预料到献贼会往陕西逃窜还不行，还必须得堵住并击败张献忠甚至擒斩此贼。    要完成这样的目标，现在看来还必须得借助左良玉这样的悍将。虽然左良玉比较跋扈。可此人却也确实能打善战。    杨嗣昌又拿起笔，再次提笔写信。这次他的信写给左良玉，在信中，他大大称赞了左良玉一番。然后又说房县之败并非他之责。最后又说他知道左良玉丢了总兵关防印信，因此他准备向皇帝为左良玉请封平贼将军，让朝廷援左良玉平贼将军印等等。    “阁部好一招驱虎吞狼啊。”站在一边的幕僚看到杨嗣昌如此笼络左良玉，连声称赞道。“左良玉不过一武夫，得阁部如此赏识。他岂不为阁部拼死效力要说熊文灿本也是个聪明人，可偏偏就想不到阁部此法。若是他早点拉拢左良玉，说不定献贼早已剿灭了呢。”    “为了大局，也只得如此了，若不然，区区一武夫，本官何必如此姿态拉拢。”杨嗣昌冷笑着丢下笔。在他看来，让他放低姿态去拉拢左良玉，简直就是有辱斯文。    八月初三，齐独眼早早的就醒了。    其实昨天晚上他基本上就没怎么睡着。他是地道的黄土高坡人。以往见过最多的就是黄土地，一年中干旱的时候最多，漫天的灰尘早已习惯。后来成了贼匪，打出了关外，甚至到了中原江淮，见到了更宽阔平坦的平原，还有那遍布的江河。    可他从来不会游泳，更没有坐着巨大的江船行驶在那大江之上。    一上江船，他就感觉脚下没了根，整个人都不稳了。没片刻。他就和不少部下一样开始晕船，呕吐，天翻地覆。    整整一天一夜，他就跟快死了一样。    早上醒来。总算是感觉好受了一些。听江船上的水手们说，他们已经离行驶了五百里了。简直难以想象，一日夜，就已经驶出五百里外了。    提着吊桶从江里打上来一桶江水，洗过脸后，感受清爽了不少。    齐独眼所在的这条船不小。虽不是船队最大的船，可他麾下的一局五旗十队人马，总共一百个兄弟，另外还有四十匹骡子，加上五辆厢车，以及上万斤的粮草辎重却全都装在船上。    江上风大，迎面吹着很凉爽，晕了一天后，他终于有些适应船在江上行驶的感受了。    旁边的那边船是他们司百总所在船只，此时从上面传来了喇叭声。    虽在船上，可齐独眼他们这些兵却依然没有放轻松，每天都要学习号令，也许他们的武艺战技还不怎么样，但每个兵都对旗鼓号令相当熟悉了。    在九头鸟军中，吹喇叭是掌号，第一次是头号，这是要人收拾行李，准备饭食。早上吹第一声，也就是起床号。    不用齐独眼却催促，本局的五旗队员就都纷纷出了船舱，来到了甲板之上。辎重营五旗有十队，但每旗就是一车，各有正奇两队，只有奇兵队有一个火兵。    五个火兵背着自己的铜锅挑着木桶来到甲板上，开始做饭。虽在船上，可他们有携带的煤炒，做饭倒也方便。    船上的船老大姓王，他笑着走了过来。    “早上撒了几网，捞起不少鱼，都还新鲜着呢，给你们送几条过来，炖着吃。”    鱼都很新鲜，也很肥，齐独眼笑着收下，也没客气。“多谢王哥。”    聊了几句，王船头回去了，齐独眼把几条新鲜大鱼交给火兵们收拾，然后便带着其余的队员们开始进行早上操练。    身在船上，无法再进行早晨的例行负重长跑，齐独眼便带着大家做俯卧撑，打拳。虽然他们是辎重营，可也一样要参加定期比试，成绩差的要罚，如果几次比试成绩都没提升，他这个百总可就有可能要降职。    锻练了大约半个时辰左右，天已经大亮。这时隔壁传上再次传来喇叭声，这第二次掌号，就是吃饭，准备出操。    这时五个火兵也把一百来人的早饭做好了，齐独眼这一局，除了五旗二十队一百个士兵外，他这个百总另外还有五个亲兵。这五个亲兵承担着如警卫、监督军纪、传令等任务。    早餐是大白米饭，加上咸菜，以及新鲜的江鱼，因为今天有新鲜的鱼，所以就没有再把干肉干鱼这些拿出来。鱼很新鲜很肥，只是简单的炖煮，可却相当美味。齐独眼吃的很高兴，在他二十岁以前，他甚至都从没有吃过鱼。他的老家根本就没有什么河湖，鱼是个很金贵的东西，比肉还贵。    饭吃好后，齐独眼领着部下继续操练。这次改操练阵形，辎重营作战有他们专门的战术阵形。这些阵形战术甚至由游击将军刘钧亲自编写了一本辎兵操典。上面非常详细的把辎重营的训练到作战等等详细分解，编成典例。    这些操典印刷成册，分发给每个将士。平时有严格的要求，每个士兵要求三月内背熟所有的内容，平时每天至少得背两条。齐独眼不识字，背这操典很吃力，可又不能不学不背，这都有人专门检查打分的，背不出来，得扣分，分扣多了就得罚银，如果屡次不过关，就一样要降级。    齐独眼的亲兵中，有一个是读过书的，因此还兼任了局里的识字一职，平时就负责教齐独眼等人学操典。    虽然齐独眼很讨厌学认字背操典，可他却也不得不承认，有了这个操典在手后，他感觉操练什么的确实简易的多了。只要他按着这上面的一条条一步步的去操练，就足够了。    今天，齐独眼带着部下操练辎重兵的五车结阵御敌方阵。    这个方阵是以一局五车为一个阵形，一旦遇敌，迅速结阵。四车各布一面，以辎车的厢板对外，然后中间又立一车。    车阵立好后，骡子都围在车阵内，车上架起佛郎机，正兵队操炮轰敌，而奇兵队则以鸳鸯阵站在各车之间，护卫辎重和正兵队。当敌在百步之时，奇兵队列横阵以火铳击敌，待贼至三十步内，奇兵队便放下火铳，换刀牌钩枪等冷兵器变竖阵鸳鸯阵击敌。    而第五车上的两个队，则做为全旗的预备队，随时补充各车的损伤，以维持战阵。    阵法战术并不复杂，不过要把五旗百余新兵操练的对战阵滚瓜烂熟，却不是那么容易的。齐独眼每天都要拿出半天时间来操练这个战阵战术，来来去去，反反复复。用刘钧的话说，那就是要把所有的士兵操练的形成条件反射，把所有的战阵战术步骤全都深深的铭刻在他们的脑子里。    “哔”齐独眼猛的吹响嘴里的铁哨子，“结阵”未完待续。    ps：  早起求月票

 第160章 留中
    操练了一上午的战阵后，又到了午饭时间。午餐又是鱼，这次鱼是几个火兵自己从江里网上来的，他们向船员们借了网，自己下网捞鱼，江里鱼很多，几个火兵没花多少时间，就网上来好些鱼。    他们选了几条最大的江鲤做成脍鲤，脍鲤也叫鱼生，其实就是生鱼片。这也是火兵们跟船员们那听来的食用方法，据说脍鲤相当新鲜美味，切成薄薄的鱼片，然后沾上点酱料就足了，简单还美味。    脍鲤做好，即将开饭之时，刘钧带着梅之焕和李长庚等登上他们这条船。    “看来我们很有口福啊，居然有脍鲤，还有我们的份没”刘钧笑着对梅之焕李长庚两人说道，然后又冲着有些紧张的几个火兵问道。    “那边桶里还养了不少江鲤。”一个有些瘦销的火兵回道。    “那你还等什么，赶紧去做啊。”梅之焕笑着冲他道。    齐独眼大步上前，高声报告，“辎重营左部前司前局百总齐远拜见总理、巡抚和游击大人。”    刘钧在向梅之焕和李长庚二人小声介绍，“齐独眼是陕西人，曾经应募边军，后来因欠饷而闹过饷，最后做了逃兵，以后加入了流匪，自崇祯初年开始，在流贼中十余年，后虎头堡 一战中被俘。被俘前是老回回兄弟马守承营中掌家。”    “不过我们做过调查，此人品性还行，虽从贼十余年，但没做过什么伤天害理的事情，从贼也只是形势所迫罢了。自加入我们九头鸟后，经过观察，表现很好。他现在管带辎重营一局人马，也练的很不错，在辎重营各局中表现是最好的。”    梅之焕点了点头，“不错，知错能改。回头是岸。”说着他拍了拍齐独眼的手臂，“哪怕在最黑暗的时候，也还保留着善良，并不完全堕落。没去犯下那些不可饶恕的罪行，说明你本心是一个好人。好好干，赎回过去所曾犯下的过错。”    脍鲤确实很不错，新鲜而又美味，刘钧和梅之焕李长庚等几人吃的很高兴。梅之焕甚至还特别打赏了五个火兵每人二两银子。    午餐过后。刘钧开始抽查齐独眼这一队人对操典的熟练掌握度。    “列兵，告诉我，如果同伴有疾病，该如何处理”刘钧大声的对一个奇兵队的火铳手问道。    “报告长官，凡军士有疾病，同伙房即报本管队总，队总报旗总，同到歇处验过，即报百总，径赴本营将官并主将处报知。遣医诊看病形轻重。百总一面再报该管把总，把总报千总，千总报营将知会。所以百总即报主将者，盖病人一时感患，立待救济，若循资挨报七八处衙门，何时报达得遍也。凡报病者，不论大小衙门，启闭冗暇，即时投入。如有把门人阻拦。及将官施行迟误者，罪坐所由。报病迟过一日者，罪在报迟之官。若因迟报致病兵身死者，究其迟误之人。”火铳声大声的回答。    梅之焕和李长庚手里都拿着本九头鸟操典。对照该条例，发现那名队员所回答的与操典上完全一致，居然一字不差，都不由惊讶。    刘钧这时转头对下一个火铳手提问，“列兵，告诉我病兵如何探视”    “报告长官。凡病兵初病者视之，以后在队总，则时时着视。旗总则一日一看，百总则三日一看，把总则五日一看，千总则十日一看，营将每半月一看，主将惟看病重者存恤之。”    “列兵，告诉我，听到吹\要干什么”    “报告长官，凡吹\，是要各兵起身。再吹一次，是要马兵上马，车兵附车，步兵执器械立齐。”    “列兵，告诉我打锣是什么意思”    “报告长官，凡打锣，是要各马兵下马，车兵下车。再打铜锣，是要各项兵俱坐地休息，旗帜俱偃卧。”    刘钧一个个问题提出，每个被问到的士兵，都能马上大声的回答出准确答案，每个人都回答出来了，相当不错。    梅之焕和李长庚看的不由大为赞赏，一支军队，最重要的就是上下指挥通畅，而士兵们首要掌握的就是旗鼓号令，如果连旗鼓号令都看不明白听不懂，还如何调动、作战    一支精锐的兵马，最基础的就是要耳听金鼓之声，眼看旗帜之色。如果鼓声不绝，那么哪怕前面是刀山是火海，也要赴汤蹈火。如果鸣金该止，就算前面都是金银锦缎好马，也不许回一次头。    假如能做到这一步，那这支军队绝对会是支精锐。    梅之焕看着很感兴趣，亲自下场问了一些旗令，结果对他提出的各种旗帜命令，被问到的士兵都能答对。    “这些人自入营之日起，每天都会抽出不少时间专门学习旗鼓号令。”刘钧有些自豪的向梅李二人道。    “很好。”梅之焕满意的点头，“很让人惊叹，可为何我却对你做到这些并不觉得意外呢。”    “继业天生将才。”李长庚在一边夸赞刘钧道。    刘钧扫视了一眼齐独眼和他的部下，“这些将士现在只差最后一步了，只要跨过了这最后一步，他们就能称之为真正的精锐之师。这最后一步，就是得经过实战的战火检验。”    把刚招募进来的新兵这么快带上战场，其实很不负责任，可时间并不等人。虽然这样的作法必然会导致许多新兵伤亡，但好在他们要对付的只是流匪，并不是关外的建虏。流匪装备差，而且多乌合，对付他们，九头鸟的新兵其实依然有不少的优势。如果是去对付建虏，刘钧绝不会同意的，让新兵跟那些凶悍的建虏打，那是真正的不负责任，草菅人命。    刘钧相信早晚有一天，他们是要跟建虏对战的，但希望那一天能够晚一点到来。每过一天，九头鸟就能成长一分，他希望等到他们和建虏作战之时，九头鸟已经成长起来了。    刘钧等人最后满意的离去，齐独眼与部下列队相送。刘钧走的时候对齐独眼很满意。也对他训练的那一局人很满意，甚至还特别赏赐了齐独眼十两银子。    做为齐独眼上司的张狗剩把总，张冬狗千总以及营将蔡远等人都觉得非常满意，感觉今天齐独眼给他们挣脸了。    蔡远甚至也大方的给齐独眼赏赐了五两银子。等上官们都走后。齐独眼把银子交给自己的一个亲兵，他负责管的是局内的钱粮。“把这十五两银子入帐。”    齐独眼在局里建了一个帐目，里面放了些银钱，专用来做为对队里训练出色的队员们的赏赐，银钱主要是齐独眼自己的钱。另外也有一些则来自于平时队员们表现不好的罚钱。营里对队员们平时有考核，有赏罚，可齐独眼对自己的队员要求更严格，他定了更高的标准，表现最好的另有赏赐，表现最差的也另有罚银。    马上就要打仗了，齐独眼和手下先前已经凑了几十两银子存入帐上，这些银子将做为他们局里下次战斗伤亡的抚恤，他们自己局的抚恤。    齐独眼现在光棍一人，无牵无挂。他把大半的安家费和饷钱赏赐都存进了那帐上。    川陕楚三省交汇之地，这段时间越来越多的官军汇聚过来。陕西、河南和四川三省的兵马都开始进驻，将通往四川和陕西的道路堵住。不过各路官军的主力，还是拦截在楚陕边界上。    诸部兵马中，又以左良玉所部最是积极。原本房县之败后龟缩均州不出的左良玉，在得到杨嗣昌的亲笔信，得到了杨嗣昌许诺要举荐他为平贼将军后，终于又出动了。而且在平贼将军的许诺下，左良玉这次非常积极，一为平贼将军之位。二为报仇雪恨，他将隶属在他名下的各路降将及其部下召集，沿着楚陕边界布防，誓要生擒活捉熊文灿。    而杨嗣昌也带着在襄阳集结的一支大军。开始向郧阳进发。    而在此时郧阳的山区里，张献忠却与罗汝才和其余各部流匪们完成了会师。    山谷中，各路流匪汇聚，连营数里，贼匪多达数万之众。    “湖广不能再呆了，杨嗣昌已经调集了各路兵马。网越收越紧了。”外号曹操的罗汝才向张献忠道。    “放心，杨嗣昌是围不住我们的。”张献忠笑着说道。他指着摊开在桌上的地图道，“你们看，据我们的哨探回报，杨阁部似乎已经料定我们要回陕西，因此他让咱们的手下败将左良玉把守兴安、平利一带，又檄陕西总督郑崇俭率秦兵驻于西乡，而杨嗣昌亲自率着几支京营和河南、湖广几部兵马自襄阳往郧阳这边赶来。”    “看到没有，杨嗣昌这是要前堵后追。但他的这个部署却有一个很大的漏洞，那就是在川楚边界上并没有部署多少兵力，夔州府这边兵力很薄弱，而且据知，受命把守夔州门户大昌城的是四川副将张奏凯，他率五千兵马守着大昌城，堵在入川的路上。”    “五千兵不少，如果是个稍有些本事的将领，说不定还真有些麻烦。可这个张奏凯嘛，据某所知，不过是个胆小懦弱无能的家伙，除了会吃空饷喝兵血，一点真本事都没有。而且某还听说，张奏凯手下的这五千兵实际上很多都是空额，真正的数量不过三千，吃了四成空饷。而且就这三千兵，还已经好久没有领过饷了，军无斗志。”    罗汝才捏着下巴问，“你确定要入川吗重庆可是还有一个秦良玉，这个娘们可不好对付，万一被她挡在重庆，咱们到时可就进退不得了。”    秦良玉所率的石柱白杆兵天下闻名，算是大明的一支特殊兵马了。这些土司兵，凶悍异常，和湖广的镇m苗兵，广西的土司狼兵，号称为大明三大土司兵，甚至比朝廷的卫所军，和许多边军都要凶悍。    秦良玉的白杆兵更是数次出关与后金兵对战，根本不惧建州铁骑。早些年的四川土司叛乱，也是被秦良玉的白杆兵平定的。这些年，各地的义军也跟白杆兵打过很多次交道了，许多义军就是败在这支土司兵马手下，甚至好多曾经叱诧风云的首领，都是被他们砍了脑袋去换了赏钱。    提起秦良玉和她的白杆兵，确实让罗汝才等人有些忌惮。    张献忠不屑的道，“秦良玉今天多少岁了怕是六十多了吧，再厉害也是个娘们，还是个老娘们，有何可惧的。只要咱们入了川，仅凭她一人，又如何挡的住我们。等我们突入川西，那里可是大平原，富饶无比，官军根本挡不住我们。有个一年半载，咱们就能重复当年的声势。”    当天，张献忠与罗汝才等贼匪达成一致，准备跳出湖广杀入四川。    京师，杨嗣昌的奏章一路快马送呈崇祯的御案前。    崇祯看着杨嗣昌的这封弹劾奏章，也不由的头痛。他起用梅之焕为总理，也是有多方考虑。本来杨嗣昌也曾经举荐过一人，推荐宣大总督陈新甲接任总理之职，另有朝臣则举荐孙传庭。    可年初卢向升战死后，宣大山西还需要陈新甲这员干将维持。至于孙传庭，则根本不被他考虑，因为眼下孙传庭正在监狱之中呢，先前孙传庭就和杨嗣昌不和，最终导致孙传庭一怒之下要请辞摞挑子，而崇祯一怒之下更是直接把孙传庭扔监狱里去了。    现在崇祯怎么可能把孙传庭调去任总理。本来他心中最好的总理接替人选是洪承畴，但洪承畴现在总督蓟辽，主持关外的防御，根本抽不开。    最后他挑来挑去，选了文臣中比较有带兵之能力的湖广人梅之焕，期待能用这位到仕之后还在家乡练起了一支很厉害团练，并在上次率领蕲黄的乡团击退了回左五营大举进犯鄂东的知兵干臣扭转中原匪情。    却不料，这马上杨嗣昌就开始弹劾梅之焕了。而梅之焕的举动也确实有些过份，居然完全不把杨嗣昌这位督师放在眼中，自行主张。    头痛    崇祯揉了揉脑袋，难道说他要把自己刚任命的总理给革职了可如果不支持杨嗣昌，只怕这中原的剿匪局势也会失控，督师和总理不和，这匪还怎么剿。    可考虑了半天，他还是没能马上做出决定，最后他又拿起杨嗣昌的另一份奏章。这份则是请求授左良玉平贼将军之职，并授他平贼将军印，让他可以指挥其余各镇剿匪兵马。    崇祯对于左良玉也不喜欢，这些年左良玉一直在中原剿匪，倒是打了不少胜仗，可也吃了无数弹劾，说他纵兵劫掠，不听调遣等等，而且还有官员弹劾左良玉大肆招降贼匪，私自扩充兵马等等。    嗯，最近又有好几封弹劾左良玉私自扩军的奏章，不过其中还有几人也弹劾了他刚钦封的游击将军刘钧同样私自扩军，说刘钧这个游击将军，如今麾下居然有上万兵马，还自行建立了规模很大的火器坊，私造火器等。    崇祯让锦衣卫查探此事，确是属实。    准杨嗣昌所请，加封湖广总兵官左良玉平贼将军，授平贼将军印。崇祯最后批复了杨嗣昌的这封奏折，然后对那封弹劾梅之焕的奏折，与其它那些弹劾左良玉及刘钧私扩兵马、以及刘钧擅建军器坊等奏折，全都留中不发。    现在，他还要指望着左良玉和刘钧这些将领剿匪平贼，至于其它那些，他暂时不予追究。未完待续。

 第161章 晋升参将
    郧阳。    这座汉江边上的城池，因为处于鄂、豫、川、陕四省交汇之地，而且自成化年间荆襄山区爆发的两次上百万规模的流民叛乱后，朝廷在此设立了一个特事特办的郧阳府，并从此常设抚台，提督军务抚治地方。    一百多年后，陨阳城早已从一个荒僻小邑一跃而成为天下雄藩巨镇。    郧阳在此时不仅仅是一个府，实际上他是大明的四个特区之一。    大明朝至嘉靖时期起，巡抚就已经制度化和地方化，但具体的又有四种类型。其一为专抚一地，作为省级最高权力机构，统管三司，领导诸道，如巡抚湖广等处地方兼赞理军务，也就是俗称的湖广巡抚就是此类。大明十三布政使司两直隶，都设有此类巡抚。    另一种则是加强边境管理，创立的新管控区，比如在九边，各大总督下面就设有数个巡抚，如蓟辽总督，就相当于一个大战区的司令，他下面节制顺天、保定、辽东三抚，蓟州、昌平、辽东、保定四镇。三巡抚也相当军区司令，辽东等四镇可算是野战区司令，而如顺天巡抚下还辖有蓟州兵备、昌平兵备、永平兵备、密云兵备、霸州兵备五个兵备道，这些兵备道又相当于军分区司令。    第三类是强化边境战区，第四种则是特事特办的特别设置，勋阳巡抚属此例，大明这样的特区只有四个，南赣巡抚、郧阳巡抚、偏沅巡抚、松藩巡抚，都是设立在数省交界的山区，难以管理且多发贼匪之地，特设巡抚以好调动周边诸省力量，这些巡抚一般都加提督，首先是管军事。    郧阳巡抚的全称就是提督郧阳军备兼巡抚郧阳等处地方，新任的抚治李长庚管辖的辖区也绝不仅是一个小小的郧阳府，而是管辖湖广、河南、陕西、四川四省交界处八府九州六十余县。    汉江边上的郧阳城里，不但是县衙驻地。还同时是府衙所在。抚台衙门所在，甚至这里还有一个湖广行都司衙门，湖广行都司是稍低于湖广都指挥使司的衙门，大明只有五个行都司。nad1;    到如今。郧阳府设立已百余年，郧阳也以其控扼汉水。势连秦巴，毗连鄂豫川陕四省的地域优势，吸引了无数商贾云集。成为了四省交汇之地的商品集散地，还是经济、文化的中心。    而在此时。这里还成了兵家必争之地。    只是郧阳城坚墙高，崇祯朝以来横行天下的各种流匪，却还从没有一支攻下过郧阳。张献忠与罗汝才再次叛乱后。也想过要攻夺此城，可结果却只能望着高高的城墙而兴叹。    现在。督师杨嗣昌率兵进入了郧阳城，并把自己的督师行辕设立在郧阳城中。    杨嗣昌远路而来，此城的主人郧阳巡抚李长庚却没来迎接。李长庚跟着梅之焕跑到四川去了，一想到此，杨嗣昌就暗自恼怒。    入城后，杨嗣昌直接入住了本属于李长庚的都察院衙门，他心里恨恨的想着，等他此次擒斩了张献忠后，到时倒要看看李长庚什么反应。他肯定会为今天的选择而后悔的，他应当来拜见自己，而不是跟随梅之焕去四川，跟自己唱反调。    想起梅之焕，杨嗣昌更是火大，他一连给梅之焕送去了数封加急信件，叫他率兵前来与自己相会，可到现在都没有半点动静传回。    一气之下，这两天他又写了几封弹劾梅之焕的奏章送去京师。只是奏折送上京师就如泥牛入海，毫无动静孩了。    同样没有动静的还有左良玉那边，左良玉等在鄂陕边界上拦截的兵马，到现在也还没有发现张献忠等贼匪的踪迹。    这种情况，让杨嗣昌非常的不满，他等的心焦，等的难受。他甚至都已经开始怀疑起自己的判断来，也许局势还真被梅之焕蒙对了，贼人要入川而不是入陕    他接连派出多支队探马去搜寻张献忠等贼匪的踪迹，一边坐在郧阳城中等待着朝中皇帝的回复。nad2;    他相信皇帝肯定会支持自己的，若是不换掉梅之焕，自己还如何主持这剿匪大局。    在这种焦急的等待中，这天杨嗣昌终于等到了好消息。    有派出去的探马回报，在鄂陕交界的湖广竹溪县与陕西兴安州平利城之间的山里，发现了贼匪的蛛丝马迹，似乎正是张献忠等人。听闻此消息，杨嗣昌多日来提着的心终于放下了一些，竹溪就在竹山县的西面，张贼等肯定是在伏击左良玉后便继续西进，现在在山里隐藏着，准备寻找突入陕中的漏洞。    高兴之余，杨嗣昌又连忙给左良玉以及郑崇俭、贺人龙等诸将连发几道军令，让他们务必加紧提防，小心警戒，仔细防备献贼的突围。    把信发出去后，杨嗣昌又给梅之焕写了一封信，催促他立即听令前来，同时还给李长庚也写了一封信，催他来见自己。最后，他又给皇帝写了一篇奏折，将梅之焕毫不与时俱进自己命令之事禀明皇帝。    信发出去不久，有皇帝的旨意自京中快马递来。    皇帝加封杨嗣昌为太子太傅，这是从一品加官，相当荣耀了。可杨嗣昌却没怎么高兴，因为加衔并不只有他一个人，梅之焕也被加太子太保衔，还加了兵部尚书衔并左督御史衔。李长庚则加兵部左侍郎、右副都御史兼大理寺卿，同时还有个太子少师衔。    另外左良玉得了个太子少保衔并挂兵部右侍郎衔，他为左良玉请求的平贼将军也封下来了，并授平贼将军印。而前不久才刚从练总钦点超升为游击的刘钧，居然也升了官，被提升为参将，担任总理标下中军官一职，原来的署都指挥佥事也去掉了那个署字。    弄了半天，皇帝来了一个和稀泥，人人有赏。杨嗣昌心中十分不满，对皇帝这种做法难以接受。    “先让你们得意一时，待某拿住献贼时，看你们还笑的出来吗。nad3;”杨嗣昌喃喃道，仿佛已经看到梅之焕、李长庚、刘钧等在四川空等许久。结果张献忠却根本没往四川去。反而在鄂陕边界被他和左良玉等人击败擒住后的那种愤怒而又无可奈何的面孔。    就在杨嗣昌一心以为张献忠等贼真的往陕西而去的时候，张献忠却已经踏入了四川的土地，并站在了川东第一座城池大昌的城头。    张献忠几乎不费吹灰之力就拿下了这座城池，杨嗣昌调派到此负责驻防的四川副将张奏凯的五千人马。败的相当难看。    张奏凯虽奉命率本部进驻大昌城，可心里却和杨嗣昌一样认为贼匪不可能入川。因此所到了大昌城后，根本没有什么小心警戒。而且他的部下也不是五千，只有三千人而已。其中真正精锐的。只有他的五百家丁，其余的都是些一年多都没领过饷。连号衣军袍武器都已经典当的差不多了，几乎都成了赤手空拳。    进驻大昌城后，张奏凯没有马上修筑工事。加强城防，而是派手下四处找城中商人和大户们讨饷。张献忠只不过用了流贼们最常用的一招。就把大昌城夺下来了。他派了一批手下精锐假装成商人和百姓等，潜入城中。    大昌城的守兵对张献忠派出的这些人根本没怎么盘查，只要递上锭银子。守兵立即放行。等到天黑之时，张献忠率部摸到了毫无防备的大昌城下，然后城中潜伏的细作里打开了城门，引张献忠入城。    张奏凯还在睡梦里，被手下家丁叫醒，等发现八大王和曹操已经杀入城中后，张奏凯没有去组织兵马防守反击，他迅速的换了身普通百姓的衣着，然后趁乱在家丁的护卫下逃出了大昌。    号称统兵五千驻守大昌的四川副总兵张奏凯就这样败了，将大昌城失守。他的几千兵马留在城中，却也没做什么抵抗，几乎都在第一时间投降了。张奏凯的五百家丁，也几乎都投降了贼匪，只有十余人跟着张奏凯逃出了大昌。    张献忠与罗汝才两部兵马轻松拿下大昌，俘虏了两千余官兵，并从城中的大户和商铺里，抄出了上万石的粮食以及不计其数的布匹，并在第一时间审讯那些富人，然后从各家银库和地窖里挖出了数万两银子。    这座富裕的城池，让张献忠和罗汝才等流贼们大为惊喜，收获巨丰。    “他娘的，官府衙门里的官仓全都空荡荡，老鼠屎都找不到一粒。可城里这些缙绅土豪们，却家家地底埋着银子。”张献忠的养子一堵墙张可旺兴奋的向义父禀报着。张可旺本姓孙，是张献忠的同乡，张造反时，他跟着追随，后来便被张献忠收为养子。因为打仗时勇猛而又狡诈，每遇敌，总能沉着应变，因此被部下呼为一堵墙。    十一年张献忠被左良玉大败，那次张献忠被左良玉射中数箭，脸上都被砍了一刀，差点就丧命，就是张可旺拼命的救下张献忠。因此，如今他越发得张献忠所器重，甚至还专门抓了秀才教张可旺读书识字，在张献忠的那一大群义子之中，张可旺与张定国等其它三个年青人，却是最爱信任器重的。    张献忠听张可旺禀报的收获，也不由的兴奋，最后笑道，“其实这也不是什么稀罕之事了，我们这些年这样的事情难道还见的少了。狗朝廷穷的要死，不停的横征暴敛，可依然没钱给官发饷，给百姓救灾。但那些地方上的缙绅地主盐商海商们，哪个不是家财万贯。在江南，随便打下一个县城，稍有点头脸的当地缙绅家里，随便都能挖出几万十几万银子来，这大昌城现在才审出来几万两银子，这还不够一家之富呢。这里面肯定是有很多人不老实，给他们上点颜色瞧瞧，看看他们究竟是舍财还是舍命。”    张献忠等人都是老贼了，一进大昌城就认定起码能从城中榨出个二三十万两银子。现在才审出几万两，他如何肯相信。    “我再给你一天时间审问。”张献忠道。    “太急了，多给我几天时间，我一定能把这些地主老财们藏在地下的银子全给挖出来。”    “我只给你一天时间，你能弄出来多少就弄多少，你也不用可惜，如今咱们已经入川，你还怕弄不到银子”说着他对另一个养子张定国道，“眼下最重要的不是弄银子，这银子也不能吃不能喝，关键还是多搜集些粮草，再多招募些人马，招募的事情我就交给定国了，凡愿意来投我们的，每人赏他五两银子。”    “发这么多银子”自十岁起就跟随张献忠的张定国有些惊讶。    “有什么舍不得的，等我们攻下其它城池，那银子还不是源源不断。不会舍不得钱，咱们现在缺的是人，只要把队伍再带大了，这整个天下都是我们的。”张献忠野心勃勃的笑道。    “接下来咱们打哪里巫山还是大宁，或者奉节”张可旺问。    “先打大宁再攻巫山，然后打奉节，再沿江一直打到重庆、成都去。”张献忠道，在他看来，这次杨嗣昌愚蠢的把重兵布置在陕边，却不料他们其实并不一定要回陕西，四川空虚而且还比陕西富裕，他干嘛要回陕西，直接进川岂不是更好。    这两年他屡次兵败，实力大降，这次打进川中，正好要好好恢复一下。其实这次突围之顺利，让他都有些难以相信。先前他知道朝廷正谋划着调兵遣将，准备把他们这些投降的义军围杀，他迫不得以只得提前起兵。    当时他心里还是对前景很担忧的，经历这两年的官军围剿，张献忠虽借诈降得到丝喘息之机，可实力还是削弱的厉害。面对的又是他的老对手左良玉等将领，可谁知熊文灿真是个人，在他被剿的顶不住时二话不说接受他的请降。而在这次又不断催促左良玉等进兵，还不给筹措粮饷，结果导致左良玉中伏大败。    熊文灿因此被革除逮捕后，他还有几分可惜和担忧，生怕接任的杨嗣昌不好对付，却不料这个杨阁部也就是名声大些。居然弄了张四处漏洞的网就想堵住他，四川方向居然就派了张奏凯这么个饭桶防守，这不是明摆着送他入川吗。    而张奏凯一败，四川境内已经再没有什么像样的官兵了，张献忠现在对他们的前景充满无比的乐观，谁还能拦的住他未完待续。名书网手机地址：    printchaptererror;

 第162章 迟来一步
    几乎就在张献忠进入四川的同时，刘钧与梅之焕、李长庚率着近两万人马乘坐着江船也出了湖广进入了川东。张献忠顺利攻占大昌城的时候，载着湖广兵马的船队正缓缓驶入夔门。    “夔门到了”船头上，船老大高声喊道。    刘钧走出船舱，站在船头打量着前方。    “众水会涪万，瞿塘争一门。杜子美用的这个争字，真是活画出夔门的赫赫水势。”梅之焕也走出船舱，眺望着远处的夔门。    夔门，又名瞿塘关，两岸高山凌江夹峙，是长江进入四川的大门。这里的河宽只有百余米，把滔滔大江紧束的如同一条沟壑，滚滚的长江水自三峡奔腾而出，水势湍急如奔马。    刘钧不论是前世还是今生，都是第一次来到夔门，可他却对眼前的景象十分的熟悉。想了一会，他才记起来，人民币第五套的十块钱背景图，不正是这眼前的夔门景象吗    夔门两侧的高山，南名白盐山，北曰赤甲山，拔地而起，高耸入云；近江两岸则壁立如削，恰似天造地设的大门。    夔门就如似一道天然的关口，出夔门，长江进入湖广境内，被称为荆江。而过此夔门，则是风光无限险峻无比的三峡，在四川境内的这段长江也称为川江。夔门就是一个天然的分界线。    载着刘钧他们的江船是专跑荆江的，到了夔门也就到了航行的终点。    刘钧他们也将要在奉节下船，踏上剿匪战场。    船队刚靠近奉节岸边码头，刘钧就收到了一个坏消息。刘钧带着大部队出发之时，就已经安排了冯胜带着夜不收队乘快船先行一步。    “张献忠已经入川了。”冯胜比刘钧他们出发更早，因此也早在三天前就进了四川。    刘钧笑着道，“这是个好消息啊，总理大人料敌如神，早就摸准了贼匪的动向。”可他看到冯胜并没有半点高兴神色，反而脸上满是忧虑。    “怎么了”    冯胜叹了口气。道，“是坏消息，献贼不但已经入川，而且已经拿下了大昌城。大昌守将四川副总兵张奏凯全军覆没。仅带着十余家丁侥幸逃脱。”    “那是什么时候的事情”刘钧脸色也那郑重起来，这绝不是什么好消息。张奏凯五千人马守大昌城，没指望他对打败张献忠，可这也败的太快了。    “献贼是前天晚上利用潜入城中的细作里应外合一举拿下大昌城的，现在献贼还在大昌。正到处讯问抄掠钱财，还树起招兵旗，大肆招兵买马，只要投效的，就每人发五两银子，想要投效加入献贼者无数。”冯胜禀报道。    刘钧带着沉重的心情把这个坏消息禀报给了梅之焕和李长庚。    梅之焕听到这消息，气的胡子乱抖。张奏凯的兵败失城，让刘钧他们处境十分被动了。    “现在我们怎么办”刘钧问。原来他们的计划是坐船赶到夔州，抢先张献忠一步进驻大昌城，堵住流贼的入川之路。可现在。张献忠反比他们抢先了一步。贼军不但入了川，还已经击败了张奏凯夺了大昌城，夺了大批的钱粮，还有了一座城池。    九头鸟毕竟只是一支新军，刘钧可不想去打一场攻城战。    “要不我们就入驻奉节，倚城阻敌”    梅之焕捏着拳头道，“我们守在奉节并没什么用，顶多能拦住一条路，可献贼完全可以不走我们这边，他完全可以往西去太平县。然后可以继续往西进入保宁府，到时从剑门进入川西，也可以直接从太平南下达州，绕过我们进入顺庆、重庆。”    一句话。光靠守着奉节，是拦不住贼匪的。奉节虽然把守着夔门，可那是对经长江入蜀而言。张献忠他们是从北边的山区进来的，守在奉节的话对贼军是没多少效果的。    “我们当立即进军大昌，剿灭贼匪。”梅之焕道。    刘钧却有些犹豫，甚至有些不赞成。虽然他们有六个营。可多是新兵、民夫，跟贼人比起来，不论是数量还是战斗力，都没太大的优势。而且大昌城距离奉节有一百多里路，等他们赶过去，说不定贼人已经离开了。    最关键的还是刘钧不想打那种太冒险的仗，有保存实力的念头，不愿意把自己好不容易建起来的九头鸟去冒险。    梅之焕把临时行辕设在了夔门旁的白帝城中，贼人攻下大昌的消息严格保密，并没有告诉将士们。    湖广将士们还在排着队从船上登岸，近两万人和数千的骡马，以及大量的厢车粮草奶至火炮等，完成登陆上岸起码得一天时间。    坐了几天船，终于靠边上岸，将士们都十分兴奋。    码头上一片热闹，人仰马嘶。    码头上的本地百姓商贩们先是见诸多江船到来，都以为是哪支大商队，纷纷赶来观看，甚至有许多小商贩们过来准备揽生意。结果等船一靠岸，却见是一支大军乘船到来，又吓的往回跑。    不过等第一条船上的士兵走上岸后，他们又惊叹起来。最先上岸的正是刘钧的九头鸟营战兵营，也是梅之焕的标下中营。    第一个下船的是一名高大的九头鸟旗手举着刘钧的营旗，高高的旗杆上一面九头鸟旗帜飞扬，然后是刘钧的营将认旗，然后是前部千总旗，后面还跟着千部千总认旗、司旗、把总认旗等一面面旗帜。    每一面旗帜下船之时，船上还有鼓号声。    那些奉节的百姓商贩们一见这场面就都有些震住了，夔门也置有一个瞿塘卫，可那额数五千余人的瞿塘卫的卫军们，跟大明其它的卫军一样，都跟群叫化子一样，哪有半点雄壮气势。    而现在下船的这支军队，不说旗帜如海，光说那些兵的穿戴，合身的绵甲上一个个的铜泡钉黄耀闪亮，头上的明盔都发着光。更不说这些人还都穿着靴子，手里的刀枪弓箭等 也都相当的整齐，尤其一下船，他们就立即开始整队，迅速的排成那整齐的方阵列队，看的人心跳剧烈。    码头不远就是瞿塘卫的驻地，这个卫原本是属于四川都指挥使司的瞿塘守御千户所，后来升为瞿塘卫，改划属湖广都指挥使司，再之后又划归湖广行都司，负责把守夔门瞿塘关，军额五千五百人。    一大早，瞿塘卫掌印指挥使杨凌正在吃早饭，结果就看到一个家丁慌慌张张的跑了过来。    “大人，江上自下游驶来一只大船队，全是大江船，足有二三百艘。”    “慌张个什么，有大船队来了不是好事么，去把家丁队都叫上，顺便再叫些军户集合。”杨凌听说大船队来了，第一个反应就是又有外快可以进帐了。商队到了他的地盘，还不得给他点孝敬。虽然说几百条大船的大船队确实罕见，肯定也是大有来头，可再有来头，也得给他这个地头蛇点好处吧。    这么大的船队，随便漏下一点来，也让人高兴了。    “大人，那船队运的都是兵，全是兵，背枪带炮的。”    “兵”杨凌一下子愣住了，脸上的笑容也没有了，换之是惊恐之色。他细思量，没听说最近有大军要过啊，难道说是贼匪。听说最近八大王又在湖广造反了，难道是张献忠坐船杀来了    一想到这里，他越发的脸色难看了。    “快敲钟，把所有的家丁都召集起来，把那些军户也召集起来。还有，关上城门。”    瞿塘卫立时一片鸡飞狗跳的。    大军登岸，也很快惊动了奉节城中的夔州知府、知县等一众官员，城中的诸多大户巨贾也都派了家丁前来打探。很快，他们终于看到了梅之焕等人的旗标，忙不迭的跑回去报告了。    “来的是新任六省剿匪总理梅之焕大人，另外还有新任的郧阳巡抚李长庚，两位大人带来的兵马起码有一两万之众，兵强马壮，极其齐整健壮。”    夔州知府和一众同僚及乡绅们倒是知道朝廷已经对剿匪的官员大换了血，通过朝廷明发的邸报，他们也知道新任总理梅之焕曾经任过甘肃巡抚，而新任郧阳巡抚曾任过吏部尚书，这两位大人都是湖广人。    “没想到两位上官亲临，诸位同僚乡亲快随本官前往迎接。”知府没想到两尊大佛突降，惊讶之余连忙招呼人跟他去迎接。    不说梅之焕是六省总理，就说李长庚，那也是他们的顶头顶头上司啊。奉节虽属四川，平时要受四川巡抚管辖，可奉节也同样受郧阳巡抚管辖。    匆匆张罗了不少的酒水猪羊，知府带着人赶到码头来。一靠近码头，看到江边码头的空地上已经摆开了数十个方阵，估摸着有数千人。最让他们震惊的是，那些兵铠甲整齐，队列森然，旗帜如海，刀枪如林，这些兵就那么排的整整齐齐的站在那，也不乱动，也不乱说，充满肃杀之气，看的就让人腿软。    “哎哟，这是天上降下来的天兵天将么居然如此..如此...”一个肥胖的奉节富商看着那支大军，吓的一羽屁股坐在了地上，脸色苍白，半天也爬不起来，嘴里直呼天兵天将。    虽然九头鸟确实只是一支新军，可九头鸟齐全，穿着还是崭新的铠甲号衣，拿着那精良的武器，那些不知兵事的普通官员百姓们，确实被震住了。    北岸的白帝城中，刘钧正和梅之焕等人商议究竟是要战还是守。未完待续。    ps：  感谢书友120708152529812 、冰火纪的支持，谢谢你们

 第163章 巫山
    大昌自古就产盐，因此大昌城中多盐商，张可旺对城中的大户严刑讯问，仅仅半天时间，就又从那些大户的隐秘地窖里挖出来数万两银子。这样的结果，不但没有让张可旺因此停手，反而越发兴奋，让手下对那些大户们逼迫讯问的更紧。既然半天就又弄出来几万两，再加把劲，说不定还能再弄出来个几万两也有可能。    张定国的招兵工作也进行的十分顺利，当他从张可望那里把刚挖出来的银子一箱箱的摆在城门口，把银箱盖子都打开来，不断让手下兵丁大声敲锣打鼓的宣扬来当兵就能立马拿到五两银子的时候，立即吸引了许多人前来报名。    虽然八大王和曹操都是朝廷的反贼，可这年头，普通平头百姓饭只要能有口饭吃，哪还管的了那些。大昌产盐，因此这里的百姓基本上都是盐丁，他们从山上的岩洞里采旷盐卤水经过烧煮后就成了雪白的矿盐。    那些人常年在陡峭的山壁上采盐，个个练就一身攀岩翻山如走平地的本领，比起普通的农夫们来，明显更适合当兵吃粮。现在大昌城被破了，城时的那些收盐的商人们也被拿了，盐丁们就算采了盐也没地方卖去，现在八大王开出这么好的条件招兵，这些原来的盐丁们便干脆转身一变，来报名吃粮拿饷。    短短的半天多时间，张定国就从报名者中挑选出了五千多人，另外他还把先前俘虏的那些张奏凯的部下都给收编了。张定国招兵没什么太多要求，总之就是多多益善，十五岁以上，五十岁以下的，只要是男的，不缺胳膊不少腿的，他都要。    新招募的兵一下子编了四个营，其中两个归张献忠，两个归了罗汝才。现在张罗两部虽联合一起。但还只是一个联盟关系，两部各不统属。    贼军一边追赃助饷，一面招兵买马，同时还四处搜罗马匹骡驴。布匹粮食。    “八大王，某请令出兵，愿率本部儿郎为八大王取大宁城。”过天星惠登相向张献忠请令。    惠登相早年也是十三家首领之一，匪号过天星。江湖资格也是相当的老，不过这几年运势不好。接连吃败仗，实力是越打越弱，在之前和罗汝才等联合一起，号称九营，去年也曾向朝廷请降，接受招安。不过在三个月前，张献忠重新造反起兵后，面对张献忠派去的联络使者，惠登相却错误的做了选择，他跟花关索王光恩等五营将领一起盟誓。说绝不再反。    结果等张献忠和罗汝才一会师，惠登相却又坐不住的背弃了之前的誓言重新反了。后来虽也加入了联军之中，可地位却大不如前，平时处处受到张的打压。这次拿下大昌城，张献忠和罗汝才那是搂的盆满钵满，可过天星却连汤也没喝到几口。    这不实在是坐不住了，便来请命去打大昌西北的大宁城。    在张罗联军里，还有不少如过天星这般处境尴尬的反王们，他们原来也是老江湖了，如今再次反叛。实力却已经远不如张献忠、罗汝才等人，甚至不但无法继续平起平坐，还已经相当于寄人篱下了，再这样下去。他们肯定也只能沦为二人的属下。见有人主动要出去打机会，马上又有两人跟着也提出请求。    扫地王曹威，十反王杨友贤趁机站出来请求让他们联手去打大昌城东南的巫山县。    “我看可以，我们还要在这里休整几天，正好让他们分别去扫平大宁和巫山二城，到时我们就直接进兵奉节。也省点时间。”匪号曹操的罗汝才道。    论起江湖资格来，罗汝才比张献忠要老的多，他的实力也一直很强劲，不过前两年张献忠、李自成等人异军突起，后来居上。不过在之前的那轮官军大围剿中，李自成那股人马被打的全军尽没，现在连点风声都听不到，张献忠实力也受到很大打击。    罗汝才一直想要在联军中掌握更多的话语权，因此对于过天星和扫地王、十反王这些个原本就是跟他一个联盟里的自然多加拉拢，这个时候也替他们说话。张献忠见此，笑着点了点头，不再反对。    当天，过天星惠登相率本部三千余人往攻大宁，扫地王曹威十反王杨友贤则合兵五千余人往攻巫山。    郧阳。    杨嗣昌接到左良玉发来的急报，称先前在鄂陕边界发现的贼踪，其实只是张献忠等贼虚晃一枪，故布疑阵。张献忠做出要入陕举动，实际上却已经窜入了四川。而且张献忠已经歼灭了驻守大昌城的四川副将张奏凯所部，攻占了大昌城。    低头看着手里的这份急报，杨嗣昌气的都要冒烟，日夜担忧的事情居然成了真，贼人竟然没有逃向陕西反而进入了四川。    他预料错了，而梅之焕是对的，这个结果让他难以承受。    不过杨嗣昌不愿意承认梅之焕比他厉害，他把一切的责任都怪到了张奏凯的头上。若是这个家伙稍稍警惕一点，然后凭着五千兵马还守不住一个大昌城若是这个家伙稍微厉害一点，张罗二贼打不下大昌，那就只能往陕西去。    一切都怪张奏凯，杨嗣昌咬着牙下达命令，立即革除张奏凯副将之职，派人将其捉拿下狱。    不过下达了这道命令之后，还有一个更现实的问题摆在他的面前，现在接下来怎么办    “立即急檄梅之焕李长庚在川东堵住张罗二贼，绝不可让二贼南下川中。”杨嗣昌冷笑了一声，盯着一侧的地图，既然梅之焕在川东，那就把堵住二贼的任务交给梅之焕。若是梅之焕真的能堵住张罗二贼，那待他率军赶到，围剿擒斩此二贼，最后他依然是此战最大功劳者。若是梅之焕堵不住二贼，让他们突入了川中，那么到时他就可以把此次围剿失败的责任推到梅之焕的头上去。    总之，不管如何，他都能变被动为主动。    在他心里想来，梅之焕李长庚肯定是拦不住的，就靠刘钧的那几营湖广新兵吗，怎么可能挡的住张罗二悍贼    奉节。    刘钧一边等待兵马从船上下来，一面却又安排了冯胜继续带着夜不收盯住大昌城中的贼匪，甚至还把刚从船上下来的几支马队也派了出去。张献忠刚突入川东，此时还不知道他们自长江坐船到了奉节。    两地相距一百余里，虽然现在梅之焕让人严密封锁官军到来的消息，但这个消息也肯定隐瞒不了多久。    梅之焕坚持等兵马下船稍事休整之后，立即直捣大昌城。刘钧则有些犹豫，他不是怕贼匪，而是不想打这样的仗。    日暮之时，六营湖广兵马终于全都已经下船登岸，还在北岸搭起了临时大营。    “老师，我刚收到情报，咱们的机会来了。”刘钧兴匆匆的进入帅帐。“贼匪分兵了，一部三千人马由过天星率领往攻大宁，一部五千人马由扫过王和十反王来攻巫山。”    梅之焕也是带过兵的人，因此一下子从这个情报中听出了刘钧高兴的原因。张献忠罗汝才等贼匪自湖广突入川东，各部贼匪加起来足有四五万人，虽然其中不少乌合之众，可数量却是很多。    尤其他们攻占了大昌城后，让他们很不好对付。但现在贼人分兵了，那就可以逐个击破。    刘钧则想的更远，“这是天赐良机，贼匪现在还不知道我们在此，因此我们完全可以抢先贼人一步，伏击贼人。老师你们请看，巫山也在长江边上，甚至还在我们下游，现在我们的船还没有走，我们可以再登船顺江而下，顶多两个时辰，我们就能到达巫山县。然后登陆埋伏在贼人至巫山的半路上，杀他们个措手不及，甚至我们还可以来个围点打援，伏击扫地王，再放几个人回大昌报信，引张贼来救。”    如果他们来救，那么他们就要远离大昌城，失去城池的依仗。如果他们不来，那么刘钧就能先把扫地王这路兵马歼灭。    对于刘钧的计划，梅之焕和李长庚也表示赞同。去巫山设伏打援，比直接去大昌更好。    “我带中营先走一步，老师你们带其它各营随后赶来。”    刘钧打算立即就动身，虽然天已经黑了，可船家都对这航道很熟悉，速度慢点夜里也一样可以行船，只要速度稍快一些，甚至可以在天黑前就赶到巫山。    刚吃过晚饭的九头鸟战兵营的官兵们，突然又接到紧急命令，全营重新登船。    大家一头雾水，刚下船怎么又要登船。等上了船后，好多人还是不知道要去哪里。    由于战兵营先行，因此他们不需要再往船上装辎重，每个士兵背了十天的干粮袋在身上，弓手带了六十支箭，铳手带了二百发定装纸弹，足矣。    三千余人很快就登船完毕，三十多条江船顺流而下。    虽然扫地王十反王带着五千人马前来进攻巫山县城，但刘钧认为自己的一营战兵已经足够了，况且他们只是先走一步，其余各营稍后就能赶到。    三千对三万的仗，刘钧不想打，可三千多对五千，身后还带着一万多增援，他自然完全不惧几千贼匪。未完待续。

 第164章 螳螂捕蝉
    大昌与巫山县城之间，有一条大宁河相连。    大宁河是川江的一条支流，河床虽然宽阔，但水面并没有完全覆盖整个河床，水面大多只有数丈宽，最窄的地方甚至只有七八尺宽。上游河里只能行驶一些较小的船只，有些地方甚至有浅滩，只能容竹排通过。    在河的两侧则都是陡峭的岩壁，在岩壁上只有极为险峻的栈道。    栈道太险，因此扫地王和十反王自大昌出发时，走的还是水路，他们临时打造了许多竹排，然后顺大宁河而下。对于比较缺少骡马，而且道路又难行的流匪们来说，放排顺江而下，不论是运输物资，还是进军，都要方便的多。    扫地王曹威和十反王杨友贤两部兵马五千多，但却只有极少数的塘马，而且他们的部下只有少数是老兵，绝大多数都是今年重新反叛后一路裹挟或者主动投奔的百姓，缺甲少械。虽如此，可扫地王和杨友贤二人却相当轻松，他们根本不认为此次进军会有什么麻烦。    巫山这样的小县城，连驻军都不会有，顶多也就是些团练加上些民壮，区区几百千把号民壮，就算有城墙可倚，可也根本挡不住他们的进攻。只要他们直接四下攻城，发一下狠，拼着付出点伤亡，很容易就能拿下城池。    虽然等打下巫山后，所有收获也还得分出起码一半来给张献忠和罗汝才，但起码他们也能留下一半了。而巫山县虽然不大，但毕竟是长江边上，平时过往商船也是不少的，就算不及大昌富裕，但肯定也能收获不少。    相比于扫地王他们靠竹排行军，刘钧他们坐着大江船则更稳更快。    从大昌城到巫山，与奉节到巫山距离都差不多，都走水路，可刘钧他们却只用了两个时辰不到就驶到了巫山县城。    到达巫山县。刘钧迅速率领战兵营下船。这次下船速度更快，只用了半个时辰不到，战兵营就已经全部下船登岸。nad1;    全军上岸后，天已经黑下来了。刘钧他们点着火把行军。路过县城的时候，巫山县城里的官员们全都惊恐的躲在城头上。紧闭着城门。    刘钧骑马来到城下，向城上喊话，通报身份。    “快开城门。我们是六省剿匪总理熊大人麾下标营兵马。”    城上的那知县看着下面火光一片，大队兵马聚集。早吓的不轻。虽然听到城下喊话，也知道白天有一支大船队过去，可并不知道他们的身份。那知县只一味的喝令不许开门。只让衙役回话说天黑看不清楚，因此不能开城。得待天明验明身份之后才行。    “草，他娘的竟然敢闭门不纳，真是吃了熊心豹子胆了。”冯胜大怒。    刘钧的中军官傅山也是很生气。“大人，我过去再喊下话。”    “不用了，直接把炮车推上来，给城上一刻钟，如果他们再不打开城门，我们就直接轰开城门。”刘钧不想跟城里嗦，他的计划里，是要把一支兵马安排进城中的。    傅山怔了怔，“他们要真不开，咱们真拿炮轰”    “这些家伙都是群欺软怕硬的，咱们炮一推出来，他们肯定就怕了，肯定会开门的。”刘钧自信的道。    果然，当炮兵把十几辆炮车推到城下一字排开的时候，城门终于还是打开了。    城门打开，城里出来一群人，当先一人头戴乌纱帽身穿绿袍，正是巫山县知县，他铁青着脸气冲冲的出来，远远的就大声叫喝道，“你们谁是带兵的，出来。”    他堂堂两榜进士出身的知县，居然被一群武夫拿炮架着威胁，真是忍无可忍，虽然城门打开了，可这口气非得出出不可。    刘钧骑马上前，来到那知县面前，“来者何人”    知县看到面前骑马之人一身铠甲，装束不凡，可却年轻的很，一时没把刘钧放在眼里，喝道，“你是何人，在本官面前还不下马，你们上司是谁，把他叫来。nad2;真是岂有此理，居然敢架炮威胁本官，太不像话了，本官要向朝廷参他一本，重重参他一本。”    刘钧冷哼一声，“本将问你是何人，你没听到吗”    那知县叫嚣的很响亮，可被刘钧那并不高的声音一喝，却不由的有些心悸之感。他咽了咽口水，压下那股子心悸，越发恼怒起来，“本官乃巫山县父亲官王启仁，你又是何人”王启仁恼怒叫嚣也是有理由的，大明文贵武贱，尤其是那两榜进士正途出身的官员，哪怕只是个小小知县，那也是很高贵的，特别是在那些武夫面前，越发如此。    平时那五品的千户甚至是三品的指挥使，见了他们都得客客气气的。现在来的这伙兵马，居然敢拿炮威胁他，他感觉自己进士文臣的尊贵被冒犯了。    “哦，原来你就是刚才闭门不纳的本县知县啊，进士出身吧”    “当然，崇祯元年进士第三十七名。”那知县冷哼一声，鼻孔都快朝向天了。    只是让他有些意外的是，那员年轻将领听了他高贵的进士出身知县身份后，居然没有半点态度改变，没有立即下马，没有谦卑的请罪，居然还露出了不屑的神色。他敢确定，就是不屑的神色。    “放肆，你是何人麾下，居然敢如此跋扈嚣张”    刘钧的亲兵王二狗这时大步往那知县面前一站，高声道，“你听好了，这位乃是吾皇钦封的署都指挥佥事、湖广游击将军，六省剿匪总理标下中军官兼标下中营坐营官刘将军是也。”    王启仁有些惊讶的抬头仔细打量了刘钧两眼，依然还是那么年轻，年轻的有些过份。nad3;可竟然已经是游击将军，而且还是新任剿匪总理的中军官，怪不得这么嚣张。不过他是进士，是文官，在武人面前自然得保持自己的尊严。    “就算是皇上钦封的游击将军，新任总理的标下中军官，可也莫要一时得意就忘形，越是年轻得重用。就越发要懂礼守规矩才对。”    刘钧听了这话忍不住笑了。    “你不过一个七品知县。有何资格敢如此议论三品的上官，你想以下犯上吗”刘钧突然大声喝道。    王启仁吓了一大跳，还想要回击，结果却看到刘钧已经把手按倒了剑鞘之上。他突然打了个冷颤。本来已经到嘴边的话，又咽了回去。心里却在给自己找台阶。不值得跟一个武夫计较。毕竟这个武夫有些不一样，是皇帝钦封游击，总理选任标下中军官。    一场小冲突。最后以巫山知县退缩告终。若不是刘钧极力克制自己，刚才他还真想抽这个知县两耳光。不过他知道。若是他真这样干了，那这事弄不好还会很难收场，重则可能会受到文官们的群起攻击。就算最起码也要落个武夫跋扈之名。现在这知县退缩了，倒算是很好的结果了。    刘钧调了一部千余人入城待命。然后他率领其余人马留在城外。因为扫地王他们是顺大宁河而来，而大宁河入江这一段又称为巴雾河，河水较深河面也比较宽。且两边都是峭壁，并不适合半路埋伏，也不可能去打水战。    因此刘钧的计划就是先把一部份兵马藏在城里，然后他带着其它兵马在城外埋伏起来。等到扫地王他们乘竹排到达巫山县城码头，靠岸登陆之后，让他们先去打县城，然后刘钧再从后面包抄，先毁掉贼匪的竹排，然后包抄攻击。    “现在虽然已经天黑，可贼人极有可能会在今晚到达，并乘黑袭城。因此，我们要打起精神来，各部司局旗所辖火炮依然由各部统领，炮兵司的火炮则分为两部，一部布置在城里，火炮架到城上，一部则安排到城外。各马队集中起来，充做预备队，以备冲敌，或者待敌人逃跑之时追击之用。”    在城门前，刘钧与部司局三级军官们召开了一次临时军议，再次对作战计划做了重申。    “诸位，此战是我们出征以来的第一战，因此这一战必须打胜，还得胜的漂亮。”    “万胜”    诸将校们齐声吼道。    “好，会议解散，各自回队，按计划行事。”    夜半三更之时，巴雾河上出现星星点点的火光，无数火把在江上组成了一条蜿蜒的火龙。扫地王和十反王率领的五千余贼匪终于出现在了巫山县前的江上。    贼匪到达之后，迅速靠岸，一队队贼匪靠岸登陆，然后在河滩上结队。    扫地王看着身边那无数的火光，充满兴奋，巫山县城里此时只怕全都还沉浸在睡梦之中呢。    “哈哈，弟兄们，天亮之前拿下县城，银子、女人，都是我们的”    “杀进城去，抢钱抢粮抢女人”十反王也拔出腰刀高声喝道。    “抢钱，抢粮，抢女人”贼匪们兴奋不已。    “跟我来，走”曹威一马当先，向着数里外的县城冲去。    而就在他们的不远处黑暗里，隐伏于此的刘钧面带微笑的看着那一幕。    “大人，贼匪都上岸了。”傅山趴在刘钧身边，悄声提醒道。    “再等会，好戏不怕晚。”    约摸又等了小半个时辰，县城那边终于响起了一阵阵的喊杀声，很明显贼匪偷袭失败，已经转为强攻了。不过传来的只有喊杀声，没有铳炮声，说明九头鸟一部人马还隐藏着没动手。    “现在，该你们出场了。”刘钧转头笑着对冯胜道。。    “看我们的”冯胜笑着招呼了自己麾下的夜不收，悄然摸向河边。刘钧只听到河边突然响起一阵羽箭破空声，然后是惊叫声，再是刀剑交加之声，一切喧嚣很快又归于沉寂。    很快，带着一身血腥气的冯胜提剑返回刘钧身边，“只有百余留守看顾竹排和辎重的，已经全被我们解决了，夜不收们正在把竹排都推进江里漂走。”    “嗯，很好，现在咱们可以安心的在这里守株待兔了。”未完待续。名书网手机地址：    printchaptererror;

 佛165章 轰成渣
    巫山县南连湖北，西抵奉节，为川东之门户。县境横跨长江两岸，而县城则建在长江与大宁河交汇的那个三角点上。    县城建在江边山上，江边码头修有一条长长的阶梯直到县城南门，整整七百二十级的阶梯有如一条天梯一般。    此时，扫地王和十反王带着贼匪正拾级而上。    “贼人来了”    巫山南门城楼上的守卫发出惊恐的禀报声，知县王启仁抚着城垛，看着那一片火光更是腿脚发软，他终于相信了那些湖北兵马过来是来剿匪了。    一旁，相比于王启仁等巫山官民的恐慌畏惧，负责坐镇城中的九头鸟战兵营左部千总曹端却一脸淡定，不但没有恐慌紧张，甚至还有些兴奋喜悦。    “终于来了，让老子一顿好等，都等的打瞌睡了。”    数以千计的贼匪正足踏着极陡的台阶而上，他们打着火把，如星汉满天。    “贼匪们这是偷袭还是强攻”曹端充满着不屑的对身边的军官们道，在他看来，贼匪如果要偷袭，那就尽量小心，不要搞的动静这么大，最好是黑灯瞎火的悄悄摸上来，那样才更有成算偷袭。    “贼匪就是贼匪，凭的也就是一鼓作气，避实击虚罢了。”一名九头鸟军官回道，若是没有他们突然出现在此，也许凭着五千之数，这些贼人对付一个无兵驻防的小县城，确实没必要偷偷摸摸。    “仗不是这么打的，就算狮子博兔，尚用全力，贼人就算势众，可这样一窝蜂似的乱攻，也只不过徒增加不必要的损失而已。”曹端反驳道，他实在瞧不起贼人的这种战术。在九头鸟军中，军官们都已经习惯了刘钧的带兵之法，那就是兵是宝贵的。任何战斗，都得有精密的部署，详细的推算，总之就是必须把伤亡降到最少。    “贼人么。有几个把兵看的重的，反正只要保住手下的那点老贼不死，旋溃就又能旋聚。只要给他们找到空子抢下一两座城池，他们随时就又能再裹挟起一支兵马来。死多少，他们都不会心疼。”    曹端也不得不承认手下说的很有道理。“这些该死的贼匪”    他们在那里淡定的聊着天，那边王启仁却很能淡定，他带着手下官吏和城中的大户们想要过来，可曹端的兵却不拦住不放。    “不要理会这些蠢货，先前居然敢对我们将军无理，要不是将军不让，我早就抽死他们了，小小知县，居然还敢如此狂妄。”曹端往那边看了一眼，根本就不理会。    一众九头鸟军官都对王启仁没半分好感。实是他们以前在麻城时，知县陆晋锡也是两榜进士，可对待他们却从没有这么无礼过。    “这些狗日的，我们赶来救他们的命，他们倒还要跟我们摆文官的贵重架子。要不是我们在此，今夜这些乱贼就能把巫山城屠掠一空。”    贼匪们迅速的接近，他们抬了不少的竹梯过来，打算直接抢城。    “乱匪们送死都还送的这么急。”    贼匪们确实毫无章法，前面的人冲到城下，也不等后面的人到来。并不整队，直接就开始架梯登城。巫山城的城墙也就不到三丈高，且无壕沟、瓮城、羊马墙这些，城头上也没有敌楼。甚至城中原本兵都没有。    “开炮啊，你们怎么还不开炮，快开炮。”王启仁等一行人被拦在城头一侧，无法靠近王谦等军官，可他们也早看到这些湖北兵将手里有许多火铳火炮。可直到贼人从容接近城下，开始架起了梯子。城头上的守军居然还未发一枪不放一炮。    他登时就急了，顿手跳脚，大叫大嚷。    可惜，九头鸟的战士没有一个理会他的。    虽然贼人已在城下，可既然上面未传下进攻号令，那么哪怕贼人来的再多，他们也不会放一枪一炮的，这是九头鸟所有兵将自入营开始就不断被灌输的观念。    鼓声不绝，哪怕前面刀山火海也得往上冲。鸣金声响，就算前面金山银山，也要立即收兵绝不能回头看一眼。    在城头上来回巡视的那些号衣上写着个牢字的兵丁，他们可不是一般的战兵，而是直属于千总麾下的军牢们，专门负责纠查军纪，监督作战。战场上敢不听号令，如弃战逃跑等，那是会被他们就地正法的。    如果有敢无令就擅自攻击的，也一样被被记下名字。原本戚家军中，对于逃兵或者怯战者，是要直接割下一只耳朵来，那些被割了耳朵的，等于被宣布战后要处死。他们唯一的活路，就是战场上能够斩杀敌首级，战后以此将功赎罪。    叶添龙紧握着手中的飞龙铳，紧张的心砰砰的激烈跳动着，眼看着贼匪已经在城下越聚越多，可上面却还没有半点动静。    “队总，怎么还不开打”    队总于家禾心里也一样的紧张无比，他是参加过虎头堡之战的那几百老队员之一，原本只是个普通的列兵，虎头堡之战时他才加入不到一月时间。在虎头堡一战里，表现也只能说是普通，但九头鸟虎头堡战后大肆扩编，队伍扩大了十几倍，他也凭其资历提升为了队总。    “别废话，等命令就是。”于家禾瞪了叶添龙一眼。    叶添龙却是个不肯老实的主，没片刻，又张嘴道，“我估摸着千总是准备等这些贼再站的密一点。”    “就你他娘的聪明。”    这时上面终于传下来命令，让士兵们点燃火绳。于家禾连忙背靠着女墙蹲下，开始取出火折子吹亮，然后给手下的这一队铳手们缠在手腕上的火绳点燃。于家禾一队人马是火铳队，一队十二人，连他在内有十一个都装备了飞龙铳，只有一个火兵没装备火铳。    按平时的训练，战场上点燃火绳，那就是准备战斗了。    叶添龙把点燃吹亮后的火绳夹入龙头夹上，火铳早已经装填好子弹，火药池里也早装上了引火药，一切已经准备妥当。    于家禾给所有铳手们都点燃了火绳后，探头望了眼城下，然后缩回来，对着手下队员们道，“好了，现在我再重复一下这次的打法，咱们一队人分成三个小队，每小队四个人，我和左右两个伍长是小队长，一会我们负责专门放枪射击，而每队剩下的其它三人，一人负责清理枪膛，一人负责装填弹药，一人负责夹好火绳，咱们四人一组，干他娘的，明白吗”    由于九头鸟扩编太厉害，营中大量新兵，而又没经过多少时间的训练。因此虽然每个铳手都装备了新式的飞龙铳，也基本上都打过了上百发实弹，可这种训练还是无法一下子就练出许多优秀的铳手来。    因此在这次的战斗之前，刘钧与众军官们商议过后，决定临时采用一种新战术，那就是四铳手编一个战斗组，挑选其中射术最好的一人充当射手，其它三人则充当装填手，如此既能保证射击速度，还能提升射击精度。    夜幕下的城头上，于家禾握着枪开始紧盯着城楼上，那里是左总千总的战时指挥部，也是左部旗令所在。夜晚作战，按九头鸟的训练，是要通过灯号和号鼓传令。    突然，城楼上升起了三盏红色灯笼，紧接着代表着攻击的号声响起。    早等的有些烦燥的于家禾顿时觉得全身的血液都沸腾了，他端着飞龙铳贴腮抵肩，对着城下那密密麻麻的贼人，锁定目标扣下板机。    砰砰砰的火铳射击之声此起彼伏，不绝于耳，左部的铳手们一起发射，城头上响起炒豆般的爆裂之声，然后无数白烟弥漫开来。    射完一枪，于家禾甚至都没空去察看自己那枪的战果，面前烟雾太浓，他等不及。把射空的火铳收起转交到身侧第一人手里，他又从一边拿起了那支装填好的火铳。此时第一枪的硝烟已经散开，他再次瞄准了城下那片火光照耀下如同白昼里的一个家伙。    扣下扳机，射出铅弹，然后再迅速把空枪交到身侧队员手里，再从一旁把那支装填好的火铳端起。    在那连绵不绝的枪声响起过后，城上左部各级自己所配置的各级火炮，以及半个炮兵司的所炮也几乎同时开火。    虽然城上的九头鸟并没有那种威力巨大的千斤红夷大炮，可九头鸟的炮还是很充足的。就算左部是个步兵部，可每个旗也都配有一门虎蹲炮，一个局有三门虎蹲，还另配有一门灭虏炮。    整个左部有三司九局二十七旗，共配有二十七门虎蹲，九门灭虏，和三门一百多斤的佛郎机，以及一门三百多斤的中号佛郎机。    更别说，炮兵司还有一半的火器在城上，配有五门大号千斤佛郎机和十门中号三百斤佛郎机以及二十门小号一百五十斤的佛郎，另外还有三十门灭虏炮。    此时巫山城头上的各类大小火炮加起来超过百门，一起开火，顿时有如山崩海啸，地动天摇。    此时基本上已经聚集到了城下的那五千余贼匪，立即遭到炮火饱和攻击，密密麻麻的贼匪，完全没有料到，为何原本应当毫无反抗之力的小小巫山城，居然有如此多的火炮。    十反王被密集的霰弹轰成渣之前，只来的及留下了最后一句话。    “我草...”未完待续。    ps：  谢谢rqz296、万物尺度二位的支持，谢谢，大家还有没有月票啊

 第166章 砍瓜切菜
    南城门前那块并不算宽阔的地方，挤着数千号人。密集的贼匪突然遭遇上百架大小火炮的轰击，虎蹲、灭虏，大中小号的佛郎机齐射轰击。    九头鸟的这些火炮有一个特点，那就是发大铅弹都打不太远，而且九头鸟的炮兵们训练不足，打大铅弹完全无法精确打击，纯粹靠撞运气。因此从一开始出兵之时，就钧就对炮兵们制订了新的战术，那就是放弃精度，完全依靠霰弹来攻击，舍弃远距离和高精度打击能力，以获取近距离内的大面积杀伤能力。    每架炮里至少都有一二百发的霰弹小铅子，上百炮一起发射，顿时巫山南门前百丈之内范围，被百余发大铅弹和数以万计的小铅子给饷和覆盖了。    城下那么密集的贼匪站在一起，人挨人，人挤着人，使得城上的九头鸟菜鸟炮手们根本不需要什么瞄准，他们只要把火炮角度大致对准城下，然后就只管发射好了。    密集的铅子解决了炮手们经验不足的缺陷，依然打出了可怕的杀伤力。    城下的贼匪们本就并非精锐，这一下子，就让本来缺甲少盾的他们，更是遭受灭顶之灾。一阵弹雨过去，贼匪密集的兵群中就倒下了一大片。    还没等贼匪反应过来，拥有子铳使得可以迅速再次发射的各型号佛郎机又打出了第二轮弹雨。    然后是第三轮。    不过没有第四轮，城头上的炮火司把总及时的叫停了正打的兴奋的炮兵们。已经没有必要再浪费弹药了，仅仅三轮炮火，贼人就完全崩溃了，此时他们哭爹喊娘，扔下手下的刀枪，拼了命的往山下跑去。    许多人甚至直接被挤到了地上，然后一路滚了下去。    “这他娘的跑的也太快了。”    “毕竟连跑带滚的。”    顿了顿，有人问曹端，“我们要追吗”    “虽然痛打落水狗肯定很爽。但大人让我们守好城池。”    “就这样随他们跑了”    “外面还有大人他们呢。”    另一边，于家禾端着火铳，可却已经找不到目标了。刚刚还人挤着人的贼匪们，一下子就跑光了。    叶添龙手里提着一把刚装填好弹药的飞龙铳。也傻了似的站在垛口向下观望着。“这就打完了”他心里有股子空落落的感觉，难以相信。他连一枪都还没放呢，这战斗就已经结束了。    于家禾把手里的六斤半放下，也怔怔的道，“嗯。我们赢了，击退了贼人。”    “我们刚开了几枪”    “五枪。”于家禾道。    “杀了几个”    “不知道。”    叶添龙带着些惋惜道，“这也太轻松了，贼人真他娘的没用，先前就是这群怂贼把总兵左良玉他们上万人打的全军覆没”    “不止是他们，主要是张献忠罗汝才他们，这些人也有份。”于家禾也觉得有种让人发笑的感觉，就这种一打就溃的贼匪，当初是怎么把左良玉打的全军覆没的，难道左良玉号称名将悍将。却连这样的贼匪也不如    知县王启仁还没有从刚刚那轮惊天动地的炮击中回过神来，属下捕头已经兴奋的跑来告诉他贼人已经被击溃逃走了。他狠掐了自己软绵绵的大腿，在捕头的搀扶下来到城头，往前看去，果然城下留下一地的尸首，然后再不见半个贼匪，可以看到，刚刚那些密密麻麻聚到城下的贼匪已经全跑到了江边去了。    “我这是在做梦吗”王启仁怔怔的道，原以为这次凶多吉少，却不料驻于城上的那千多湖北兵居然只用了那么一盏茶都不到的时间。就已经把数千贼匪击溃了。    “神兵也。”王启仁喃喃自语道，转头再望向城头上那些湖北兵时，心中也充满了敬畏。    这时，城门打开。湖北兵开始出城。    知县大惊，“他们要干嘛，难道要去追贼这太危险了，万一贼人杀个回马枪，可可怎么办，快去制止他们。”    王启仁边上的一众属下。没有一个人理会他。看到了刚才湖北兵那鬼神莫测的能力后，谁还敢去找湖北兵的麻烦。    不过他们很快发现，湖北兵出城并不是追敌去，他们只是去打扫战场。    “火兵负责砍首级，其余队员负责警戒和收捡兵器，剥夺铠甲。”曹端下达命令。    初步估计，城下至少有三四百具尸体，还有一些伤兵没来的及逃走。他便让那些火兵去砍人头，这也算是锻炼火兵的一种方式，因为军中火兵都是最弱的。平时也没机会上阵杀敌，让他们在战后砍脑袋，也是一种锻炼。    大多火兵都是新兵，他们多是第一次直面血淋淋的尸体，可此时他们却得拿着腰刀，把一个个敌人脑袋砍下来。    九头鸟虽然不重个人首级军功，但依然要求砍脑袋。只因朝廷最重首级功，实实在在的敌人首级，才能换回军功赏赐。好在九头鸟自己是不用争这军功的，要不然估计那些负责砍首级的火兵们，得为了多砍几个脑袋打的头破血流。    听说朝廷的边军在边关做战，经常因为争砍首级而导致本来要胜利的仗给打输了。往往一场难得的战时占据上风之时，这时官兵们却不抓住时机追击，反而停下来砍首级，甚至为了首级还自己人大打出手。不但因此失去扩大胜果的机会，还往往会被敌人抓住机会一波反击杀回来，反败为胜。    “这些兵还是太嫩了。”曹端看着许多火兵砍人头砍着砍着居然还会呕吐，不由的大为失望。    “咱们当初其实也差不多的。”一名军官笑道。    许多战兵则一边收捡着武器，一边在旁边看火兵们的热闹。    “这些混蛋。”曹端笑骂着道，“也不能让他们这么干看着，传我命令，火兵砍下贼人首级后，让战兵们上前把贼匪的四肢都砍下来，所有人都得砍。再让那知县叫县里的青壮出来，挖坑埋了。”    “你还真够狠的啊，一个都不放过。”    “让他们早点适应适应，不是每一次战斗都能碰到这么弱的对手的。”曹端说道。今晚的战斗确实相当轻松。可不可能每次战斗都如此。如果遇到恶劣的战场，必须得血战拼博，那时必然会对新兵们心理承受能力要求更高。现在让他们去做这些，也是为了训练他们的胆识。毕竟平时的训练里。可没有这些尸体、血浆和残肢断臂的。    曹端让部下人人见血的时候，扫地王曹威正在狼狈而逃。一边逃，他一边在想，直娘贼，这到底是怎么回事。为什么小小的巫山城里会有这么多炮火。他不是没见过炮火，可巫山城头上的炮起码上百门，就算是许多府城也没有这么强的火力啊。    哪里出了问题    巫山城里绝不是本地的官兵，难道是京营，可他们怎么绕到他们前头去的。    “当家的，狗官兵没有追出城来。”    扫地王这时终于有空回头看了一眼，果然，后方并没有官兵。    “官兵为何不追击”扫地王难以置信。    “也许城中官兵数量不多。”    “官兵不多，岂能有那么多炮火”    就在他们疑惑之时，前方突然响起熟练的啸声。然后是连绵的爆裂之声，再接着是逃在最前面的败兵的绝望与哀嚎之声。    “竹排，竹排没了。”    “那里有官军埋伏，我们的退路被抄了”    ......    “湿你北，直娘贼”扫地王曹威绝望的站在那里，原来不是官兵不追，而是他们早就在城外预备了伏兵，他们被包围了。    奉节，白帝城。    刘备伐吴兵败后曾在此向诸葛亮托孤，赵云率部在此把守蜀国东大门。而此时。梅之焕和李长庚这对好友正在下棋。    两人下的是军棋，总兵、副将、参将、游击、守备、千总、把总、百总、工兵、地雷、火炮，旗帜。由刘钧独创的棋法，来源于在船上时刘钧和两位老师下棋之时总是挨打的惨状。他愤而制出了军棋，想以熟练欺菜鸟，结果一开始两人确实不是刘钧对手，可没多久，梅之焕和李长庚就熟悉了军棋规矩，然后再次把刘钧杀的落花流水。    自那以后。刘钧再不根两位老师下棋，而梅之焕和李长庚两人倒是很喜欢不时下两盘。    梅之焕拿着自己的一个副将直接深入对面营中，李长庚接连拿出几个棋子，千总、守备、游击，去一个死一个。    他又提出一个参将出营对上去。    一旁充做裁判的是昨晚稍后赶来的湖广巡抚袁继咸，他没有去郧阳拜见督师，却在听闻梅之焕李长庚刘钧等坐船进入四川后，也跟着坐船后脚赶到。    “嗯，酉卿的这个棋子又阵亡了。”    李长庚没想到又陪了个参将，心疼的直叹气。“长天兄真是好大的胆子啊”    “兵行险着，风险大，可收益也大啊。”梅之焕连吃掉了对面好几个棋子，得意的把棋子又给撤了回来。    李长庚拿了一个百总出来，成功的把梅之焕的那个明显不是副将就是总兵的高级棋子吓进了营。    “继业此时已经已经跟贼人交上手了。”    袁继咸在一边有些担忧的道，“刘将军以三千余众去拦截五千贼匪，会不会太吃力了些，毕竟贼匪凶悍，而刘将军所部新兵甚多啊。”    “不要以常理来看待刘钧，也更不要以寻常官军来比照九头鸟营。你要知道，刘军所部虽成军不久，可其装备却相当精良，飞龙铳配绵甲，人手一套，更别提他们拥有数百门大小火炮。谁轻视了他，可是要付出很大代价的。”    李长庚也对刘钧充满信心，“刘钧肯定能赢，现在就看他能赢的有多漂亮了”未完待续。

 第167章 深入贼穴
    早上天边第一缕晨曦破晓绽放之时，巫山的战报也传回到了奉节。    斩首五百余，缴获战马二百余，另外俘虏贼匪五千余。    贼首扫地王曹威和十反王杨友贤皆被斩于阵中，五千余进攻巫山县的贼匪，无一人漏网。这不仅仅是击败，甚至不仅是击溃而是全歼贼匪，特别是还获得了两个贼首的首级，这是一场相当漂亮的胜利。    “这个刘钧，这仗打的漂亮”梅之焕听到消息，兴奋的直拍巴掌。对刘钧比较熟悉的李长庚听到这捷报后，神情还算是比较淡定。而袁继咸则是惊讶万分，三千余对五千多，结果不但击败了贼匪，还全歼了贼匪，甚至连两个匪首都斩杀了。这简直就是难以相信啊，太难以相信了。    虽说流匪很多都是乌合之众，可袁继咸知道，要击败流匪并不算难，但想重创流匪则很难，更不要说全歼五千余贼匪了。而连两个贼首都拿下了，袁继咸是真的相信刘钧全歼了对方了。    三位大员都心头火热起来，出师大捷，出师大捷啊。    他们重新得到皇帝启用重用，也是想要干一番事业出来的，而他们没有听命于督师杨阁部的调动，直接来到四川，是冒了很大的风险的。虽然之前张献忠攻陷大昌城，证明他们的判断才是对的。    可如果不能败敌，那就算料中了又如何。    而现在，一场漂亮的胜利，使得他们终于处于不败之地了。这下，他们终于向皇帝证明了他们才是对的，向皇帝证明了启用他们这些老臣是正确的。    “全歼扫地王和十反王，这已经算是剪除了张罗二贼的一条臂膀。”    梅之焕对李长庚和袁继咸道，“不过现在还没到可以放轻松的时候，必须得击败张罗二贼才算功成。”    巫山县。nad1;    战斗早已经结束，当刘钧率领埋伏在城外江边的兵马，用火炮排铳突然阻击贼匪败兵时。早成惊弓之鸟的贼兵们瞬间混乱。    仅两轮霰弹过后。贼兵就纷纷跪地投降了。其实若不是九头鸟的佛郎机装填发射太快，他们都不用打第二轮，早已崩溃的贼匪就会投降了。    本就不是什么积年悍匪老贼，多是些活不下去新近投入贼匪中的流民。更何况，那连绵的炮击。更对这些贼人产生了无以伦比的冲击力。看着同伴们连官军的人都没看清的时候，就已经被成片的轰倒下，没有几个贼匪能顶的住这种死亡的压力。    虽然迅速接受了投降。停止了攻击，可依然有好几百贼人被击杀。    九头鸟将投降的俘虏们解除武装。打散开来，然后分别进行审讯甄别，所有的贼匪头目被审出来。单独关押。而那些手上血债累累的老贼也被区别出来，这些都是被刘钧认为留不得。留了早晚还会闹事造反的老贼，不可挽救。    而其余的也都按他们从贼的时间，杀害官兵或百姓多少来分组。    不同的区组有不同的待遇。    经过数轮交叉审讯过后。确认了其中的头目，以及那些凶残的老贼身份后，刘钧直接让九头鸟队员押着这些人在巫山县城江边的码头上进行了公开宣判处决。    对这些人，刘钧毫不客气，丝毫不手软，直接在江边砍下首级。    头目们的首级包括扫地王和十反王的都被用木盒盛装，还注明了身份。至于其它的俘虏，刘钧则打算把那此加入贼中时间较长的，送回麻城去做工劳改，相当于刘钧的劳工。而那些加入贼匪时间稍短，手上也没有什么血债的，则等稍后分散交给地方官府看管。不过刘钧还有一个打算，就是跟梅之焕请求，把这些人都交给他，安置到蕲黄的山区去，建立屯堡，让他们去开荒屯田，同时加强看管，免的这些人今天一放，明天又从贼了。nad2;    大昌城。    张献忠和罗汝才还在四处搜刮钱粮，并招兵买马。为了犒赏手下将士，张献忠派人把大忠城里的女人全抢入了营中，然后供自己的手下取乐。唯有加入了他们的当地百姓的女眷，才可以免此一劫。    因为这个，本来许多并不想加入贼军的百姓，最终为了保护家小，也只得踏出了这一步。    拥有一百多个小妾的罗汝才，甚至又在大昌城里一口气纳了四房小妾，全都是原来城中大户的千金。而张献忠也一样纳了四房新妾，他的四房新妾却全都是原来大昌城里官员的妻妾，有知县、县丞的，也有学谕、团练的。两人各有所爱，倒是互取所需，这几天在大昌城里，他们日夜笙歌，夜夜新郎。    “说吧，又榨出多少银钱来了。”张献忠左拥右抱，脚下还有两个在帮他捶脚。曾经大昌城里有头有脸的官眷贵妇，此时却被折磨的一脸麻木。    张可旺有些得意的回报，“这几天，我们已经前后从城里搜到了二十多万两银子，另外还有许多金银珠宝绸缎等，也能值七八万两。这个大昌城，还真不是一般的富有。”    “这年头，盐商总是最有钱的，那些微州、扬州盐商，好些个身家百万的。随便一个，身家比这整个大昌城里的人加起来还有钱。”张献忠笑着道。    这些天他心情确实很好，逃出了杨嗣昌的包围网，又打下了大昌这个富裕的城池，搜到了数十万两的银子，甚至还招募了一万多的新兵。    转眼间，他张献忠的队伍又恢复起来了。    “差不多就好了，咱们也该要离开这里了，过天星和扫地王他们两支人马现在进展如何了”    “回义父，过天星刚差人来回报，就是他们已经攻下大宁城，不费吹灰之力，眼下正在追赃助饷呢。nad3;扫地王那边还没消息传回，估计他现在也差不多拿下巫山县了。”张定国回答道。    当天午后，扫地王派部下回到大昌城中。    “我们到达巫山县后发现城里居然驻了一支兵马，约有千余，他们凭城拒守，很是顽强。我家大当家的特派某前来向两位当家请求援兵相助。”    张献忠躺在藤椅中。听着曹远的救援信使。不屑的冷哼道，“扫地王确认城中的是官军莫不是把城里的民壮当成了官兵了吧”    “确实是官兵，他们拥有数门火炮呢，极其厉害。”    “有炮那可能真的是增援的官军。”罗汝才在一边道。“不过是哪来的兵也许是瞿塘卫的卫军或者是石柱的白杆兵”    “这些狗官兵倒是反应挺快，我们这边刚打下大昌。他们那边就增援巫山县了。我估摸着可能是那个从大昌逃走的饭桶副将张奏凯调动的兵马。能这么快赶到巫山的，不可能是秦良玉的白杆兵，极可能就是瞿塘卫的卫军。不过就这么千把号官兵，曹威居然也打不过。真是越混越回去了。”    “现在我们怎么办”罗汝才问。    “既然官军敢来挡路，那我们就去踢开他们。正好咱们在大昌也呆了好些天了，这次就直接移兵巫山。”    不过现在大昌城里的各路贼匪加上新招募的还有近五万之众。这么多人一时也不可能都立即动身。因此最后张献忠与罗汝才决定，各派自己麾下一员得力大将同为前军。先去增援扫地王和十反王，他和罗汝才则稍后带大部出发。    “顺天王，混世王俱上前听令”    “末将在”张献忠这股的右营营将顺天王贺国现。与罗汝才那股的混世王武自强二将上前。    “二位兄弟各率本部兵马为前锋，立即增援巫山。”    “遵令。”    二将领令退下，张献忠这时又打量了一眼那个前来请援的曹威部下，“带这位报信的兄弟下去，准备些酒菜，另外再赏他十两银子。吃饱换喝足后，你就马上回巫山去，告诉扫地王，我和罗兄弟已经选派了两员大将各率一营精兵，即刻前往增援巫山，让他围住了巫山城，别让城里的官军跑了。”    “谢八大王赏”    “嗯，下去吧。”    “小的告退。”报信人弯腰退出。    张献忠的一个亲兵带着他往厨房去，“兄弟，你看着有些面生啊，以前好像没见过啊”    “是吗我跟扫地王好些年了，不过原来不是亲兵家丁，前不久才刚提到亲兵队的。”    “哦，原来这样啊。那兄弟运气不错啊，调到亲兵队里，以后肯定前途无量。”    “那就借老兄吉言了，刚得到八大王赏，等领了赏，我请老哥一起喝酒。”    “哎哟，兄弟还是个讲究人啊，好，我最喜欢的就是这你样的，咱们一会好好喝几杯。”那亲兵大笑着搂着他的肩膀，一起走了出来。    领了赏银，两人一起痛快吃了顿酒肉，然后信使离开的时候，张献忠那亲兵还有些恋恋不舍的挥手。    牵着马走出了大昌城门，信使翻身上马，纵驰远去，一口气跑出里许才停了下来。他一停下，立即从路边树丛里钻出来几人。    “百总你终于回来了，兄弟们都等的急死了，你要是再不出来，我们都打算混进大昌城去找你了。”    史德彪跳下马来，喷出一口酒气，拍了拍胸脯道，“我史德彪出马，还有什么事情搞不定，那八大王和曹操和我面对面，就根本没有半点怀疑。张献忠的家丁，还跟我说酒吃肉，甚至要拉着我结拜呢。”    “百总大人就是厉害啊，一人就大摇大摆的进了贼穴，还完好的出来了，真是浑身都是胆，我等佩服。”一众夜不收队员纷纷拍着史德彪的马屁。    史德彪很是受用，他本是木陵关巡检，从九品小杂职，后来贼匪进犯，丢了自己的巡检衙门，但后来跟着刘钧去救援了黄安，也算是立功赎罪了，甚至还因祸得福就此加入了九头鸟，还一路高升为百总，这可是七品的武官，比巡检升了好几级了。    “其实这都不是事，想当初我带着咱们游击大人，在漫天大雾之中，就从数千贼匪的大营里穿过，成功的避开贼匪，神不知鬼不觉的入了黄安城，这才保得黄安城不失...”    史德彪得意的又一次显摆起此事，他手下的夜不收们早听出茧子来了，不过却还一个个装着很爱听的样子，不时还要称赞上几句。    “走，咱们回巫山。等下次，你们也就可以跟别人把你们今天跟随我前来，协助我完成这个壮举的故事，说给别人听了。驾”    史德彪带着一队手下纵马远去，将大昌城远远的抛在了后面。未完待续。名书网手机地址：    printchaptererror;

 第168章 崇祯这时才想起来
    感谢nwb1234同学的月票    梅之焕和李长庚、袁继咸率大部到达巫山县城时，看到的是江边码头上一堆堆的无头尸首，巫山的民壮们口鼻围着布巾正用担架抬走尸体。    “都是一些手上染满鲜血的老贼，我将他们直接就地正法了。”披着一身绵甲的刘钧赶来迎接，看见梅之焕他们打量那些尸体，便解释道。    “既然已经俘虏，何必杀之。”袁继咸听说这些人是被杀的俘虏，不由的惊讶。    “俘虏也得分几等的，那些普通从贼者，自然可以给他们一次悔过自新的机会。但如扫地王十反王这些反复无常的老贼巨寇，留之不过是祸患而已。”    “贼匪十反王你也杀了”袁继咸咋舌。先前接报，说是阵斩十反王，生擒扫地王。却没想到，刘钧居然一声不响的把俘虏的贼首扫地王也给杀了。    “学生以为还是死的十反王更好一些。”    “难道不应当把他押送京师处斩更好吗”    “俘虏太多，未免夜长梦多，而且死人不需要粮食。”刘钧有些不负责任的解释道，其实他是觉得十反王又不是张献忠，而且直接砍了也省的再有反复，万一到时十反王一表忠心，朝廷就又招安他，那他岂不是白费力一场。    袁继咸被堵的说不出话来，梅之焕哈哈大笑，“杀了就杀了，都是些死不足惜的乱匪。不过下一次若是你能生擒张献忠，最好还是留个活口。”    一行人踩着台阶进入巫山县城，长长的台阶上，是已经凝固的暗黑色血渍。梅之焕打量着，“跟我说说具体战斗经过，听说你们打的很轻松”    “其实也没什么可夸耀的，我们九头鸟虽是新军，扫地王和十反王的人马更是乌合之众。老贼很少，大多是一路裹挟来的普通流民。缺铠少甲，武器不足，更没有什么组织，缺少军官。而且这些人还很轻敌，明明可以偷袭，却一窝蜂的拥来，结果城头上放了三轮炮，他们就直接崩溃往江边跑了。”    “然后你早预料到这种情况。事先埋伏在江边，先毁了他们的竹排，断了队们的退路，然后又用炮火他们打的投降”梅之焕一边走一边点头，“不得不说，贼匪确实蠢，但你刘钧也很聪明，这仗打的很好，很有水平。”    李长庚也笑着道，“不过说实在的。你们确实有些欺负人啊，一营人马却带着数百门大小火炮，贼匪肯定觉得很不服气。”    巫山县城并不大，虽然缺少坚固的防御工事，无壕沟无瓮城也没有敌楼箭楼，但总体上来说还是不错的。    自崇祯皇帝即位以来，四川也并不是偏安一隅太平无事的。起源于十几年前的奢安之乱，最初就是起于川东的重庆，战争从天启元年至崇祯十年，前后持续17年。波及川黔云桂四省，死伤百余万，其中大规模交战也持续九年。    直到崇祯十年奢安之乱才算最终平定。    但就在这一年，李自成等陕西流匪又大举自汉中攻入川中。一路攻夺府县三十八座城池，兵围成都。朝廷派了傅宗龙、洪承畴、祖大弼、曹变蛟等大批将帅，率领六七万官兵入川，才最终把李自成等贼匪赶出四川。    不过李自成等流贼是从川西北入川，一直活动在嘉陵江以西。处于四川东北部的巫山来说，虽未在这次中波及。可在崇祯七年时，张献忠却曾经攻入川东，并且一度占领了奉节等城池，更别说在奢安之乱时，重庆府、夔州府更是一度被叛军占领。    毕竟当初奢安之乱就是自川东爆发的，无数官兵土司鏖战，因此巫山城也确实不如早些年繁华。    一入县城，王启仁等连忙前来拜见。梅之焕一开始对这个两榜进士出身的知县还比较客气，可他随后听说了昨晚这知县对刘钧等摆文官架子之事，便立即没了好脸色。都什么时局了，却还要摆文官架子，小小知县敢呼喝游击将军。    “来人，把扫地王等贼匪头目首级拿下来请总理察阅”刘钧大声喊道。    很快，九头鸟士抬起来许多个麻袋，另有一些小木盒。其中最精致的两个，却正是扫地王和十反王的首级。    所有的首级都用石灰和盐等盐渍过，扫地王和十反王的还直接用水银浸着，保持着首级的原来面貌。    “二匪首及以下贼中管百人以上头目匪将一共一百三十七级皆在此，另外还有战阵被斩杀以及事后甄别出来正法的老贼者共一千二百五十八级，一共一千三百九十五级贼首在此，另有俘虏在押者四千二百余人。”    梅之焕仔细的打量着这些首级，特别是两个反王的首级。    “他们的身份确认无误吗”    “仔细验证确认无误”    梅之焕满意的点头，这两个匪首在乱匪中名气还是不小的，都属于反复了好几次的贼首。其中这个十反王杨友谅，先前受抚被安置在均州。张献忠再反的时候，他跟着王光恩、惠登相等五个贼首，还向朝廷信誓旦旦的表示绝不再反。结果没多久，五贼中就只剩下一个王光恩真的坚持没反，其余的四个贼首，惠登相、杨友谅等皆再反。    “既然已经归降，为何又要再叛刘国能、马进忠、王光恩、李万庆等人归降之后，朝廷都待之不薄，如今皆被授以副总兵、参将、游击等衔。有安生日子不过，终究还是误了卿卿性命。”    “有些人当初造反确有不得已的苦衷，只因活不下去了，没有选择。可现在，他们有了选择，却依然还要走这条不归路，那就是自己找死了。”刘钧对这些贼匪什么的丝毫没有半点同情可怜之意，到了这个时代后，他才深刻的感受到，这些人并不是什么农民起义军，也不是什么革命部队，也许有部份人曾经是社会底层的农民，但他们不是义军。    绝大多数的造反者，最后都成了凶残的抢掠者，说到底，这些人都不过是一群流匪，四处破坏，毫无建议。    怎么能指望一群连根据地都没，不事生产，只是一味的流窜、抢劫、杀戮的人会是义军呢。    活不下去，造反本身没错，可错的是他们没有真正的目标，造反后只知劫掠，没有大志。为何历史的农民军多是失败告终，就因为他们目光短浅，没有秩序。    “马上将这两个首级送入京师，献给皇帝，应该让皇上高兴振奋一下。”李长庚道。    北京。    崇祯一早坐在御案前打开的第一封奏报，就是个坏消息。    “贼匪张献忠与罗汝才联合一起，出湖广郧阳突入四川，随之攻陷川东大昌城。四川副将张奏凯率五千兵驻守大昌，竟不能战，半天城陷继而全军覆没。”    崇祯感觉一阵呼吸不畅，怒火上涌，双手紧紧捏起拳头，气的就想要当面把张奏凯给双拳捶死。无能，无能，还是无能。五千人马把守一座城池，结果却连半天都没守住就城失军没，这个张奏凯是怎么升到副总兵上来的。    继而一个更大的担忧在崇祯心头升起。    他想起之前杨嗣昌奏报，一直说献贼会突入陕西，因此重兵尽在鄂陕边界，现在贼匪却突入了四川，这岂不是说杨嗣昌失算了，而且现在贼匪前面已经毫无阻碍了。难道说，崇祯十年时李自成等贼军突入四川，一路攻城破县，兵围成都的祸事又要重演    两年前李自成等从汉中突入四川，在川中横行一年，朝廷从各路抽调了七八万人马，才最终把贼匪赶回了陕西，继而洪承畴与孙传庭、卢向升等才得以歼灭李自成等所部。可当初也正是因为朝廷调了太多兵马去四川陕西剿贼，导致边关空虚，让清军在去年大举突入关内。    绝不能让张献忠和罗汝才等再流窜为祸四川，一入川中，到时官兵就得重新布网了。朝廷一来没有这么多兵可调，二来也没有足够的钱粮可供官军大举入川围剿。    愤怒之余，崇祯也开始对杨嗣昌有些失望了。    闭上眼，崇祯疲惫的靠在椅背上。    蓦然，他睁开了眼睛。他突然想起来，六省剿匪总理眼下正在四川，应当就在大昌城不远。梅之焕就在川东，郧阳巡抚李长庚也在川东，他们麾下还有他钦封的游击将军，不，前些天他已经提升刘钧为参将了，那任命应当也快到刘钧手里了。    不过，梅之焕和李长庚与刘钧还有他们的湖广兵，能拦住张献忠和罗汝才吗    崇祯现在不敢奢望梅之焕能够击败张贼，他唯一的期望，就是希望他的新总理能够比他的督师更可靠一些，能够拦住贼匪，遏制住他们入川的脚步，以给被杨嗣昌错误布置在鄂陕一线的左良玉、陈洪范、郑崇俭等各部追击的时间。    这个时候，他只能指望楚军了。    那个刘钧曾经以六百破贼匪三千，这次，能不能力挽狂澜，挽救眼前的危局    ps：今天突然在粉丝榜上看到好多熟悉的名字，才发现原来有好多读者们是上本书的读者，甚至是上上本，有些甚至是木子最开始第一本书时就开始支持的读者，没想到居然有这么多朋友是从第一本支持到现在，几年了，这是木子第六本书了，大家依然还在，木子真的很意外，也很感动，谢谢大家的支持，谢谢你们未完待续。

 第169章 再来一次
    巫山县衙，这里已经被征为总理临时行辕。    虽然刘钧刚刚旗开得胜，以几乎无损的代价全歼了五千余贼匪。不过刘钧和梅之焕几人都没有被这场胜利给蒙蔽双眼，他们都清醒的认识到，这对驻于大昌的几万贼匪来说，顶多算是点皮肉之伤，还够不到伤筋动骨。    而他们也不能一直驻守在此。    “我们的粮草不多，原本出来时携带了全军一个月的粮草，可现在我们还得加上四千多俘虏，袁巡抚又刚招募了一营抚标三千多人。我们的人马短短几天就增加了近一倍，可这夔州府却难以供应粮草，咱们现在的粮草仅够支用半月了。”刘钧的中军官傅山通报了一个很严峻的现实。    兵马未动，粮草先行。没有粮食，就打不了仗。    虽说他们是在国内做战，可来的匆忙，事先并没有在此积聚转运粮食。现在要临时征发，短时间内也很难征集到近三万人马的粮草，况且，如今这局势，想就地征粮也难有粮可征。    现在粮草是一个大问题，当然更大的问题还是得挡住贼人深入川中。    因此不管是从粮草问题考虑，还是从阻挡贼军南下方面考虑，刘钧他们都不能按兵不动，他们必须得出击。    “张献忠和罗汝才暂时还不知道我们已经在此，也还不知道我们已经把扫地王和十反王所部歼灭了。他们相信了我们派去的夜不收，相信他是扫地王的信使。二贼现在已经各派了一员贼将，统率本营兵马，正往巫山城而来。”    刘钧对自己那招诈计重施有几分得意，派出胆大的夜不收假装成扫地王的信使，进入大昌城给张献忠送信，请求援兵。这真是步险着，而结果却成功了。刘钧成功的把扫地王二贼被歼灭的情报又继续隐瞒下去，同时还成功的从贼穴中，先钓出了一部份兵马。    “现在鱼已经咬钩。conad1;我打算先把这两条上钩的鱼吃掉。”    这次出来的两支贼兵。各有一营，加起来足有六千余众。而且很明显，这两营人马肯定要比扫地王他们那支强。    而且他们也不能再放贼匪一路到巫山城下，要不然到时他们就会马上知道扫地王所部已经被歼灭了。那样说不定贼人并不会再强攻巫山。而是直接撤回大昌。    要打，只能是半路伏击。    可这并不容易。    “从大昌城到巫山城。有水路和陆路两条道路，水路就是经大宁河而下直达巫山。不过大宁河上游较浅且多有石滩，只能行小船或排筏。上次扫地王就是乘筏而来。他们来时带走了大昌城中大部份的船只。”    “据我们探马得到的消息，贼匪这次为了尽快增援巫山。会采用水陆并进的方式。其中主力走陆路，陆路和水路并不在一起，陆路会在巫山县的西面。因此。贼匪这次主力走陆路，而辎重则经水路大宁河而来。一支在西。一支在东。”    虽然走水路更快，但毕竟得造筏，陆路虽慢点。却不必花很多时间临时建筑筏子。    “走水路只需要一天左右的时间，而走际路，却必须两到三天。”    这就是机会，半路伏击。虽然有些冒险，但总比等张献忠率数万人过来，或者等张献忠发现他们，直接率部绕过他们强。    虽然有些冒险，但值得，也必须。    当天，刘钧与梅之焕等议定，由刘钧带领九头鸟的三个营前往巫山西面六十里处的烂泥沟，这是他们根据夜不收所收集到的情报，选择的伏击地点。这里是大昌到巫山的必经之路，距离大昌大约有百里，离巫山六十里。    有段很适合伏击的路段。conad2;    梅之焕、李长庚、袁继咸三人则坐镇巫山，他们指挥剩下的三个营，负责对付从大宁江上来的那部份贼匪辎重部队。    为了稳妥起见，刘钧没有把自己的辎重营留下，而是带着辎重营一起出发。    早上出发，到傍晚之时，九头鸟到达了预定目的地烂泥沟。    烂泥沟是一条沟谷，一条比较狭长的沟谷。    “战兵营布置到左面山坡上，教导营则布置到右面山坡上，辎重营把辎重都卸到旁边的那个山谷里，只携带车载火炮和弹药，你们分为两部，就隐藏在山谷的南北两面。等到贼匪进入沟谷后，你们听到炮响之后，立即把厢车开到两面谷口，堵住两端的口子，然后咱们就来一个关门打狗。你们明白了吗？”    站在沟谷一边的山坡上，刘钧对着这条数里长的沟谷很是满意，这是一个绝好的伏击地点。    两边的山坡虽然算不上多陡峭，可贼匪想要仰攻山坡上的九头鸟战士，可不是那么容易的。特别是刘钧还有这么多的炮火，完全可以把他们围杀于此。    “贼人大约还有一天时间就到此地，因此我们现在开始做此准备。辎重营的将士，多砍些木头，做成柜马，我要求你们每辆厢车，在明天交战之前都能做好十个拒马。等作战之时，把这些拒马护在你们的车前，以增强防卫。”    拒马不光是拒马的，当然也可以用来拒人。若有足够的拒马，便能建起一道临时的拒马之墙，这会给辎重营增强很大的防御力。    刘钧对于要埋伏在两面山坡上的两个营，也有任务。他们也要砍树制拒马，而且还得挖壕沟，在两侧的山坡上，挖一条战壕，以让士兵们蹲在战壕里面，居高临下的射击。挖出来的土要垒在壕沟外制成一堵胸墙。另外，还得准备一些树木和石头制成滚木和擂石。    哪怕做这些准备，会要花费很多力气。conad3;可刘钧觉得花点力气流点汗水，总比战时流血丢命要强。毕竟九头鸟多是新军，脱离城池的护卫后，哪怕是以近万对付五千余，以二打一，可也不就是轻松的。    狮子博兔，亦用全力。刘钧一直记着这句话，每一场战斗，都要拿出全力来应付。不能有半点的马虎。    好在他们有一天的时间做这些准备。    伏击。永远是最有效的战争手段，虽然老套，却屡试不爽的经典战术。    “长官，你负责指挥就好。我们来挖就可以了。”在烂泥沟的山坡上，梅清一身绵甲在身。手里拿着把标配的工兵铲正在卖力的挖着壕沟。梅廷有在一边苦劝不止，梅之焕升任总理之后，梅清依然还呆在刘钧的营里。原本刘钧是让她呆在自己的亲兵里的。    可这次出兵四川之后，她却主动要求到下面的去。最终请求过梅之焕后，刘钧也对这对奇特的父女有些无奈，只好随她去了。梅清是升职下去的。原来是队总，升为了战兵营的一个旗总。本来刘钧想给她再升高点。    九头鸟中旗总及以下的军官们，还是得亲临战阵前线，拼杀战斗的。而等到升到局百总及以上时。才会要求这些军官们战斗时站在战旗之下负责指挥作战，而不是亲自在冲杀在前线。    可惜梅清却不领情，非要当个旗总。    梅清领一旗三队人马，其中一队是梅家带来的家丁，都知道她的身份，另两队就不知道了。平时梅清也严禁家丁们透露她的身份，因此其它人根本不知道，他们的旗总大人，居然是一个女人。大家平时也就觉得旗总长的有些过于俊秀了些，怎么也想不到，会是女扮男装，就算是说出去，也确实难让人相信。    “别废话，梅队总，你的任务是带你那队人去砍树和收集石头，二队三队任务是挖壕沟和垒胸墙，时间紧迫，没那么多时间嗦。我们必须在天黑前把壕沟、胸墙和拒马弄好，若有空，还要在战壕前插点鹿脚尖桩，还得把我们旗的那门虎蹲炮给挖坑架好，并且还得弄些树枝什么的把我们的工事给掩盖好，要做的事情可有很多。”    梅清一边铲着土一边说道。    梅廷有看着自家的小姐跟个男人似的挖沟铲土，有种莫名其妙的感觉，怎么也想不胆魄。堂堂六省总理的女儿，还是嫡出的千金，怎么就这么这么不守规矩呢。而老爷，为何就不阻拦反而还纵容呢。    不过小姐的命令他也不能不听，只得提着砍刀又去砍树了。一边走他一边在想，既然是伏击，有必要搞的这么麻烦吗，又是挖沟又是垒墙还砍树捡石头，凭他们的装备，那些火炮，那些火铳，对付几千流贼，很轻松的啊。    巫山一战，他们歼灭五千余众，不就轻松无比吗。几轮炮放过，贼人就崩溃投降了。虽然心里这样想着，可九头鸟的规矩就是军令如山，不容有半点置疑。你可以有自己的想法，但军令下达后，你必须服从，想法只能保留。    而且九头鸟还特别强调上下级关系，平时严禁越级禀报。    辎重营虽然携带了不少煤米，可刘钧早下命令，禁止生火做饭，以防止泄露行踪。火兵们给大家准备的是戚光饼，属于非标配干粮。这种戚光饼是戚继光所发明的一种干粮，其实也就是一个中间有孔的面饼而已，但这种饼可以保存十天半月不坏，且中间有孔可以用绳子串起来挂在身上，行军作战之时随时可吃。    工事一直紧张忙碌的构筑了一整天，到第二天晚上的时候，工事已经完成，山坡上盖了许多树枝和草。    天黑下来，大家吃着光饼，嚼着咸菜干和咸鱼条，靠在战壕里面抓紧时间休息。为了能够迅速投入战斗，战兵营和教导营修筑好了工事后，直接就被布置留在壕沟里面过夜。    教导营左部前司第一局第一旗的那段壕沟里，一伙人都累的够呛，靠在自己的毡毯上，有些疲惫。    这个旗队主要是由复社和蕲黄四十八寨受训者组成，一个旗三个队，一个队是复社的人，一个队是四十八寨的人，还有一个队是九头鸟的人。每队的队总、两伍伍长，都由受训军官担任，而下面的士兵也多是他们带来的家丁。    这是一个复杂的旗。    第一队的队总赵海是复社送来的人，吴州来的一个秀才，今年二十五岁，长的比较强壮。是复社成员，复社征求成员来九头鸟受训时，他主动前来。他的两个伍长则都是童生，也比较高大。剩下的九个兵，是他们三人带来的家丁。    第二队的情况也差不多，队总和两个伍长是蕲黄当地士绅子弟，其中那队总有个监生的功名在身，其余两个虽无功名，但也都在私人书院读过书的。他们那队的几个兵也都是他们各自带来的家丁。    第三队则是九头鸟营自己的兵，但也不是普通的新兵，队总和伍长都是从战兵营里抽来的，据说是较早的那批老兵。剩下的几个兵则是不久前新招募的。    三队兵平时倒也比较合的来，不过赵海一直很奇怪，既然这里号称是教导营，可为什么他们进来之后，丝毫感受不到与普通的战兵营有不同的地方。    除了平时晚上会要求军官集合，轮流由刘钧等一些军官们反复的讲九头鸟打过的几次仗的战斗经过分析等，丝毫看不出他们受到什么教导。反而，他们这些本来是来受教导的，晚上却要轮流到其它各营去教那些兵将们识字算数画图。    究竟是他们来受训，还是他们来教人？吴海已经有些搞不明白了，就如他们坐船从湖北跑到四川，然后又一天跑了六十里路，来到这个荒僻的山沟里，再然后在这荒山上挖沟砍树的累了一天，现在浑身酸痛，一身臭汗。    手下的伍长，同乡周杰靠在他的身边，“吴兄，你说这大战来临之即，刘继业不让我们养精蓄锐，却反而让我们又是砍树又是挖沟的，累了个半死，你说，这算是哪门子的兵法战术啊？”    另一个伍长林俊山道，“刘钧其实也只是个半路出家的野路子，他哪会什么兵法战术啊。”    赵海想了想道，“可不管刘钧是不是半路出家的野路子，我们得承认他确实能打胜仗，一次两次你可以说是运气好，可每次都能打胜仗，那就是有本事了。与其学些什么纸上谈兵的什么战术兵法，我倒更愿意跟着刘钧学学如何每次都打胜仗。能打胜仗，才是最重要的，不是么？”    这时，几个兵摸黑走了过来。    他们每人手里提着一个大布袋，“收信了，收信了，写了信的都扔袋子里来。”    赵海看到那几口袋子，有种恍惚的感觉，他现在已经处于战场之上了。他知道这些人的身份，他们都是刘钧的亲兵，每次战斗之前，都会来收信，所谓信，也就是士兵们上战场前的遗书。    毕竟刀枪无眼，谁也不知道上了战场还能不能活下来。因此，有什么要说的，事先写下来，交到营里，如果没死，这信会退回。如果战死，那么就这是他们的遗信，会寄给他们的家人。    上次战斗，太过轻松，赵海根本没有写信。但是今天，他突然觉得，也许自己应当留下一封信，或许，万一自己没活下来，那岂不是一句遗言也没有了。    “长我现在写可以吗？”赵海问。    “可以，我们这里有纸笔，你抓紧点写就是了。”那收信的亲兵很和气的道。    赵海拿笔开始写信，周杰和林俊山则一脸惊讶的看着赵海，他们心里都认为明天的战斗会很轻松，因此根本都没去写信。未完待续。名书网手机阅读地址：    p日ntchaptererror;    ...

 第170章 轻敌的代价
    一直等到第二天午后，顺天王贺国现和混世王武自强二贼，才带着增援巫山的两营人姗姗来迟。    已经是桂花飘香的八月，天高气爽，兵马在山间行军很是舒适，既不热也不冷，晴朗了许久，山里本来简便的道路也很好走。一路上，贺国现和武自强都始终很轻松，虽然是奉命去巫山城增援，可他们并不怎么在意。    千把号瞿塘卫的卫军，加上一座小县城，这也算是个事也就是曹威和杨友谅那两个蠢货，才会带着五千人马都拿不下一座小县城。他们嘲笑二人，但对自己很有信心。    只等他们一到，那还不是旗开得胜，马到功成。不过这样也好，本来给那两个蠢货一个发财的机会，现在他们却被挡在城外干瞪眼，等他们一到拿下巫山城，这城里的金银钱财女人，自然都得先由他们挑起。    拿下大昌城，大家可是抢的过瘾。不但将领们都捞了大把，就是下面的弟兄们也一个个是腰缠金银，背带绸缎。从大昌城出来，大家甚至还带了好几百个妇人，以供每天晚上宿营之后取乐。    终于离开了湖广，摆脱了官军的十面包围，顺天王和混世王等贼将都感觉到一种发自心底的痛快，在湖广装了大半年的孙子，憋了好几个月，他们都快憋死了。终于又跳出来了，终于又可以痛快的杀人，痛快的玩女人，抢金银了。    他们完全不知道，他们此时一只脚已经踏进了鬼门关，而另一只脚也正踏进来。    “再走十里，就宿营”顺天王抬头看了看天，已经午后了。因为贼匪们身上都带着许多沿途劫掠来的战利品，而且还带了几百个妇人，因此他们行进的速度一直不快，每天走个三十余里，也就停下来宿营。    每天天色还很早。他们就已经停止行军了。反贼们会悠闲的生火做饭。甚至会派人前往附近扫荡一圈，把猪牛鸡鸭都抢来吃了，把女人抢来取乐，再把他们的钱财抢了。走时还不忘记放把火。    “贼人到了”    史德彪骑马赶到，“贼人就在后面。nad1;”    早等的有些不耐烦的刘钧一下子站了起来。“等你好久了”    几千贼匪毫无阵形就如同是在郊游一样杂散的到来，他们甚至没有派出斥侯马队在前面探路，就那样一头撞进了烂泥沟的长长沟谷里。    “举旗传令。点燃火绳，准备作战”    刘钧大喝一声。立刻，他身后的旗鼓队中的旗手立即升起了令旗。第一面旗帜升起，然后两面山上。一面接一面的旗帜升起。    张冬狗一直盯着前面的山上，终于看到了那面代表着出击的令旗升起。迎风飘荡。    “布阵”张冬狗拔刀高声喊叫，隐藏在树林之中的辎重营左部便立即如同一如机器一样的开动起来。一道道命令传下，然后各司局旗开始应旗。    张冬狗的辎重营左部千总旗高高升起。然后下面三个司的司旗也紧接着按序先后升起，再然后是各局的局旗也一面面应旗，最后各旗总的踏步上前，他们背上的背旗也在飘扬，最后各队的队总们也上前一步，他们高举着旗枪，一面面旗帜与无数战士的盔缨一起响应。    齐独眼率领自己一局五辆战车最先启动，每车八头大骡拉车。车上的米豆煤都已经早卸去，厢车上只装载着两门佛郎机和火药铅弹。骡子们轻松的就跑了起来，拉着厢车在车正舵手的驾驭下，往贼匪刚刚已经通过的谷口赶去。    厢车赶到预定位置，齐独眼高声叫喊指挥，争取时间，以防贼人发现动静后调头冲出沟谷。    每车的两名骡手正在紧张的解开骡子的缰绳，骡子暂时完成了使命，现在他们可以先退场了。    “结阵”齐独眼高喊，为了能够堵住谷口。nad2;他们早得到计划，谷口将用厢车临时结成车墙，并用车墙筑成一座车城。每段城墙，都会由一局五车组成，四车在外一车在内。每局五车组成一个小车阵，然后四个局组成一个大车阵，最后再联接成一座车城。    两名骡兵把牵走骡子的厢车摆好，然后取出铁链将各车联结锁起，再有骡兵取来几根大尖木桩，开始下桩固定厢车。    “下拒马，快”    又有数名辎重兵从本队的厢车上取下临时打造好的柜马，将之抬到车前，摆放好。    “撒铁蒺藜”    早用细铁丝将十个铁蒺藜串好的铁蒺藜串，也被从车上取了下来。他们提着跑到拒马前，然后撒开。    正兵队的六名骡兵兼炮手，此时已经开始把车载佛郎机炮摆正位置，将炮口对准谷内。正兵队的另几名队员则都取出盾牌腰刀站在他们身侧护卫起来。    奇兵队十名队员，在奇兵队总的带领下，站到了厢车与拒马之间的空地上，队总手拄着旗枪，一面举着面盾牌，而他的其余九个属下，八个铳兵全都端起了飞龙铳采跪姿端起了枪。最后一个火兵背着锅，提着两桶水，柱着一根夹刀棍站在车旁，准备随时扑灭敌人射来的火箭之类能带火的会威胁到火炮火药的东西。    每车两门佛郎机，还有八个飞龙铳手，辎重营的火器装备率甚至已经高于战兵营和教导营了。    在辎重营紧张的抢占封堵谷口的时候，谷沟两侧的山坡上，各部也完成了战斗准备。    长达数百步宽的两侧山坡战壕里，站着一队队的铳手。每隔一段，还架着一门炮。为了保持火铳的杀伤力，这些战濠并没有修建在半山坡，而是仅距谷中道路六十步而已。这个距离，能让火铳齐射拥有极大的杀伤力，而又与谷中道路保持了一定的距离。nad3;    壕沟前早就布置好了铁蒺藜、鹿脚桩、拒马架，G沟前还有一道胸墙。这些布置会最大的阻滞敌人冲向两边山坡阵前，以保护好铳手和炮手们。    这种伏击作战，却又挖壕沟建工事的打法，在这个时代可能还属于头一次。    战兵营和教导营都有数量很多的杀手队，这些装备冷兵器的战士，在此战中反而被刘钧安排到了战壕的后面。他们被布置在铳手和炮手们的后面。不再是如从前训练中一样战斗时处于铳手的前面保护，反而处于火器部队的后面。    山谷中行进的贼匪中，终于有人发现了一些不对劲的地方。队伍骚动起来，有许多贼匪指着两边山上飘扬着的旗帜。大呼小叫。    顺天王朝着他们指着的方向望去，果然满山都是旗帜。并且不止一个颜色，有红的有蓝的还有白的绿的黄的，细看。好多旗帜大小不一，且同色的旗子甚至也有不同的边色。带色，总之旗帜极多。    见多识广的顺天王一上子脸就黑了，能在旗帜上玩这么多花样的。只有官军。而且一般只有最精锐的官军，因为一般的卫军早烂了。此外。这么多旗帜这么多不同颜色，只说明一件事，两边山上是官军。而且是精锐官军，而且数量还很多。因为官军就是用不同的颜色来区分各部，现在山上的旗帜连旗边和旗带都有区分不同，这来的得是多少人马。    恰就在此时，山上响起震耳欲聋连绵不绝的战鼓声，然后又响起了天鹅音喇叭声。    “不好，我们中埋伏了”顺天王惊呼。    “砰”更剧烈的炮声响起，将顺天王的喊声掩盖。    武自强座下的战马受惊，人立而起，直接将混世王给掀下了马，然后狂奔而去。“伏兵，有伏兵，退回去，往后退回去。”武自强从地上爬起，也顾不得剧痛的屁股，连连惊呼。    贼匪已经如炸了窝一样，惊呼喊叫，奔跑逃窜。不过贼人们倒还比较统一，都转头往后跑，而很少人往前跑，又或者往两边山上进攻。    似乎调头而跑是人的天性本能，他们争着挤着，就想着早点跑出这个山沟。    左面半山坡上，刘钧的将旗设在这里，他居高临下，打量着谷中那些惊慌的贼匪，看着他们争相往后逃窜。    “又是一群乌合之众”刘钧大笑着说道，意气风发。顺天王、混世王，名号虽响，可不过又是一个扫地王和十反王而已。他高估了贼匪，他们并没有什么厉害之处。    一听炮响，一样就吓的狼狈而逃。    如此简单的伏击陷阱，只要是真正会用兵打仗的人，都不会如此轻易中伏。稍微派点人马前头开路，碰到这样的山谷沟，只要用点心检查一下，刘钧搞的大阵仗就会被暴露。    “跟贼匪们打仗真好啊，这些人总是蠢的跟猪一样，完全就是在给我们练兵，顺带还给我们送军功战绩。”刘钧笑着对傅青山等军官们道。    “确实，贼匪不过乌合之众，将军布下如此天罗地网，他们一个也别想逃了。”    “嗯，狠狠给我打，打到他们弃械投降为止。”    齐独眼听着前面传来的一阵阵嚎叫之声，那只独眼在不停的抖动着，心里十分的复杂。两月之前，他还是和谷中被围的那些人一样的身份，是一个民变叛军。他曾和他们一样，跟官军打了近十年。    可现在，他却站在谷口，成了官军，多年之后，他又一次成了官军。    喊声越来越近，已经能看到大群大群的贼匪正冲来谷口。    齐独眼转头望向前面的路边山坡，看向那路边的树。早在昨天，他们就已经预定好了今天布阵的位置，而在此位置的前面，好些大树上都刻记了标记，那是距离车阵的距离标记。    每隔十步便在旁边树上刻上标记。    现在，贼人已经冲到了两百步前，这已经进入了辎重营车载佛朗机炮的射程了。辎重营装备的车载佛朗机重一百五十斤，比起炮兵司的车载灭虏炮要重，也射的要远，射程可达百丈，也就是两百步。    不过齐独眼没急着下令开炮，因为他知道自己手下的炮手都是些新手。    一百八十步，一百六十步，一百四十步，一百二十步。    “开炮”    齐独眼大喊。    炮手们连忙点燃了车上的佛郎机。    “轰”车城的前面车墙上，冒出一股股的白烟。长达百步宽的谷口。车城前排车墙由四十两厢车组成，有八个局。    四十辆厢车上的八十门佛郎机同时发射，八十个三两重的压子铅弹率先飞出炮口，呼啸出膛。在车墙前的贼群之中掀起一阵阵腥风血雨。    虽然炮手们都很新，可不过百步宽的谷口。却挤着数千号人，真是闭着眼睛都能打中。三两重的铅弹看起来不大，可杀伤力却极为惊人。中者必死。    但比起这些大铅弹，辎重营这轮八十门佛郎机炮击的最大杀伤却是晚大铅弹一步的霰弹铅子。每炮里面装了数百颗小铅子小铁砂。炮一响，无数铁砂随着喷射而出，飞砂走石。铁砂风暴。    刚被八十颗压子大铅弹在贼匪中犁出了几条空隙的贼军，立即遭受了更猛烈的打击。冲在最前面的那些贼匪。一下子就被铁砂扫倒，就跟风吹蜡烛一样的倒下。    这一下，直接将数十人给打没了。    后面那些人还没有从惊恐之中回过神来。齐独眼已经在喊第二个发射命令了。此时距离第一次发射才刚过而已，砰的一声，火炮再次齐射。    一枚压子铅弹呼啸着飞进贼群之中，直接把顺天王的那面营旗旗杆给砸断了。旗帜飘落，被争相逃窜的贼匪们践踏在地。    又是一枚铅弹射来，一个倒霉的家伙头部中弹，然后旁边的人只看到那人的半颗头都不见了。    紧接着又是如沙尘暴一般的铁砂扫过。    “再来”    齐独眼喊道，炮手们迅速的拉下炮栓，从母铳腹口取出打空的子铳，另一名炮手迅速清理炮膛，另一人则把另一个早装填好的子铳放入母铳腹口，然后插入炮栓，装填完毕。    主炮手根本瞄都没瞄，直接举着火把就点燃发射。贼人这么密集，根本不需要瞄准，何况他们打的还是霰弹。    九头鸟辎重营的车载佛朗机每炮配有九个子炮，如果采用两炮轮放，基本上可以做到不间断的发射。    连续放了三炮过后，炮管已经有些发热，一名炮手连忙从旁边的水桶中取出湿布，将之围到炮管上，让炮管降温，以免过热炸膛。    “退路被堵了，那里全是炮，快转头，往前面冲”    被几轮密集的炮击后，谷口已经留下了数百具的尸体，贼匪们终于醒悟过来此路不通，然后开始转头往南边冲。    一盏茶不到的功夫，贼匪就被打死了数百人，而他们甚至连官兵的脸都没看清楚。这样的战斗才是最恐怖的，尤其是许多贼匪，都不过是新兵，甚至都还没见过血。以往他们只是普通的小老百姓，甚至小学徒工匠，连炮是什么样的都未必见过。突然一下被炮火密集轰炸，那震天的爆炸声如同雷霆，直接就把他们的心理防线摧毁了。    顺天王也在逃窜，他不是没见过炮，也不是没挨过炮击，可却从没有遇到过这样的炮击。被人堵在了狭窄的山谷之中，这倒霉的地形里遇到如此庞大的炮群，那可真是叫天天不应，叫地地不灵。    那么多的炮，还尽他娘的放霰弹，放的还这么快，几乎都没有间歇。一的铁砂扫过，就跟秋天里农夫割麦子一样，一割一大片。    “他娘的，不是说巫山城里的是瞿塘卫的卫军么，怎么这里会有伏兵，还他娘的这么多炮这他娘的是皇帝御驾亲征吗，为什么这么多炮”    “往前面冲，那些狗官兵的炮都堵在后面，冲到前面去就能活命了。”顺天王高声叫喊，带头往南边谷口冲。    他的话还刚落下，结果就听到一阵阵天鹅音喇叭声在山谷里连绵响起，然后两侧的山坡上如雷霆般的响起连绵不绝的炮发之声，间杂着还有许多清脆如炒豆的火铳声。    顺天王如堕地狱，整个人都绝望了，身边人正不断的倒下。尖啸声越来越大，然后他眼睁睁的看到走在自己前面的亲兵，整个脑袋都爆裂开来，就跟个熟透的西瓜一样炸了。他以前很喜欢吃西瓜，特别是夏天的时候，热的要死人天里，把西瓜放到井里冰上半天，然后切开来吃，那感受真是爽。    可现在，他只觉得恶心反胃。顺天王造反多年，刀下之鬼没一百也有八十了，可此时他看到亲兵死的那个惨样，他真的恶心想吐。    脚一软，顺天王直接趴在了地上。他知道这是对付炮轰的一个不错的办法。本来如果只是少量的炮，根本不用趴下，因为全凭运气，运气好就能轰中。而遇到炮击，也只能凭运气，谁也不知道那炮弹会从哪飞来。    可现在，顺天王却感觉他运气坏到了极点，漫天都是大铅弹，小铅弹更是一群一群的。他除了趴在地上，已经不敢起来了。那些还在奔跑的，却始终跑不过炮弹铅子。    贼匪们虽然跑出了北谷口的炮火射程，可却又进入了两边山谷坡上的炮手和铳手们的射程内。而且两边的炮和铳距离山谷里的道路极近，不过六十步而已。    贼匪跑在一条死亡通道里，不管他们怎么拼命朝前跑，可前面却总还是轰击不停的火炮和火铳。    倒下，倒下，不停的倒下。未完待续。名书网手机地址：    printchaptererror;

 第171章 不给半点机会
    感谢yebaoyin、冰火纪两位的谢谢    狗急会跳墙，人急了会更疯狂。    混世王武自强额头青筋直跳，后背已经被汗水湿透，面对着官兵的伏击和那猛烈的火器打击，他不但没有如顺天王贺国现一样的趴在地上，反而狂燥起来。    作为造反多年的流匪首领，武自强资格很老，他并非是罗汝才的部下。他和罗汝才其实是盟友关系，流匪们虽然没有统一的组织，但总是会结成一些相对较稳固的联盟。武自强和罗汝才等九营首领就是一个联盟，而回左五营又是一个联盟，张献忠也有一个联盟，先前被打的全军尽没的李自成又是另一个联盟。    现在张献忠和罗汝才所属的两个联盟又联合在了一起，但本质上各营首领依然是相对平起平坐的关系，只是因为张献忠和罗汝才实力强名声响所以担任着类似联盟盟主之位。武自强纵横多年，他手下的一营兵马都是他的人，虽然这两年受打击很大，可里面依然有不少老兄弟。    他已经从最初的慌乱中恢复过来，谷沟里炮声震耳欲聋，硝烟弥漫。武自强的凶性被激发，尽管贼人炮火如此猛烈，可他仍然不甘失败。    他无法估量出伏兵有多少，但看那些炮火的数量，官军数量起码是有一两万人，或者更多。不过这吓不到他，多少大风大浪都淌过来了，造反本来就是把脑袋挂在裤腰带上，行的刀头舔血的营生。    再恶劣的局势他都见过了，这又算什么。洪承畴、孙传庭、卢向升、曹文诏等这么多的官军名将的围剿中他都活下来了，不可能现在死在这个无名的小山沟里。    武自强的手下有不少的老兄弟，这些人久经战阵，经过最初的慌乱后，也很快镇定下来。这些人还多装备着铁甲，配有战马，数量达到五百余人。是他多年来屡败不倒的依持。    谷中满是火药味的硝烟，武自强眯起眼睛，进来的谷口已经被堵住了，那不用说。前面的出口也肯定被堵住了。    往前和往后，都没有出路。现在要突围，只能往两面山坡上冲，两边的山坡都不算陡峭，如果弃了马应当有机会。    他下定决心。挥起刀向北面山坡一指，大吼一声，“跟我来杀出去”    几百家丁也都大吼着抽刀腰刀跳下马，然后跟着武自强向山坡冲去。    山谷里的其它贼匪们看到混世王带着几百家丁直接冲向山坡，全都震惊不已。不过却没有人敢跟着去，他们都看到山上炮铳不断，冲上去不是找死然后他们并没有想过，留在山沟里其实也是在等死，可他们只是本能的在山沟里不断的逃窜，有如无头苍蝇一般的乱窜。    武自强已经管不了其它的人了。他现在只期望能带着家丁冲出一个口子，逃回大昌城去。那些兵没了没关系，只有精锐的家丁们还有带出一些去，他随时就又能拉起一支队伍来。    梅清带着自己的一旗人马就站在壕沟里面，倚在胸墙后面射击。做为步兵旗总，梅清所在旗配有一门虎蹲炮，现在，梅清就带着旗下三名火兵在负责操作这门虎蹲炮。    梅清把这门虎蹲炮架在了壕沟前，地上挖了个坑，把虎蹲炮后半段固定在坑里。然后前面的炮爪用铁钉钉在了地上，炮是固定的，不过这种小炮也只能靠霰弹来杀敌，而且在九头鸟的战术里。虎蹲炮更主要的作用还是掩护军阵，保护前排的铳手们，不让敌人突进阵中。    刘钧是直接把虎蹲炮当成了机关枪来使用的。    敌人靠的越近，队形越密集，虎蹲炮杀伤力就越强。    梅清的一旗三队兵，一个火铳队。两个杀手队，火铳队布置在壕沟里，而杀手队则被布置在壕沟后面。梅清则居于火铳队两伍中间的位置，和三个火兵负责虎蹲炮。    梅清虽是个女人，但这也不是第一次上阵了。    刘钧的阵形布置，很是独特，但梅清不得不承认，这样的布置虽奇特但确实有效。连绵不绝的火炮从两面山坡上夹击轰射百步内的谷中敌军，长长的壕沟内的火铳手们更是分成三段，不停的开火。    连绵不绝，毫无间隔。    梅清不认为有哪支贼匪可以顶的住这样猛烈的火力，特别是这个战场还是如此的对他们有利，狭窄的山谷，两边谷口被辎重营一堵，贼匪就成了瓮中之鳖。两面山坡上更不可能突破，鹿角、铁蒺藜、胸墙、壕沟、火炮、火铳，还有后面的杀手队，这根本就是死亡之谷。    梅清以前看过许多兵书，却不曾想到，原来仗还可以打成这样。    人说杀敌一千，自损八百，可现在他们却是痛击贼匪，自身却根本没伤亡。    听着下面那惨叫哀嚎，梅清心底甚至有一丝不忍。可转而她又想起，现在是在战场之上，不是敌死就是我亡。刘钧战前跟将士们的训话她牢记在心里，对敌人的仁慈就是对自己和同袍们的残忍。    贼不降，战不停    想到这里，她摇了摇头，赶走那些不该有的念头，然后举起火把，再次引燃引线，让虎蹲炮又一次喷出铅丸。    那枚压住小铅子的大铅弹喷射而出，一个正挡在铅弹飞射路线上的贼匪，立即与铅弹来了个亲密接触。铅弹如同利刃划过牛油一样轻松的把那个贼匪的胳膊击中、穿透、轰断。然后铅弹去势不止，又将他后面的一个贼匪的大腿切断，最后又射进了后面一人的小腹。    碎裂的胳膊，切断的大腿，还有那破开的腹部，流淌而出的肠子，鲜血喷射，惨叫哀呼。    几个身受中伤但一时还未死去的贼匪，发出惊天动地的惨叫，可惜没有人顾的上他们。又是阵啸声传来，大片小铅子打来，刚刚还在庆幸自己躲过那颗铅弹的许多贼匪，好运到头。数人被铅子击中。虽然这些小铅子不如铅弹那么猛，可数量却更多，被击中的往往不止中一处，打到头部必死。胸口腹部如果无甲打中也基本上是必死。    太近了。    哪怕是命中率最差的虎蹲炮，可就抵着这么五六十步的距离轰击，而且还是打那密密麻麻的目标，可也几乎是每炮必中，一打一大片。    混世王武自强看到前面那群倒霉蛋没有丝毫的动容。他一手握着腰刀，一手举着面盾牌，毫无犹豫的继续向前冲。在他两侧和身后，是数百同样举着盾牌，披着铁甲的老弟兄们排着散开的线列在向山坡上冲锋。    拥有多次与官军做战的武自强知道，遇到炮击一般不用怕，炮很难打中人，但如果炮多，你可以卧倒地上躲避。而如果对面是火铳阵，那么就最好是把阵列分散一点。越密集，只会越容易被打中。只要排成散兵线冲锋，以火铳的那点准头，其实并不可怕。    而且火铳装填比较耗时，射程又较近，在他们冲进去砍杀他们的之前，铳手们最多只能放三枪，甚至大多只能开一到两枪。而只要运气好，他顶多只会付出一成左右的伤亡，就能冲进敌阵。而以他的经验。只要能冲入官军的阵中，那官军就会跟羊一样的慌张逃窜。    武自强很快冲近了敌阵五十步左右，这时他才发现，原来官兵不但在此设伏。而且居然还在山坡上挖了一条壕沟，而那些铳手就躲在壕沟里射击，只露出了一个头而已。而且相当让他惊讶的是，官兵居然把铳手布置在最前面，反倒是那些提着长枪拿着腰刀的官兵，却布置在后面。    也许狗官兵是打算等我们冲近了时。他们的那些兵就会从铳手的壕沟后跳过来冲杀。    可这时他又发现，在壕沟前还有许多拒马。    拒马组成了一堵拒马墙。    武自强心中惊骇，如果是在宽阔的平地上，这么一排拒马根本算不得什么，可现在在坡上，他仰攻敌阵，没马，还没有弓箭手掩护，甚至连足够的人都没有。而官军却在拒马墙后还有一道土墙一条壕沟，壕沟里还有无数的铳手以及火炮，更别说壕沟后还有一排排早已经等待许久的官兵。    这难道是天要绝我武自强绝望想道。    这时，对面一阵爆裂声响起，然后是火焰和白烟升起，他下意为的举起盾牌。然后就感受到盾牌被打中，震动的他的手发麻。旁边传来一声惨叫，却是一名老兄弟被打中了小腿，虽然他们有盾有甲，可好多人的甲也是不全的，多只有身甲，小腿上并没有甲。    “狗官兵的火铳好猛”他刚想着，对面突然又冒起一阵白烟，这回却是各局配属的灭虏炮发射了。    一枚铅弹带着一股白烟如闪电般的直袭而来，武自强闪避不及，只得再次举盾。    砰的一声巨响，武自强感受自己如遭雷击，整个左手都麻木了，蒙了牛皮的木盾直接碎裂开来，武自强感受自己持盾的左手手臂骨头也断了。他整个人倒退了五六步，摔倒在地上，然后一口血吐了出来。    躺在地上，武自强转头打量了一下四周，他这时才突然发现，原来跟着他一起冲锋的几百兄弟，才不到片刻的时候，现在居然只还剩下大约一半左右还在往前冲，其余的人多数躺在了地上，虽然大多数只是受伤，可却一时半会能以起来再战了。    轰鸣声再起，虎蹲炮声夹着火铳声，往前冲的兄弟又倒下了十几个。    这么快，这么猛武自强心中揪紧，越发的感觉到绝望。前面还有鹿脚还有拒马还有土墙，他们冲不过去了    武自强感觉到无比的憋屈和绝望，被伏击了不说，而且打到现在，他连贼人的衣角边都没摸到一下。    “别打了，我们投降，投降”    武自强拄着刀准备站起来，可就在这时，身后却响起一片呼喊声，他转头望去，只见谷沟中那遍地的尸堆里，已经举起了一面白旗。未完待续。

 第172章 复活的戚家军
    又一口血吐了出来，武自强眼神从疯狂慢慢变成了绝望，最后变为了呆滞。    仗打到了这个地步，还怎么打别说贺国现那个王八蛋已经举起白旗投降了，就算贺国现跟他一起突围，甚至就算他们这两营数千人马都是肯打能拼的老兄弟，今天也冲不出这个鬼门关了。    可这也败的太快，输的太惨了，好不甘心。    当顺天王贺国现发现事不可为，把自己身上那件白色丝绸中衣当做白旗高高举起时，整个沟里的那些无头苍蝇一般乱窜的贼匪们才终于醒悟过来。    他们甚至激动高兴起来，终于有活路了，怎么早就没想到呢，还打什么，投降啊。    “别打了，我们投降，我们投降”    无数的贼匪也加入了喊投降的队伍里，喊声越来越大。甚至为了表明自己的诚意，这些贼兵们甚至主动的把手中的简陋武器扔到了地上，仿佛那是个烧红的炭一样，生怕留在手上烫手。    一件件武器被丢在了地上，各式武器五门八门，很快堆成一座座小山。    他们根本顾不得此时官军的攻击还没有停止，甚至好些人主动的向其它人劝降，那些稍晚了一点，犹豫了一下没立即弃械喊降的人，就会遭到那些人的群起围攻。    刘钧也很意外的看着山谷里发生的事情，一切发生的太快，战斗开始到现在，还不到半个时辰，可战斗却已经有了结果。    “鸣金，停止进攻”刘钧放下千里镜，有些感叹的说道。    “将军仁慈”傅山称赞道。刘钧看了他一眼，道，“战场之上跟敌人讲什么仁慈我让停止进攻，只是不愿意在这些人身上浪费弹药而已。”    刘钧记得后世好像有人说过，说那些先进的军队，对付那些落后的军队时。其实战斗就相当于是演习。历史上，清军跟英法联军在八里桥交战，结果也似乎就验证了这句话。那一战，僧格林沁带着近三万人马与数千英法联军交战。结果最后据说英法联军只战死了不过十二人，伤二百余人。而清军却伤亡过半，大败特败。当时面对联军的可并不是那些最烂的绿营兵，其中光蒙古骑兵就有数千，不能不说这些兵是当时清军的精锐。可依然打出那样的结果，确实说明了双方装备、战术的不对等所带来的巨大区别。    现在刘钧这一战也差不多如此，拥有大量火器的九头鸟，以优势的兵力打伏击，还布下了如此狠辣的工事，面对的只是一群根本算不得兵的流匪，取得这样的战果也属意料之中。    可虽然这么想着，但真正看到这样的战果时，还是极为震憾人心的。九头鸟的将士们震惊，复社来的那些人震惊。蕲黄四十八寨来的那些乡绅子弟也震惊，贼匪们，则更震惊。    傅山感慨的道，“某也曾听闻戚少保当年在浙江福建平倭之时，经常动不动就击败贼人数百数千上万，每次斩首几百上千，可自己却常常无一人战死，或每战仅战死二三人，那个时候，我常常觉得难以置信。兵法言杀敌一千自损八百。可为何戚少保杀敌上千，却只战死一两个”    他长叹一声，“今日过后，我终于相信戚少保当年之战绩了。”    刘钧笑了笑。“九头鸟本就是仿戚家军而练的，我们处处都是仿照他们，用的是戚爷爷的练兵实纪和纪效新书两本兵书做练军指导，下面的队伍编制、军中条例等也大多是按他之法。甚至我们九头鸟也和戚家军一样，最重火器。同时也严禁战阵上割首级等，可以说。其实我们这九头鸟，就是复活的戚家军。”    “复活的戚家军”傅山为刘钧的这个说法而惊讶。但他很快郑重的点头，以九头鸟这一路行来的战绩，他们确实有资格自称是戚家军第二了。    “恭喜将军了，兵入四川以来，短短几天时间，已经前后两次大捷，先灭扫地王和十反王，如今又再败顺天王和混世王，两战歼敌过万，此等战功，必令天下称赞。”    刘钧却摇摇头，“没什么好太得意的，我们其实面对的只是一群无处可活的流民百姓而已。剿灭这些人，算不得功绩，也不值得称赞。我倒是希望，将来能有一天率领着训练已成的九头鸟，北上出关，抗击建虏。比起中原的流贼，这些人才是我们真正的敌人。”    谈话间，四面的九头鸟兵马都已经停止了进攻，但大家依然紧守在自己的位置上，没有人松懈，也没有欢呼。    大家只是静静的观看着谷沟里正发生的那恐怖的一幕。    谷沟里贼匪在内讧，一开始可能只是想活的人让其它人弃械投降，然后不知道怎么的，就演变成了内讧，斗殴、群殴，继而重新拿起兵器相互砍杀，然后就失控了，已经没有为什么，只是如疯掉的野兽一样见人就砍。    “不阻止他们吗”    “过一会他们自然就会冷静下来了。”刘钧有些冷酷的道，下面好多人已经疯掉了，是真的疯掉了，就和营啸时一样，过大的心理压力，在某些时候突然就引爆了。这个时候，谁阻止都没用，不等他们自己冷静下来，谁去他们就会砍谁。    特别是这种状态特别容易传染，营啸就是如此，一开始只是一个人或者少数几个人突然失心疯，然后很快把其它人感染，最后全营崩溃。史书上记载过不少这样的营啸，有时候天亮了这些人疲倦过后也就清醒了，可有时候，整个营的人都会自相残杀的不剩几个。    山谷里的贼匪现在也同样进入了这种状态，没有理由。    那些疯狂的人互相乱砍，然后有人居然向着山坡上冲来，当面的九头鸟将士毫不犹豫的就是一阵排铳射击，然后地上只留下了一片尸体。    再次响起的铳声，却把那些发疯的人唤醒了，他们终于想起，原来这里还是战场，他们还被官兵围着，他们还站在鬼门关里。    还带着血的兵器再次扔下。这次所有的贼匪都弃械投降了。    “将军，顺天王和混世王派了使者过来，说是谈招安之事。”一名亲兵报告。    “招安”刘钧一声冷笑，目光里充满着不屑。这什么顺天王和混世王还真是有些好笑了。他们以为自己也跟那些官老爷们一样，一听招降就立即动心了。    当年陈奇瑜出任五省总督，负责剿匪，把贼匪们打的连连败退，后来还成功的把张献忠等贼匪主力围困在车厢峡。    被困的贼匪无路可逃。便祭出了他们屡试不爽的两件法宝，即行贿和诈降。他们拿出攻掠所得的金银珠宝来贿赂陈奇瑜的左右，疏通关系，伪称请降。    结果陈奇瑜真的信了，结果自然是叛军一脱离险境立即翻脸。贼匪这种一遇困境就请降，然后一脱脸就翻脸的情况，实在是多的不能再多了，张献忠等那些老贼们，哪个没降过三五回的。而顺天王等也是一样，反反复复。早就无常了。    真要相信了他们是要真心投降，那刘钧宁愿相信世上有鬼，相信母猪能上树。    “他们有何资格与本将谈条件”刘钧让亲兵把那信使带上来，然后对他笑道，“你回去告诉二贼，让他们赶紧清醒一下，认清楚如今谁才是砧板上的鱼肉。不要跟我提条件，你们必须无条件的弃械投降，且我只给你们半个时辰准备。半个时辰之后如果你们没有丢掉武器，脱光了排队走出谷口。那么我将下令继续进攻，直到谷中贼匪一个不剩为止，本将说话算话。”    使者匆匆跑回去，把刘钧的最后通牒带到。    山谷里。顺天王贺国现和混世王武自强，还有二人部下的头目们又聚在了一起。只是两人环顾周边，许多熟悉的老兄弟都不见了。武自强吊着一条断臂，心中痛楚难言，不但是断臂之痛，也是兵败之痛。    “还不如刚才跟他们拼到底。临死也好歹能拉个垫背的。”武自强不满的瞪着贺国现。    “拼到底怎么拼，你看这阵势，那就是鬼门关阎罗殿，你刚才不是去拼了吗，你有杀到一个两个咱们就是死光，也休想拉到一个垫背的。况且，我现在还不想死。”贺国现嚷道。    “要是事先能派出点斥候哨探，也不至于一头钻进官兵的埋伏。”武自强道，他们两部虽一起行军，可贺国现部是在前面，他在后面。    “现在说这些还有什么用”贺国现红着脸喊道，“要是不想死，还是说说现在怎么办”    “还怎么办你不是已经举白旗投降了吗”武自强嘲讽的道。    “可官兵让我们丢了刀枪，还要脱光了衣服排队出去投降，这他娘的不安好心。”贺国现说道，他确实见事不可为便打算先投降，也打着等有机会再反的想法。可另一面，也想着若是可以，就算真受招安也行，只要条件能满足就可以了。    本以为，他好歹也是义军中的重要人物，提出投降，那官军还不巴巴的立即答应，甚至主动开出价码来。不说总兵，给个副总兵参将什么的总要吧。    但结果却是那官兵的将领居然完全不把他们放在眼中，还提出了放下刀枪脱光衣服出去投降，并且只给了半个时辰的最后通牒。    “咱们再派个人去跟那将领谈一谈。”    “谈什么现在人为刀俎，我为鱼肉，咱们就是他们案板上的一条鱼，生死尽操他手，咱们还有什么资格谈条件”武自强道。    贺国现想了一下，道，“其实也不是没有条件的，现在官军肯定想着要早点平定叛乱，听说皇帝恨透了黄虎，早想得他首级。若是咱们答应官军，反过来为他们去攻打黄虎，你说他们会不会愿意”    “你要帮着官兵打义军兄弟”武自强震惊。    “这有什么，乱世之中，保全性命要紧。更何况，咱们也不一定真要那样做。咱们先这么和官军讲，先把咱们险境脱了再说，然后保全好手下人马。若是朝廷到时真肯给我们个副总兵、参将什么的，咱们就帮朝廷。可若是他们到时给的条件太差，等咱们出了这牢笼，到时再反他娘的不就是了。”    下面一个头目也跟着叫道，“就是，那闯塌天刘国能和射塌天李万庆降了朝廷之后，如今可都当上了副总兵，手里还依然领着一营兄弟，还有了自己的地盘。朝廷若真也有给我们官职地盘，咱们投降了朝廷也没有什么不可。有句老话不是说的好么，杀人放火受招安，那水泊梁山上的一众好汉，不也一心想着要招安嘛。”    几名头目纷纷点头，“投靠朝廷也好，总比被掉了脑袋强吧。最关键的是，只要咱们保着手里的队伍不失，不管是成了官兵，还是义军，又有何区别。”    贺国现对武自强道，“老弟，咱们现在首先得保住性命要紧，至于过了这关后你是要继续造反还是死心跟着朝廷，那是后话。你若到时不愿跟着朝廷卖命，你完全可以拉着自己的人马再反他娘的，没兄弟拦着你。”    武自强无奈的看着眼前这一切，知道现在也只有如此了。    “那再派人去跟官军谈一谈。”    贼人的使者再次上山，转告了二贼提出的条件。他们愿意向官军投降，还愿意做为前锋，去替官军攻打张献忠等反贼。而他们的条件是，希望官军能够给予顺天王和混世王二人副总兵头衔，两人部下依然归他们带领，另外他们手下的头目也得授予官职。    那使者的话还没有说完，刘钧已经不耐烦的一挥手，“砍了”    “两国交兵，不斩来使...”好人话未完，亲兵王狗蛋已经挥刀将那使者人头砍下。    刘钧冷笑一声，“瓮中之憋，釜底游鱼，还想跟我谈条件。把人头挂到旗杆上，我会等到一刻时间满，如果到时还不听话投降，那就杀无赦”    看着官兵阵前那根高高旗杆上挂着的那颗血淋淋的人头，贺国现和武自强都铁青着脸一言不发。他们没有想到，那个官军将领居然如此狠辣，丝毫没有通融的可能。    “哎”贺国现最终长长叹了一口气，无力的一挥手，“遵照官兵的意思，降吧”他算看出来了，官军根本不跟他们谈条件，他们只有两个选择，要么死，要么降，而且是无条件的投降。    谢谢性本爱美女的月票支持，谢谢未完待续。

 第173章 秦良玉
    重庆，石柱。    石柱是西南六大土司之一石柱宣慰司的地盘，节制九溪十八峒，东至湖北利川，南接黔江，西界丰都，北邻忠州，东西广袤数百里。    明初是宣抚司，嘉靖时改隶夔州卫，万历二十二年宣抚使马千乘死，由其妻秦良玉代幼子行宣抚事，秦良玉安抚石柱后多次出兵为朝效力，因有功，朝廷升石柱为宣慰司。    石柱属于土司，虽是朝廷疆土治下，但朝廷允许他们世有基地、世管其民、世统其兵、世袭其职、世治其所、世入其流、世受其封。实际上，这是国中之国。不过大明朝立国二百余年，石柱土司马氏家族也世袭了十几代，马家对朝廷算是比较忠心。    当代的宣尉使马详麟大步的进入前院，神色有些匆忙。    “母亲，听说献贼又入川了。”    院里，一个满头银霜白发的老妇人正在挥枪舞动，虽然满头银发，可身形却很硬朗，手舞白杆长矛，好似瑞雪飞舞，梨花纷纷飘落。    “嗯，这事我已经知道了。”说完，老妇人继续舞枪，丝毫没有半点慌乱。    她手中的那杆长矛，乃是当今天下闻名的白杆兵特有的兵器。是秦良玉当年根据川东山地的特点而创制的武器，用结实的白木做成长杆，不需要染色，上配一边带小弯钩的枪头，下配坚硬的铁环，作战时，钩可砍可拉，环则可作锤击武器，必要时，数十杆长矛钩环相接，便可作为越山攀墙的工具，悬崖峭壁瞬间可攀，非常适宜于山地作战。    “母亲，献贼突入川东，你怎么还这么一脸淡定啊，据说这次曹操也带着数营贼匪一同入川。贼子来者不善啊。”    舞枪的妇人正是当朝传奇女将军秦良玉，多次率兵出战，战功累累，深得万历、天启和崇祯两朝皇帝所敬重。得封二品诰命夫人、镇东将军、总兵官。她一边继续舞着枪，一边道，“崇祯七年，献贼就曾经进过川，还攻占了夔州。可最后还不是被我们打的狼狈出川区区贼匪，何足惧哉。”    秦良玉今年已经六十五岁，但依然健朗，这位女总兵丝毫不把鼎鼎有名的八大王放在眼里，也是自有其自负的资格的，她早年二十多岁的时候，丈夫率兵去平剿杨应龙作乱，她就已经亲自带兵押运粮草，镇守关隘了。    此后她代领夫职，平叛乱。援辽东，再平奢安之乱，出兵协助中原剿匪，率兵北上勤王，这一辈子她打过的仗无数，可以说是当之无愧的女将军。多年来，她统领的石柱土兵白杆兵，也成为天下闻名的精锐，当年浑河之战，白杆兵与戚家军力战清军。给予清军前所未有的重创。    多少大风大浪都见识过了，因此小小的流匪张献忠、罗汝才还真没被秦良玉放在眼中，何况张献忠等还是她的手下败将。    “瑞征啊，你如今是石柱的宣慰使。节制着石柱的九溪十八峒，还是皇上敕封的骠骑将军、都指挥使、副总兵，要沉稳，大气。”    马详麟自幼丧父，是母亲将他一手带大的。他勇力绝伦，英武潇洒。还能文善书，打仗更是勇猛，经常单骑冲阵，取敌将首级。    天启元年，马祥麟与母亲率三千白杆兵兼程守山海关，血战浑河，被清军射中一目，可他忍痛拔出箭簇，并不肯退，依然勇猛冲杀。因为那一战他被加封指挥使，也一战扬名，勇名天下知。因为从此少了一只眼睛，他的外号便由原来的小马超改成了独眼马。    这些年秦良玉渐老，便逐渐将石柱土司的大权交与他，连石柱的白杆精兵也由他统领。    “母亲，我得到从夔州那边来的消息，现在新任的梅督师正在夔州，另外湖广巡抚袁继咸、郧阳巡抚李长庚，全都在夔州，万一这几位大人有半点闪失，我们肯定也得受到牵连的。”石柱的白杆兵也是划编在夔州卫之下的，换句话说献贼犯夔州，他们有守土之责。    秦良玉听到这个消息，也不由的停下了手中的动作。    “你的消息可靠”    “是从商人那里得到的消息，但还没去确认，不过应当有几分可信。”独眼马虽然也不知道为何新任的六省总理和两位新巡抚跑到了四川来，但既然他们来了，那他们就得保护好周全。    “几位督师大人带了多少兵马来”秦良玉马上猜到梅之焕他们是来拦截献贼的。    独眼马有些叹气的道，“听说他们带了七营人马前来。”    “七营人马，一营一般两到三千人，那六营就是最少一万，最多两万人了。那位新总理我也是听说过的，早年曾经巡抚甘肃，有知兵之名，这些年致仕在家，还组织了一支乡团，使得贼匪不敢入境。他带着一两万人马过来，应当是有把握的。梅之焕因为授任总理之时，又特别加了兵部尚书衔，因此梅之焕这个总理，其实也可以称为督师，这是大明最顶尖的派出大臣了，也仅比以内阁大学士加礼部尚书兼兵部尚书衔的杨嗣昌稍低半格而已。    秦良玉相信这位皇帝新选用的梅督哪怕打不过张献忠，起码也能保护自己的安全。    “可是，据我所知，梅督和二巡抚的七营兵马并不当数的。”    “哦，为何”    “因为两位巡抚名下的那营标兵，李巡抚的抚标是从湖广带来的，但据说是出发前才临时从湖广征召的，其实只是民夫而已，他们就是来运输粮草的。而袁巡抚的那营抚标，更是到了奉节之后才临时调拔的，是从瞿塘卫和夔州卫还有奉节和巫山等县的团练中调拔组成的。”    秦良玉一听，也明白这两位巡抚的标营，怕只是充个数的。不过，还有总理的五个标营啊。    “梅督的五个标营，其中有两个，其实是他以前在乡致仕时带的那支乡团，现在改成了两个标营，有一个还好些，有半数原来还是练过的。但另一个原来只是些负责协防的游民编成。”    “那还有三个营呢”秦良玉越听感觉越不好了。    “那三个营是由游击将军刘钧统领的。刘钧就是先前邸报上的那个以练总直接被钦封为游击的那个年青人，好像才二十岁。”说到这个刘钧的时候，独眼马还有些惊叹，二十岁的游击将军。    “我记得那个刘钧是因为打了个大捷。以六百团练歼灭一营贼匪，并击退一营贼匪既然皇帝封他游击，那肯定是很难打了。梅督用此人为标将，也算得当。”    “母亲，如果你知道梅督剩下的三个营。其实就是刚由刘钧那六百团练上扩编起来的，估计你现在肯定不会轻松了。”独眼马叹气道。    “真是这样”秦良玉惊叹，难以相信。堂堂新任的六省总理带着两位新任的巡抚，居然就带着这么一群临时拼凑起来的军队，一路跑到了四川来拦截张贼，他们这是来剿贼，还是送给贼剿    “哎，这事情弄的，现在杨督师率领的朝廷各路大军还在湖广和陕西呢，这万一要是梅督出了点差错。咱们可就得担责了，可这责任我们如何担的起。”说到底，现在夔州附近能战的兵也就他们石柱白杆兵了。到时梅之焕若出了意外，朝廷不怪他们怪谁。    秦良玉也不由急了，“那你还等什么，还不快去召集人马。”    “我们要去奉节吗”    “这还用问”秦良玉瞪了儿子一眼，不满的道。白杆兵这些年南征北战，东征西讨，立下了赫赫战功，成为了大明最精锐的三支土司兵之一。得朝廷的看重。秦良玉这些年招募了许多石柱兵训练起来，石柱也拥有着一支随时待命的精锐土兵。    无论如何，都不能让几位督抚重臣在她的地盘上有失。    希望还能来的及，左良玉心中想着。她有些弄不明白这几位督抚。到底是怎么想的，该说他们是勇气可嘉，还是书生意气    哎，不管了，期望能来的及吧。    当天，石柱的号角重新吹响。秦良玉不顾年迈，再次披甲上马，带着儿子马祥麟，统领着紧急集合起来的五千白杆兵北上夔州。    湖广，谷城。    杨嗣昌正不停的催促各路原本被他布置在鄂陕边界的兵马迅速进入四川，追击贼匪。    不过陕西三边总督郑崇俭却跟杨嗣昌打起了马虎，每天只走不到三十里路，一连多日都还没能进入四川。杨嗣昌知道郑崇俭是在担忧他一入川，陕西空虚，到时万一流匪杀个回马枪，直接跑到陕西去了。    左良玉现在倒是很卖力，但他距离大昌遥远，得先到太平，然后再折向南面大昌。    而这时，坏消息却是不断。    贼匪过天星惠登相率领本部贼匪，已经攻破大昌城北面的大宁城。而还有消息称，贼匪十反王扫地王等已经攻下了巫山城，张罗二贼已经派了顺天王混世王带着数千贼匪去攻奉节。    这个时候他都没心情却理会不听他调令的梅之焕、李长庚和袁继咸三人了。贼势如此猛烈，这三个书生肯定是挡不住的，他们如果亡于贼手，虽然能让他稍出口气。可要真发生了那样的事情，新任命的六省总理和两个巡抚被贼所杀，那他这个督师也会立即被言官们弹章淹没的。    当务之急那些过节只人暂时先放下，现在只能指望秦良玉了。贼人的前面，就只有石柱白杆兵离他们最近，也实力最强。    只是，不知道他派去的信使什么时候才能把他的调令送到重庆石柱，也不知道，还能不能来的及。    “督师，督师”一名满面风尘的官兵被人领进了厅中，单膝跪地，向他禀报道，“小的总理六省军务梅大人标下亲兵，特奉梅大人之命，前来向杨阁部报捷前些时日梅大人等预料到张罗二贼必会窜入川东，故此自湖北乘船星夜进入川中。就在前日，已攻占大昌城的贼军分兵往攻巫山城，梅大人派游击将军率兵星夜增援，赶到贼人到达之前抢行进入巫山。贼人随后而至，遭到刘将军所部迎头痛击，仓惶自城下败退之时，又为埋伏在城外的刘钧将军率领部下伏击拦截。经过激烈的战斗，刘钧将军已经将扫地王和十反王两部五千余贼尽数歼灭。该战，斩敌一千二百余人，俘虏四千余众，阵斩包括贼首扫地王和曹威和十反王杨友谅等大小二百余贼将校”    “刘钧率部歼灭了扫地王和十反王两部五千余贼匪，还阵杀了十反王和扫地王两贼首，救援保住了巫山县”    杨嗣昌一脸震惊神色，高声问道。    “回阁部的话，正是如此。”报信之人口齿伶俐，“小的来时，梅大人已经将二贼首的首级与捷报快马送入京师了。    “就这么歼灭了五千余贼匪”杨嗣昌的声音都变的有些颤抖起来。    报信的人猛点头，“回阁部，确实如此，五千余贼，尽皆歼灭，未有落网者。”    杨嗣昌心头一阵亢奋，一战歼灭五千余贼匪，还将斩二贼首，这是个极好的消息，大大的捷讯，等这个消息传到京师御前，皇帝也会高兴，可以再继续信任他了，也能堵住现在京师许多弹劾他的官员的嘴。    “刘钧这仗打的好，歼灭五千余贼，此是大功一件。刘钧所部伤亡应也不小吧”    “回阁部，前日一战，刘将军率三营兵马出战，战后经查，共战死二人，伤十七人。”    “你说伤亡多少”杨嗣昌声音都带着尖细的尾音了。    “战死二人，伤十七人，两个战死者都是被流矢射中，因伤势较重，没有抢救回来。其余十七个伤者伤情都不严重，休养段时间就能重新归队了。”    杨嗣昌心里翻江倒海一样，实在是难以相信刘钧居然如此厉害，歼贼五千余，却只付出了死二伤十七的伤亡战损。这个刘钧，这个刘钧，还真是员猛将。    这时他最初的那股激动退去，冷静下来后，他突然意思到，这次大捷虽然帮自己改变了下眼前的不利处境，可得利最大的却将是梅之焕。    梅之焕现在用一场漂亮的大捷，向所有人证明他才是对的那人，他才是那个有功的人。相比之下，自己这个督师却是判断局势错误的人，若不是梅之焕率领刘钧打赢了这仗，局势说不定就要失控了。    一想到这里，杨嗣昌心里的那一点喜悦荡然无存了。    这捷报，也几乎如梗在喉，卡的他难受。    这时他又想起，梅之焕打了胜仗，没把二贼首的人头送来自己这里，却直接送去了京师，这是要把自己撇到一边独自邀功啊。    好你个梅之焕，根本就不曾把我这个督师放在眼中啊。未完待续。    ps：  感谢yebaoyin、老陈xx的支持，谢谢你们

 第174章 刘阎王
    感谢mweb和万物尺度的支持，谢谢，求推荐票，马上要破万了。    当一个个流匪终于遵从刘钧的命令，丢弃了兵器，并脱光了铠甲衣服，赤条条的走出山谷，进入沟谷南边九头鸟临时用拒马墙围起来的俘虏营时，九头鸟的将士们终于得以欢呼出声。    报捷信使策马奔驰回巫山报捷。    刘钧让南北两面谷口的辎重营继续维持车城保持警戒外，其余两面的士兵则撤出了山坡战壕。谷沟就如同一座天然的营寨，让九头鸟可以安心的休整。    “你们该交待的都已经交待完了吗，大昌城里张罗二贼的底细，还有这些年来你们犯下的事情，攻战的城池，杀戮的百姓，全交待清楚了”    刘钧坐在中军大帐里，看着面前只穿着一条兜档布的顺天王和混世王。名字确实响亮，可惜此时却凄惶如丧家之犬。    “大人，都交待清楚了，一清二楚，绝无隐瞒。”顺天王连忙道。“大人，我们愿为前驱，替大人做先锋，我们可以带着部下去替大人攻打大昌城。”    武自强跪在一边，看着贺国现那卑微哀求的模样，心中不屑。他转头打量着刘钧，没想到击败他们的对手居然如此年轻，有二十岁吗看起来像是个秀才公，竟然如此厉害，而且一看就是个心黑手狠之人。    刘钧把他们交待的记录扔在二人面前，“在后面签上你们的名字。”    “小的不会写字。”    “那就按上手印。”    顺天王连忙去按手印，武自强却没动。    “为什么要按手印”他问。    “这都是你们交待的东西，你们既然说是属实，那自然得签名画押以为凭证。”    “画押之后你要怎么处置我们”    “你是个聪明人，自己不是已经猜到了。”刘钧冷笑道。武自强脸色剧变，虽然他之前曾经悍不畏死的冲锋，可此时却并不想糊涂的死掉。“你不能这样对我们，我们...我们可以帮你们对付张献忠罗汝才，我们可以现在就带你们去大昌城。诈开城门...”    “先画押再说。”刘钧道。    武自强不肯，刘钧一挥手，狗蛋和另一个亲兵上前，按住他。捉着他的手沾了印泥然后在那纸上按下鲜血的手印。    刘钧接手按过手印的记录，扬了扬，“这些都是你们的谋反犯罪事实证据，现在上面有了你们的认罪画押，来人。拉出去，斩首。”    “将军饶命，饶命啊”顺天王贺国现一下子软在地上，他曾经杀过无数的人，可轮到自己要被杀时，他却软弱的跟个娘们似的。    刘钧对这些人可没有丝毫的怜悯，这些年不知道多少人死在二人手下了。留着，就是个祸害。    片刻之后，亲兵端上来两个人头。刘钧看了一眼，一挥手。“装起来，送去巫山给督抚们。”    傅山是名教子弟，圣人门徒，对刘钧这种战后杀俘的做法有些难以接受。况且，贼人还愿意为军前锋，帮忙剿匪。“将军，既然贼人愿意为前锋进剿，这也是个机会啊。”    “你真的相信这些贼匪”刘钧摇了摇头，“我不相信他们。不说这些人是否可信，就算可信。他们这些人不过乌合，有什么战斗力若说让他们去诈城，里应外合之内的，你就不怕到时这些人临阵反戈总之。这些人我是不信的，也觉得无用的，那还留着做什么。”    “为何不解押京师”    “未免夜长梦多，我还是最喜欢死了的敌人。”    一般来说，如果是其它官员，听说贼匪们愿降肯定很高兴。若是贼匪愿意调头去打贼匪，那就更高兴了。哪怕再不济，贼匪降后，他们也会把贼人押送入京，毕竟活的贼首肯定比死的更有价值。    偏偏刘钧不一样，巫山城时如此，现在烂泥沟还是如此。    在巫山刘钧杀了数百，在烂泥沟他明显不会只杀两个。果然，刘钧下令，根据审讯出来的情况，对俘虏进行甄别，那些新加入贼匪一年内的单独关押，他们会优待处置。而那些加入贼匪时间较长，担任着头目的，手上还血债累累的，直接就地正法。    那些加入时间虽然也很长，但如果只是在战斗时杀过人，平时没有残害百姓，奸淫妇人的可以免除一死。另外贼匪中武艺本领较强，但又不是生性残暴者，可以挑选补入九头鸟营。    虽然刚打了几场大胜仗，但一来是伏击战二来对付的只是一群连兵都算不上的乌合之众，还靠的是火器之利。但总有天他们会遇上凶悍的对手，火器也不是什么时候都能用，万一遇风遇雨，九头鸟就麻烦了。    这也是刘钧一直保持着很大数量的冷兵器的原因，不过杀手队新兵太多，骑兵队和夜不收等马队也缺少骑射精湛之人。贼匪中虽然乌合较多，但也有一些是本领比较强的。刘钧希望从中挑选一些可用之人，加入到九头鸟营中。不过对入选条件很严格，那种残暴的肯定不能要，那种过往残杀百姓奸淫妇人的肯定不能要。虽然除掉这些，也许能入选的很少，但刘钧也宁缺勿滥。    他补充人是为了加强九头鸟的战斗力，而不是要让九头鸟良好的风气被污染。    “这可能会有很多人要被处死，是否先请示下梅督”    “不用了。”    傅山叹了一声，也放弃了对刘钧的劝告，其实他对这些人也没好感，“杀了也干净，只要不出乱子就好。”    “杀了他们能有什么乱子，杀他们算是只诛首恶，杀了他们，把其它贼匪甄别开来，打散关押，区别对待，严密监视，贼人群龙无首，失去组织，只会更好安置，根本生不起乱来。若留着那些人，才容易生乱。”刘钧道。    刘钧一个就地正法，顿时又有五百多贼匪骨干被杀。俘虏营中，刘钧被俘虏们称为刘阎王。    那些人直接在俘虏营被处死正法，俘虏们一起观看行刑，这也算是一个杀鸡儆猴的做法，行刑过后，刘钧被俘虏们暗地里称为刘阎王。    接下来官军向俘虏们宣布了肋从不问，以及从中招募武艺熟练者的消息。    不出意料，俘虏们都很安静，没有人闹事。而想要报名进入九头鸟的贼匪更多，许多人都觉得只有加入了官军，才能真正逃过一死。不过招募处审核十分严厉，并不是想进就能进的。    招了半天，最后招募了五百人，这些人中有弓箭射的极好的，有马术精湛的，也有些健壮力大者，刀剑棍棒者用的好的，甚至还招募到了几个炮手，原来也是官军边镇中的炮手。    到了近黄昏之时，战场也打扫的差不多了，具体的统计数字也报上来了。    将一项项的统计报告加起来，就是这场战斗的结果了。    这场烂泥沟之战，说来也和巫山之战差不多，铳炮直接就把贼人击跨了。战场击杀贼匪达七百余人，投降的更多，两部贼匪总共有五千多人，另外还有几百个妇人，以及近千给他们运送粮草的民夫。    战场击杀五百余，战后处死五百余，剩下的俘虏还有四千余，另外加一千余民夫和那几百可怜的妇人。    “两部贼人的战马本有两千余匹，有七成完好，死了一百余，还有三百多受了伤。另外铁甲皮甲等缴获了近千套，刀枪弓箭等数千副。”    “粮食也缴获了几十车，另外还有不少的金银首饰绫罗绸缎。”    顺天王和混世王二部中都有数百精锐的老兄弟，这些人都配备双马，还大多有甲，堪称精锐。    一下子缴获了一千多匹战马，这算是一个巨大的收获了。当然，这次收获的还不仅是战马，还有上千套甲，几千副刀枪。另外还有就是贼匪们携带的战利品了，金银首饰等都有。这些贼匪哪怕是进军之时，都还随身携带着这些。    “光金银加起来就有好两三万两，另外那些首饰珠宝等加起来，估计也能值上万两。这些东西要造册预备上交吗”    傅山记得刘钧巫山一战后也缴获了不少的战利品，但除了一些携带不便的首饰衣物等禀报上交后，其余的金银可都是直接造册后进了九头鸟的库房。傅山加入九头鸟后也才发现，九头鸟严禁私藏战利品，所有的缴获都要交公，而且执行的很好。    比起官军来，这又一项让人佩服的地方。    “这些都是我们辛苦得来的，当然没理由上交。咱们为朝廷征战，可现在为止朝廷都还没有真正拔过我们粮饷呢。既然如此，这些缴获自然留下，也算是军需之用了。”    刘钧从不指望朝廷的军饷，按如今这个世道，大多数官军都被拖欠粮饷。而就算有面子有关系，上面拔银钱给你，可经过一层层的克扣后，能够有四成到手中就得谢天谢地了。更不用说，赏赐等银钱更加难到手。    而九头鸟向来薪水赏赐较厚，指望朝廷的那点钱，九头鸟早乱了。刘钧以往也是靠东拼西凑的弄银子，但过去兵少，随便化点缘就能撑一段时间。可现在上万人马了，刘钧的经济压力还是很大的。出兵在外，又不能如其它官军一样抢掠地方，那么现在这作战获取的战利品，难道他还要傻乎乎的上交    不过刘钧两次胜仗都隐瞒了战利品，当然也得给将士们一些好处的，激励一下士气的。    “传令下去，巫山之战和烂泥沟一战的功绩统计出来之后，立即按功发下赏赐。另外，通令全军，所有九头鸟将士俱授加赏一次，每人赏二百积分。”未完待续。

 第175章 兵不厌诈
    打了大胜仗，大家都很高兴，而刘钧宣布全军加赏一次，更是让士兵们兴奋不已，大声欢呼。    天黑下来，烂泥沟点起一堆堆的篝火，啃了几天的干粮之后，终于可以生火做饭，吃上一顿热乎乎的饭菜了。    “大人，咱们连取两次大捷，接下来是不是趁胜进军大昌城”教导营坐营官王谦一面啃着一块羊排一面问道。他们歼灭了顺天王等数千贼匪，也顺利接收了他们随军的粮草。这些贼匪用千余民夫随军运送粮草，除了他们在大昌城抢夺的粮食外，车队里还有不少的美酒干肉，甚至还随军带着抢来的数百只羊和几十头猪牛和许多鸡鸭等。    除了九头鸟早有规定，战时不得饮酒，因此没有动那些酒外，其余的牛羊等倒是让九头鸟今天的晚餐极为丰富起来。    在战时野外行军，居然还能有这样的丰盛晚餐，也确实不易。连刘钧也拿着把刀忙着片烤羊肉，吃的满嘴流油。不过听王谦说起下阶段的计划，他放下刀子道，“按照事先与梅督商议好的计划，是梅督率人在巫山拦截水路过来的贼军辎重队，而我们率军在陆路拦截贼军大部。”    “现在，我们已经成功的歼灭了陆路来的贼军，我相信梅督他们也肯定歼灭了那支水路来的辎重队。接下来咱们在这里等候梅督率部来汇合，然后一起发兵大昌城。”    计划就是这样，当初作计划的时候，并不曾想到九头鸟在烂 泥沟能够取得这样完美的胜利，一下子全歼了贼军，连个漏网的都没有。    王谦欲言又止，一副吞吞吐吐的模样。    刘钧早猜出他想说的是什么，他叹了一口气道，“这次胜利确实有些出乎预料，但我并不认为我们就可以去冒险。张罗二贼盘踞大昌城，他们手下还有数万人马。若我们就这样跑去大昌城，并没多少优势。”    “别跟我提什么假冒贼军去诈城，这太冒险。”    王谦闭上了嘴，他确实有过这样的想法。就是换上顺天王等人的衣服，然后打着他们的旗帜回到大昌城下，谎称是兵败而回。等诈开城门后，再大杀痛杀。    不过刘钧却不肯冒这样的险，就算贼人真的无脑的相信了他们是败逃回来的顺天王等部。还打开了城门，可刘钧觉得万把九头鸟就这样进入几万人的贼穴之中，那是完全把九头鸟的优势给浪没了。    九头鸟屡战屡胜，任的是什么 凭的是火器，每次要么靠的是依城而守，要么是伏击作战，打的是那种阵地战，靠的是城墙、壕沟、或者干脆就是战阵来保护那些火器部队，以此抵消九头鸟做为一支新军的许多弱点。九头鸟的弱点很明显，建立时间太短了。还没有经过足够的训练，打阵地战还好些，毕竟互相依靠。可如果是那种大乱战，不说没有经验，还会使得火炮失去作用，火铳部队也很难发挥出作用来。    因此刘钧才不会为了那么一丝入城的机会，就拿自己的全部家当去冒险。    其实若不是粮草问题，以及怕贼匪向其它地方逃窜，刘钧都不想主动去打，他更希望驻守城中。等着贼人来攻。可惜现在的局势，却必须得是他们去进攻。    “咱们就在这里等侯梅督来会师，再一起进军大昌城下。”    让刘钧独自率部去大昌城下，刘钧是不愿意的。虽然那样做，能够突其不意，可把贼匪堵在大昌城中。可刘钧更谨慎，他担心万一贼人狗急跳墙，到时杀出来跟他对干，那他带着万把人就在城外那开阔的地方结阵对战数万贼匪。哪怕能挡的住，可也肯定会有很大的伤亡。    等梅之焕他们来了，哪怕他们那几个营多是些充样子的，可起码数量上也壮大不少。    “要不我们再派人去大昌城，告诉献贼说巫山来了大部官兵增援，顺天王他们增援扫地王，可也依然难以攻克巫山，请张献忠再派兵增援”傅山提议。    “已经骗了张献忠一次了，只怕第二次他就会起疑吧”王谦道。    “张献忠又不知道我们先前是骗他，我觉得倒是可行。咱们就让人去谎称说巫山得了秦良玉的白杆兵增援。”    秦良玉的大名天下皆知，白杆兵更是天下精锐，且又离巫山也确实不远，如果说巫山得了白杆兵的增援，导致前后两支兵马都没能攻下巫山城，也确实可信。    “万一张献忠被秦良玉的名头直接吓跑了呢”    “那我们就可以说巫山城得了白杆兵增援，但数量不多，嗯，三千如何告诉张献忠，说这三千白杆兵不是秦良玉亲统，说不定他就会来了。我记得崇祯七年时，张献忠曾入过川东一次，那次他攻下了夔州奉节，结果秦良玉统兵来战，把张献忠打的大败而逃。如果巫山城只有数千白杆兵，说不定张献忠想要报仇呢”    刘钧拿起刀一边刀着烤羊腿，一边接着他的话道，“等张献忠一路赶来，咱们就可以在这里再伏击他们一次。”    “就是这样这里还有现成的壕沟工事呢。”王谦哈哈大笑道。    刘钧想了想，觉得这个计划倒也没有什么破绽，反正如果张献忠上当了，那他们就可以在这里伏击他，如果他吓跑了，那他们可以去收复大昌城。    “可有一点，万一梅督那边没能全歼顺天王他们的辎重队，有人跑回去了，那咱们的计划可就落空了。”    “辎重队顺江而下，应当先于我们跟梅督开战，若是有漏网的只怕早已经跑回了大昌城，禀报了张献忠了。”    “可辎重队就算回去报告水路的伏击，也不一定会知道陆路的情况吧。”    刘钧再次放下刀子，他感觉到这其中确实有一个机会。这个时代通讯联络毕竟落后，东西水陆两路进兵，水路遇伏兵败，可就算他们逃回去了，又如何知道陆路的情况呢。    “如果我们派人假扮成顺天王的人，跑去大昌城禀报张献忠，说巫山城得到了增援。扫地王他们已经被击败，而现在顺天王他们的这两营人马也被困住，你说张献忠会不会来救援”刘钧问。    “那得看有多少官军。”傅山道。    刘钧想了想，“你说我们如果把实情告诉张献忠。他们会有何反应”    “什么实情相告”    “我们就告诉张献忠，巫山这里现在是由梅督亲自坐镇伏击包围了他的部队，你说他会不会来。    “不是秦良玉的白杆兵增援了巫山，而改成梅督率湖北兵逆江而上进驻了巫山”傅山等人都有些意外。    “也许可以试试”    大昌城。    八大王张献忠和曹操罗汝才两人坐在一起，脸色阴沉。    “贺兄弟那边还没有半点消息回来”曹操问。    张献忠摇了摇头。“武兄弟那边有消息么”    “石牛入海，毫无消息。”    张献忠那张有些腊黄的脸上露出几分忧虑，额头上的那道疤隐隐做痛。那是当初被左良玉拿刀砍的，若不是当时有头盔挡住了些力道，只怕那一刀早将他头颅劈开两半了。    “他们两个会不会已经没了”张献忠伸手按着那处伤疤说道。    “不太可能，他们可是带着五六千人。”    “那败逃回来的人说，他们在大宁河巴雾峡突然遭到大批船只的攻击，都是些大船，船上满载官兵，而且还有许多火炮火铳。你觉得这些人说的是实话吗，如果是实话，那些官兵又是哪来的”    曹操叹了口气，“我觉得他们说的是实话，我细细打听过了，有人说看到有船上打的旗号是总理大旗。还有人说，那些船上的官兵都操的是湖广口音。我怀疑，那些官兵可能是新任六省总理梅之焕的兵马。”    “不可能，朝廷才刚任命梅之焕为总理，接替熊文灿。他怎么可能一下子跑到了四川来。”    “可除此之外，也别无其它的可能了。”    两人都对巫山那边发生的情况一无所知，连续派了两路兵马过去，结果先是扫地王派人回来要增援。接着水路被击败，陆路毫无消息。    “报”    “禀报大王，有顺天王的人回来了。”    “什么”张献忠和罗汝才二人大惊，都腾的站起来，“人在哪里，马上带进来。”    很快。亲兵带进来两个人。    “你们是顺天王的手下”    那两人有一个站了出来，“回八大王，小的就是顺天王的手下亲兵，叫做牛五。”    “快说，顺天王和混世王他们现在在哪，情况如何”    “回八大王的话，我们自大昌城出兵后，一路向巫山行军，路上倒也平安无事，一直快到巫山城下时，突然遇到了些扫地王麾下的兄弟，原来扫地王和十反王二部已经被官军击败，二部溃散开来。”    “究竟发生了什么事情”    “八大王，这事不如让这位兄弟来说，他是扫地王麾下。”    张献忠这时打量了那人一眼，觉得眼熟，然后很快想起来，“我记得你，先前就是你回来请的援兵。”    “八大王记性果然好，确实是小的。”    “那你说，那之后发生了什么”    史德彪继续冒充了扫地王的亲兵，而另一个顺天王的亲兵却是真真切切的，不过他已经投降并加入了九头鸟。在两人的叙述下，张献忠和罗汝才得知了巫山那边到底发生了什么事。    原来新任的总理梅之焕和湖广巡抚袁继咸、郧员巡抚李长庚得到任命之后，既没去京城面见皇帝，也没去郧阳见督师，而是竟然直接召集了一万湖广兵就坐着船直奔四川而来。当他拿下大昌城时，梅之焕也率兵进驻了奉节和巫山。    扫地王和十反王进攻巫山不利，正是因为城中已有湖北兵协防。随后梅之焕率兵增援巫山，击败了扫地王和十反王。    然后他们又直接在大宁河巴雾峡上以江船载炮，击败了顺天王的水路辎重队。    不过各个坏消息中，还算好的一个消息就是，顺天王和混世王在巫山遭遇官军，目前已经被围困，但折损不大。    “顺天王等派属下等数十位兄弟乘夜突围出来报信，还请两位当家的火速救援。”    听完详细禀报，张献忠和罗汝才都沉默了许久。    “带这两位兄弟出去吃饭，另每人赏银十两。”    等其它人都离开后，张献忠和罗汝才又沉默了好一会。张献忠叹了一口气，转头问罗汝才，“你觉得他们的话可信吗”    “让下面查一查，看有没有人认识这两人，若是没人认识，那也许可能是诈，如果有人认识，二人确实是扫地王和顺天王的手下亲兵，这事就错不了了。”    “草，梅之焕居然这么胆大，带着万把湖广兵就敢来拦截我们。”    曹操捋了捋下巴，“可我们不得不承认，这个梅之焕胆大归胆大，可也确实打了我们一个措手不及不是吗杨嗣昌一直以为我们会去陕西，把重兵都集结在鄂陕边界，可这新任总理却早猜到我们会来四川，直接坐船赶来拦截，这个梅之焕，很不简单啊。”    “再不简单，他不也就万把号人。一万湖广兵，估计也顶多就是地方卫所军，能有多厉害。也就是曹威和贺国现这些没脑子的蠢货，定是轻敌大意，毫无防备，才会中伏。”    曹操叹了口气，“现的局势对我们很不利啊，杨嗣昌虽然之前料错了我们会进四川，可现在肯定正在四处调集兵马追击而来。偏偏现在梅之焕又抢先一步进入川东，现在还围了我们上万人马。贼人这是前堵后追啊。”    “怕他个鸟，既然梅之焕不开眼敢来拦我们的路，那我们就先一脚把他踢开。”    “你意思我们要去巫山”曹操问。    “为什么不去，难道我们要把贺国现他们那上万人马丢掉而且现在杨嗣昌等还没到，咱们若是不趁此机会先干掉梅之焕，那以后肯定更麻烦。    “怕只怕梅之焕不好对付。”    “不过万把号人而已，贺国现他们是轻敌大意，若是早有防备，官军也没什么可怕的。左良玉不也刚刚被我们打的全军覆没这回咱们正好把崇祯那鸟皇帝新任命的总理给砍了。”    曹操沉吟片刻，“好，如果等查明那两个报信人身份可信，那我们就出兵巫山。”未完待续。    ps：  白天停电了，现在才来。谢谢书友150825114804335、白云过隙01、历史逝去的真相、mweb 的支持，谢谢你们

 第176章 心狠手辣胆子大
    张献忠对两个报信人的身份验证进行的很顺利，牛五确实是顺天王贺国现的亲兵。 f，各营联合有段时间了，牛五也是经常跟随在贺国现身边行走的，因此认识牛五的人不少。    唯有那个扫地王的亲兵认识的人不多，大部份人都没什么印象，最后还是张献忠的一个亲兵拍着胸脯说他跟这位兄弟很熟。其实这人也就是上次跟史德彪一起吃饭喝酒觉得很是相投而已。    既然已经确认二人身份，张献忠和罗汝才也就基本相信了二人。当天张罗二人就下令拔营东向，数营贼匪新老弟兄达到近五万人。因为人数太多，船只也早交给了前面两部出发的扫地王和顺天王的人，因此这几万人马直接走陆路向巫山进军。    离开大昌城时，张献忠派了个信使去大宁城，让过天星惠登相稍后直接出兵奉节，他们大部队攻下巫山后就会往奉节与过天星部汇合。    在张献忠他们五万人马杀到巫山，那还不是马到成功旗开得胜的事情。    五万多人马出城，拉起了数里长的队伍。等队伍离开了，身后的大昌城也一片火光，张献忠自己不守大昌城，却也不打算完好的还给官兵。他派人四处纵火，将大昌城付之一炬，甚至还从城里强征了上万民壮运输粮草和劫掠来的大量战利品。    大昌城和附近的百姓，年青人不是被招募入军就是被强征为民夫，剩下的不是老的走不动路的就是那些孩童。大昌城已经十室九空，完全毁了。    烂泥沟。    梅之焕接到刘钧的报捷后，立即率领大部赶到烂泥沟，除了在巫山和奉节各留守了一部份人马后，梅之焕带来了两个营。    一到烂泥沟，梅之焕首先那个俘虏营，数千名俘虏坐在营地里。正在听九头鸟的军官训话。    “顺天王和混世王在哪”梅之焕一见到刘钧立即开口问道。    刘钧一挥手，两个已经处理过的人头装在木盒中被捧了过来。    “你又把他们杀了”梅之焕瞪了刘钧一眼，也懒得多说什么了。    “这些都只是些小鱼小虾，何必在意。等抓到张献忠，我保证不杀，给你留个活的。”刘钧嘻笑着道。    “你当张献忠是鱼鳖啊，想抓就抓”    “大人，我已经下饵，而张献忠已经咬钩，这次。咱们还真有很大机会抓住张献忠。”刘钧一边便把他们的诱敌伏击计划当场禀报。    梅之焕和李长庚袁继咸三位大佬一听，都不由的吸了口冷气，这个刘钧手黑不说，心还狠，诱敌伏击两次了，两次大获全胜，可现在一个梗他居然还要玩三次。    “张献忠不会这么蠢吧”袁继咸也觉得有些太小瞧黄虎了。    “张献忠只不过是一个流贼而已，诸位也不用把他高我的探马刚回报，献贼已经尽起大昌五万贼匪而来。离开前，他已经将大昌城付之一炬了。”    “咝，这献贼还真上当了。”梅之焕觉得简直是不可思议。    “这是情报的不对等，献贼自复反谷城以来。一直还算顺利，尤其他把过去打的他一直喊左爷爷的左良玉都给打的全军覆没，还玩弄了杨阁部一回，成功的跳出包围圈。进入了四川。他一时有些膨胀轻敌，也是正常。何况，梅督和两位巡抚大人刚刚复出。这些贼人似乎有些小瞧诸位大人了。”    “那这回我们就让他瞧瞧我们这些老骨头的厉害。”梅之焕握着拳头道。    刘钧将梅之焕等迎入临时的中军营帐里，然后向他们仔细的误报了烂泥沟的作战经过，当梅之焕等听到刘钧这次以零死零伤的震慑战损而将五千余贼匪歼灭，斩杀顺天王混世王二反贼匪首在内的一千余贼众，俘虏四千余，另外还解救了千余民夫，几百妇人。    梅之焕这个时候都懒得去纠结阵斩的那千余人，里面还包含了战后处死的二匪首等数百贼匪骨干了。    梅之焕身旁的标下前营坐营官胡公国充满钦佩的道，“刘参将真是用兵如神，令人赞叹。”在刘钧他们在此阻击敌人的时候，胡公国则率领着在巫县的三个营的官兵，在巴雾峡伏击了顺天王他们那千余人的辎重队。    结果固然是他们大获全胜，可最终也付出了二百多人的伤亡。就这，胡公国等还都十分兴奋，觉得伤亡很小。可现在家刘钧，也是三个营，对付的却还是五千多贼匪，结果却做到了零伤亡全歼对手。    “其实是贼匪士气不高，我们则是以逸待劳，早做布防，且依靠炮火之利。”    “不用说那些，哎，长江后浪推长浪啊，我老胡是真正服了你了。刘参将，以后记得有空教我两手，让我也学点。”    “什么刘参将”刘钧已经听胡公国两次叫他参将了。    梅之焕在一边笑着道，“你还不知道吧，我们进军四川的时候，皇上下了一道圣旨，加封你为参将了，是我的总理标营参将。恭喜你，又升官了，而且不但提升为参将，你原来的署都指挥佥事的署字也去了，现在是正式的都指挥佥事衔了。”    梅之焕打量着刘钧，半年多以前的时候，他偶然在路边茶铺与刘钧相会，那个时候，刘钧上只是一个打抱不平的年青人，普通的武学生员，想着去刘家认亲，结果还被人拒绝。可转眼间，这年青人却已经成了大明的参将了，二十岁的参将。    真正是乱世出英雄，时也势也，放在承平之时，这样的事情怎么可能出现呢。不过就算是在这个时候，对于刘钧的晋升，也怕没多少人能有意见。毕竟天下比参将高的副将总兵巡抚总督等多了去了，可这些年真正能打的却没几个。刘钧虽年轻，可短短时间内却是连连得胜，相当难得了。    胡公国笑着对刘钧道，“刘参将真是官运亨通，当初做上从九品的巡检还没几天，立即就升了从八品的练总。结果练总位子还没坐热呢，转眼又被提升守备，刚得任命，然后皇上又钦封游击。这游击还没做两月呢，又提拔为参将了。这样下去，用不了两月，估计又得升副将了。”    另一边的鲁元让接道，“哪用的着两月，刘参将入川以来，接连取得巫山和烂泥沟两场大捷，两战皆歼灭贼匪五千余，并连斩扫地王十反王顺天王混世王四个贼匪首领，这等战功，只怕一奏到御前，一个副将都轻了，说不好就得封个总兵了。”    大家一起笑着恭贺刘钧，不过说归说，但大家也都觉得刘钧年纪轻轻就已经升到了参将，只怕短时间都难再获得升了。    刘钧的这个参将，属于是总理标营的统兵官，因此算是协守参将。大明的参将一般有两类，一类是协守参将，也就是跟总兵在一城，或者直接在巡抚总督总理督师下面统领标兵的参将，这类参将没有自己的防地。    而另一类参将，则是分守一路，应此也叫分守参将。分守参将的份量应当是比协守参将重的，但不管怎么说，刘钧现在已经是正式参将了。    “刘参将，现在给我们介绍一下你的伏击计划”李长庚笑着对刘钧道。    两天后，夜不收飞报贼已在二十里外。    可这个时候刘钧却完全没有半点兴奋激动之色，贼匪大军一路行来，直往这个陷阱里撞来。可现在刘钧却有些犹豫了，是的，他犹豫了。    站在军帐里，刘钧帐下流下来的一排排雨水，心里无比郁闷。    就在张献忠这条大鱼已经上钩，他要收线的时候，天公却不作美，一直晴朗的天，自昨夜起突然降下大雨。    雨下的很大，而且下了一夜后到今天也还没有半点停歇的迹像。虽然天要下雨，属于没法阻拦的事情，可对于刘钧来说，这场雨下的太不及时了。    雨一下，九头鸟的战斗力基本上直线下降，甚至不是下降一星半点，而是下降了一半都不止。现在九头鸟连三成战斗力都不到了，这仗怎么打。    雨一直下，到处都是湿漉漉的，虽然九头鸟的将士们都配有雨披，可他们的火铳却无法在雨中使用了。火炮也差不多，大受影响。    没有火器，仅凭着刀枪来对战数万贼匪，刘钧真没什么信心。    刘钧这个时候想，要是他的飞龙铳都是燧发枪多好啊。    刘钧还在犹豫，梅之焕却没有犹豫，贼人将至，这个时候哪怕九头鸟的火铳发挥不了作用，也只能兵来将挡，水来土淹了。    “给火炮做个摭雨的顶篷，至于火铳用不了，弓箭也大受影响，这也是没有办法的事情。可这个时候我们也无法退缩了，贼人已至，我们临时撤退，是相当危险的。”梅之焕先是表明了自己的态度，然后道，“不过就算没有火铳，火炮弓箭会受影响，但我觉得并不用畏惧。只眼们有五营人马集结于此，依然占有地利，贼虽倍于我，然皆乌合。”    说到底，这一战非打不可。    胡公国也知道九头鸟虽然以往打的犀利，但多凭的是火器。这次天降大雨，九头鸟战力大为下降，因此他主动站了出来，提出由他们来担当主力，九头鸟做为配合协助。    “要打的话，只能更改作战布置。”刘钧见大家都要打，他也只能支持打这一仗了。“咱们依然四面设伏，但这回得靠冷兵器夺取胜利。”未完待续。。

 第177章 请尚方宝剑
    川鄂边界，鱼渡溪。    湖广总兵官左良玉与陕西总督郑崇俭，终于带着所部前来与杨嗣昌汇合。    临时中军大营，一名年青的武官高声喊道，“督师升帐”    虽然是在战时，可督师升帐的那些排场，放号炮，擂鼓奏乐，各官员将校大声报名参见等种种仪节，却依然照旧，不能减免分毫。    杨嗣昌已经换上了一品仙鹤补子大红红丝蟒服，头戴七梁冠，腰系玉带。他走进来时，身后还跟着一名武将，手捧着用黄缎绣龙套子所装着的皇帝御赐尚方宝剑。    参见的官员们早已经分左右肃立恭侯，静静的毫无声音。在大帐四周，立着的是杨嗣昌出京时皇帝所拔给他的京营卫士。    杨嗣昌在中间坐定，习惯性的重重咳嗽了几声，然后目光向诸文武官员身上来回扫了两遍。    陕西总督郑崇俭、河南巡抚李树初、中官刘元斌，监军御史万元吉等都从这咳嗽声中感受到了督师的威严。    接下来郑崇俭等依次上前行礼参见，然后是河南总兵陈洪范、湖广总兵左良玉，援剿总兵虎大威、猛如虎，及陕西副将贺人龙、李国奇，湖北副将杨世恩、罗万邦，湖北副将刘国能、李万庆，河南副将陈永福等诸将依次上前拜见。    尚方宝剑就捧在那里，督师又是以内阁大学士加礼部兼兵部尚书衔督师，还有着一个太子太傅衔，各文武都感受到有几分压力。    杨嗣昌在帐中只给总督郑崇俭以及两位监军和巡抚李树初及几位总兵官设了座位，其余数十位副将、参将、游击将军全都只能在参拜后肃立两侧。    杨嗣昌脸上也没有寻常的温文儒雅、和蔼可亲，此时脸上只有十分威严。    参见礼毕，杨嗣昌先请出了尚方宝剑，然后大声喝斥京营将领刁明忠所部不遵军令，劫掠百姓等数条罪责。    “刁明忠御众不力，鞭打四十。殷大白身为监军佥事更加失职，请尚方宝剑。斩”    杨嗣昌高声喝令，两边自有卫士拥出，一把擒下拥有副总兵头衔的京营将领刁明忠和他的监军佥事殷大白出去，刁明忠两人完全没有想到杨嗣昌居然突然发难。拿他立威，当下连连求饶，可杨嗣昌根本不为所动。其余将领还想要求情，可杨嗣昌怒目一扫，诸将便都不敢说话了。    片刻之后。卫士拿个木盘将殷大白的首级端了上来。血洒洒的一颗人头，眼睛还没合上，死不瞑目。    杀了殷大白之后，杨嗣昌又把刁明忠鞭打四十记。    鞭打副将，斩杀监军佥事，杨嗣昌这一手杀鸡儆猴立即取到了极好的作用，在座诸将都不由的生畏。    借殷大白和刁明忠二人立威之后，杨嗣昌又让人取来一个盒子。却是他为左良玉所请得的平贼将军印。    “昆山将军，陛下对你寄以非常厚望，特敕封你为平贼将军。授此平贼将军印。”    左良玉看着那方印章，心里激动万分。在房县一战，左良玉全军尽没，还把总兵关防大印给丢了，成了个没印将军，可谓是受尽耻辱。另一方面，兵败之后他又十分的畏惧，生怕皇帝因此降罪处制。    可现在，杨嗣昌不但没降罪于他，反而为他请来了平贼将军号和平贼将军印。这真的是一份大恩。平贼将军号可不是简单的名号。在大明朝，如今总兵有很多，但能得将军名号和挂师的，却很少。    如满桂任山海关总兵时就得授平虏将军印。平贼将军固然不如平虏将军。但能得此印，却立马能与其余诸总兵区别开来，在剿匪的诸镇兵马中，平贼将军就将位在诸将之上。如今各镇齐集，不说河南总兵陈洪范与他官职相当，另外虎大威和猛如虎两位都曾任过总兵官。不过也都因年初清兵入寇之事而被贬职，派到中原随军剿匪。    现在得授平贼将军，左良玉立马就从被诸将嘲讽的无印将军，变成了挂印将军。    杨嗣昌一直注意着左良玉的反应，见他得印之后满心欣喜，对自己很是感激，心中很是满意。一个平贼将军，就把左良玉收笼到了麾下，十分值得。    接着，杨嗣昌又授任陕西副将贺人龙为陕西总兵，接替调任河南总兵的陈洪范空出的总兵位子。    “诸位，现在献贼曹贼皆已窜入四川，为了避免二贼荼毒川中，造成更大的动乱，我们必须迅速追上贼匪，将其剿灭于川东。”    杨嗣昌现在集结了数万大军，自信满满，他现在就在等一个消息，等梅之焕被献忠曹贼击败的消息。在他看来，梅之焕就误打误中的猜中了贼匪逃窜的方向又如何而他认为，如果不是他在鄂陕边境上布下重兵，贼匪也不可能去川中，而肯定就是去了陕西了。    但梅之焕就算利用了他的布防，而跑到四川去，可他利用出其不意伏击张献忠一次，难道还能伏击两次张献忠现在联结了五六万贼匪，岂是梅之焕那手下万把人能挡的住的。    不过梅之焕要作死，他也不拦着，他在四川拦截贼匪，对自己也是有利的。现在他集结了数万官军，正好趁贼匪与梅之焕等互斗之时，来个坐收渔人之利。    正在他心里想着什么时候梅之焕的败讯能传来的时候，外面就有亲兵报有梅之焕的军情到了。    “梅之焕败的这么快，那自己可得加快行军了。”杨嗣昌心里窃喜，一面让那送信人进来。    “小的梅总理麾下，奉总理之命，特来向杨阁部报捷。”    “报捷”杨嗣昌噎了一下。“报什么捷，巫山之战的捷报，不是几天前已经报过了吗”    “回阁部，这次报的不是巫山之战捷报，几天前，梅总理麾下胡游击率部在巫山东面巴雾峡上伏击歼灭贼匪一千余人。”    杨嗣昌听说梅之焕又打了胜仗，不但没有半分高兴，心里还几分不喜。等听说是歼灭了千把人后，不由的冷笑两声，“原来梅总理率部又斩杀了上千贼匪。嗯，辛苦你跑这么一趟了，带下去赏银一两。”    虽是称赞，可话里却明明透着股嘲讽的味道。    “回阁部。小的还有一个捷报。”    “还有什么捷报”    “巴雾峡之战的同时，梅公麾下刘将军率部在烂泥沟设伏，一战歼灭五千余贼匪，并斩杀献贼和曹贼麾下两员大将顺天王和混世王。”    杨嗣昌半天没说话。    左良玉等诸将也都充满震惊，他们也是到了鱼度溪之后。才知道了梅总理已经抢先一步入川，挡在贼匪前面，而且刚入川，就歼灭了贼匪五千余众，并阵斩了扫地王曹威和十反王杨友贤二贼首。    杀了二贼歼灭几千贼匪，确实已经不错了，但还没让这些总兵副将们震惊的地步。可这才隔了几天，又歼灭数千贼匪，又阵斩了二反贼匪首，这就有些不正常。尤其这两战还都是那个刘钧所指挥的。这他娘的刘钧是谁    好些个将领都还从没有听过刘钧这个名字。    “一定是贼匪太蠢”杨嗣昌震惊之余，只能这样想了。他绝不承认，梅之焕料敌先机，刘钧用兵如神。    等杨嗣昌听说张献忠和罗汝才已经尽起大昌城的五万余贼匪杀向巫山的梅之焕刘钧时，心里有些幸灾乐祸。    “左良玉听令，本督命你率本部兵马立即进军大宁城。”    “贺人龙、李国奇听令，你们二将率陕军立即进军大昌城。”    “虎大威、猛如虎二将听令，你们二将立即率京营兵马进军奉节。”    一连下达了三条命令之后，杨嗣昌又加了一句，“各部进驻各城之后。务力严守城池，没有本督之军令，绝不可轻移分毫。”    河南巡抚李树初提出贼军正大举向巫山进攻，这个时候应当赶紧增援巫山。与梅之焕所部配合一起，在巫山与贼军决战。    可他的这个建议被杨嗣昌否决了，杨嗣昌提出，现在贼军向巫山进发，这正是一个大好机会。官军这时可迅速进驻大宁、大昌和奉节三城，这三城正处于巫山的西南面。如果能抢驻这三城。那就等于把贼匪南下川中的道路拦截了。    而他则率大部队赶往巫山与贼决战。    至于梅之焕的安危，那当然是不用担心的。梅总理短短时间，已经连续三次报捷，歼灭贼匪过万，擒斩数名贼首，这样的本事还需要担心贼匪进攻    “大宁、大昌、奉节三路专守一地，防止贼匪南遁，本督率其余诸部专门进剿。各部皆须谨遵号令，若有敢违令抗命者，莫怪本督请出尚方宝剑先斩后奏”    杨嗣昌心里巴不得梅之焕和贼匪们打起来，这样他有机会把贼匪再包围起来，一举剿灭建功。至于梅之焕是不是能撑的住贼匪的进攻，他并不在意。    ......    通往巫山的半路，张献忠和罗汝才登上一座高坡打量着对面突然拦在路上的官军。大约五六千人，基本上都是步兵，就那样摆开军阵，拦在路上。    “官兵不过如此”    斜风细雨之中，张献忠披着件雨披，打量了几遍之后就下达了评论。那些官军数量倒是不少，可他们半路拦截，却既没选在那些易攻难守的关隘之处，也没有选在那些山沟谷道那种易于埋伏的地方。    官兵选了个开阔平坦的地方，一眼望去，一片平坦，周边根本没有利于防守的险要，也没有可供埋伏的地方。官兵这是直接把那些优势给放弃了，他们想凭这几千人马就拦下他这五万大军    可笑，自不量力。    “当心有诈”曹操罗汝才眯着眼睛打量了对面官兵军阵许久之后，出声提醒道。    张献忠哈哈大笑一阵，“是不是有诈，试一试不就知道了”未完待续。

 第178章 假戏成真
    “官兵根本不会打仗”    这是张献忠仔细观察敌阵后的最终想法。这支大约五六千人的官兵选择在半路拦截他们，放弃了城池之利，本身就很愚蠢。而且他们还选了这么一个宽阔平坦的地方，既无险可守，也无伏兵可埋，那么他们就要靠这五六千人迎战他的五万之众    看起来官军似乎很勇猛，可张献忠只会认为他们很愚蠢。也许官军会有火器等优势，但现在天降大雨，火器根本无用。    官军就这么平地摆阵，连个营寨都没有立，他们拿什么来战。张献忠不由的在想，就这么愚蠢的官兵，为什么扫地王、十反王、顺天王、混世王等会打不过。    总之，官军摆出的阵势，无论如何都是来送死的。    张献忠看的一阵冷笑。    “也许这只是官军的诱饵”    张献忠的军师潘独鳌站在一边，也打量了对面的阵形半天，也一样觉得官军这样是来送死的。但潘独鳌向来小心谨慎，他原本是湖广应城人，有着秀才功名，家境殷实，后来各地流匪四起。    潘独鳌也和当时许多地方乡绅一样，招募家丁，训练乡勇，他在县城附近建了一支水寨，训练了一支十三人的家丁队伍，准备自保抗贼。崇祯九年的时候，风传张献忠要打应城，城内的官绅富户们纷纷逃进他的水寨避乱。    潘独鳌先是婉言拒绝，后开出条件：凡来水寨避乱者，壮丁入队列听候调遣，准备持械御敌，老弱者每人每天交二两纹银作为生活费，妇女则需交四两纹银才能进寨；来人所携金银细软一律交水寨保管，不得私藏。    潘的这种做法得罪了不少人，后来县里便向潘募捐一万两，然后给他一个教官头衔。结果潘一开始不肯给，后来答应捐出五千两。双方讨价还价，最后县里许多乡绅又告渊强占他人族产，知县一怒之下，将潘收入监牢。最后潘家变卖一半田产，上下打点才将他赎回。    潘因此怀恨在心，回家后等待时机，后张献忠终于杀到附近，潘独鳌主动前去见张献忠。表示愿意归顺，并对张献忠说应城官多财厚，可供军饷，引着张献忠的大军攻破应城。城破之后，潘独鳌将当初告他的那些官员乡绅，凡有仇之家，无不杀尽。    潘独鳌引张献忠军入应城，屠城八日，杀死了三万七千余人，应城县付之一烬。焚毁一空。    潘入张献忠帐下后，曾劝张献忠当取巴蜀为上策，据江南为中策，继续流窜扰乱中原为下策，向张献忠提议打进四川割据一地，建立政权。    后来张献忠决定先取江南，他对潘曾说过，有你助我，这是天赐，并从此以潘独鳌为他的军师。并将他诸义子中最看中的四个义子张可望等四人独成一营，交给潘独鳌训练。    潘独鳌在张献忠营中极得重用，他还替张献忠研究三眼铳，连弩箭以及方阵战术等。亲自传授给张献忠军中的那些将领子弟们。    潘独鳌的话张献忠还是很听从的，当初谷城投降官军，后来谷城再反，以及房县伏击左良玉等，都是出自潘独鳌之策。    “军师所言甚是，不过狗官兵以为我等这般好诱骗他既然放饵。那我们就先把他的饵吃掉。”    “来人啊，传我的命令，左营一条龙、前营二只虎，各率本部给我击溃拦路官军。破敌之后，不得追敌”    下达命令后，张献忠又叫来张可望、张定国、张文秀、张能奇四义子，“你们随军师率本部在后护卫老营。”    由于流窜作战而无根据之地，因此张献忠和其它很多流匪军一样，走到哪就把家眷老小带到哪。他们把家眷独编一营为老营，平时跟随战营行动，但却又严格分开来，行军战斗之时，哪怕老营就就身边，可战营的士兵也不许去老营看家人，违者即斩。    相隔不远的明军阵前，鲁元孙、鲁元让兄弟俩各本营兵马，摆阵待敌。    “贼人出动了。”    鲁元孙骑在马上，对自己的兄弟喊道，心里充满紧张。双六千对五万，这确实压力很大。    风卷着雨滴打着身上，雨又大了。    此时贼军阵中，一条龙和二只虎各率本营脱离大队，发起了进攻。    “准备迎敌”    “举枪”    鲁元孙和鲁元让兄弟俩几乎同时下达命令，号角齐鸣，数千湖广将士同时发出呐喊之声。传令兵策马在阵前飞驰，高声喝令，随着他的命令传过，一字横排开来前阵，一面面的长盾砸进烂泥中，溅起许多泥浆，而更多的前排士兵则将一支支长矛放下，对准了贼人。    数千湖北将士，立即建起了一道铜墙铁壁，钢铁枪林。    献军两营人马发起冲锋，分为左右两边同时进攻，犹如两只铁拳同时出击，他们没有直接冲击中阵，而是选择冲击左右两侧。    冲在最前面的是二营中的塘马骑兵，这些是贼中最精锐的战兵，他们用来突破官兵的军阵的外壳，后面紧跟着的是披甲步兵，这也是贼军的中坚力量，他们将突入官兵阵中，后面跟着的则是大量的轻步兵，这些人可以帮着扩大战果，还可以帮着捆俘虏、搜捕溃兵、监视降兵、打扫战场等。    一条龙贺一龙一马当先，带着本部五百塘马，这些塘马是他这一营的精锐、根本，就如同官军里将领们的家丁，这些人多半都披着甲，戴着铁盔。冲近官军阵前的时候，他们很有经验的开始举起了圆盾。    无数次与官军的战斗经验，让他们很是凶悍，他们虽骑马做战，但并不靠骑射。他们喜欢更直接的方式，策马直接撞到官军阵前，然后掷标枪短矛，这比弓箭杀伤力更强。    “放箭”鲁元孙看着越冲越近的贼骑，连忙下令。他有些恨这雨天，若不下雨，他的营里也有不少的火炮和火铳，对付这些骑兵是最有效的，可现在，却只能依靠长矛盾牌还有那杀伤力大受影响的弓箭。    一阵羽箭射向贼军，但效果不大，贼骑大多披甲戴盔，甚至身上还有丝绸的披风，而箭在雨中又受了很大影响，这一轮箭支过去，不过数十人中箭，而落马者更只有不过区区数人。    骑兵迅速接近，贼匪们人手一支短矛已经高高举起，然后猛的掷向阵中。    贼骑几乎是贴着阵前投掷短矛，虽然官兵们连忙举盾，可却依然挡之不及，后面持枪的战士一阵惨叫，数十名长枪手被短矛穿透，惨叫倒地。    一骑接一骑的奔至，掷出长矛，然后迅速的从阵前绕过。    官兵还以弓箭，倒却显得那么苍白无力。    上千贼骑反复冲击官兵军阵的两端，在那铁骑和短对矛的不断冲击之下，两边的军阵渐渐松动，不稳。    而这个时候，贼军的披甲步兵终于抓住时机冲了上来。    两支兵马撞到了一场，枪对矛，刀对盾，鲜血飞溅，短兵交接。    转眼之间，官军的两侧就越发的松动不稳了，这时两支贼骑又绕了回来，开始在两侧不停奔驰游走，用箭，拿刀，将一个个被分割出来的官兵砍杀马下。    官兵开始后退，后退，然后再无法维持住阵形，变成了溃退，败逃。    “哈哈哈，果然不出我的预料，狗官兵上来就是送死的，根本坚持不了片刻。”    “八大王，怎么停下来了”    曹操罗汝才策马赶到张献忠面前，“官军大溃，正好继续追击啊，怎么停下来了。”    “小心官兵故意诈败诱敌”张献忠记得潘独鳌的提醒。    “哎哟，这哪有什么伏兵，你也想的太多了。让前面小心一些就是了，总不能就这么让官兵逃了吧。一等他们撤回城中，那可就不好打了。”    张献忠想了想，觉得也对，要说诈败诱敌，可这面前也根本没有什么能藏兵的地方。    “嗯，传令，继续追击，不过让一条龙和二只虎小心一些，莫要中贼埋伏。”    命令一下，贼军立即继续追击。    官兵更是直接大溃，完全是亡命而逃。    鲁元孙策马狂奔，十分狼狈，原本接到命令是诈败诱敌，可现在却是败的不能再败了。    援兵在哪，再不出现我们就要被吞掉了。    “砰”    数声炮响，将追的正高兴的贼军惊醒，不知不觉中，他们已经追出了十余里地。一条龙贺一龙连忙勒住马，吓了一大跳，这时四面喊杀声响起，却是一支官军骑兵杀出。    本准备收兵后撤的贺一龙突然发现，官军骑兵似乎很少，也就大约千余骑的样子。    看到这点骑兵，贺一龙又改主意了。    “也许这些骑兵是官军的家丁，看来军师果然料中，官军先前确实是诈败诱敌，不过就凭这千余家丁，就能挡住我们”    “杀，把他们通通干掉”    贺一龙挥刀下令，率领麾下骑兵率先冲了上去。    两支骑兵就在那雨中的泥泞里接战，这时先前溃败的官军步兵也开始收拢兵马，回头再战。双方战成一团，张献忠听到消息，连忙率兵赶到。    “杀”    大队贼匪冲入战场，本来正跟贼军打的难分难解的官兵，立时又支持不住，开始败退。    “还想跑，给我追”    这回，不用罗汝才提议，张献忠就已经直接下达了全军追击的命令未完待续。

 第179章 丢盔弃甲
    小秦王白贵见张献忠率部追击，沉吟着向罗汝才道，“大哥，我感觉不对劲啊。”    整十万黑云祥也是点头，先前初遇官军时他们倒没觉得官军会有问题。可等官兵兵败后又出来千余骑兵，然后再败，白贵和黑云祥却反而都感觉到了一些不对劲。这纯粹只是多年的作战练就的一种感觉。    曹操罗汝才听后也开始沉吟，“你们觉得官军是诈”    “原来不觉得，可现在确实有这种感觉。”白贵点头道，当初罗汝才一直是各路民变军中的一路首领，手下多时有十余万兵马，后来在均州受降时，也还有九营兵马。而这小秦王白贵、整十万黑云祥更是与曹操罗汝才最为亲密，甚至官军中有人称这二人为罗汝才的黑白二护法。    虽然没什么证据，可他们都感觉有种不对劲的感觉。    “也许贼人在故意诈败诱敌。”    “贼人的伏兵都已经出来了，又败了，不可能还有第二路伏兵吧”说话的是罗汝才先前九营之一的兴世王王国宁，他之前也是与惠登相等受降于均州的五营之一，曾跟惠登相、王光恩等誓不再反。最后除了花关索王光恩，其余惠登相、王国宁、杨友贤、常德安四人还是反了。    “正常情况下应当不会再有伏兵了，可兵不厌诈，谁能保证官兵没有伏兵了”同是九营首领之一的一丈青张秀道。    这时黑云祥道，“我突然想起来，咱们前后派了两路人马攻巫山，可结果都一去不回。”    曹操罗汝才这时也觉得先前那两路兵马败的实在有些问题，前面回报说扫地王他们第一路兵马败了，混世王他们这第二路兵败被围。如果真是如此，那么官军那万把兵应当在围着混世王他们，怎么现在却又有这么六七千人来到这里拦截    曹操越想越觉得不对劲，“小心驶得万年船，咱们得多个心眼。”    虽然一切还都只是怀疑猜测。但乱世之中有时就是靠着这点警觉逃过一劫。不过曹操没去把自己的怀疑告诉张献忠。之前张献忠怀疑有伏兵，他说要趁势追击。然后真的有一支骑兵埋伏，现在张献忠击败骑兵追击，他这时又去说不要追击。这不是前后矛盾    或许有诈，也许没有，谁也说不准。    “就让黄虎带头打前锋，咱们拉后一点。”曹操马上做出了决定，有些自私。但却深得九营首领们的同意。    自复反以来，九营也损失不小，先是王光恩背叛了大家，虽然其余四营最后还是回来了，可入川之后，十反王杨友贤先是没了消息，接着补替王光恩的混世王武自强也没了消息。    再加上跟大家有些离心的过天星惠登相去了大宁，他们九营如今还只剩下了六营。比起谷城复反以来实力迅速扩张的张献忠诸营，曹操他们可就有些相差渐大了。    “若是官兵设有伏兵，那黄虎他们首当其冲。不过我们毕竟兵多势众，到时肯定还是我们得胜。”小秦王白贵的意思很明显，就算真有伏兵，那张献忠他们顶多会有点伤亡，但还不至于有大问题。若没有，那自然也无事。    那边战场上，张献忠和其手下的将领们却已经完全放弃了警惕提防，官军的伏兵都已经出来了，那接下来还怕什么。    面对他们的猛攻，官兵节节败退。这越发的激起了贼匪们的凶悍之气，追击的更猛了。    鲁元孙和鲁元让兄弟俩各率着手下亲兵拼命的往东逃窜，眼看贼匪越追越近，鲁元孙开始让身边的旗手举起了一面绿色的旗帜。    第一面绿旗举起后。败逃的官兵中陆续举起了许多面绿旗。    一面面绿旗在败逃的官军中举起。    张献忠部也发现了，不过在他们的疑惑中，官军并没有突然反身杀个回马枪，或者两边又跑出来一支伏兵什么的。    那些官兵，在绿旗升起后，居然。居然开始丢盔弃甲了。    铁盔、兵器、旗帜，一样样的被丢弃。    贼匪们狂吼一声，开始一边继续追，一边捡盔甲武器。官军虽然打仗无用，但盔甲还是相当精良的。    张献忠看到官兵丢盔弃甲，笑的越发的大声了，“想靠扔铠甲来逃命休想”    他带着骑兵丝毫不停，越过那些停下来争抢铠甲的部下，继续追击。    眼看着又要追上了，官军中又开始扔东西了。    这一回，扔的不是铠甲，他们已经没铠甲可扔了，他们开始扔身上的东西。碎银子、铜钱，甚至有些人直接把靴子也扔了，似乎嫌靴子在泥泞的路上影响逃命。    白花花的银子、金澄澄的铜钱，撒在那泥污的路上，实在耀眼。    虽然张献忠带着精锐的骑兵依然没有丝毫停顿的在追击，可后面跟随追击的步卒们却受不了这诱惑，开始停下来捡钱。甚至许多人还开始相互争夺，斗殴起来。    骑兵和后面的步兵开始脱节。    远处故意落下许多距离的曹操举着千里镜看到这里，心头剧震，嘴里直吸冷气，他已经有种极不好的感觉在心头升起。    “先扔铠甲，再扔兵器，然后又扔银子铜钱”    “这...这动作好整齐，好似故意扔的，有意扔的，不好，这肯定是诈，停止前进。”罗汝才大喊。    “大哥，前面是一座山谷，黄虎带着人追进去了”小秦王白贵大叫。    曹操等人这时才发现，他们一路上追着追着，已经越过了之前那片空旷的地区，已经进入了一片山区，而现在，张献忠他们就已经追着官军一路冲进了山谷之中。    最要命的是，张献忠身边只带着三千余塘骑，后面的大队步兵却还在泥地里寻找着金银，早已经跟前面骑兵脱节分开了。    看到那条谷沟，稍有些战斗经验的人都会马上想到两个字，伏兵。    两山夹一沟，狭长的沟谷，实在是埋伏的理想之地。    果不其然。张献忠的骑兵一冲入谷中，后面的步队还没跟上，这时突然从两侧的林中冲出了一支车营。他们迅速的出现，然后不等后面步卒赶上。就已经迅速的在谷口合围，建立了一个车阵。    “草，真有伏兵。”    罗汝才几人面面相觑，谁也没想到预料居然成了事实。    “黄虎中埋伏了，被围了”整十万黑云祥震惊的道。    烂泥沟。山坡上，刘钧看着数千贼骑跟着冲入了沟谷，不由的兴奋的高喊，“贼骑上钩了”    虽然只围住了几千骑兵，可刘钧等人却都兴奋不已。骑兵是贼匪中精锐战兵的标志，也是各支贼匪的骨干根基。虽然只围住了这几千骑，但几万贼匪，精锐的骑兵也就几千骑。若能歼灭这支骑兵，那贼匪真是伤筋动骨了。    “张献忠，张献忠张献忠跟进来了”鲁元孙一身湿透。纵马一直奔到刘钧他们指挥部所在的坡上，亢奋的高声喊道。“张献忠就在谷中”    刘钧心中大震，张献忠给诱进来了    他网到了一条大鱼，一条大鲨鱼。激动之余，刘钧也知道这下赚了。不过张献忠被网进来了，可外面还有几万人，那些贼匪只怕要发狂了。    刘钧迅速做出最新部署，发布命令。    “大小鲁将军率你们的兵马一直往前，到后面却重新集结。”    “胡将军率你的人马立即前往北谷口增援辎重营左部防御，一定要堵住谷口。不让贼匪突破。”    “战兵营，教导营，用最快的时间歼灭进谷的贼匪。一旦发现张献忠，第一时间拿下。如果不能生擒，直接击杀，直接击杀，绝不能让献贼逃脱。”    刘钧特别强调了对张献忠的处置，在眼下，虽然流匪总共有三大股。回左五营、曹操九营、张献忠八营，三大股贼军中当以在崇祯十年十一年的大剿匪中免受打击的回左五营实力最强。而那次的大剿匪，本来实力极强大的李自成一股各营人马，却被击溃歼灭。    不过，当今皇帝最恨的贼匪却是张献忠，一来张献忠在贼匪中资格很老，不论是在早年王自用还是后来高迎详等贼匪联盟时代，张献忠都属于主要贼首，而且张献忠后来还攻入凤阳，挖了皇帝的祖陵。    且本来去年中原各种贼匪或灭或降，中原匪情已经大好。可偏偏张献忠降而复反，又把许多已经降了的贼匪给闹起来了，皇帝早有圣旨严令，其它各贼或许可以接受投降，给予招抚，但唯有张献忠，绝不接受其投降，必须生擒或者阵斩，非死不可。    刘钧先前斩杀了四个反王，可加起来都不如一个张献忠。    擒杀张献忠，必将是首功一件。    不过刘钧不在意张献忠是死是活，只要能杀掉就行，可不会为了一个生擒，而畏手畏脚。    “开炮，给我狠狠的打”    山坡上的壕沟前，梅清一身雨披，站在虎蹲炮前，正指挥着三个火兵在装填弹药。    她抬了抬头，天上下着大雨，不过九头鸟在壕沟上临时搭了一个顶蓬，用树木和茅草树叶等搭成，虽然还有些漏雨，可却已经能摭挡不少风雨。    起码，炮还能打，火铳也还能发射。    火兵将外面包裹着防雨布的炮弹箱打开，从里面取出一包火药塞进炮管，然后又装入二百枚小铅子，再塞进去一枚大铅子压紧。    “报告，装填完毕”    梅清刚才一直观察着装填的每个步骤，知道装填没有错误，点了点头，然后看了一眼坡下，冲入谷中的贼军骑兵这个时候也知道中了埋伏，正混乱之中。有的在继续向前冲，有的想往后撤，还有的想往两边山坡上冲。    在梅清他们这段壕沟这段的坡下，正有一大团贼骑聚在一起。梅清冷笑了一声，将手中火把造近引火绳。    虽然天空飘着雨，可这简易的蓬子下，火炮并未受到多少影响。    梅清在心里称赞了一句刘钧，居然能想到这样的办法来。先前在山坡上挖壕沟，现在又在壕沟上架蓬顶，真是个人才。    “砰”    几乎是同时，两坡的战壕前，一门门的大小火炮齐齐鸣响，无数炮弹猛的夹击谷中的骑兵。    火炮发射的同时，壕中的火铳手们也瞄准目标发射。    虽然脚下壕沟里满是雨水泥泞，让人难受的很，可头上有蓬顶，身上还有雨披，火铳手们手腕上缠着的火绳也都正常的燃烧着。装在牛皮弹包里的宝纸子弹也没有受潮打湿，取出一枚纸弹，熟练的咬开一角，先往火药池里倒上一点，然后关上火门盖，再往铳管里倒入火药，接着把铅弹连纸壳一起塞进铳管，拿起通条捅实。    打了二百发实弹以上的铳手，在捅实的时候仅仅几下，就已经把纸弹捅到刚刚好，不紧也不松，这种松紧度完全是靠着那几百发的实弹练出来的，若没有足够的实弹经验，是很把握到这种感觉的。而稍紧或稍松，都会对射击的子弹精度有很大的影响。    炮声不绝，枪声连绵。    追入谷中的贼骑几乎被打懵了。    许多贼兵忍不住抬头去看天，大颗的雨点落下，打在脸上，很凉很凉。    天在下雨，很大的雨。    “为什么官军的火器还能用”    连绵不绝的铅弹铁砂倾泄下来，骑在马上的贼骑，哪怕再凶悍，可这时对于那密集的铅子，也无法闪避逃脱。    马贼们接二连三的被击落，不时有战马嘶鸣着中弹倒地。    张献忠也被打懵了，为什么官军的火器能在雨天发射    然后他终于看到了，山坡上有许多棚子，官军就在那棚子下放铳开炮。    “贼你娘”    张献忠差点一口老血喷了出来，狗官军，怎么如此狡诈，居然给火炮火铳搭了雨棚。    “撤，撤出去”张献忠只看了一眼，就知道直接冲击官军炮阵的做法行不通，虽然炮阵离的近，可前面却有许多拒马，还有胸墙，急切间根本攻不下来。    听到这个命令后，贼骑开始叫喊着调头往回冲，想要自来时的路上冲出去。    贼人的喊叫并不影响到两侧山坡上的九头鸟战士们，他们只不停的射击射击再射击，一轮两轮三轮四轮五轮未完待续。

 第180章 隔岸观火
    张献忠率着骑兵开始往谷口冲，一面冲一面还不忘往山坡上放箭。不过相对于官兵那猛烈的炮火，他们的弓箭还击显得那么苍白无力。    谷口，这里的战斗更加激烈。    此时这里不但有九头鸟辎重营的左部一千余人，还有总理标下前营胡公国所统一营协守。他们不但要防御张献忠他们的拼死突围，还得阻拦外面更多的贼军的猛烈进攻。    他们必须同时面对两面的进攻，犹如一块内夹膜一样。    外面的贼匪们见张献忠被陷于谷中，拼了命的进攻，试图打开谷口救出张献忠。    “放”    面对着厢车前拒马墙前那密密麻麻的贼匪，车阵里的官兵不由头皮发麻。可这个时候根本没有退却的余地。    张冬狗举着腰刀大声吼叫，面向谷外的四十辆厢车上，八十门佛郎机接二连三的轰出霰弹，大片大片的铁砂射出，冲到前面的贼匪立时倒下一片。可贼匪们这次并没有被击溃，前面刚倒下一片，后面又接着冲上来无数。    胡公国咬着牙齿站在车城之中，两面各四十辆厢车围起的这片空地里，是胡公国的一营人马。这些人马现在还在待命备战，不过胡公国一营所辖的那些炮却都已经在开炮。    胡公国营里有一个炮部，他们拥有红夷大炮十门。其中千斤红夷大炮八门，另外还有两门三千八百斤的红夷巨炮。    这些红夷大炮其实最利害之处在于攻城，而拙于守城，更别提野战了。但在此时，面对着无数的流匪人海战术攻来，胡公国也管不了这些了。    十门红夷炮都已经开火。    胡公国的红夷大炮大的可射一千步远，小的有效射程也有三百步。    一轮炮击过后，胡公国发现这炮虽大，可杀伤力还远不如九头鸟辎重车上的厢车佛朗机炮。而且一炮过后，红夷大炮也远不如拥有九个子铳的佛朗机炮可以立即换上装填好的子铳继续发射。    胡公国只能看着佛郎机继续发射，而自己的红衣炮却还得从炮口灌水进去。以熄灭火星。然后又得拿着干布绑在棍上捅进去把炮管擦干。    “换葡萄弹”    胡公国大吼道，立即有炮手们抬来几个木箱。    打开木箱，里面却正是胡公国所说的葡萄弹，其实葡萄弹不是什么很高级的东西。不过是用网兜把许多颗小号铅弹装在一起。一个葡萄弹有三十颗铅弹，分成了三层，每层中间用一个薄铁板分隔，然后外面再用网兜囊围紧，形成了一个圆桶形。    这类似于霰弹。但并非霰弹，这种葡萄弹最初也是源于西方的舰船上使用。    拿红夷大炮来发射葡萄弹打近射，估计自己也是头一个了。不过胡公国这时也管不了这么多了，打的远有什么鸟用，现在就是要打的多。    “放”    十门红夷大炮终于完成了第二次装填，全都装上了葡萄弹。随着胡公国一声喊，简单修正了下炮位的红夷大炮发射，在火药的冲击下，出膛的葡萄弹冲破网兜束缚，四散开来。    红夷炮射程更远。这轮炮弹直接落入贼匪的后阵。    啊    三十个铅弹砸入冲锋的贼群之中，立即溅射出大股的鲜血，然后这些炮弹并没有立即停下，砸死一人后又开始弹了起来，又砸中第二个，第三个。    一枚葡萄弹三十个大铅弹，一下子就把数十步宽范围内的贼匪们横扫一空，那一下，至少杀死了四五十个。    十门红夷大炮，十发葡萄弹。一下子就清空了车阵前一百多步左右的一大片范园，起码杀死杀伤了三四百人。    “这葡萄弹太他娘的厉害了。”胡公国也不由的惊叹一声，然后回过神来后，他兴奋的喊道。“他娘的，要的就是这个效果，再来”    九头鸟辎重营那边的炮手们见到那效果，也不由的纷纷赞叹，羡慕不已。张冬狗咂巴咂巴下嘴巴，有些泛酸的道。“那就是贼人愚蠢，挤的这么密集的冲过来，要不然，拿红夷大炮野战打步兵，那不是大炮轰蚊子野战，还得咱们车营还得佛郎机炮，又快又密，一打一大片，贼人根本近不得身。”    蔡远在一边回头看了几眼红夷大炮，“其实这红夷大炮还不错的，若是我们也能装备上几门，他娘的，那就更如虎添翼了。”    不过炮虽猛，可贼军发起人海战术来，还是不断推进。很快已经冲到了拒马墙前，贼匪举着盾牌提着大刀开始砍拒马，潮水般的向着厢车阵前涌来。    “到我们了，上”    胡公国看着坐在车城中休息了许久的前营士兵们，高喊一声，然后举着大刀一马当先冲过车阵，向着冲到拒马墙下的贼匪们杀去。    前营士兵背靠着车阵，前面隔着拒马墙，立起一面盾墙，然后长矛手们开始拿着长矛跟对面的贼匪对捅。    此时隔着两堵车阵，谷中的张献忠也在拼命的率部攻击车阵。    可惜骑兵虽猛，但面对着铁蒺藜、拒马墙和厢车阵组成的立体防御，张献忠等贼匪虽拼死冲击，可依然只是撞的头破血流。    屡屡冲到车阵下，可车阵里那连绵不绝的佛郎机炮以及火铳，一次又一次的把他们的拼死突围无情粉碎。    刘钧知道外面的车阵随时都有可能会被贼匪突破，因此他也没有多给张献忠机会。南口的车阵已经迅速被调了过来，如同一堵移动的墙壁挤压过来。    跟在车阵后面的，是鲁元孙鲁元让兄弟俩重新收拢整理好的人马。    眼睁睁的听着谷内炮声隆隆，八大王等几千骑始终不得突围而出，外面的贼匪们急的不行，尤其是张献忠的部下。    曹操罗汝才等人没有冲上来，他们把各营人马就立在原地，看着张献忠的各营人马一次次的送死似的冲击着谷口的官兵车阵。    倒不是曹操故意要见死不救，而是谷口就那么大，官军的车阵往那一摆，刚好堵住了谷口。那是一夫当关，万夫莫开。官军又拥有无数火炮和火铳，他们人冲上去越多，阵形就越密，只会被炮火打的更惨。    先前被张献忠留在后面看护老营的潘独鳌带着张可望、张定国几员小将冲到曹操面前。大声质问他们六营人马为什么不进攻。    面对着这几员小将的无礼，曹操罗汝才并没有动怒，只是微微叹息，“你难道没有看出狗官兵布置的狡诈啊。”    那么一条狭窄的谷沟，张献忠一冲进去。贼人立即就把谷口堵了，现在他们占据着这个谷口，易守难攻，根本不是人多就能攻的下的。相反，人越多，只会被打的越惨。    这他娘的就跟攻城战一样，虽然他们现在野外，可这官军的的布置，比据城而守更难打。两面都是山，他们只能从那谷口冲进去。    一场野外战。居然最终成了一场关口攻防战，这他娘的怎么就打成了这一步呢。    “能不能派兵从谷口两边登山入谷”张定国问。现在官兵守着谷口，还摆下车阵，谷口地方那么狭窄，官军又有炮，他们就这样去冲车阵，确实只能是送死。可义父就在谷中，他们不能不救。每过去一会，义父被救出的机会就少了一些。    既然正面无法突破，而他们兵力又还很充足。那何不从两面山上进攻。虽然山上进攻并不容易，可总比攻城时攀墙要容易的多吧。城墙必须得踩梯子上，这山虽陡，可手脚并用也就能攀上了。    “哎哟。我们先前怎么就没想到这个呢。对，我们从两侧登山，绕过贼人谷口的防守，杀进谷去。”潘独鳌兴奋的道。    “可谷口不夺下，咱们这不是自投罗网”    曹操摇头道，“不。官军能有多少人，顶多两三万人。这就跟攻城战一样，如果官军能守着城门城墙，那攻城就会很难。可如果能够突入城中，那防守一方的优势就没了。如果我们能杀进谷，凭咱们这几万人，难道还打不过官军”    “就算打不过，咱们也能把八大王救出来。”    烂泥沟数十里外的大昌城，陕西副将贺人龙、李国奇率陕兵进驻了这座空城。    “报”    “禀报将军，外出去的斥候兄弟发现距大昌城南面八十里处烂泥沟，两支大军正在激战。很有可能是熊总理所部与献贼曹贼二部大战。”    听到这处消息，贺人龙大声追问，“战况如何”    “斥候回报，好像是熊总理在烂泥沟设伏，不过贼军数量庞大，有数万之众，目前两方还在激战之中，胜负未知。”    贺人龙一拍桌子，“他娘的总算让他们赶到了，传令下去，全军出发，立即增援梅总理。”    “且慢”    李国奇连忙叫住贺人龙，“贺兄，且等一下。”    “为何”    李国奇先让亲兵出去，然后对着贺人龙道，“贺兄莫要忘记了之前督师的军令，我等任务是进驻大昌城，督师有言在先，若没有他的军令，我部不得离开大昌，不然军法从事，要请尚方宝剑先斩后奏。”    “可...”    “某听说杨督师对于梅总理很是不满。”李国奇小声加了一句。贺人龙怔住，“难道督师早料到会有今天这事”    “谁知道呢，不过神仙打架，咱们凡人遭殃，某以为，还是应当先把这个消息禀报请示杨督师，是否增援我们都只听杨督师的。”    “可杨督师还在北边，这请示一来一回，得花不少时间。如果杨督师同意，只怕也黄花菜都晚了。”    “可万一我们去了，可到时杨督师事后算帐，请尚方宝剑要斩你我，可怎么办你莫要忘了，杨督师可是刚刚用尚方剑斩了殷大白。那殷大白还是文官监军呢，他都说斩就斩，咱们只是两个副将，一介武夫，若是要弄我们，还不是随便找个借口跟弄死只臭虫似的”    “也许梅督吉人自有天相也说不定呢。”李国奇又加了一句。    贺人龙皱着眉想了许久，梅总理和杨督师之间的争斗，他们似乎掺和不了，而且督理之间。似乎杨阁部更占上风啊。    “哎，也罢，就先派人去禀报杨督，听他决断。”    贺人龙的信使一路赶到杨嗣昌的军中。将贺人龙的军情禀报。    杨嗣昌看过信，对信使道，“你来时，贺人龙出兵没有”    “回阁部，贺李二位副将正驻守大昌城中。等候阁部决断。”    杨嗣昌听到这个消息，脸上露出丝笑容，点了点头，“你马上回去，告诉贺人龙和李国奇，二人最紧要的任务是把守好大昌城，防止贼匪返回。此外，着贺人龙和李国奇可抽调部份兵马前往烂泥沟增援梅总理。”    等报信人走后，杨嗣昌拿来地图，仔细的在上面找到大昌城和烂泥沟的位置。细细观看了许久，然后看了看天色，召来亲兵，“传我军令，停止行军，就地驻扎。”    “阁部，现在才刚过正午，扎营是不是太早了”河南巡抚李树初听说要安营后连忙赶了过来。    “将士们多日行军，兵马疲惫，正应当休整一下。”杨嗣昌随口道。    烂泥沟。    贼军开始分兵从两侧登山进攻。一下子给官兵造成极大的压力。    “大鲁小鲁将军，你们立即率部阻挡贼军。”刘钧连忙调兵遣将。    刘钧看了看天，雨依然在继续，毫无停歇的样子。这场大雨。也使得刘钧在战术安排上十分被动。九头鸟最精锐的火器部队，却只能守在壕沟雨棚下，根本无法调动离开。要不然，面对着外面哗哗的大雨，他们的火炮火铳都用不了。    刘钧只能把大小鲁的兵马调去阻拦那些爬山来攻的贼匪，虽然登山不便。可贼多势众，一旦他们突入山谷，那局势可就会相当麻烦。    “加紧进攻山谷的贼骑”    谷中的激战还在继续，张献忠带领的三千余贼骑不愧是精锐，哪怕是陷入此绝境包围，却依然没有停止疯狂的反扑突围。    “杀手队，上”    原本刘钧想用炮火火铳把张献忠歼灭谷底，可现在，刘钧不得不把冷兵器部队派上去了。再拖下去，张献忠这条大鱼就有可能跑了。    随着号鼓声响起，九头鸟大队的步兵杀队手走了出来，他们排着严整的队形，披着绵甲，外面套着雨披，头戴着明盔。旗枪、长牌、藤牌、钩枪、镗钯，腰刀、各种长短武器齐全，队列井然有序。    各队以鸳鸯战阵举步前进，队总们的枪旗醒目，旗总们的背旗显眼。    一支支的战兵杀手队，自山坡两侧杀出，向谷底做着困兽之斗的贼骑逼近。    看到官兵的步兵杀出，张献忠等贼匪也知道到了最危急的时候了，他们举着弓不停的射击，可排成鸳鸯战阵纵队的九头鸟杀手队员们前面的盾牌替后面的队员挡下箭支，一些飞到后面的箭支，也多被战士们身上的绵甲和头盔所挡住。    很快，双方接近。    张献忠狞笑着，“居然以步冲骑，找死”    他不停挥手，喝叫连连，让骑兵去冲那些下坡来的官军步兵。    九头鸟的步兵们看到贼骑准备冲击，前排的盾手立即蹲下将盾举在前面，两个盾手后面，各自站着一伍士兵，腰刀、钩枪、镗钯纷纷树起。    鸳鸯战阵的核心就是配合，相互掩护。盾牌手在前面挡箭挡刀枪，后面的人则护卫刀牌手的同时，发动攻击。而且各伍士兵所习技艺不同，武艺配置不同，战斗时的位置也不同。    一名贼骑呼叫着奔驰而至，手里举着一支长枪，狠狠的捅了下来。    长牌手侧身站立，将半边肩膀和身子靠在盾牌上，迎着那支长枪撞上去。砰的一声巨响，长枪刺上铁皮为壳内衬木板和牛皮的大盾，枪尖捅在盾上，但入木一点点后就难以深入。枪身在巨大的冲力之下迅速变弯，然后枪杆再承受不住那股巨力，啪的一声从中断裂。    盾手闷哼一声，往后退了一步，稳住了身形。    他后面的是一个高大的镗钯手，举着刺叉的镗钯大喝一声直接往那失去长枪的贼骑身上捅去，他后面的一个钩枪手则拿着钩枪去捅马，另一个弓刀手则挥刀砍马腿，最后一个火兵，则握着手里的夹刀棍去砸马头。    马上的贼匪枪断之后，迅速的又拔出了刀，他挥刀挡住了镗钯，但身下的马却挡不住后面的攻击，马腹被捅了一枪，鲜血直淋，然后弓刀手又一刀砍断了一条马腿。    战马哀鸣着倒地，火兵举着夹刀棍猛往那匹惨嘶的马头上砸去。    骑手凭精湛的骑术及时从马上摘凳下马，免于被压在坐骑下的惨剧。可他刚跳下马，队总却已经举着那支带着火红三角枪旗的旗枪，狠狠的刺了过来。    他挥刀再挡，但又一支镗钯捅到。镗钯手一下子叉住了他的刀，他抽了几下都没抽动，这时一个弓刀手扑上前，一刀狠狠的捅进了他的肋下。鲜血直流，他惨叫呼痛，手中的刀被叉走，队总又一枪刺下，这下他挡无可挡，眼睁睁看着旗枪自他喉间刺入。    这些战术动作都是平时训练了无数次，甚至经常旗队内相互对抗的必练科目。可是当大家终于在战场上完成了一这套，并成功的击杀了一个凶悍的马贼之后，那一伍九头鸟队员还是极为的震惊。    “哔”    队总吹响了铁哨子，将有些走神的队员们拉回来。在他们的面前，又有一个贼骑冲舞着长枪冲了过来。    雨一直下，战斗却更加激烈。    谷口处，山坡上，谷沟里，到处都是杀作一团的官兵与贼匪。未完待续。    ps：  感谢hejin、hsq168、跑11、沧浪之水66几位的支持，谢谢你们，求推荐票啊

 第181章 败了 败了
    刘钧披着铠甲，带着麾下的亲兵骑队，策马在谷中冲杀。    张献忠和其手下的骑兵，比刘钧想象中的还要顽强。哪怕越打越少，却毫无惧意。而谷外的贼人则不断的自两边攀山而来，刘钧不得把越来越多的兵马派上去拦截这些贼匪。    双方的战斗自早打到午后，杀了近五个时辰，依然还没有结果。两边不停的反复冲杀，制造了一具又一具的尸体，鲜血已经把地上的雨水都给染红。    大雨没能让刘钧的炮熄火，可最终刘钧两面山坡上的炮声还是停了，携带的炮弹已经不多了，刘钧只能把所剩下不多的炮弹都送去了北谷口，好让北谷口车城能够继续坚持下去。    仗打到这个时候，就看谁能坚持到最后一刻了。    此时两军就如同犬牙交错，到处交缠在一起，杀的难解难分。两侧山谷上的火铳手们都已经在鲁密铳口插上了铳剑，跳出战壕，杀向到处涌入的贼军。    炮手们也丢下了火炮，拔出了腰刀冲杀上前。    连本来一直在南口的梅之焕和李长庚、袁继咸三人，都带着自己的家丁队过来了。他们三人仅留下极少的伤兵，在看守着俘虏营。    刘钧知道，眼下的战斗情况对官兵极其不利，而要改变这种局势，目前只有一个办法，那就是尽快的把张献忠所部歼灭，最后是能杀死张献忠。张献忠和他的精锐骑兵一灭，也许贼兵这冲锋的势头就无法继续维持。    张献忠带着手下骑兵在山谷里拼了五个多时辰，早已经疲惫不堪，可他们没有放弃，也不敢放弃。一旦放弃，他们就会立即被官兵扑上来淹灭。贼匪们不甘心，不甘心就死在这条烂泥沟里。    不过拼了这么久，虽然他们还在坚持，还硬撑着一口气，但确实已经快支撑不住了。三千余贼匪。到此时还在冲杀的，不到五百贼。    不管他们怎么冲，都冲不破官军的拦截。    梅之焕代替了刘钧坐镇指挥战场，他手握着长剑观注着战场。长长的烂泥沟谷到处都是喊杀之声，有的地方官军已经在追杀贼军，而有的地段则是贼军冲击的官兵连连后退。    这已经不是什么简单的锋线对抗，而是你中有我，我中有你。但整个战场上还是有两个核心点。一处就是谷内，刘钧正率着骑兵在与仅剩下几百的贼匪对冲。而另一处，则是南谷口，虽然贼匪不断的从两面登山进入谷内的两侧山坡。    可毕竟山坡不是坦途，谷外贼军众多，但从外面登上进入谷中的贼匪速度有限。更多的贼匪依然被挡在谷外，要不然，那数万的贼匪真有可能早淹没了官军。北口成了最激烈的争夺之地，刘钧已经前后把三个营的兵力投到了此处，炮都打炸了好几门。在车阵前，两军短兵相接战死的尸体，更是堆积如山，血流满地。    好在地形狭窄，加之官军有车阵有炮火，在弹药用尽之前，贼人还难以突破。    “擒贼先擒王，把献贼找出来”刘钧赶上将一个贼匪自马上砍落，冲着周边的骑士们高喊。    张献忠十分狡诈，他身边并没有帅旗。不似官军一般，各级将领有不同的旗帜，营将有营将旗，千总有千总旗。还各有认将旗等，一目了然。    “献贼太狡诈，根本找不到。”几名亲兵都喊道。    刘钧也发现确实很难找到贼匪，想了想，他勒停马，回头把他刚杀死的那名贼匪的首级砍下。然后踩镫上马，从鞍上摘下长枪，把人头捅在上面，高高举起。    “斩杀献贼了，斩杀献贼了。”    刘钧身边的亲兵们全都一脸茫然，心想，那个明明一看就不像是献贼的啊，明明是你刚才砍死的一个倒霉鬼。这人身边连个护卫都没有，怎么可能是张献忠    “快一起大声喊，说斩杀张献忠了，大声喊。”    大家虽然都不信那是张献忠，但见刘钧要求，便也跟着放声大喊起来。    “斩杀献贼了，斩杀献贼了”    喊声响起，然后越来越多的人跟着喊叫，许多人真的是以为刘钧杀了张献忠，兴奋的跟着大喊。    喊声一阵高似一阵，本来已经有些精疲力竭的湖广将士们听到这喊声，也无不振奋起来，跟着大声高喊，甚至瞬间勇猛许多。    一名贼匪被砍倒在地，临死之前，他捂着腹部伤口流出来的肠子一边往里塞，一边绝望的喊道，“败了，败了”    旁边的几个贼匪也被官军突然的振奋打的转身而逃，他们一边逃，也一边大喊着，“败了，败了”    “八大王被杀了”    “八大王死了。”    “败了，败了。”    许多贼匪终于崩溃了，他们一直撑着的那口气一下子衰竭，绝望的声嘶力竭的大喊，“快逃啊，跑啊”    “参将大人斩杀献贼了，万胜”    “献贼被参将大人斩杀了”    “参将大人威武”    许多贼匪听到那喊声，然后看到刘钧披着铠甲，骑在马上，枪挑着一颗披头散发的人头，周边尽是兴奋雀跃的官兵，也不由的信了。    许多贼匪开始往后败退，从两边山上又跑下山去，一边跑，一边还不停的传散着张献忠已经被斩杀的消息。    兵败如山倒。    贼匪的士气也终于崩溃，张献忠被斩杀的消息在贼军中四处蔓延传播，如风一般的迅速。听到这消息，原本还在冲锋的贼匪，纷纷犹豫起来，他们的攻势也跟着停顿了下。    曹操罗汝才在山下看到许多攻上山的义军纷纷败撤下来，同时大喊着八大王已经被杀的消息时，长叹了一声。    “黄虎真的就这么没了”    小秦王等诸营首领都有些难以置信，可又觉得张献忠被困谷中大半天时间，被官军斩杀也极有可能。    “士气溃了”    整十万黑云祥望着那越来越多从山上逃下来的人道。    “黄虎既然已经没了，那咱们再打下去也没必要了，撤吧。”小秦王白贵道。    “这支官军他娘的真能打。”曹操罗汝才无奈的叹息了一声，整整打了五个时辰，他们连道谷口车阵都没攻下来，整整五个时辰。黄虎张献忠被斩杀谷中，也属正常了。    “要不再打一会，这支官军估计也要靖疲力尽了。”整十万黑云详道，“若能灭了这支官军。既给黄虎报了仇，也还能夺得他们的那些火器。”    这一战中，给他们印象最深的就是官军的火器了。太凶猛了，北谷口的车阵上，那炮火到现在就没有停过。整整半天时间，炮火不断，连绵不绝。要不是这些炮火，他们早就攻下谷口了。他们平常也不是没见过火器，可却没见过这么猛的火器。    若是能得到这些火器，那绝对是如虎添翼。    曹操罗汝才有些心动，这次入川，真的是阴沟里翻了船，前后搭进去好几营人马，连黄虎都给没了。    就在他犹豫着要不要再坚持一会的时候。一名哨马冒雨飞奔而来。    “报，陕西副将贺人龙、李国奇率六千陕兵已经到了大昌城。”    “贺疯子来了这么快”曹操吸了一口冷气，贺人龙也是跟义军们交手了无数次的老对手了，这个贺人龙一打起仗来就不要命跟疯子一样，因此有个外号贺疯子。一提起他，义军无不有些头疼。    “是啊，这贺疯子之前不是还在汉中吗”    众人心里都有个想法，贺疯子来了，估计杨嗣昌也就在这不远了，甚至左爷爷左良玉也肯定到了。    若说这次烂泥沟之战。使得义军们对于湖广兵产生了敬畏的话，那他们对于左良玉和贺人龙这些将领，心里更是早有阴影了。    几个人面面相觑，再没人提继续进攻山谷打败湖广兵的事了。    “贺疯子来了。左良玉也肯定就在附近，杨嗣昌也不会远，不能继续在这耗着了，得立即离开。”    “对，晚上就要被包饺子了。”    “撤”曹操罗汝才毫不犹豫的道，“派人去通知一下白虎宗霍和邓天王张守安等黄虎那边诸营将领。告诉他们杨嗣昌已经到了。”    贺疯子和左爷爷已经到了的消息迅速的传了开来，张献忠那股的各营将领也都立即动摇了。    潘独鳌和张可望等请求罗汝才继续进攻。    “八大王肯定还活着，那只是狗官兵的诡计诈称。再攻一下，官军就要撑不住了。”潘独鳌道。    “好多弟兄都看到了官军举着黄虎兄弟的人头，况且，杨嗣昌已经到了，贺疯子就在大昌城，离我们不过几十里路，快马半天就能到。咱们继续在这里耗下去，到时想逃都没地方逃了。”    曹操叹了口气，“我知道你们很愤怒，可人死不能复生，黄虎兄弟已经去了，咱们得为剩下的这些兄弟们考虑。留得青山在，不怕没柴烧，咱们保全下来，将来自然有机会为黄虎兄弟报仇。马上拢一下，撤吧。”    张可望和张定国义兄弟几个还不肯撤，潘独鳌这时反过来劝说他们，“护着夫人和少主离开，今日之仇暂且先记下，我们来日再报”    说撤就撤，流匪们的速度很快，鸣金声响起，一路路贼匪各自撤兵归营，然后缓缓向后撤退。    他们没有往大昌撤，而是转而向西南方向行进，打算往奉节、万县、重庆那一带进军。    贼匪撤了，刘钧听到这个消息的时候，也有点难以置信，但结果确实如此，那些登上山的贼匪转身而逃。外面响起一阵阵的鸣金之声，喊杀声也渐渐减弱。    刘钧看了看自己长枪上的那个人头，微微笑了笑，计谋居然成功了。    “穷寇勿追”刘钧下令不许追击，只要紧守住谷口就行。真正的张献忠也许死在乱军之中，也许还活着呢。    现在当务之急，是生要见人，死要见尸。    张献忠还没有死，他还带着二百余骑在拼命，可突然之间，四处都是官兵在喊已斩杀献贼，然后是义军在喊败了败了，再接着响起了鸣金之声，然后是那些进攻喊声杀停止了。    四面的官军开始向他围拢。    张献忠终于明白过来发生了什么事情，义军以为他死了，已经抛弃了他。    他目光在剩下的兄弟们身上扫了一遍，血染战袍，伤痕累累，早已经精疲力尽，人困马乏了。    “愿降”张献忠丢下了手中的武器。    他身后的二百余骑，也都抛下了手中的刀枪。    “愿降”    最后几百顽抗的贼匪弃械投降，战斗结束。    刘钧策马来到那二百余骑面前，扫视了一遍众人，然后策马来到张献忠面前。    “张献忠，久闻大名，今日终于得见，幸会。”    “我不是八大王。”    “你不用抵赖的，朝廷早就将你的画像画处张贴通辑了。我还没有加入军伍之时，就见过你的通辑画像，你骗不了我。”刘钧哈哈一阵大笑，“来人，将与我献贼拿下。”    张献忠挣扎了几下，最后放弃了。未完待续。

 第182章 敕封荡寇将军
    已经是上午的巳牌时分，崇祯皇帝却依然在乾清宫的重帷深幕中酣睡。寝宫里侍候的宫人宦官们全都屏神静气，不敢发出丝毫的响动，生怕打拢了皇上难得的一次深沉睡眠。    一阵脚步声在外响起，在安静的寝宫中是那么的明显。    司礼监秉笔太监王承恩眉头皱了皱，暗道又是哪个不懂规矩，这样打扰皇上的好睡。他轻移步伐走出殿中，来到殿门口。却见来人不是别人，竟是司礼监掌印太监、东厂提督、总督提督京营兵马的曹化淳。    “皇上呢”曹化淳有些急。    王承恩连忙小声道，“曹公公轻声，皇上还在睡中。”    曹化淳十分惊讶，据他所知，皇上自即位以来就睡眠不好，尤其是自去年建虏再次入关，直入山东，而后眼看着已经要平定的贼匪又再次烽起后，皇帝越发的睡眠不好了，甚至经常整晚整晚的睡不着觉。    而现在已经是巳牌时分，都半中午了，皇上怎么还在睡觉这可是相当少有的事情了。    王承恩虽已升任了司礼监秉笔太监，握有了令中枢内阁辅臣们都为之忌惮羡慕的批红大权，但在宫中，他地位依然还处于曹化淳之下。这倒并不是因为曹提督东厂，也不是因为王承恩早年是曹化淳的名下。    皆因按朝廷制度，来自于京师各部和地方的奏章，在送呈皇帝批示以前，要先由内阁学士批阅，用小票墨书把批阅建议写在纸上并贴在奏疏的对面上以进呈，这种奏章批阅提示能让皇帝节省大量精力。    不过就算有内阁票拟，可内阁学士有多位，皇帝却只有一个，繁琐的朝议奏折常使皇帝无法负荷，加上明朝不少皇帝都曾经废驰朝政，最后便形成了由秉笔太监代皇帝批红的制度。即各部公文奏议交司礼监分类后，拣选其要呈送皇帝。皇帝或亲批。或由秉笔口述大要而皇帝口决，秉笔代为“批红”，发还内阁与各部依据批红撰写正式诏书执行。    正是因为这种批红大权，司礼监秉笔太监权势极大。    但是。王承恩这个秉笔太监的批红还得经过一个关键环节。那就是批红得经过司礼监掌印太监的审核、盖印。因此说，曹化淳不论是官职上还是实权上，都是管着王承恩的。何况，曹化淳是皇上还是信王时的老人了。    王承恩轻声道，“昨天皇上收到来自四川的军情急报。总理梅之焕率游击刘钧入川之后，旗开得胜，歼灭贼匪五千余众，还阵斩了匪首扫地王和十反王。皇上接此捷报之后，大为高兴，难得的喝了些酒，然后半年多以来，头一次睡的这么香甜。”    曹化淳提督东厂，又是司礼监的掌印太监，这些消息他其实是最先知道的。    “确实是难得的好消息。自去岁以来，东虏大举入侵，中原流匪又烽拥复起，连号称名将的左良玉先前都大败亏输，总兵关防大印都丢了。现在好了，皇上启用了梅之焕等人，立竿见影啊。”    王承恩点了点头，“是啊，昨个皇上对梅之焕、李长庚、袁继咸等人都是十分称赞，尤其是那个游击刘钧。皇上更是一连称赞了好几十次，甚至亲自提笔在屏风上写下了刘钧的名字。”    “刘钧现在可已经是参将了。”曹化淳提醒道，“说不定，马上又要升副将了呢。”    “哦。为何”    “又有大捷报到，刘钧率部又歼在川东歼灭了贼匪五千余，斩杀了顺天王和混世王二贼首。我一得到消息，立即就赶来禀奏皇上了。你说，就凭这两阵大功，这刘钧岂不是又得升官”    “又打了胜仗。会不会弄错了”王承恩充满惊讶的问，“昨日才刚回到急报，说刘钧大败贼匪，歼敌五千，斩贼首二，怎么的今日又报歼敌二，斩贼首二会不会是哪里弄错了，或者其实这是一个消息”    “怎么可能，刘钧天大的胆子，也不敢虚报战绩。何况，前面一个捷报是斩杀扫地王和十反王，这次报捷是斩杀顺天王和混世王。”曹化淳是不相信刘钧有那么大的胆子敢这样谎报战功的，就算如今各地将领都有虚报的传统，可也顶多是夸大，却绝不敢无中生有的。    而且这前后斩杀的四个贼首，都是极有名的，如那顺天王、十反王，都曾经是十三家之一。    王承恩觉得曹化淳说的有道理，刘钧虽是刘侨之侄，梅之焕、李长庚的学生，可就算是名臣子弟，他也不敢如此欺君的。    “天啊，如果不是虚报军功，那岂不是说刘钧在短短的几天时间里，连续取得了两次大捷，前后歼敌过万，斩杀贼匪巨首四人”说到这里，王承恩都有些不知道要怎么说了。这个刘钧，让人震惊。    寝殿里，崇祯皇帝终于缓缓醒来。    好久没有睡过这么安稳的觉了，醒来后，他觉得整个人都轻松了许多。此前太医一直婉转告诫皇帝，皇上须以龙体为重，暂免过度操劳。甚至因为身体太过疲倦虚弱，他都已经好久没有再宠幸宫中的妃嫔了。连他一向最宠爱的田妃，他都隔了三月没宠幸过一回了。    不是他突然就想禁欲，而是他整日里两腿就像灌了铅一样沉重，而身子又有如塞了绵花似的，整个人有一种被掏空的感觉。    可各种补药吃了不少，却根本没什么用，他每天依然食不知味，夜不能寐。    局势恶劣如此，他实在是困扰不堪。昨日收到川东来的捷报，他突然就感觉精神振奋了许多，甚至突然想喝酒。当即他就王承恩送来了一壶好酒，痛饮而尽，然后拉着王承恩说了许多的话，再然后一觉沉沉睡去，直到此时。    他抬头看了看外面的光色，已经快到中午了。    在贴身小太监的服侍下盥洗完毕，崇祯脱下杏黄色的睡袍，换上了一件明黄龙袍，又系上了一条玉带，这才踱出寝殿。    刚出来。就见王承恩和曹化淳两个一脸喜色的赶上来。    “奴才恭喜皇上，贺喜皇上。”    崇祯笑了笑，“不过小胜一场，不足挂齿。”    “万岁爷。老奴今天所贺的不是昨日之捷，而是今日之捷”    “今日之捷”崇祯怔了一下。    王承恩在一边补充道，“陛下，官军又打胜仗了，歼敌五千余流匪。并斩杀了顺天王和混世王二反贼首领，其中那个顺天王贺国现，还是先前的十三家贼首之一。”    “又打胜了”崇祯一阵哈哈大笑，“快说，这回又是朕的哪位猛将取得此战之捷，是左良玉还是贺人龙，又或是猛如虎、虎大威，还是镇东将军秦良玉打的好，朕要重重赏赐他们。”    “回陛下，是总理梅之焕指挥参将刘钧率湖广兵马于巫山再次诱敌败贼。取得其入川之后的第二次大捷。另外，梅之焕标下前营游击胡公国也率部歼灭贼匪一部一千多人。”    “又是梅之焕和刘钧”崇祯的笑声停止，有些难以置信。    “昨日才报刘钧大捷，今日捷报又至”    “回万岁爷，奴才初听之下也是十分奇怪，后来仔细的询问了报捷之人，知道是梅之焕让人十万加急把捷报送来。后面那一战本也就相隔不过数天，快马加急，因此只晚了前面捷报一天就送到京中。”    曹化淳又补了一句，“和昨日的捷报一样。这次随捷报送达的还有二贼首的首级。”    “把首级都带来，连昨日的那两个都带来，朕要亲自验看。”崇祯突然说道。    “陛下，贼匪之首级自有兵部查验。陛下何须亲验，莫要惊了龙体。”    “不要多说了，都送来。”    很快，四个反贼首领的首级就呈进了宫中，扫地王曹威、十反王杨友贤、顺天王贺国现、混世王武自强。    四贼中，十反王杨友贤和顺天王贺国现都曾是崇祯八年时诸流匪大会荥阳时的首领。那时号称十三家七十二营，以高迎祥为盟主，曹操罗汝才、老回回马守应等十三个实力最强的贼匪号为十三家。    这十三家，也是崇祯最恨之入骨的贼首。到如今，高迎祥早已经被孙传庭生擒送入京师凌迟处决了。后来其部将闯将李自成继承闯王名号，但也于去年被打的全军覆没，消声匿迹了。    然后射塌天受了招安，另外有几个被先后剿灭。    如今还依然是崇祯眼中钉的就是八大王张献忠、曹操罗汝南才、过天星惠登相、革里眼贺一龙、老回回马守应、左金王贺锦、改世王刘希尧、顺天王贺国现等人。    原来去年张献忠、罗汝才等人归降，十三家里也就剩下了老回回等革左五营。张献忠一复反，顺天王、十反王、过天星等又跟着全反了。    现在，其中两个反复无常的贼人首级就摆在他的面前。    崇祯不顾那制好狰狞的面孔，恶臭的气味，认真的打量着几个首级，甚至还叫内侍把朝廷早存档的各反贼首领的通缉画像拿来仔细比对着。    看了半天，崇祯觉得这几个首级应当就是那几个反贼。首级砍下时间不长，又很好的制过了，依然保存的很好。    长长的呼了口气，崇祯再次放声大笑。    “哈哈哈哈哈哈哈”    一连笑了好一会，崇祯才走到宫人捧来的水盆前洗了手，回到御座上。    王承恩连忙挥手让人把首级撤了下去。    “果然是几个贼首的首级，刘钧没有骗朕，好，非常好，非常好。”    笑过之后，崇祯心情舒畅万分。好久没有这么舒畅过了，“如此忠勇之臣，朕必须重赏。嗯，刘钧作战勇猛，当予嘉奖，嗯，敕封刘钧为荡寇将军，授荡寇将军印”未完待续。    ps：  天气突然冷了，感冒了，头疼~

 第183章 圣心独断
    皇帝金口玉言，出口成旨。    王承恩和曹化淳听到皇帝居然一开口就给刘钧敕封为荡寇将军，立即都有些怔住。荡寇将军既然有将军印，那就是挂印将军。    大明的挂印将军不少，不少总兵都敕封将军封号，授将军印。如祖大寿在锦州，就敕封前锋将军，挂前锋将军印。再如前山海关总兵满桂，就曾挂征虏将军印。此外得到敕封将军号授印的有不少，秦良玉曾得到敕封镇东将军并授印，其子马祥麟敕封骠骑将军并授印。    还有刚刚不久才敕封的平贼将军并授印的湖北总兵官左良玉。    在那些敕封挂印的将军里，基本上都是总兵。不是总兵就能挂印，但能挂印的基本上都是总兵。诸将中唯有马详麟是以副总兵衔挂骠骑将军印，但他身份有些特殊，一来他是土司，二来秦马两家三朝以来对朝廷忠心耿耿，屡屡发兵勤王讨逆，这个敕封将军有很大部份是来自于对他家族的封赏。    可马祥麟再怎么着也是一个副总兵啊。    刘钧却只是一个刚刚晋升不到半月的参将，再往前点，一个多月前还是游击，两月前还只是练总，三月前甚至还只是一个武学生员。    他们越想越惊讶，突然发现，原来参将刘钧半年前还只是一个生员而已。三个月后，居然已经成了统兵万员的朝廷参将，而现在，皇帝居然又要提升刘钧为荡寇将军并挂印。哪怕这个荡寇将军不如平虏将军、先锋将军、平辽将军、镇朔将军、镇东将军等，可也是一个挂印将军啊。    挂印将军可是比总兵还要难得，皇上这个封赏是不是太高了些    不过曹化淳和王承恩都没开口，他们只是皇帝的家奴，皇帝要封个挂印将军又如何。想当初天启朝时，魏忠贤一个太监还被封国公呢，甚至他的兄弟一个农夫也一样被封了国公。    他们不反对，却有人反对。    新上任的兵部尚书傅宗龙刚才陪着几位阁老一起进宫，这位也曾经在剿匪中立下赫赫战功的新兵部尚书。一听到皇帝要给一个参将敕封将军号授将军印，立即就反对了。    他反对的理由则是刘钧虽歼灭上万贼匪，可那不过是流匪而已。若歼灭万把流匪就要敕封将军挂印，那这些年朝廷歼灭过万贼匪的将领就多了去了。如果现在以这个功劳就要敕封将军号。那等刘钧立下更大功劳时，那时又该拿什么来封赏    傅宗龙反对的态度坚决，“刘钧今年不过二十，三个月前更只是个武学生员，短短三月时间。已经自一生员而跃升为参将，这份升迁速度已经令人匪夷所思了。再升，就不是恩赏而是会害了刘钧。”    不过崇祯向来不是什么从谏如流的君主，相反，他还是一个有些执拗的皇帝。你越是反对，他就越发的坚持。而崇祯也觉得自己的封赏并没有问题，今时不同往日，非常之时当然得行非常之事。    若是早两年，甚至是一年前，刘钧这样的战绩。固然不可能得到这样的厚赏。可现在不是形势不一样嘛，朝廷正需要一次大捷，也需要刘钧这样的勇将。他连左良玉这样全军覆没的连总兵大印都丢掉了的将军，都没有论罪还敕封平贼将军，就是因为现在局势恶劣。    现在不管是关外还是中原，各处都是形势恶劣，刘钧这边一枝独秀，不大加赏赐他赏赐谁    至于其它什么三月自平民升参将，二十岁就已是参将这些，崇祯都并不太在意。崇祯七年。他将武举考试增加了殿试，钦定状元，然后直接就给他选出来的状元授予了副总兵的头衔。不过是武状元而已，他都直接给副总兵了。现在刘钧实实在在的功绩，敕封个将军又如何。    再说年纪也不是问题，霍去病、戚继光，这些哪个不是年纪轻轻，就已经成为开始身居要职。    首辅薛国观也出言反对如此封赏刘钧。    在这一片反对声中，内阁大学士姚明恭公开站出来支持敕封刘钧。    崇祯不满的对傅宗龙道。“刘钧如此将才，此时不用，更待何时莫非，只有你举荐的人朕才能用”    说完，他一甩袖子走开，丢下一众大臣面面相觑。    当天，宫中传出旨意，皇帝驳回了之前蓟辽总督洪承畴奏请举荐，傅宗龙已经通过的由辽东副总兵刘肇基任宁远团练总兵的提议。    傅宗龙坐在兵部衙门里面对着代表皇帝前来申斥他的太监，心里五味杂陈，没想到他反对敕封刘钧，结果皇帝就否了他举荐的刘肇基出任宁远总兵。更让他气愤的是，皇帝不同意他的举荐，竟然是因为关宁两镇总监高起潜太监上报说刘肇基b怯，而锦衣卫和东厂居然都拿出证据支持高起潜的诬报。    刚就任兵部尚书的傅宗龙顿时觉得心灰意冷，想做点实事就这么难    第二天早朝，崇祯再次提出敕封刘钧之事，阁老姚明恭等许多官员纷纷赞同，满朝上下只剩下了首辅薛国观、兵部尚书傅宗龙和兵部侍郎陈新甲三人反对。    “那就升参将刘升为湖广副总兵，分守郧阳，并敕封荡寇将军，授荡寇将军印，署左都督府都督佥事。”    这算是皇帝给首辅和兵部一个面子了，刘钧只升了副总兵，但敕封却一定要封的。    傅宗龙等见状，也只能接受了，现在左良玉是湖广总兵，挂平贼将军印，而刘钧是湖广副总兵，挂荡寇将军印。从这两个将军号就能看出，皇帝是真的铁了心想要尽快的剿灭中原的贼匪。    “宣诏督师杨嗣昌、总理梅之焕，以及平贼将军左良玉和荡寇将军刘钧，并诸巡抚总兵们，各部须同心协力，共灭贼匪，若有能擒斩张献忠者，爵封侯，赏万金，朕说到做到若有敢纵寇养贼者，定斩不饶”    满朝文武。听到皇帝对张献忠开出了这样的赏格，无不暗自心动。封侯啊，本朝除了封皇后的父亲周奎为嘉定伯以外，还不曾臣子得过封爵呢。    谁都没想到。皇帝现在居然对一个流寇开出了这样的赏格，不知道哪个家伙有这样的好运气呢。    满朝文武官员和龙椅上的皇帝都不会想到，他在开出这样的赏格时，其实张献忠已经被生擒了。    这时没人想到，纵横多年的八大王如今已经兵败被擒。成了新晋升的荡寇将军的阶下之囚。    四川，巫山，烂泥沟战场。    大雨终于停歇，战场上的硝烟却还未散去。    战场上到处都是狼籍的尸首，殷红的血迹，和那断折的刀枪与旗帜。    尤其是谷沟里，更是尸体堆着尸体。    刘钧站在八大王张献忠的面前，满是惊喜。    张献忠被狗蛋几个亲兵一拥而上，然后双手被反剪，牛皮索将他捆的如同一个大粽子似的。    张献忠原本还想着。或许可以伪扮成普通的义军将士，想办法逃过一劫。却不料，官军居然一眼认出了自己。    “某愿降”张献忠暗暗打量着面前这员将领，很年青，年青的让人惊讶。可身份却似很高，官军都拥着他。    “你已经是我的俘虏了。”刘钧笑着道，“你应当也知道了，曹操已经带着人马逃跑了，把你抛弃了。”    说完，刘钧也不再理张献忠。“赶制一辆牢车出来，把献贼关起来，记得用铁链将他锁好，绝不能让他再跑了。”    “大人请放心。绝不会让献贼逃了。”亲兵们拍着胸脯兴奋的道。    “张献忠在哪里”远远的，梅之焕已经带着一队亲兵策马冲了过来。    刘钧伸手往一群亲兵们押着的张献忠一指，“大帅，献贼在此。”梅之焕跳下马，冲到张献忠面前上下打量了许久，然后哈哈大笑起来。“还真是黄虎，我还以为是假的呢。”    “一开始我还真没有找到他，就随便砍了个贼匪的首级拿枪插着，然后让大家喊斩杀献贼了，结果贼人还真相信了，就此撤兵，这真正的张献忠一下子就被抛下在这，无路可逃了。这家伙投降后，还想隐瞒身份，却不料他的通缉画像我早就看过了，一眼就认出他来了。”    梅之焕哈哈大笑，他走到刘钧面前，“探马刚回报，杨嗣昌快到了，贺人龙和李国奇率领的六千陕兵就在大昌城。你那么一喊，加上贼人发现陕兵已经追过来了，这才慌张撤退的，要不然，咱们今天够悬。”    看着满地的尸首，刘钧也点了点头，这一战打的太狠了。    “罗汝才收拢了兵马，已经向西南进军，看样子是向奉节那边去了。”    “先随他去了，咱们现在可没能力追击他了。”刘钧苦笑，虽然还不知道战后统计，但他知道这次不论是九头鸟营，还是其它几营，肯定都是伤亡不小。    “当务之急，咱们得忙打扫战场，然后撤回巫山，再回防奉节。”刘钧想了想道。梅之焕想了想，也对此提议表示同意。    刘钧与梅之焕押着张献忠往俘虏营去，路上刘钧问梅之焕，“贺人龙等的陕军什么时候到大昌城的”    “昨天晚上。”    “那他们不会不知道我们在这里跟贼匪激战吧，为何到现在了还不见一兵一卒”    梅之焕只是摇了摇头，没说什么。    官军收拢兵马，打扫战场，一项项有条不紊。军医们带着许多士兵搭建了帐篷，建起了野战医院，组织士兵们抬着担架四处寻找伤员，抬回帐篷中救治。    一队队战兵们在搜索追击残留的敌人，凡是不放下武器的都就地斩杀，伤势稍重一些的，直接补上一刀。    又有许多士兵则负责搜集遗落在战场上的武器、铠甲、旗帜等。更有士兵专门负责砍首级，有些士兵则押着俘虏在搬运贼匪的尸体，那些被砍去头颅的尸体，身上的武器和铠甲、钱财都被搜走了，剩下个躯壳被俘虏们抬到两侧山坡，扔进壕沟里去。    战斗已经结束，那些壕沟也失去了作用，现在废物利用，充做埋尸坑。    “我们今天损失很惨重，失去了许多一起共同战斗的兄弟们。”临时的搭起的大帐里。负责战后统计的袁继咸语气有些沉重的道。    “先说下我们斩杀了多少贼匪吧。”刘钧道。    袁继咸点了点头，翻看了一下面前的记录，“此战我们击杀贼匪一共八千七百余人，其中马贼三千一百余。另外共俘虏五百余。缴获完好战马六百余匹，伤马五百余匹，刀枪铠甲等许多。”    打了五六个时辰，激战一天，最后杀死了八千多人。俘虏才五百多，这一战可以说与之前九头鸟那两战完全不同。先前那两战，也是伏击，但每次都是刚一交战，凭借着几轮炮火，贼人直接就崩溃，然后大多投降了。直接击杀的很少，多数是俘虏，九头鸟更是伤亡极少甚至无伤。    但这一次，双方打了一天。特别是被围进山谷的那几千马贼，都是精锐老贼，相当凶悍，一直在拼命。    最后三千余骑基本上被打光了，就剩下二百来骑。而外面的贼匪不断的冲击进攻，人海战术，虽然给官兵造成了很大伤亡，可官军的防守也给他们造成了极大的杀伤，尤其是炮火造成的巨大杀伤。    除了三千多马贼击杀外，还有五千多斩杀。其中有三千多贼匪都是死在正面进攻北口的车阵前。    激战的战斗，九头鸟携带的大量炮弹都给要打光了，甚至好几门炮都损坏了。    杀贼八千多，血流成河。可官军的伤亡也极大。由于大雨，使得炮火受限，加上贼军数量众多，胡公国和鲁元孙兄弟的三个营，打的都快散架了，尤其是胡公国的那个营。一直协助辎重营守着北口，一次次拿血肉之躯去挡。    那一营三千人马，直接战死了八百多，重伤的也有数百，其余也是人人皆带伤，差不多要减员一半。    鲁元孙鲁元让兄弟俩统领的那两个营，也各差不多减员千人，两营直接战死的加起来过千。    九头鸟三个营的情况稍好些，一开始他们并没有直接冲在最前面肉博，可到了后来，贼人登山进攻的时候，刘钧也不得不把自己的兵马都派出去迎战对战，他的三营人马战死三百多，大量受伤者，初步估计得减员至少五百以上。    “我们六营人马，直接战死者达两千三百余，重伤者过千，有许多重伤的兄弟挺不过今天，还有许多兄弟会残废，最后还能医好回营的不会超过一半。”袁继咸语气沉重。    众人都沉默。    一仗战死三千，哪怕杀贼八千余，依然是个惨重的损失。    李长庚安慰刘钧和胡公国等将领，“其实这仗已经打的很好了，我们以一万余人战贼五万余众，还遭遇了大雨天气，结果咱们最后还是击杀贼匪八千余，尤其是还斩杀了贼匪三千余精锐骑兵，并生擒了张献忠，不论怎么说，这都是一个大大的胜利。”    大家都只是叹气，虽然确实如此，可这样大的伤亡大家如何不难过。说到底，付出了这么大的伤亡原因还是比较多的，比如围进来的是几千最凶悍的流匪塘马，贼匪的精锐骨干，不能以寻常流匪看待。二来遇到了大雨，虽然刘钧搭了雨棚，让火炮和火铳能继续使用，但却依然影响极大。比如后来贼匪登山来攻，壕沟里的火器就打不到敌人，出壕沟又无法在雨中使用，最后使得九头鸟的火铳手炮手们得近身肉博，造成了重大伤亡。再有一个，就是楚军中只有胡公国的那个营是个练的久些的老乡团营，其它各营都成立时间很短。    从这些方面来说，这一万多楚军居然最后还打赢了，这已经相当的了不得了。    “把所有阵亡的弟兄们尸首带上，押上俘虏，装上贼匪的首级，咱们回去”未完待续。    ps：感谢万物尺度、我何时才能高兴、rqz296、hsq168、巴菲特、nickky、午夜の清风、星子云诸位的支持，谢谢大家

 第184章 挥军再战
    杨嗣昌自得到贺人龙的禀报，得知梅之焕正率楚军和贼匪大战的时候，便开始故意迟缓进军速度，昨天刚过午后他就下令安营。然后今天天亮之后，他更是直接下令继续原地休整一天。    杨嗣昌虽然让贺人龙与李国奇派出部份兵马去增援梅之焕，但他想来，张献忠和罗汝才五六万人马，肯定不是梅之焕带着那万把楚军新兵可以挡的住的。而贺人龙他们只有六千陕兵，又必须依他命令留下大部把守大昌城，就算去增援也派不了多少兵。    不管怎么样，梅之焕肯定会败。可杨嗣昌并不打算去救援，他心里甚至巴不得梅之焕兵败。梅之焕败了他无所谓，他在意的是梅之焕能替他拖住贼匪大军一些时间。他需要这些时间，不是要利用这些时间增援梅之焕，而是要利用这些时间再次设立一个包围圈，把贼匪包围起来。    “即令虎大威、猛如虎二将，迅速入驻奉节，阻挡贼军南下。”    “再派人去通知左良玉，让他夺取大宁城后，留下部份兵马守大宁城后率兵赶往南面竹菌坪驻守，与奉节和大昌城相互呼应，围堵贼匪。”    随着梅之焕一次次的胜利，杨嗣昌已经感觉到身边的文武官们将领们对他有了质疑。这种质疑并没有公然表现出来，可杨嗣昌却感觉的到，各总督巡抚总兵参将游击们，对他这个督师已经有些阳奉阴违了。    军中有了一股怀疑他的暗流，杨嗣昌能感觉的到，河南巡抚袁树初、陕西总督郑崇俭，以这两个督抚为首，这些人在暗里质疑自己的能力，怀疑他的剿匪方略，作战计划。    他的亲兵甚至从军中打探到一些流言，流言称自己只会纸上谈兵，而总理梅之焕才会用兵打仗，他们如此说的依据就是他预判贼匪会入陕。然后在陕边布置重兵，结果贼匪却入了川。一如梅之焕的预料那样，大家还说他不会识人用人，选了刚在贼匪手中大败的左良玉来做大将。    而梅之焕却大胆选用了刘钧为手下主将。却连连大败贼匪，擒斩数名匪首，连建功勋。    “谁笑到最后还不一定呢，等梅之焕与贼浪战兵败身死之时，而本督却已经布下十面埋伏。一举歼灭贼匪，取得最后的成功，到时，再看你们如何说。”杨嗣昌现在对梅之焕已经恨到了骨子里，这个总理处处跟自己唱反调，完全不听从自己的调令。    可就在这时，杨嗣昌突然听到了贺人龙禀报的坏消息。    梅之焕与贼匪大战，不但没有败，反而赢了，而且生擒了张献忠    这怎么可能    杨嗣昌怒火翻天。恨不得拔剑砍了来报信的人。    可在仔细的询问了之后，杨嗣昌才发现，贺人龙并没有去增援梅之焕，还没有等贺人龙出兵，梅之焕已经击败了贼匪。    他们居然在刘钧上次伏击顺天王和混世王的同一个地方，又伏击了张献忠和罗汝南才一次，而且居然还成功了。    张献忠率领的数千贼匪精骑被困在谷中，罗汝才率兵解救，双方激战了一整天，两边战死者过万人。结果罗汝才都没有救出张献忠，最后只是丢下了八千多具尸体，丢下了张献忠，匆匆的撤逃了。    而梅之焕和刘钧那不到两万楚军。居然只伤亡了不过三千左右。    这他娘的怎么可能    这个消息对于杨嗣昌来说，简直无异于晴天霹雳。他原本想当一个渔夫，等鹬蚌相争，他再来个渔翁得利。他想做那个螳螂捕蝉，在后的黄雀。    可梅之焕这个本来应当兵败，然后成全他剿匪大功的人。居然打败了贼匪，生擒了张献忠，根本没他什么事。    梅之焕又一次赢了，比上次赢的更大更多。梅之焕一直在赢，而他一直晚了一步，相比起来，他这个督师完全被总理掩盖下去了。    现在，他就算是把剩下的贼匪全来了，可也依然掩盖不了梅之焕的光辉和功绩了。贼首张献忠已经成了梅之焕的俘虏，梅之焕以两万兵马大战五六万贼匪，重创贼匪并生擒贼匪，居然还能全身而退。    杨嗣昌感到一阵疲惫，现在局面越发的被动了。他必须得拿下罗汝才等贼匪，也只能拿下这些贼匪，才能在梅之焕面前保留几分颜面。    不过还好，梅之焕经过刚刚的一场大战，肯定已经是元气大伤，暂时不用再担心他和他的楚军再来个大败贼匪，又或者生擒曹操，或者降斩某某匪首什么的了。    只要能剿匪曹操等贼匪，他也一样能挽回颜面。    巫山城。    楚军回到巫山之后，留下了伤兵，并让袁继咸率领自己的一营抚标留守巫山城，然后全军登上江船，迅速赶往奉节。刘钧的探马一直在盯着曹操所率的数万贼匪，贼人正沿着山中陆路，向奉节赶来。    好在贼匪得走山路，而他们直接坐船，他们还是能比贼匪先回到奉节。    “我们在白帝城还留了一批弹药，另外巫山和奉节各有一个抚标营，虽然都是些新兵，但也还是一些生力军。”梅之焕站在船头，指着地图道，“杨阁部所率领的各路兵马已经到了，咱们只需要守住奉节一线，再坚持个一两天，就能等到大军到来，一举将贼歼灭于此。”    刘钧有些担忧的道，“咱们在烂泥沟大战，就近在八十里外的贺人龙率领着数千陕兵，都只是坐视不理，按兵不动。我只怕，咱们在这里拼死拼活，拿身躯堵贼刀枪，可有人却在后面观望坐视，故意想看我们兵败。”    “不会如此的。”    “老师，防人之心不可无啊。”刘钧提醒梅之焕，战场之上，对于那些不可信的人，当然就那样把自己的后背交给他们保护，要不然，怎么死的都不知道。虽然刘钧也认为现在必须得挡住贼匪，可如果只有他们这么卖命，友军却不配合，那样就太蠢也太危险了。    刚经过一场大战，几营楚军都有些伤筋动骨，而贼匪却依然还有四万余人马，刘钧还是有些私心的，他已经连续取得三次大捷，也擒拿了张献忠，他并不想再继续跟贼匪拼命。他不想把自己好不容易建立起来的队伍，一点点的耗光在这里。    烂泥沟之战九头鸟减员五百多，这还是有其它几营在前面顶着，现在其它几营都残了，再拼，那九头鸟就得自己顶了。上次减员五百，难道这次还要再减员一千，甚至是更多    可梅之焕却是不愿意错过这样的大好机会。    “贼匪在烂泥沟向西南而来，只有两条路可走，一是沿江北岸道路而行，走这条路必经白帝城。第二条路则是走山中，必经唐家湾，贼人至此可往南渡过大梅水往奉节，也可以沿大梅水西进。因此，咱们现在只要守住白帝城和这个唐家湾，贼人就无处可走。”    “可困兽越发凶残。”刘钧犹豫着道，若是把几万贼匪的去路给挡了，那他们还不得拼命。    “我们不如派一支驻守白帝城，然后其余兵马退守奉节。咱们只要守住奉节，等侯杨督师的各路兵马来汇合即可。”刘钧是一万个不想再硬拼了。虽然如此一来，贼人有可能就会往西北方向进军，并不一定去奉节。    江船很快驶近白帝城下，船队靠岸，要从白帝城中取一批囤在此处的军械火器粮草。不过刚一靠岸，刘钧他们得到一个意外的好消息。    镇东将军秦良玉带着骠骑将军马祥麟率领着五千白杆兵已经到了奉节。这简直是一个天大的好消息，刘钧也是惊喜万分。    白杆兵的精锐能战，天下闻名，若能得到这样一支生力军，那真是太好了。    “请镇东将军立即提兵北上大梅溪北岸唐家湾与我部汇合”梅之焕兴奋的叫来亲兵，派他往奉节请秦良玉率兵北上来堵截贼军。    “酉卿，就请你坐镇白帝城，守卫辎重，我和继业立即赶去唐家湾与白杆兵汇合。”    李长庚倒也不争，点了点头道，“好，那我就负责看守辎重。”白帝城易守难攻，李长庚带着他的抚标营守卫白帝城的辎重，倒是让刘钧和梅之焕放心。只要贼人不傻，他们就不会硬打白帝城。    而李长庚只要紧守白帝城就好了，就算贼匪从城下经过，也没有关系，因为他们最后还得经过唐家湾。刘钧也不用担心贼匪突然调头向南，或者向江对面南岸进军，要往东边巫山进发，他们只能回头从烂泥沟再到巫山城下，不说巫山有袁继咸守着，而且就算到了巫山，没有船只，也是过不了江的。要去江南岸，也是一样道理，五六万人马，没有船只，他们不可能飞渡。    因此，最后贼人只能到唐家湾来，那是必经之处。    在白帝城重新补充足了火药炮弹弓箭粮草等后，总理标下六个营再次乘船出发，这次是前往上游，不过不必到奉节城，只要到大梅溪河口，乘船而上，然后到北岸的唐家湾登岸就行了。    总理标下六营减去了战死者和留下了伤员后，还有近一万五千人。不过其中不少将士们身上还带着伤，但大家的士气却很高昂。    一只只江船满载着士兵在长江上劈波斩浪，乘风而进，天渐渐暗了下来。    “明天会是一个好天气，没雨”梅之焕抬头望了会天，对刘钧道。    “那就真是天公作美，天佑我们”未完待续。

 第185章 会师
    当刘钧与梅之焕率楚兵乘船逆江而上的时候，秦良玉则带着儿子率白杆兵乘船顺江而下。    虽已是六十五岁高龄，可秦良玉却依然亲自率兵出征。自丈夫早死，而儿子当时又年幼，她代领石柱，多年来无数次征战沙场，援辽、勤王、平叛、剿匪，一次又一次的出战，让她也赢得了赫赫威名。    不过这些名声并不是她想要的，若是可以，她更希望当初能安稳的留在石柱，相夫教子。可这世道并不安稳，哪怕是处于蜀中的土司，也一样没有一块安静之地。    五千白杆兵，分乘诸多船只，扬帆而下。    一路上，大江两边沿岸的村庄集市，看到白杆兵行军出兵，都赶到江边来观看，甚至有不少村中耆老、乡绅、土豪、商贾们乘船来叩拜迎接，送上犒赏之物。    对于他们，秦良玉也只是匆匆接见，然后告诉他们自己此行的目的，前往剿匪。    贼匪再次入川的消息，已经渐传开来，夔州、重庆诸府州的百姓也都惊惧难安，现在看到石柱兵顺江而下，都如释重负，这些年石柱的白杆兵，秦夫人和小马超、小秦将军等名声极大，自天启朝一直打到崇祯朝的土司叛乱，还有之前的闯贼、献贼等入川，马秦两家那都是屡立战功的。    他们出兵了，贼匪必然会被赶走吧。    八月的秋风，吹的船帆哗哗的响，秦良玉身上的猩红披风随风吹起，拂过秦良玉的脸庞。    秦良玉站立船头，看着两岸的景象不断的倒退，心神也微微有些恍惚，这是她第几次率军出兵了    江两岸，景象是那么的熟练，她甚至能清楚的叫出那些岸边村镇的名字。不过再次看到这些熟悉的景象，她发现好多地方显得残破衰败。    甚至有不少的村庄成了一片废墟，没有了曾经的热闹景象。nad1;    “姑母。”秦翼民站在秦良玉的旁边。“一连经过好几个村子，都是这个样子。”    秦良玉看了看侄子，这是她兄长秦民屏的长子，多年来也一直跟随着她和兄长一起做战。很是勇猛。    天启元年，他长兄秦邦屏率白杆兵在浑河与后金骑兵血战而死。天启四年，另一个兄长秦民屏也战死。留下翼民和拱民两个儿子，当时这两个侄子突围而出。也身受重伤。之后翼民和拱民一直跟随她做战，成为白杆兵中与她儿子一起的三员大将。    翼民、拱民和儿子祥麟三个如今都是副总兵衔。而秦良玉挂着总兵衔。不过早在崇祯七年时，翼民就曾经升任过总兵官，不过后来因为在中原剿匪作战不利。被连续两次降职贬官，最后回到了石柱。    秦良玉也早看到了那些。闻言长叹了一声，“这些年就算是蜀中也不太平，奢崇明当年叛乱。虽然很快将其击败，奢崇明父子也逃入贵州，但各地零星的叛乱却直到崇祯十年才彻底剿灭，前前后后叛乱十几年。其间又有闯贼、献贼等两度窜入蜀中，加之朝廷各种加派，地方更加杂捐，又有不断的天灾，百姓生活一年比一年艰难。”    自从石柱出兵之后，这一路上秦良玉看到的到处都是衰败残破，所见怵目惊心。百姓大多面黄饥瘦，食不果腹。    都是四川天府之国，可现在川中百姓也已经到了极限。    “剿匪剿匪，越剿匪越多”秦翼民道，当初他曾经带着白杆兵随着川抚入中原剿匪，曾经在关外都能在八旗兵面前打出威风来的白杆兵，却淹没在那些流贼之中。贼匪只是群流民，可他们却杀之不绝，剿之不尽。    “四川绝不能让贼匪突入，不然，川中将再无宁日了。”秦良玉虽挂着总兵衔，但也只能管着石柱的九溪十八峒，那周边二三百里地而已。    “还好咱们石柱的男丁大多应募吃粮，还能有个军饷赏赐。nad2;这次咱们五千兵马出兵，也能赚笔粮饷回去。”    自石柱白杆兵的威名打出来以后，这些年朝廷屡屡让他们招募训练石柱白杆兵。九溪十八峒的石柱土族子弟，大多应募吃粮当兵。凭着朝廷拔给的粮饷，还有作战时得到的赏赐，许多石柱人的日子反倒过的比从前好了。    不过这也是付出了很大代价的，石柱白杆兵一次次出兵，援辽、勤王、平乱、剿匪，到处都是他们的身影，立下赫赫战功之名的同时，也有无数的石柱子弟战死他乡，马革裹尸而还。    这些年来，石柱土司各奚峒山寨的青壮，几乎都已经走上了当兵吃粮上阵打仗的路。    只是如今这战火已经烧到家门口了，他们打来打去，连家的安宁都要守不住了。    “现在市面上已经买不到粮食了，那些粮行米店全都不出售粮食了，就算出先前双倍的价都买不到粮了。”战事一起，粮价也跟着立即猛涨，原本七八钱一石大米，现在出价二两一石都很难买到米。    “希望这次能迅速将贼匪驱赶出川，要不然咱们这五千人马，粮食也没个着落。”负责军中粮草的秦拱民在一边道，他们这次出兵仓促，只携带了十天的粮草，其余的得靠就地补给。    “好在现在这个季节，大江里水还较深，只要我们把住奉节一线，贼人找不到船就无法过江。”    “现在只希望杨阁部率各路兵马能早点赶过来。”    秦良玉摇了摇头，“最怕梅总理那边出事。若是梅总理有了意外，贼人说不定就直接顺江而下，又窜回湖广，各路官军追了半天，结果又被他跑了。”    “贼人去湖广，总比去我们重庆强”秦翼民道。    几人正说着话，那边一条小船飞快靠近。nad3;    “母亲，好消息”上船来的是马祥麟，一脸兴奋神色，一路高声叫喊着，“好消息，说出来你们都不会相信，梅总理率楚兵，在巫山与贼匪三战三捷。斩杀俘虏贼军两万余。并阵斩了十反王、扫地王、顺天王、灭世王、二只虎、一条龙等六个贼首，还生擒了张献忠”    独眼马剩下的那只独眼里闪动的全是兴奋神色，“母亲，官军大捷。贼匪大败，现在贼匪在曹操的带领下正向南溃来。梅总理知道我们已经率军北上，正急令我部立即赶往奉节以北大梅奚北岸唐家湾与他会合，一起拦截贼匪”    “一举歼灭贼匪之机。就在眼前”    他们出兵之时都在担心那位胆大的总理这般突然入川，会被贼匪击败。若是总理被击败。他们石柱自然责无旁贷。而现在梅总理居然带着那万多湖广军连战连捷，大败贼匪。这自然是个好消息，而现在贼匪败兵正在逃窜。他们这个时候赶上去配合梅总理正好将贼人一举击灭，这是大好机会。简直就是摘桃子。    秦良玉对夔州地形很熟悉，不需要看地图她也知道大梅溪在哪里。在大昌与巫山之间，有上马渡、中马渡、下马渡三个渡口。但水浅地平，并不适合防御。要守，只能守烂泥沟、观音岩、夜叉岩、三黄岭、磨子岩、鱼河洞等处。    而现在楚军在烂泥沟大败流匪，贼匪不再往巫山进军，转而向南，奔奉昌而来，那么他们先得经白帝城，再得经唐家湾。    秦良玉仅从梅之焕选择唐家湾阻贼的地点，就已经看出这位新总理确实在兵事上很精通，难道能取得如此惊人的战绩。    梅之焕守住巫山、白帝城，在烂泥沟大败贼匪，迫使贼匪要么撤回昌、宁，要么就只能往唐家湾而来。而现在撤回昌宁那边，更是死路一条，因为杨阁部正率各路大军追来川来。往回撤，那就是找死。    “知道楚兵伤亡如何还有多少人马贼匪又还有多少兵马”知已知彼，方能百战不殆。    “楚军前两战都几乎没有伤亡，唯烂泥沟因天降大雨，火器部队受限，才造成了三千余伤亡。现在湖广巡抚袁继咸率手下一营抚标守巫，郧阳巡抚李长庚率麾下一营抚标守白帝城，梅总理与刘参将等率一万五千余楚兵，正乘船赶往唐家湾。”    “前后三战，杀敌近两万，还斩杀六名贼首，生擒张献忠，居然只付出了三千余伤亡而且刚刚跟五六万贼匪大战，就已经立马能再次投入战斗这是楚军，还是从北方调来的京营，或者是关外来的关宁铁骑”    秦翼民那也是征战多年的悍将，什么样的对手都遇到过，可正因此，他越发难以相信，梅之焕他们带着一支不到两万人的新军，居然可以在短短十天之内，连打三次大战，还只付出了这么点伤亡，而且现在又开上战场了。    白杆兵号称天下精锐，都不敢说有如此勇悍。    “就算是京营，也没这么厉害。”马祥麟摇了摇头，他也是刀山血海里拼过来的，知道京营其实并没有几支能打的营，不过是统兵的将领比较厉害一些罢了。“不，就算是关宁铁骑，也不一定有这么能打。”    “战阵上的事情，没有什么不可能的，既然如此，那么眼下就是一个歼来贼匪的大好机会，我们得加快速度前去增援梅总理。”    “贼匪起码还有四万，咱们真要在唐家湾野战”秦翼民道。    “五万余贼匪，都被梅总理大败，现在剩下四万，我们白杆兵再加上梅总理的楚兵，难道还打不过这些败军之将”秦良玉冷笑了两声，“而且我们还有杨阁部等各路大军正在赶来之中。”    秦翼民笑着道，“献贼今年复反谷城之后，皇上就曾经颁下赏格，有能擒斩张献忠者，爵封侯赏万金，可惜这次咱们没机会了，不知道楚军哪个将领居然如此好运气。”    “嗯，是啊，朝廷自开国之初和靖难之后曾经两度大封功臣后，之后以功封爵的可是少之又少，倒是皇亲国戚和那些权阉以他们的家人封了不少。其余以功封爵的，近几朝来，我记得好像就只有正德朝平定宁王之乱的王明阳封新建伯，万历时镇守辽东三十年的李成梁被封了宁远伯吧”    “嗯，差不多吧，虽然景泰等朝时，朝廷也屡次颁下重赏，有擒斩北边虏首者封国公，可几次悬赏，都不过是镜中水月，从没有人真能做到，也就没有得到过封爵。这次楚军真是运气好，皇上居然对一个流贼首领悬下如此封侯之赏。”    “那个走狗屎运的家伙你们也听过他的名字，就是前不久陛下刚钦封的游击将军，如今是梅总理的标下中军官，哦对了，听说朝廷刚不久前又提升他为参将了。再过不了多久，这位刘参将，就将是大明自李成梁以军功封爵以来，近六十年来第一个军功封爵者了。”    船头上的几人都不由心中感叹这个刘钧好运气，就擒了个流民匪首，居然就能封侯。想想他们石柱秦马两家，为朝廷东征西战，南征北讨多少年，立下多少战功，可却不如刘钧擒拿一个张献忠，要知道，张献忠早在崇祯七年时，就是他们的手下败将了。想到这，羡慕之情不由转为了妒忌之情。    “好了，别羡慕妒忌别人了，现在大股贼匪就在我们面前，就看我们的本事能斩杀多少了，想要封赏，就凭你们的本事去得吧。”秦良玉大声道。“不要多话，加快速度，尽早到达唐家湾与梅督会师。”    乘船顺江而下，秦良玉的五千白杆兵行进速度，天还未黑，刚近黄昏，他们已经路过了府城奉节，然后很快到了大梅溪入江口。在江口，已经能看到在江上巡防的江船，正是楚军的船。    石柱兵到来，早已经为楚军所得知。    刘钧听说秦良玉带着白杆兵到了，亲自坐船来到江口迎接。    贼匪四五万人还在山区里转悠着，那么多人马还携带着大量物资以及老营家眷，他们速度可快不了。刘钧他们靠着辎重营和大量骡马，迅速从战场撤回巫山，然后乘船绕了一个圈来到唐家湾。看似绕了更远的路，但大半的路都是坐船，速度飞快，反而跑到了贼军的前面。    现在，有了五千白杆兵的到来，这下贼匪必将插翅难飞了。未完待续。名书网手机地址：    printchaptererror;

 第186章 哗变
    就在楚军和白杆兵会师于大梅溪时，曹操罗汝才还带着数万人马携带着老营家眷和辎重，在北面的山沟里艰难跋涉着。与此同时，杨嗣昌则带着陕山总督、河南巡抚、河南总兵等大部人马一路急行军进入了大昌里。    大昌城相距唐家湾一百六十余里，消息的传递有着一天的延迟。杨嗣昌还只知道梅之焕率楚军在大昌东南八十里的烂泥沟大败了贼匪，生擒了张献忠，然后曹操罗汝才率部调头往西南的奉节方向逃跑了。    他并不知道梅之焕烂泥沟大败之后，并没有退入巫山城中休整，而是已经又乘船绕到了曹操的前面，并在曹操必经之地唐家湾拦截，他也不知道，他一直派人去召的石柱女总兵官秦良玉已经带着五千白杆兵乘船到了大梅溪，已经与楚军会和。    杨嗣昌率部一路急行到了大昌城，他急着去追击曹操。    可进入大昌城后，杨嗣昌却陷入了麻烦之中。    秦兵突然生乱了，先期到达的秦军副将贺人龙、李国奇二部六千余人马，加上随后由陕督郑崇俭率领的三千余秦军，他们突然发难，军士燥动。    “放↓粮，放粮，放粮！”    上万的秦军燥动着，秦军的营地已经有些混乱和紧张了。秦军被调出陕西来围剿湖广的张献忠和罗汝才等人时，已经有整整十个月没有发过饷了。而这次先入鄂再入川，他们一路行军，被杨嗣昌调动频频，可却连一仗都没打过，只是不停的调动，调动再调动。    本来欠饷已经欠了十个月了，再欠一时半会也不会有事，毕竟秦军欠饷欠的最严重的时候整整欠了二十四个月。两年时间没领过饷。    可这回，出兵在外，因为杨嗣昌先前判断失误，认为贼匪必然入陕，因此官军调集的粮草都屯在鄂陕边界，川东根本没有粮草。几万人马一下子赶过来，偏偏大昌城和附近先前被贼匪占据，并劫掠过了。    然后杨嗣昌这时还不让各军休息，还要让他们饿着肚子往奉节赶。更不妙的是，京营和豫军、楚军、京军等都还多少有点粮食。可最先赶来大昌的那贺人龙李国奇两营人马却已经断了粮。    贺人龙去找杨嗣昌要粮，希望能分拔点粮食给他们先，结果杨嗣昌不但没答应，反而指责贺人龙先前没有及时出兵增援烂泥沟之战，使得贼匪曹操等逃窜，叫人打了贺人龙四十军棍。    贺人龙被家丁扶回营帐后，越想越气，明明是你杨嗣昌事先让我们只坚守大昌城，不得命令不得出击离开。然后你现在却又反过来指责我还责罚我。贺人龙人称贺疯子，打起仗来不要命，被杨嗣昌这么一顿打，心里憋着气。正好又没要到粮，秦军燥动不安。贺人龙知道这情况后，不但没有派人安抚军心，反而让自己的亲兵在营中挑动这种不满情绪。    在有心的挑拔之下。先是贺人龙所部开始燥动，继而李国奇所部，再连郑崇俭的那营人马。也都骚动起来了。    “我们要发饷，再不发饷，我们不发兵！”    有人高喊道。    “发饷，发饷，发饷！”    越来越大的声音在大昌城中响起，秦军要求放粮，要求立即发饷，甚至到了后来，又有人喊着要给开拔银，要行粮，总之，情绪一挑动起来，再想马上平复下去就难了。    秦军们心里也清楚，好不容易闹起来了，那肯定就得闹出点结果来，不趁着这机会要点粮饷赏赐，以后朝廷更不会给。    秦军的喊声传到杨嗣昌的行辕里，杨嗣昌阴沉着脸望着郑崇俭，“现在是什么时候了，这个时候鼓燥要粮要饷，你觉得合适吗？”    陕西三边总督郑崇俭一脸无奈，发生这样的事情，也不是他能马上控制的了的。    “立即把此事平息下去。”    “阁部，此事若不答应那些将士们一些要求，只怕很难平息。”    杨嗣昌克制着心里的怒火，“我先给秦军分一点粮食，至于所欠之饷，等此战过后，我必请朝廷尽力拔付。现在，我要秦军各营立即平静下来。”    杨嗣昌从京军和楚军、豫军那里凑了一点粮食出来，送到了秦军营里。粮食不多，勉强够万余秦军吃了一顿饱饭。这倒不是杨嗣昌小气，实在是军中确实没多少粮食。    杨嗣昌满以为秦军会平静下来，结果粮食送去之后，秦军反而越发的燥动了。    “阁部，不好了，秦军哗变了！”一名亲兵跑进帐来，慌慌张张的喊道。    “什么？”    “秦军哗变了，他们冲进京军豫军和楚军的营地，然后殴打友军，抢夺了粮食，抢走了所有的骡马，然后，跑了！”    杨嗣昌感觉头一阵晕炫，“跑哪去了？”    “往来时的路跑了，听他们说是要回陕西去。”    杨嗣昌怔了好一会，好半天都不敢相信。    “贺人龙呢，李国奇呢，他们干什么吃的，怎么管束部下的，让他们立即把队伍带回来。”杨嗣昌大怒喊道。    “贺人龙和李国奇都跟着跑了。”    杨嗣昌终于支持不住，一下子颓然的坐在椅中。    “不能就这样让他们跑了，来人，传陈洪范来，让他拿我的尚方宝剑去把秦军带回来，若是贺人龙和李国奇敢抗命，就把他们的人头一起带回来。”    河南总兵陈洪范接到杨嗣昌的命令后，只是叹气。贺人龙果然是个疯子，居然带着秦军突然闯进他们的营地，然后抢了许多粮食，然后又抢了他们的骡马跑了。    现在督师让他们去追，他拿什么追，马都被贺人龙给抢了。    可杨嗣昌既然有令，陈洪范也只好遵命，当下点齐了手下的几营人马，和副将陈永福等河南诸将，跟着秦军的步伐，离开了大昌城。    大昌城里的官军，一下子少了秦军和豫军，几乎少了一半人马。而且还损失了本来就不多的大半粮草，骡马也几乎都被秦军抢了。    气怒的杨嗣昌最后只得下令暂停出发，先在大昌城再休整，以等候豫军把秦军带回来再出发。    “刘钧拜见秦总镇！”    大梅溪，秦良玉的坐船上，刘钧一登上船，就立即看到了船头那位一身戎装，腰挂宝剑的女将军。    秦良玉长的很高大，身披铠甲站在那里，身姿挺拔。六十多岁的妇人了，丝毫没有驼背，虽然韶华不再，没有了美丽的容颜，可她站在那里，却就是中心。    这是一个充满传奇的女人，刘钧初见之下，都忍不住有些好奇。    “你就是刘钧？生擒了张献忠的参将刘钧？”    刘钧上船来的时候，秦良玉等人还都以为这应当只是梅之焕手下的一个年轻小校，却不料对方一开口，居然自称刘钧。    “在下确实是擒拿张献忠的刘钧！”刘钧拱手笑道。    秦良玉目光突然泛起一道奇异的光泽，她上下打量着刘钧，然后充满赞叹的道，“真是年少英雄。”    “跟我说说，我们准备怎么打这一仗？”秦良玉问。    “唐家湾正是贼匪必经之路，而且那里也正是一个极好的拦截伏击战场，两面是山坡，中间宽不过里许，虽然不是什么险要的沟壑山谷，却依然相当有利。”    “梅家湾那里我经过几次，地形确实如你所说，是个极不错的战场。”    “有白杆兵这样的天下精兵，这次贼匪插翅难飞！”刘钧笑道。    “巫山一战，楚军三战三捷，必将传扬四海，天下闻名。”秦良玉称赞道，“好了，现在咱们趁贼匪还没到，抓紧时间去做些准备吧。”    秦良玉也是个做雷历风行的人，他手下的白杆兵更是行动迅速。船只靠岸，一队队扛着白杆枪的石柱兵登岸，然后在各级将校的带领下开往唐家湾预设的战场。    先一步到达的楚军早已经热火朝天的在做着准备，挖壕沟，堵土墙，载鹿脚，设拒马。烂泥沟一战后，楚军，尤其是九头鸟已经总结出了不少带有他们特色的战术战法，其中最主要的一条就是利用壕沟、拒马等工事，来保护好火器部队，把他们拥有大量火器的这个优势充分的发挥出来。    用王谦等曹端等九头鸟将领们的话来说，那就是九头鸟就算是打野战，也得打成城防战。咱们要跟敌人打防守反击流，你打不到我，打不动我，我去能利用火器猛揍你。    秦良玉等看着楚军拼命的挖壕沟建防御工事，还有那一门门的大小火炮，以及大量的火铳，和数量极多的厢车之后，目光中闪过惊讶，秦翼民、马祥麟几人，也都目露震惊之色，看到眼前的楚军，他们几乎都同时想到了一支兵马，浙军，或者说戚家军。    当年浑河血战，正是石柱白杆兵与浙江戚家军联兵与后金骑兵血战到底。他们很熟悉那支曾经天下闻名的军队，现在看到九头鸟和楚军，他们立即发现，这支军队真的好像戚家军复活，他们和戚家军一样大量装备火器，一样拥有许多战车协同，有太多相似之处了。    难道他们能短短时间内，屡败贼匪，取得那样惊人的战绩。    “戚家军，复活了！”良久之后，秦良玉缓缓的道出一句话。未完待续请搜索h天文W，小说更好更新更快!    ...

 第187章 请降
    谢谢shrek116又一次一万打赏，谢谢。又是新的一月开始，大家有保底月票的请投给木子，没月票的请帮忙投推荐票，请大家多多支持，还有记得订阅支持哦    夜幕低垂，暗夜里天空挂着稀落的几颗星星。    不过虽然已经进入了夜晚，可唐家湾却依然处处篝火，还有无数的火把将这一片地方照的亮如白昼。    在左侧的那片高坡上，刘钧正陪着梅之焕和秦良玉等居高临下，打量着下方的那一片工地，大家的脸上都充满着亢奋之色。    那一片带着斜坡的谷地，已经被先前放火焚烧一空，地面一片黑色，树木草丛被清理一空。在这片清理出来的开阔地带，两万余人正拿着铲子斧头等各色工具抓紧时间抢修防御工事。    脚下这片低矮山梁是火炮阵地，主要的炮火会集中在这一边。而正中那宽达千步的口子，则将是正面防御阵地，是楚军步兵以及石柱白杆兵的阵地，右翼的那片坡度很低的山坡，则驻扎着两军那么不足两千人的骑兵部队，还有九头鸟的辎重营。    贼匪的游骑哨探已经出现，但他们的大部队却还在数十里外，官兵将士们正大声的喊着号子，将一根根碗口粗的木桩打进泥里，后面还有士兵拿着刀把斜斜露在上面的那端削尖。    随着时间流逝，一个临时抢修的防御工事正在成形，前面是长尖桩墙，一排打进地底的尖木桩斜指前方，后面是许多露出地面不及膝的短尖桩，再后面是一排拒马墙，工事正在成形。    时间太仓促，来不及建立更稳固的木栅，和营垒、深壕，可这道匆匆抢修的工事。也足以让贼匪绝望。    “贼人还有三十里”冯胜的夜不收每隔一会就会奔回禀报最新敌情。还有一些夜不收则已经开始在这片工事前不远的谷里地与贼匪的探马追逐交战。    “你们九头鸟营打仗都是这样，走到哪里就在哪里建一个营寨”秦良玉看着那片飞速立起的防御带，满有兴趣的对刘钧问道。    “审时夺势，因地制宜。如果有需要，不介意多流点汗。”刘钧回道。九头鸟不是一支传统的部队，这是一支新的部队，火器为主，因此九头鸟的战术核心也是围绕着火器来的。而尽可能的保护火器部队。让火器部队射击更久时间，输出更多伤害，也成了九头鸟的战术核心。因此辎重营的车阵、乃至于壕沟、拒马等工事，最终目的都是为了能让火器部队有个更好的输出环境。    没人规定野战就得相互冲锋，惨列撕杀。哪怕九头鸟的战术看起来有些像是乌龟流，可刘钧只选对的。    时间还是太短了，要不然，我们完全可以建立起一座坚固的营寨，就如同一座城池，如此一来。他们更将立于不败之地。    “三十里，看来今晚得挑灯夜战了”梅之焕得了白杆兵相助，现在是信心满满。    “万一贼匪到时调头逃跑怎么办”    “大昌城现在秦军手里，贺人龙李国奇正驻扎大昌城，而且杨阁部也必然马上就会到达，这次咱们是成功的把贼匪堵在了这片山区里，他们插翅难逃，除非曹操丢下这几万人马，只身翻山而逃。”    入夜后大约两个时辰时，阵阵的脚步声在远处响起。    贼匪终于还是到了。    曹操罗汝才骑着一匹乌黑的骏马。站在山坡上打量着前面那一片亮如白昼的营地，火光照耀下，那里是一排排的拒马和尖桩，然后是无数的官兵。    拒马后面。一面数丈高的旗杆上，正挂着一面大旗迎风飞舞，虽然天黑看不清旗帜上的字，但曹操已经知道拦在面前的这一支队伍是谁了。    六省剿匪总理梅之焕，还有烂泥沟生擒了八大王的参将刘钧，另外那些握着白色长枪的则是秦良玉的白杆兵。    曹操面色阴沉。心情沉重。他已经知道了，烂泥沟之战时，他们撤退之时官兵并没有斩杀黄虎，那时黄虎还在冲杀，张献忠是在他们撤兵之后，才最终被擒的。而大昌城的贺人龙，也一直没有出兵烂泥沟。    得到这样的结果，曹操后悔莫及，早知是如此，当时他们再坚持一下，就能击破官军的拦截，救出黄虎，甚至说不定能一举大败楚兵，甚至能将梅之焕、刘钧等人擒拿也说不定。    就因为当时没有坚持，现在他们落入了更加被动的地步。梅之焕居然比他们更快的到达了这里，还在这里抢修了防御工事，更要命的是得到了秦良玉的白杆兵这支生力军增援。    而在他的后方，大昌城里，杨嗣昌已经带着豫、楚、秦以及京军几支大部队赶到了。    前有拦截，后有追兵，他们已经无路可走了。    此时此刻，就如崇祯六年时山西的淹地渡，崇祯七年时陕西汉中的车厢峡，那两次，义军都陷入了官军的包围，处于绝境之中。    那两次义军都差点全军覆没，特别是崇祯六年在山西那一次，当时三十六营联盟的盟主紫金梁王自用病死，各营正是军心动摇之时，数十营各路义军一时被各路官军困于山西，眼看着就要被剿灭，关键之时大家向山西总兵王朴和镇守太监卢九德等请降，骗得官军网开一面，让他们终于得以逃脱困境。    崇祯七年时，李自成等四万余义军等被困于车厢峡，绝境之时，李自成向五省总督陈奇瑜投降，陈奇瑜相信了，然后派人进峡谷收编义军，每百人编一队，每队派安抚官一名，押送他们返乡归农。等一走出南栈，四万农民一起动手，杀了安抚官，重举义旗。    除了那两次，崇祯十一年时，曹操和张献忠等各种义军被官兵围剿的大败，当时他们也是向朝廷请降，获得了大半年的休整时机。    “也许我们应当向官军请降”曹操对身边的各营反将们道。    “我们这次再举义旗，崇祯皇帝老儿听说气的都快吐血了，还开出了许多重赏，肯定不好再骗了。”一丈青道。    小秦王白贵叹了口气，“这次主持围剿的可是杨嗣昌和梅之焕，这两人一个比一个心狠手辣，咱们要是请降，只怕正好被他们来个斩尽杀绝。”    “事到如今，也没别的法子了，咱们跟他们拼了，杀出去了算命好，要是杀不出去，那也拉几个垫背的。”整十万黑云祥咬牙道。    “要不分散突围吧。”张献忠那边的白马邓天王小声道，面对着在烂泥沟大败过他们的楚军，他实在是没有什么自信。    众贼一阵沉默，如果分散突围，也只能化整为零，可这样的突围，就算突出去了，那么各营人马也几乎都散了。    “或许咱们调头杀回陕西去。”相比于刚刚接连大败他们的楚军，还有天下闻名的白杆兵，他们觉得似乎这段时间以来一直被他们耍的团团转的杨嗣昌更容易对付一些。    “梅之焕的楚军虽然连战连捷，可他们现在肯定也是人疲马困，就算有白杆兵增援，可也兵马不多，我觉得咱们还是拼一下，只要能冲过去了，那就有把各部官军都甩到身后。而杨嗣昌把守着大昌城，兵马众多，还一直未有交战损失，跟他打实不利。”    “那就打他娘的，废话不多说。”一众贼将见无路可退，也凶狠起来。    官军阵地。    一名贼骑举着白旗策马而至，送来一封书信。    “总理，曹操率诸贼请降。”    梅之焕接过信看了一遍，“本总理非常欢迎他们能迷途知返，我接受他们的请降。但也有条件，只要他们在半个时辰之后，立即放下刀兵，分队前来投降，那么我就接受。”    “贼子想诈降。”刘钧笑道，“不过他们若是真的愿意放下刀兵，那倒是省事了。”    “他们绝不会放下刀兵的。”梅之焕道。    贼军阵前，曹操罗汝才得到梅之焕的答复之后，阴沉着脸下达了进攻的命令，他知道，梅之焕骗不到了。    不拼一拼，是没有人甘愿真的投降的。    黑夜里，号角呜咽，战鼓雷鸣。    最终，大战还是不可避免的开始了。    这场战斗一切都如刘钧他们预料那样的进行着，在楚军预设的战场，在楚军规划好的地段。    虽是野战，可官兵却有防御工事可依，只需要以不变应万变，守在工事后面迎战即可。    曹操抽调了大批精锐贼匪在前，他们举着盾牌，甚至用许多木板加固了原本用来装载粮草和战利品的马车车厢，改装成了简易的盾车，然后推着在前护卫。    在这些盾墙的后面，是更多的贼匪。    数万贼匪都知道，他们无路可退了，要么冲过去，要么死在这里。    站在阵中左侧高坡炮阵中的刘钧望着贼匪的步步逼近，却只是连连摇头冷笑，目露不屑。这些贼匪难道在经历了烂泥沟一战过后，还不知道靠着普通的人海战术，根本冲不破九头鸟的这种阵地吗    他们这样冲上来，只不过是送死而已。    刘钧又摇了摇头，驱赶走了脑中的那点不忍，战争就是如此残酷，不是你死就是我亡，容不得半点仁慈。    “炮火准备”刘钧对身旁的传令兵下达命令。未完待续。    ps：谢谢shrek116、书友120708152529812、万物尺度 、yebaoyin、南营玉、海、hsq168大家的打赏，谢谢大家的月票

 第188章 这是一场屠杀
    随着一阵高高的天鹅音喇叭声响起，是一声声高高的军官大吼声。    “开炮”    吼声未落，旗总队总们也纷纷吹响了自己的铁哨，尖厉的啸声后，左侧的火炮阵地和右则的辎重营阵地上，数百门火炮齐鸣，一阵阵硝烟升腾弥漫开来，炮口橘红色的火焰喷射，一片片的铅弹铁砂轰出炮膛，猛的覆盖到进入射程内的贼匪阵中。    跟在盾牌和盾车后正面冲锋的贼军，还没有反应过来，就已经被猛烈的炮火打的倒地。无数惨叫声响起，原本很密集的阵形，一下子就稀疏了不少。    尽管烂泥沟一战中，贼匪已经见识过了官军炮火的厉害，可是此时他们依然是没长记性。或者说，他们就算知道官军炮火厉害，也不知道要如何应对。发起突围冲锋之时，依然是密集的排列着。    今夜天气不错，星稀可却无雨。两边的炮阵，相距一千余步，组成交叉火力，基本上可以将所有靠近官军正面阵前的贼匪都覆盖到。    他们在靠近阵前，在他们那可怜的弓箭能够射到官兵战阵之前，他们早就已经进入两边炮火的射程之内了。    依然是那么的猛烈，使得贼匪几乎瞬间崩溃。    曹操罗汝才挥手连连，迅速又调动两支贼军，一左一右的向着两面的炮火阵地冲来。贼人势众，可以三面同时展开进攻。    秦良玉看着那猛烈的炮火，面容不由微微变色。    见到贼军向两侧的炮阵攻去，她主动开口向梅之焕道，“让我的白杆兵去拦截他们。”    “不用。”梅之焕摇了摇头，“两侧交给刘钧就行了，有九头鸟把住两翼，我们可高枕无忧，白杆兵只要帮我坐镇正面，守住这边就好了。”    在两边的炮阵前，是刘钧的火铳手们。    “射”    山坡上刘钧身后的高高旗杆上。升起了铳手射击的灯令。各火铳队的队总们远远看到命令，纷纷向队员下达了射击命令。    火铳手们一排排的站在炮后，依令以站姿持铳射击。天虽黑，可下面也有不少的火堆。他们不需要瞄准敌人，只需要与队友们对着进入了射程内的贼匪们展开齐射就可以了。    第一排铳手射过，第二排铳手又接上，然后是第三排。    由于使用了定装纸弹，以及改良的飞龙铳。节省了许多装填步骤，因此展开三段式射击之后，九头鸟的火铳齐射几乎没有停顿，一轮轮的射击间隔时间极短，连绵不绝、    冲冲冲，只要顶住最前面的几轮射击，就能杀进官军的火器阵地，到时候这些官军就只能任他们宰割。后面的贼匪头目们不断的大声以此鼓舞着士气，或者说是欺骗那些匪贼们。    “官军火器临阵不过三发，冲。冲上去，贴身近战，官军的火铳就连烧火棍都不如了”    “哼，愚蠢，九头鸟的火器部队，岂是你们想象的这么简单”刘钧站在炮兵阵中，远远的听到这些喊声，不由的冷笑。临阵三发，你说的是三眼枪吧。以九头鸟的战术战阵，别说三发。你就是三十发都不一定能冲过来。    除非你是那些关外的建虏重骑，才有可能顶着齐射策马冲到阵前。    现在面对的只是一群流匪，刘钧是丝毫不用担心的。    九头鸟不只有火铳，还有火炮。不说虎蹲和灭虏炮，光只是九头鸟的那些佛朗机，就能打的贼匪绝望崩溃，每门佛朗机配九个子铳，可以使得佛郎机能连绵不绝的开炮，再加上数门炮编一组的分段射击。真正做到无间断射击。    而那每炮数百个的小铅子，更使得九头鸟的炮火射击虽然射程大大降低，但每次的射击却是覆盖似的攻击。    刘钧花费了巨大的代价，装备了这些火炮，岂是一群贼匪随便靠着人海战术就能击破的    战鼓在擂响，号角在鸣叫。炮手们熟练的装填，发射，一片片的铅弹和铁砂喷射而出，炮阵前的那百步坡地，完全就是死亡地带，冲近多少，就倒下多少。大铅子能轻易的砸碎那些盾牌，小铁砂更是密集的让人无法漏网。    不论是火炮，还是火铳，官军们装填和发射的速度，都极快。快的超出贼匪们的想象，快的让他们崩溃。    贼匪们好不容易鼓起来的勇气，可只坚持不到小半个时辰，就在那连绵不绝的炮火打击前土崩瓦解，冰消雪融。丢下那满地的尸体，他们终于转身退了回去。    两翼进攻炮阵的贼兵退了回去，但并不能马上脱离官兵炮火的轰击。    几门一直没什么动静的红衣大炮发出了轰鸣巨响，三千多斤的红衣巨炮，一炮可轰击一千步之远。    两门红夷巨炮同时轰响，巨大的呼啸声响彻天空，一发炮弹打偏落入左面山中，一发炮弹则恰好落入贼匪的后阵的老营之中。巨大的炮弹，一下子造成了上百人的伤亡，尤其是这种隔着上千步距离还能轰中老营的威力，更是让贼匪的家眷们惊恐崩溃。    举着千里镜的刘钧也看到了这两炮的战果，一失一中。    “打的漂亮，直接打到贼匪的老营里去了。”    被刘钧夸赞的炮手有些面皮发红，不好意思，心里却在想，刚才我那炮明明是瞄着贼匪的中军去的，结果居然一炮打到后军的后面，直中贼人老营了，真是见了鬼，误打误中啊。    半天后，重新清理好炮膛并装填好的红夷大炮又开火了，同时八门千斤红衣炮也开火了，这次十炮仅有三炮轰中敌军阵中，但那威力依然不凡。尤其是这种隔着数百步，甚至一二里距离都能轰到阵中的那种恐怖的威吓人，实是让贼匪们崩溃，完全就是被人吊着打，而他们却连这大炮都看不到。    两边炮阵上的大小火炮又一次发威，这次他们把炮口转向进攻正面的贼匪，配和着正面布置的火炮和火铳手，正面的贼匪再难进寸步。    秦良玉站在阵前，看着早提着白杆枪，磨拳擦掌跃跃欲试的石柱兵，等了半天却都没能等到一个贼匪冲到近前。    “这简直就是一边倒的屠杀”秦良玉叹道。    作为天下精锐的白杆兵，居然只能站在那里干看着，连动手的机会都没有。    贼匪后撤了，没人能承受的住这种恐怖的打击，光挨打却还不了手。    “让骑兵出击，该让他们活动活动下身子了，别光看戏。”梅之焕满意的看着这场一面倒的战斗，不过他也不打算让贼匪轻松的撤回去。    得到命令的骑兵们，终于翻身上马，他们策马从右侧的车阵之后出来，然后缓慢加速，最后呐喊着冲向后撤的贼军。    骑兵们挥舞着刀马，借着战马的高速，快速的接近贼人，然后挥刀将他们砍倒，又迅速的冲过。两千余骑兵就在败退的贼匪后面反复的冲杀，将本来败退的贼兵，冲的溃散。    “好了，把骑兵收回来。”梅之焕看着贼兵已经跑出了炮火的射程，连忙下令调回骑兵。骑兵出击就是要打击贼匪的士气，但并不是要靠他们去击败数万贼匪。    可有了骑兵的缓冲，被压得节节倒退的交趾步兵，终于在单薄的用栅栏围起来的驿站外，重新稳下了阵脚。只是人人脸青唇白，惊魂难定，用着恐惧的目光看着对面的宋军。一次接战，就将宋军的锋锐表现得淋漓尽致。    “贼人崩溃了，他们不会再来送死了。”秦良玉缓缓的说道。    “这样也好，我们直接困死贼匪，迫他们投降，不战而胜。”梅之焕笑道。    一面白色的旗帜极为的显眼，一名贼骑举着白旗策马来到阵前。    他带来了曹操等人的请求，他们再度请求归降。    这次，他不是一个人来的，他身后还有一队贼匪，数辆马车。    马车被官军接过，驶回营地。    刘钧被梅之焕召到中军阵中，他一到，就看到了摆在地上的几十口箱子。箱子都已经打开，里面全是黄的白的，金银满箱，还有许多珠宝玉器。    “这差不多得值十万两银子，看来贼匪也是急了。”刘钧笑着道。    梅之焕点头道，“贼匪想靠金银行贿买路，那是找错了人。我估计等我们拒绝之后，他们就要北逃了。”    “那我们追击就是。”刘钧道。    派出去的使者带回了梅之焕的回复，条件依然如前，接受投降，但必须放下兵器，一个个走到阵前投降。    “只能这样了吗”曹操满心不甘，可却又无可奈何。他们本以为能够冲出去，结果根本没有半点希望。继续在这里耗下去，杨嗣昌就肯定得到了，到时两边一堵，他们一个也别想跑。    “报，大昌城有变。”一名探马飞驰而至，带来了大昌城最新的消息。    “秦军突然哗变，抢夺友军粮食和马骡后噪归陕西，豫军前去追回，杨嗣昌暂驻大昌城，然军中粮草将尽，正四处征粮。”曹操罗汝才看过军情后，突然忍不住哈哈大笑起来。    “天无绝人之路，天无绝人之路啊”    秦军的突然哗变，豫军的离开，使得大昌城里的官军并不多，还有两万左右，而现在这两万来人，还要断粮了。    本以为要被困死在这里，却不料，老天突然又给他一条活路。未完待续。    ps：感谢白云过隙01、玉面狼君myc、墨香风韵诸位的支持，谢谢

 第189章 瞒天过海
    “小的拜见诸位大人。”    中军大旗下，一名贼匪在梅之焕、秦良玉、刘钧等将帅面前跪拜，并呈上了一封曹操等贼将的降书。    随着降书到来的，又有几马车的财物，同样价值不下十万两银子。    “念”梅之焕没接信，让那信使直接当众诵读。    “草民罗汝才等叩首言：我等皆良民，天子之赤子，皆因陕西荒旱，致犯大罪。今誓归降，押还故土复业。罪民曹操罗汝才、小秦王白贵、整十万黑云祥、一丈青刘秀、兴世王王国宁、白马邓天王等八罪首拜上。”    刘钧听完，心里是完全不信，他笑了笑对那信使道，“曹操等真愿意无条件投降”    “回将军，确实如此。”    “既然愿意投降，那就放下刀兵出来投降就是，还等什么呢”刘钧不耻的道。    那信使脸色微变了变，道，“诸位头领都愿意归降朝廷，不过希望能得到梅总理等一个保证，等我们放下刀兵归降之后，允我等解散归乡，发放免罪牌，不再追究过往之责”    梅之焕笑了笑，“只要你们弃械投降，并解散归乡，朝廷自然会宽免你等过去之罪责。”    “空口无凭，我等希望能先得到赦免文书和免罪牌。”    刘钧估摸着这些必然是贼人的缓兵之计，“还有什么条件，一并提出来”    “小的等不敢再有其它条件，只要朝廷给予赦免文书和免罪牌，我等见文书和牌立即投降。”    “好，你回去听候回复吧。”    刘钧等那信使一离开，立即道，“贼人这是诈降，我看他们定是要北逃了。”    秦良玉也点头，“我觉得也是如此，贼人拿出这么多财物来，便是想要麻痹我们。趁我们放松警惕，使是要逃了。”    按正常情况下，现在贼匪们请降，还拿出这么多钱财来。表现出很大的诚意。相应的，官军在发给他们赦免文书前，肯定要停止进攻的。    “我们主动进攻吧。”刘钧提议道。    “万一贼匪是真的要降呢”秦拱民在一边道。    “就算他真想降，我们也不能给他这个机会，他们反反复复了多少次。还有何诚信可言。就算他今天真降，你安能保证他日还乡之后他不会再反”刘钧是不会去相信这些人的。    “为何不等贼匪降了之后，咱们再动手，那样岂不是更简单”秦拱民继续道。    刘钧摇了摇头，“我觉得贼人不是要真降，他们不过是想要行缓兵之计，拖延些时间罢了。”    “可他们现在被堵在这里，拖延什么拖到天明难道就能突破我们的拦截杨阁部昨日应已经到了大昌城，此时正向这边赶来，贼人拖的越久。岂不是越加处境不妙”秦拱民问。    刘钧也觉得这事情看起来确实有些异常，可他就是不相信贼人会真降。但如果不是真降，那贼人在图谋什么刘钧也一时弄不明白。    秦翼民这时也支持兄弟，“我觉得不妨暂且答应下贼人的请求，反正拖下去只会对我们越有利，等明天杨阁部率大军一到，这些贼匪就再也别想玩什么花招了，他们最后只能投降”    胡公国也在一边道，“现在天黑夜晚，我们凭工事防御还好。如果主动进攻，只怕并不合适。不如且先答应贼人的要求，等到天明再说，到那时。贼人若还想谈条件，我们就直接出兵灭了他们。”    事情最后就这样议定，暂且休兵罢战。    不过不管贼人是真降还是假降，但他们前后两次送进来的那些财物却是真的，价值起码二十万两银子。    现在这些财物一箱箱的摆在那里，不论是刘钧还是秦翼民等诸将都不时的拿眼睛瞄着。大家都对这些钱财很动心。说不动心是假的，不管是刘钧的九头鸟，还是秦马两家的白杆兵，那都是花了许多钱财堆起来的。    特别是眼下，朝廷财政艰难，动不动欠饷，打赢了胜仗，也很难及时拿到赏钱。    梅之焕也早发现了大家的眼神，他摇头笑了笑。    刘钧上前，“老师，这些钱财不如就做为将士们的赏赐发下去好了，大家拼死卖命，为朝廷做战，总得有所奖赏。”    刘钧这个意思就是要私分掉这些钱财了，从大明的律法来说，这是犯错误，甚至是违法犯罪的事情。毕竟，这些是曹操等贼的行贿之钱财，属于赃款。    不过刘钧可不管这些，出兵入川，打了好几仗，可缴获的并不多，他们甚至连吃的粮食，都还是自己从湖广带来的，地方上根本没征到几石粮食。现在好不容易有笔银子摆在面前，岂还是再吐出去的道理。    梅之焕也理解刘钧的意思，打仗靠的是什么靠的是将士用命，可将士们凭什么用命对皇帝朝廷的忠心自然是一部份，可更多的还是靠粮饷赏赐激励着。他也知道朝廷现在总是欠饷，刘钧的九头鸟就几乎没拿过什么饷，而且就算有发饷，那也得经过层层克扣和拖延。奖赏的情况也差不多，立下军功，可往往也得不到真正的赏赐，赏赐很多时候只是空头的嘉奖，得不到兑现。    现在这笔银子他就算上交朝廷，最后也肯定不会再赏到将士们头上来。    “罢，这些银子就赏赐给将士们吧。”    梅之焕还是比较公正的，他把这价值二十万两的财物分成了十份，然后分给各部。分钱的原则是每营一份。梅之焕入川时是五个营，后来又临时补充了一个营，李长庚和袁继咸各有一个抚标营，秦良玉带来五千白杆兵，算做两个营。    这样就刚好是十个营，每营得一份，相当于一营两万银子的财物。这样的瓜分原则，其实已经很照顾李长庚、袁继咸和秦良玉他们了。毕竟李袁二人的兵基本上没上战场，一直在后方驻守，而白杆兵更是刚到，而且只是后面押阵而已，也没上过场。    秦翼民、秦拱民、马祥麟三人都很高兴。一路赶来，什么都没干呢，就有四万两进帐，这真是要得。    刘钧倒也没去在意这些细节。表示认可这个分法，毕竟很多东西不能太较真，秦良玉是总兵官，袁继咸和李长庚都是上司，你难道还要去跟他们争    “不行。无功不受禄，我们白杆兵并无寸功，不能受此禄。”秦良玉却站出来反对了。    “秦帅何须推辞，若没有你们前来增援，我们就算在此拦截，也拦不住的。我听说当年秦帅散家财以充军费，率兵勤王护驾，让刘钧深为敬佩，这些钱虽说分了有些不合规矩，可咱们也不是私吞贪腐。而是用之于供军养兵，勤于王事。”    梅之焕也在一边劝说，“你要不拿这钱，刘钧可就不敢拿了，老夫等也不好意思拿了。”    众人劝说之下，秦良玉才同意分这笔钱，不过她只拿了两万，另外两外她给了刘钧。刘钧三个营拿了六万，结果秦良玉给了他两万，梅之焕也从自己里的六万里拿了两万给刘钧。刘钧一下子分了一半，得了十万两价值的财物。    看到大家这么维护自己，刘钧也不矫情，全都笑着收下了。    这一晚上。秦良玉率白杆兵负责防守值哨，其它各营的湖广兵总算可以好好的休息一下。虽然大家依然呆在阵地上，枕着兵器，就呼呼大睡了。    天微微亮，刘钧就醒了过来。    他先登高拿千里镜打量了一下贼匪的营地，贼匪昨夜请降之后。把兵马带到官军相距十里的地方安营，远远的依然能看的到。    “贼营好像很安静”    刘钧看了一会，觉得有些意外。    “也许他们真的要降。”傅山站在刘钧身边道。    “我不相信这些人，一点也不相信。这些贼人可是还有好几万人，除掉随军的家眷妇孺，贼军也起码还在四万以上，他们岂会这么轻易的就降了”    “参将大人，梅督和秦帅请你过去议事。”一名中军亲兵赶来通知。刘钧连忙赶往中军，梅之焕的帅纛之下，梅之焕和秦良玉两人都脸色不太好。    “发生什么事情了”刘钧问。    “我们的探马刚刚禀报，附近五十里都还没有杨阁部所率的兵马踪影。”梅之焕回道。    “怎么会，贺人龙前日就已经到了大昌，按我们的消息，杨阁部昨日就应当到了大昌。大昌虽然距这里有一百余里，可也不到二百里路，就算大部队一起出发，现在到不了这里，可也应当离此不远了啊。”    “确实如此，因此我担心那边可能出了什么事情。”    刘钧第一个反应是杨嗣昌也许故意不来，或许他是想要等贼匪与湖广军先战个两败俱伤，他才来摘桃子。    正大家猜测怀疑之时，有人禀报。    “有一伙人自贼营奔来，说是要投降我们，而且他还有重要消息禀报，他说，曹操跑了”    “什么”这下刘钧等真的惊讶不小。    “那人在哪里，马上带过来。”    很快，士兵带上来一人，一个高大的汉子。    “小的拜见列位大人。”    刘钧扫了那人一眼，感觉这人不是一般的普通贼匪，“你是何人，把你的身份详细禀明。”    那人被刘钧一扫，不由的有几分心悸，没敢隐瞒，老实的道，“小的就是邓天王，原是与八大王一股的。”    细细听他禀报，刘钧等人才知道出大事了。原来罗汝才等昨晚向南突围遇阻之后，确实想过要投降。而就在这时，罗汝才收到了大昌城官军出事的消息，然后罗汝才便一面向刘钧等送上大批财物，然后假称要投降，请求免罪牌等。    等稳住了官军不再攻击之后，罗汝才便率部后撤了十里。他把兵马分成了三部份，原张献忠的部份驻于南面，老营驻于中间，罗汝才和小秦王等同伙五营人马则驻于北面，相互之间又隔着二里远。    再然后，白马邓天王天亮之后就找不到罗汝才等人了。最终他发现，罗汝才跑了，他和同伙的另外四营首领带着各自的战营老兄弟，然后只带走了少量家眷，骑马悄悄的跑了。    “你确定他们是跑了”刘钧追问。    “跑了，不但他们跑了，黄虎的军师潘独鳌带着黄虎的四个义子拉了一股人马也不知道什么时候跑了。”    “曹操大约带了多少人跑了”    “曹操一伙带走了五营的塘马骑兵，大约有三千人左右，他们都是一人双马。潘独鳌和张可望等带走了四五百骑。”    刘钧和梅之焕、秦良玉等相互对视了一眼，都知道还是大意了。但说到底，都还得怪杨嗣昌，大战之时，他的那边居然闹起了哗变，不说赶来会师，反而自己弄的一团糟。结果让再提等发现了机会，果决的丢下了其它数万人，只带着精锐骑兵向北逃了。    张献忠的军师和义子肯定也是稍后发现了罗汝才他们跑了，然后也跟着跑了。只留下白马邓天王等人全蒙在了鼓了，被抛弃在了这里。    邓天王肯定是发现自己跟着跑也来不及了，而且他还没有了马，而留下来打也打不过，便干脆跑来投降了。    刘钧马上通知冯胜带人去确认邓天王的消息，很快冯胜回来了，确实发现了许多不对劲的地方，北面的五营少了许多人马，初步判断邓天王的所禀报的是事实。    “曹操等不过三千余骑，他们肯定闯不过去杨阁部那关的。”秦良玉道。    刘钧却是摇了摇头，心说这可不一定。当曹操等带着几万人马行动的时候，那是相当迟钝的，可现在他既然抛下了大队人马，只带着精锐，而且还都是骑兵逃跑后，杨嗣昌想要拦截他们可不是容易的事情，尤其是杨嗣昌那边现在还是一团乱的情况下。    “梅督，秦帅，现在立即进攻贼营吧趁群贼无首之际，一举将他们拿下。”    梅之焕也是没料到最后还让曹操等贼匪跑了，心中很不爽，当下点头，“不要再让一贼逃跑”    秦良玉上前请令，“请让我白杆兵为前锋”    进攻的命令迅速传达下去，两万官兵迅速动作了起来，秦良玉之子副总兵骠骑将军马祥麟率先领着五千白杆兵如潮水般奔出栅墙，杀向十里外的贼匪大营。    然后九头鸟等各营也紧随其后。    官兵越冲越近，贼营的人还被蒙在鼓中，并不知道罗汝才等已经跑了，见到官兵杀到，立即惊呼嚎叫起来，可惜贼匪最上层的不是被斩被擒，就是逃跑投降了，他们连有效的反抗都组织不起来，就已经被白杆兵突入连栅墙都没有的临时营地里。    半个时辰之后，刘钧等策马进入贼匪营地，被罗汝才等抛弃在这里的四余万贼匪和一万多老营家眷，已经完全被官兵控制起来。    “禀报参将大人，共击杀顽抗不降者六百余人，余皆俘虏，俘虏一共六万一千八百余人”一名九头鸟军官大声向刘钧禀报着战果。    好辉煌的战果，刘钧不由的笑了未完待续。

 第190章 狗屁杨阁部
    京师。,    崇祯这些天心情一直不错，他特意让工部制作了一个大沙盘呈上，安置在宫中。沙盘制作的很精细，上面山川河流城池关隘等全都绘制详细。这是一张川陕鄂三省交汇地带的沙盘，也正是眼下官军和贼匪交战之地。    “梅之焕与防守于巫山、奉节一线，已经连续败贼三阵，歼敌万余，在川东大江北岸立起牢固防线。”崇祯手拿着一支金杖兴奋的在沙盘上指点着，“而杨嗣昌率领诸军各部也已经入川，最新消息奏报，杨嗣昌马上能收复大昌、大宁。”    王承恩站在崇祯的身边，手里拿着数面各色小旗，崇祯每指一处，他便插上一旗。    此时沙盘上，在川东那块狭小的地带，已经插了许多面旗帜。代表着梅之焕所部的是红色小旗，插在川东江北岸的巫山、奉节、白帝城等一线，而代表着杨嗣昌所部的则是小旗，插在了川鄂陕边境上，代表着贼匪的黑色小旗则困在红旗帜之中，完全被包围了。    除了各色旗帜外，还有许多绣着将领姓氏的将旗，刘钧的刘字旗，秦良玉的秦字旗，左良玉的左字旗，贺人龙的贺字旗，陈洪范的陈字旗等，各面将旗之下，不一个个制作的维妙给肖的泥偶官兵，代表着各种将领率领的官军。    从这沙盘上看，无论怎么看，这次贼匪都插翅难飞了。    “最多三天，三后之后，献贼、曹贼等十四营流匪将被一网打尽，从此中原平定矣”崇祯大笑着道。如果三大股贼匪，如果此次平定这两股，那也剩下淮西英霍山区里的那革左五营了。到时，官军能再乘势把他们一举灭掉，从此中原安稳，朝廷可以全力的对付关外建虏，他可以再次中兴大明。    “再派人往四川宣旨。擒斩张献忠者官升三级爵封侯赏银万两，擒斩罗汝才者赏银五千两授世袭千户，擒斩各营贼首赏银三千两并授世袭百户”    四川，大昌。    杨嗣昌正等待着陈洪范带着尚方宝剑去把贺人龙李国奇等秦军追回来。夜已深沉，却依然没有半点消息回来。    “等贺人龙回来，必请尚方剑斩下此獠首级”杨嗣昌恨恨的想，本来各部现在差不多已经赶到奉节了，可现在被贺人龙这样一弄。他却只得顿于大昌城下。万一罗汝才突破了梅之焕的拦截，那这事可麻烦大了。    贺人龙和李国奇都是当过正印总兵官的，后来也因统管部下无力而降职。这两人的手下，有许多招降的贼匪降兵降将，他们在此时哗变并不自稀奇，杨嗣昌只怪自己没有防范好。    大昌城外，罗汝才带着手下六营的精锐弟兄共三千余骑急奔而至。    “什么人”    “我们是贺总兵麾下。”    一个贼匪大声喊叫着，那名城外的岗哨听到一口陕西口音后，也没有怀疑，只是嚷着道。“兄弟，怎么又回了啊，不是回陕西去了吗”    “饿们来送你们回老家”那名贼匪策马冲上前，突然拔出刀，一刀砍倒那名岗哨。    “冲过去”罗汝才大喊。    三千余悍贼骑兵急驰而进，猛的冲向大昌城。罗汝才等人先前在大昌城驻扎多日，因此对这里相当熟悉，而且在他们几天前离开时，还把城池烧了。因此杨嗣昌此时驻扎城内，可城池坍塌。城门早烧毁了，还有几段城墙都被曹操他们走时扒出了几个豁口。    今夜负责值守的是京营的副将刁明忠所部，刁明忠之前刚被杨嗣昌打了四十鞭，他的监军佥事也被斩了。部下将士也多受了罚。这支兵马虽是京营，但军纪很滥，一路上没少劫掠百姓。    当罗汝才率部突然杀到的时候，刁部大多毫无防范，等许多人反应过来时，第一时间不是去抵抗。反而是逃跑。    贼匪迅速的突破了防守，轻易的冲入了大昌城中。    此时城中还有大约两万兵马，豫军和秦军都不在，剩下的是京营和楚军，由京营副将刁明忠，湖广副将杨世恩、罗万寿三人统领，都非大将，兵也非精兵。    屁股上还带着伤的刁明忠一听大股贼骑杀进了城，第一时间带着手下的家丁策马夺路而逃，刁明忠一跑，京营也立即更加混乱了，纷纷跑着溃逃。    剩下的两员湖广副将杨世恩和罗万寿见京营溃逃，也纷纷带着自己的家丁逃跑，他们的逃跑又引发了湖广兵的溃败。    两万余的兵马，未做反抗，便瞬间做鸟兽逃。    杨嗣昌、郑崇俭、李树初等一众督抚，也都只能由各自的亲兵护卫着东奔西逃。    原本还以为要想突破杨嗣昌所部防地，得拿命拼的曹操等人见状，也都有些不敢相信。    “他娘的，狗屁杨阁部，连梅之焕一成的能力都没有，哈哈哈，走”曹操罗汝才痛快的笑道，杨嗣昌所部溃败，这下朝廷的包围大网再次打破了。    “顿开金锁走蛟龙，撞破铁笼逃虎豹这下天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，弟兄们，咱们又逃出生天了。”    “回陕西，打回关中去”    一众贼匪高声叫嚷，并没有多在大昌做停留，呼啸着纵马扬长而去，直往陕西汉中而去。    杨嗣昌大昌溃败，曹操罗汝才等逃脱的消息是在上午传到刘钧等人手里的，消息是由河南巡抚李树初亲自送来的，他在一小队兵马的护卫下自大昌城与杨嗣昌等走散，然后他直接往南而逃，终于找到了湖广军唐家湾大营。    “杨嗣昌所部大溃罗汝才等突出重围”梅之焕充满震惊的问道。    李树初十分狼狈，逃跑的时候，连官帽都丢了，头发也散了开来，身上满是泥浆，大红的官袍也被挂了几个口子。听到梅之焕的问话，他感觉十分羞愧。他此时才知道，原来贼匪只不过三千余骑而已。    先前梅之焕等人已经在此拦截住了曹贼等部，并且击退了贼匪的突围进攻。曹贼等突围无望，才于半夜丢下大部队。只带着精锐的几千骑兵向大昌突围。    同样是两万人马，梅之焕所部打的贼人寸步难进，可他们却反被贼人一个突袭崩溃了。    “先收拾这里的残局吧。”刘钧对于曹操等逃跑并不太惊讶，也不在意。他更没有兴趣去追击。贼人数千骑兵，早跑的没影了，这个时候去追，弄不好要是被伏击打败了，那岂不是前功尽弃    李树初本来还想说请兵追击。结果一见刘钧这个态度，话也说不出口了。    相比于崩溃的杨嗣昌所部，唐家湾这边却到处洋溢着一股胜利的喜悦之情。也确实值得高兴，虽然跑了个曹操等几千老贼，可刘钧他们却把数万贼匪俘虏了。    四万多的贼匪，一万多贼匪老营家眷，还有一万多的民夫。加起来总数过六万之众，若是再加上在巫山城下和烂泥沟的两战，还有一万多的斩杀和近万的擒获。    这是一场泼天的富贵，谁都能预料到接下来必然是升官发财。丰富的赏赐了。    昨日的战场，此时已经成为了一个巨大的俘虏营。    到处都是被临时关押起来的俘虏，八月的阳光下，他们只身着单薄的中衣，没有任何的余物。所有的兵器铠甲奶至于随身携带的粮食、金银等等都被收缴了。    “经此一战，中原流匪必将一厥不振，被灭指日可待。数年以来，剿匪第一战绩啊。”李树初站在营地里，看着那堆积如山的缴获，还有一营一营关押着的俘虏。充满着兴奋的道。    这的确是一场破天荒的大捷，刘钧自随梅之焕领军西进以来，大小数战，斩贼首过万。俘虏更是达到五万六之众，而他们来时兵马不过一万余而已。    “天大的功绩啊”    虽然贼匪中曹操带着六营老贼突围而去，张献忠的军师潘独鳌也带着张的四个义子领着几百精骑跑了，可不管怎么说，献忠被擒，其所部精锐骨干几乎被一网打尽。曹贼等六营贼首虽突围，可也只带了三千余人逃走而已，不管怎么说，贼匪这次都受到了毁灭性的打击，贼匪自入川以来，十四营老贼，现在只逃走了六营残部，再加上一个张献忠几个年青义子带的一个新营残部而已。    斩杀七个贼首，投降两个，生擒一个，贼匪的实力不能说是损失大半，而是几乎覆没，尤其是张献忠的这一股八营贼匪，遭受到了毁灭打击。    “曹操算逃回陕西，也难有作为了。”刘钧笑着道，不过他觉得曹操这样的老贼也是起起伏伏许多次了，若是官军不能迅速抓住这次机会，围剿了他，只怕他会和历史上的李自成一样，很快又东山再起的。毕竟明末这个世道，到哪都不缺活不下去的百姓，只要他们振臂一呼，随时又能聚起许多人马，打下一两座城池，立即能恢复实力。    梅之焕也是相当高兴，此时李长庚和袁继咸两位巡抚也从巫山和白帝城赶来，一起庆祝此番大捷。    “此番剿匪大捷，首功当推刘继业，此次剿匪经过本官会如实禀天子，向尔等请功。”梅之焕大声说道。“继业，我已经与李袁三位巡抚一起署名，联合向陛下举荐你为总兵，希望以后你能再接再厉。”    “都是督抚们指挥有方，末将不过是听令而行。”刘钧谦虚着道。现在军中都在传说，刘钧此战过后能封侯，但刘钧自己有些不太相信。大明军功封爵太难，近百余年也只有一个王守仁和一个李成梁封爵，虽然如今天下局势糜烂，不比从前，可不到最后关头，也许皇帝都不会舍得拿爵位来封。刘钧记得历史上，好像到了大明亡国的一年，崇祯为了调天下那些有兵的总兵们入京勤王，才一下子封了好几个手握重兵的总兵为伯爵。    爵位不敢奢望，但如果有梅之焕等几位督抚的保举，说不定他升个副总兵什么的还真不是问题。未完待续。~搜搜篮色，即可全文阅读后面章节    ...

 第191章 人财两得
    “杀俘不祥”    第二天一早，刘钧完成了甄别工作，然后一如继往的又把那些匪首、头目、骨干还有那些血债累累的残忍流匪拉出了营地，然后要公开处决。篮色,    李树初听说后连忙赶来劝阻。李树初倒也不完全是迂腐，只是他也很欣赏刘钧，记住刘钧曾经救过他女儿的情，为刘钧的名声担忧。毕竟惹上一个嗜杀的名头，只怕传扬出去不好，况且，说不定到时朝中御史还会弹劾他杀俘，好好的战功，到时弄不好还成了污点。    “我并非滥杀无辜，只不过是处死那些残暴之徒，他们双手早沾满血腥，不仅是官兵的，还有那些无辜百姓的，这些人死有余辜。”刘钧平静的对着李树初道，“对于那些可以挽救的，我们也不会放弃的，惩前毙后，我们会区别对待的。要不然，若只是一味的放掉他们，那岂不是太便宜他们了，这些人回去后，随时又会造反。”    刘钧不是喜欢杀人，而是有些人确实没必要留了。若是连这些人都不杀，那以后造反的人只会越来越多，适当的斩杀，还是能起到一定的震慑作用的。    本来有人提议刘钧，斩掉这些人的大脚趾，那样种地走路做工不成问题，只是不能负重不能奔跑，当然也无法再从贼造反，刘钧却不肯这么便宜他们。    “有些人还是杀了的好。”梅之焕等人已经习惯了刘钧的那一套，这个时候也站出来支持刘钧。“放心吧，杀的也只是少数贼匪而已。”    营地里那六万多人，四万多贼，一万多贼家眷，一万多民夫。刘钧所杀的仅仅只有三千左右，烂泥沟一战，张献忠被俘，手下三千多老贼几乎战死，曹操逃跑。又带走了三千余，张可望等也带走了好几百。因此，实际上那些俘虏里并没剩下多少老贼了，好多都是今年才加入贼匪的。    刘钧把其中那三千多够的上血债累累的贼匪们全都处死。依然是公开处决，几万俘虏们观看行刑，直接斩首。各部轮流充当刽子手。斩下的首级保存下来，被刘钧直接列入阵斩首级中，并对那些首领头目等首级专门编了号做了详细标准。    至于其它的那些贼匪。原来朝廷一般是押回地方安置，或者地安置。不过刘钧和梅之焕他们都不放心，而且这样随便安置，也是不负责任的行为。刘钧与梅之焕等商议过后的结果是把这些人都带回湖广去。    确切点说，是这些人都由刘钧接收了。    对这些人刘钧的打算是其中那些被抓来的民夫，如果还有家的愿意回的可以让他们回去。已经无家可归的可以跟他去湖广，他会在蕲黄大别山西麓的山区里，组织这些人屯田，以多少人一个点集体屯田，刘钧为他们提供种子耕牛农具等。垦田耕种的收获，部份他们自留，部份交给刘钧。    而对于那些俘虏，也按贼龄和他们在贼匪中犯下的罪情轻重而区分。杀过人的甚至是杀过百姓过妇人的当然大多被处决了，剩下的那些没处死的，但也有过杀人劫掠等情况的，会被送到矿山去做工，刘钧也会给他们薪水，但人身会受到些限制，这些人相当于劳动改造。看表现来确定劳改时间。    而对那些加入时间可能较长，但没什么劣迹的贼匪，会安排去工坊做事，这些人会受到些监视管理。不能随意离开。最后一种，加入贼匪时间较短的，比较干净的，会安排去屯田。    总之，刘钧提出的这个安置方案还是很让梅之焕他们动心的。毕竟刘钧接收这些人，会安置会管理。不会随意扔一边，只要这些俘虏有人管，也能生活下去，那二次造反的可能性很少。    至于刘钧是不是等于一下子得了许多便宜劳工，梅之焕等人倒是不在意的，算如此，又有什么关系，他们要的只是把这些人成功安置下去，然后以后不再闹事行了。况且，安置这些人也不是那么轻松的，前期也还是得投入不少的，不管是去挖矿还是做工，甚至是去屯田，都得要花费。    换一面来说，刘钧拿着钱去招募矿工、招募工匠、招募流民屯田，难道会招不到    总之，刘钧提出的方案是一个双赢的方案。梅之焕他们把几万人的俘虏给安置好了，而刘钧得到了一批更廉价的劳力。    俘虏们的家眷大部份是让他们回到家人身边的，那些家人已经战死的，或者已经逃跑的，刘钧则会把她们许配给那些没有妻子的单身俘虏，让他们重新组建家庭生活，顺便那些老营里的老人、孩子也一并归他们接收了。    “要立即开始分批把这些人送回湖广去安置。”    刘钧看着那一营营的俘虏，缓缓说道。一下子得了好几万的俘虏，虽也是个战功，但却一下子让刘钧他们负担极重起来。    现在唐家湾营地里，聚集了近十万人马。俘虏等有六万多，另外湖广兵和白杆兵也有近两万，大昌城兵溃后，虽然杨嗣昌一口气跑到了大宁城去与左良玉会和，并号令各部兵马往大宁汇合，可依然有不少溃兵跑到了唐家湾来，加上京营的猛如虎和虎大威两将率领的数千京军，也到了唐家湾，使得唐家湾现在兵马俘虏突破十万之数。    十万人马，要供养维持，需要的粮草可不少，还好几支兵马都没有多少战马，要不然需求更多。    现在数万俘虏每天只有一顿饭吃，官兵不是故意饿他们，实是为了减少供给压力，一面不让他们吃饱，也确实能避免这些俘虏们吃饱了有精力闹事。    刘钧已经开始着手组织船队运送这些俘虏回湖广安置了，另一面，急着要运回去的还有大量的战利品，在唐家湾之战前，刘钧已经缴获了大量的战利品，刀枪铠甲、战马骡车，金银首饰、粮草等各种各样的战利品。到唐家湾后，曹操前后送来了二十万两价值的财物，刘钧分了十万，而随后曹操逃跑，也仅带走了很少部份的金银，其余的大批财物和粮草全都扔在唐家湾，然后成了刘钧他们的战利品。    那是一笔很丰厚的战利品，张献忠和曹操他们转战十余年，本来积聚了大笔的钱财，虽然去年曾归降朝廷，也拿出了不少来行贿官员，但他们的钱财依然得以保留着，这次再反，又一路攻陷了数座城池，积聚了不下百万价值的钱财物资。    又是一次大瓜分，依然如前次一样，最后刘钧的九头鸟因为是战斗主力，最后得到了一半的钱财，而梅之焕、秦良玉、李长庚、袁继咸等各营分了剩下的一半。至于李树初、虎大威、猛如虎这些人，则是一点也没有份。    前前后后，刘钧进军入川以后，缴获瓜分的财钱起码价值数十万，比起他这一万人的出兵耗费来说，还是有赚的。    刘钧最在意的还是战马，他与其它几营经过协商交换之后，刘钧现在拿到了三千多匹马，加上自己原来的那几百匹，刘钧有了差不多四千余匹马。有了这么多战马，刘钧便打算把自己的骑兵单独扩编为一个骑兵营。    哪怕仅是一个骑马步兵营，也能让九头鸟提升不少战斗力，拥有追击的能力。要不然，再碰上如这次曹操他们扔掉辎重逃跑的情况，也只能再次干瞪眼。    杨嗣昌狼狈逃到大宁城，汇合了左良玉所部兵马，然后又召回了陈洪范的河南兵，正一路追击曹操等入了陕西汉中。杨嗣昌原本还传檄召猛如虎和虎大威率所部京军前去汇合，可惜二人都没理会，现在整天跟着梅之焕和刘钧他们身边。    梅之焕也接到了杨嗣昌的传檄，但梅之焕以所部新近连续战斗，军疲马乏，且缺少粮草为由拒绝听令前去。    杨嗣昌憋的要死，可也知道现在根本调不动梅之焕，只好带着左良玉、陈洪范等部兵马狠追曹操，一心想要歼灭这些漏网之鱼，以挽回一些颜面。但曹操等轻骑前进，却不是他们想追追的到的，两边越追反而相距越远。    梅之焕现在和刘钧、秦良玉他们早都是上下一条心了，仗打到现在这份上，他们的功绩谁也抹不去，因此他们现在根本没必要再去追再提，没必要，也追不上。    反正奏捷的信使早已经去京师了，杨嗣昌这次是栽了一个大跟头了。先前判断贼匪逃窜方向有误，梅之焕判断对了，结果他还要写奏章给皇帝跟梅之焕打官司，最后证明蠢的人是他。如果仅仅只是这样，还没什么。    可梅之焕在南面，仅凭着刘钧等几个营的万把兵马，连战连捷，还生擒了张献忠。而杨嗣昌呢，一路慢腾腾的赶不上来，最后关时候已经合围了贼匪，但他统领的几万兵马，却发生了哗变逃跑这种事情，并且这还不算，最后不但错失全围歼敌的大好机会，还让几千败逃贼匪把他的两万多人把守的城池可破了，扬长而去，而杨嗣昌所部两万余人，却一箭未发，全军溃败而散，无论如何，杨嗣昌这回都是表现糟糕，特别是和总理梅之焕一对比，简直是天壤之别。    杨嗣昌这督师还能不能坐下去，都是个很大的问题。未完待续。~搜搜篮色，即可全文阅读后面章节    ...

 第192章 帝国双璧：刘钧、吴三桂
    崇祯站在殿中沙盘前，看着那大好河山，心里却是愤怒。    愤怒，极其的愤怒。    这些天，每天都有快马到京，飞报军情。先是飞报烂泥沟大捷，总理梅之焕与李长庚、袁继威三位督抚率刘钧、胡公国等兵将在烂泥沟再次诱敌伏击，一战斩首八千余级，阵斩一条龙、二只虎等贼首，并生擒张献忠。    曹操等经此大败，率兵南遁。    梅之焕率部迅速撤回巫山然后乘船赶往奉节大梅溪，抢先一步赶到北岸贼匪必经之路唐家湾布兵拦截，这时四川总兵秦良玉率五千白杆兵赶到唐家湾。    同时，杨嗣昌也率领三万余各种兵马赶到大昌城。    督师、总理两路兵马，成功的把曹操等数万贼匪包围起来，贼人至此已经插翅难飞。    眼看着胜利在即，剿匪即将竞全功之时，受命出京督师一直表现不佳的杨嗣昌这边却出问题了，先是陕西总兵贺人龙明明早就到了大昌城，可他得知烂泥沟大战之时，却没有率兵增援，一直呆在大昌城不出。    而等杨嗣昌等各路官军到达大昌城，准备进军合围歼灭贼匪时，贺人龙等率领的秦军却哗变，还抢了友军的粮食马骡等跑了。这个时候如果杨嗣昌暂时不管贺人龙，直接进兵也是好的，偏偏杨嗣昌却派河南总兵陈洪范率豫军去追贺人龙。    然后杨嗣昌就那样错过大好合击时机，坐守在大昌城还全无防备，被曹操等三千余败匪突袭且大溃，杨嗣昌两万余兵马就这样全军大溃而散，眼睁睁看着曹贼就这样轻松的突破了包围圈，扬长而去。    崇祯只觉得愤怒难言。    贺人龙李国奇部一路西归，在途经汉中咋略阳的时候，这些乱兵还抢了瑞王的田租。陈洪范率领的豫兵因为追不上贺人龙所部，便也鼓噪着直接返回了河南。    杨嗣昌汇合左良玉所部追击曹操等贼，却在川陕边界被曹操伏击。杨嗣昌和左良玉所部大败，几乎全军尽没，只有左良玉护着杨嗣昌、郑崇俭带着几百人逃回郧阳。张献忠击溃杨嗣昌所部后，再无拦截。成功的遁逃于汉中的绵绵群山中，再无消息。    一场完美的大捷，结果最后却成了这样的结果。    “不过又是一个袁崇焕”崇祯拔剑一剑砍掉那沙盘桌案的一角，恨声骂道。他对杨嗣昌的信任，可以说不出当年对袁崇焕之下。可结果呢，结果就是年初杨嗣昌故意见死不救，置总督天下兵马的卢向升孤军战死。然后杨嗣昌举荐的熊文灿做剿匪总理，结果却一力招安，错失一网打尽贼匪的大好机会。然后这次让杨嗣昌做督师，却屡屡判断错误。    崇祯失望无比，爱之深则恨之切，当初多少人弹劾过杨嗣昌，可他都一直维护着他。    崇祯回到御案前，看着上面摆着的几封奏折。其中一封是杨嗣昌举荐熊文灿为总理，一封是弹劾卢向升，一封是弹劾孙传庭，还有一封是弹劾梅之焕，还有两封一封是举荐左良玉为平贼将军，举荐贺人龙为陕西总兵，最后一封则是弹劾兵部尚书傅宗龙筹措粮饷不力。    此时崇祯看着这些奏折，越看越恼火。    他突然的想，自己这些年为何就这么相信杨嗣昌呢，自己竟然被他骗了这么多年。    事实证明。十个杨嗣昌也不如一个梅之焕。左良玉加上贺人龙，两个一起还不如一个年轻的刘继业。    感觉到被欺骗的崇祯很愤怒，就如同他当初感觉被袁崇焕所欺骗一样。而让他觉得被欺骗，后果是很严重的。崇祯继位十二年来，撤换的内阁辅臣无数，杀过的督抚总兵更不少。年初更是一次就杀了三十六个督抚总监总兵级的官员。    崇祯向来认为乱世当用重典，对于有才能的人不能拘于成规旧例，当破格重用，而对于那些只会说却不会做事的官员。他也不能容允尸位素餐，那些无能而又误事的官员，他更不会轻饶。    “往四川的圣旨追回来没有”崇祯问。    一直安静的站在一侧的王承恩连忙回道，“回万岁爷，发往四川的诏书都已经追回来了。”    先前捷报连连，崇祯接连发出不少奖赏诏书，其中既有大功臣梅之焕刘钧等人的，也有杨嗣昌左良玉等将的。不过诏书刚发出去不久，结果就又传来贺人龙所部哗变，杨嗣昌兵败，梅之焕俘虏贼匪数万等新消息。    “拟旨，晋梅之焕文渊阁大学士加礼部尚书兼兵部尚书衔，加少保兼太子太师，赐尚方宝剑、坐蟒，子孙世袭锦衣卫指挥佥事，赏白金五万两。”    王承恩在一边听的暗自咋舌，梅之焕居然凭此次剿匪之功，一下子就入阁了。    崇祯继续道，“着梅之焕以辅臣督师，统领中原各省兵马剿匪灭贼。”    杨嗣昌原来就是以辅臣身份督师，朝廷不可能立两个辅臣督师，果然，崇祯接着道，“另调杨嗣昌即日回京，回阁办差，中原剿匪事宜皆交予梅之焕。”    “再拟，陕西总督郑崇年免官夺职，授孙传庭为陕西、三边总督，丁启睿为陕西巡抚。四川巡抚邵春捷革职查办，授汪乔年为四川巡抚。升郧阳巡抚李长庚为总督江南江北以及河南湖广军务，坐镇凤阳。原漕运总督朱大典调任郧阳巡抚，史可法夺情，授漕运总督兼江北巡抚，授陈奇瑜为江南巡抚。”    崇祯一口气调整了数名督抚要员职务，其中不乏如此时还在监狱中的孙传庭，早年曾任五省总督后来被革职的阿奇瑜，甚至还有在家守丧的史可法也夺情起复。从这里面，王承恩就意识到，朝廷只怕又要开始一地震了。    崇祯停顿了许久，似乎有些犹豫不决，最后才道，“新设郧阳为总镇，晋刘钧为郧阳团练总兵官，左军都督府都督同知，加太子少保衔，授镇南侯爵位。特赐尚方宝剑。”    “晋辽东前锋右营副将吴三桂为宁远团练总兵官，右军都督府都督同知。”    “罢锦衣卫指挥使骆养性，由左都督刘侨接任。”    “把这些交给内阁，让他们商议一下。然后拟旨发出吧。”崇祯有些疲倦的挥了挥手。    ......    “圣旨到，左都督刘侨接旨”    刘侨今天休沐，难得在家享受一天的轻闲，结果一大早却有天使前来宣旨。刘侨连忙让家人大开中门，焚香设案迎旨。    “奉天承运皇帝诏曰：”    宣旨的公公一番抑扬顿挫。好半天旨意才宣读完。    “刘大人，接旨吧。”    刘侨连忙上前迎接圣旨，小心的拱在大堂案前。    “哎哟，咱家恭喜刘锦挥使了。”宣旨太监满脸堆笑，老脸都笑的根朵菊花似的。刘侨这个时候还有些懵，满脑子只记得一件事情，皇帝授他当锦衣卫指挥使了，这是正正的锦衣卫指挥使，以前他伯父刘守有也当过。他现在虽然也被人称为锦衣大帅，但实际上只是充当皇帝和锦衣卫之间的一个联系人。正当的指挥使是骆养性，其父亲骆思恭是万历到天启年间的锦衣卫指挥使，是刘守有的继任者。    刘想到，如今他又从骆养性手里接过了这个指挥使职，成了真正的锦衣大帅了。    这个变化，让他有些始料不及。刘允文这个时候已经给传旨公公送上了一百两银子的谢礼，另外同来的也都各有不少谢礼，一行人都非常高兴。就算不给银子，大家也都非常愿意来这一趟的，刘侨以后可就是锦衣卫指挥使了。    更何况。刘侨还有一个正得意的侄子呢。    “哎呀，这怎么好意思呢。”太监一边笑着一边收下银子，“刘家深得圣眷啊，刘大帅升任锦衣卫指挥使。那边刘将军又升任了郧阳总兵官，还钦封镇南侯爵位，真是可喜可贺啊。”    刘侨也是第一次听说刘钧升了总兵官还封了侯爵，当下惊讶万分，拉着宣旨太监小声的问了好一会，总算听到了前因后果。    送走宣旨太监一行。刘侨回到厅中，坐在那里还跟坐梦一样。    “我出去一下，一会回来。”刘侨突然起身，对着家人说道，然后快步出门。这一走，走到日暮黄昏的时候，刘侨才满脸兴奋的回到府中。    他出去了一天，先去宫里谢恩，然后又四处打探了一下，终于明白到底发生了什么事情。    昨天皇帝召内阁辅臣们议事，抛出了多项人事提议，辅臣们争了半天，然后直到今天早上的早朝，不过虽然许多大臣对于皇帝的提议并不赞同，可最后所有的任命却都强行通过，最终颁诏下旨发出。    在这些充满争议的任命中，最具争议的主要还是有两个，一是年刚二十岁的刘钧升任郧阳团练总兵官，而且还封了镇南侯爵位。其二就是关宁将门子弟，前锋将军祖大寿的外甥，前辽东总兵吴襄的儿子吴三桂，今年也不过是二十七岁，却由蓟辽总督洪承畴、总兵祖大寿、巡抚方一藻以及总监高起潜等联合举荐，得到皇帝同意，晋升为宁远团练总兵官。    两位新总兵官，一个刚二十岁，一个也不过二十七岁。    而且皇帝封的这两个总兵官，都是新设的。郧阳原来只有一个参将，这次皇帝特设郧阳为总镇，任命刘钧为总兵官。宁远的情况也差不多，天启时，辽东总兵设废不定，曾经一定分为宁远和锦州两镇总兵，但袁崇焕督师辽东后，又合二为一，辽东只剩下一镇。    这次皇帝再次设立宁远镇，并任命了吴三桂为总兵官，可以说，确实让许多大臣们惊讶了。    两个年轻人来头都不小，一个有梅之焕、李长庚、袁继咸、李树初一督三抚的联名举荐，一个则有洪承畴、祖大寿、方一藻、高起潜等联名举荐。同样的，两人都很年轻，而且都有勇将之名，吴三桂在辽东已经崭露头角，称为辽西将门后起之秀，刘钧则更是了得，短短半年时间，就如一匹黑马，强势崭露头角，锋茫必露。    有皇帝的一意推动。最终还是通过了。    大明朝最年轻的两位总兵官，郧阳团练总兵官刘钧，宁远团练总兵官吴三桂，而且还有了百余年来大明第三位以军功封爵的镇南侯刘钧。    不过许多大臣也从皇帝任命的两位年青总兵官官名前的团练二字有些了然。这二位年轻的总兵官，不同于一般的总兵，皇帝还给予了他们训练兵马的特别要求。    皇帝要求吴三桂在宁远精练五万兵马，而刘钧在郧阳精练五万兵马。皇帝让这两位年青的总兵们各训练一支精兵，吴三桂训练的五万精兵为对抗关外的建虏。而刘钧训练的五万精兵则用做对付中原的流匪。    但不管怎么说，这次的官场剧震，朝野都认清了一个事实，先前被称为杨相的杨嗣昌圣眷已经到头了，就算他还能继续呆在内阁，也不可能再得到皇帝的宠幸了。而且按皇帝一贯的性格，杨嗣昌运气好的话也许能得到一个致仕归乡养老的机会，如果运气不好，他很有可能要被下狱，甚至是问斩弃市。    朝野上下。都震惊的发现了一个事实，湖广人得势了，就如同当年嘉靖皇帝在位时一样，湖广人如今大得重用。    阁臣督师梅之焕，内阁大学士姚明恭，两江、湖广河南总督李长庚、河南巡抚李树初、湖广巡抚袁继咸，锦衣卫指挥使刘侨、镇南侯郧阳总兵刘钧......    “爹，你回来了。”刘侨刚进书房，儿子刘允贞和刘允文就一起进来。    刘侨点了点头，靠在自己的位置上。手撑着头，满脸的兴奋。虽然今天东奔西走，忙碌了一天，身体疲惫。可精神却十分的亢奋。    “听说刘钧封镇南侯了这是真的”刘允贞问。    “已经通过内阁和中书了，我们刘家居然出了位侯爵，是世袭侯爵，不是流爵。”提到这里，刘侨都不由的惊叹。    “听说刘钧在四川斩杀贼匪十几万，被人称为刘阎王。”    刘侨瞪了儿子一眼。“刘钧也是你叫的，按辈份你得称他一声三哥，若按官爵，你得尊称他为侯爷或者总镇大人，没大没小。”    “杀了十几万天啊，那不成尸山血海了。”    “别听人瞎胡说，怎么可能杀十几万，是前后大小数战，斩首万余，俘虏七万余”刘侨自己说着的时候，心里也都震惊不已，不说俘虏七万余，就说斩首万余，那人头还不都得堆成小山。    可是他自己清楚，这段时间东厂和锦衣卫派出无数人马赶往四川，为的就是查验这些战绩，其中有一项就是得一个个人头的查看查验，另外还有御史和太监等也去了好几批，可以说这事情是不可能造的了假的，而各方回报的消息，也确实证明梅之焕和刘钧他们的战绩是没有掺半点水份的。    尤其是张献忠，一个完好的大活人，更造不了假，现在正由锦衣卫押来京师途中。    “京师好多人现在都说刘钧是武曲星下凡。”    “还有人说刘钧是破军星下凡呢。”    刘侨没理会两个儿子关于刘钧究竟是武曲星下凡还是破军星下凡的事情，他现在想的是，刘钧才二十岁啊，就已经封侯爵官总兵了，这以后还了得自己原先让族里把刘钧请回来，果然是对的，自己把大儿子送到刘钧的军中，也是明智的。    嗯，老二老三，有机会也要送过去。    “老二老三，你们两个明天就回湖广去。”    “回去做什么”    “投军”    允贞允文都吃了一惊，他们又不是跟大哥一样学武的，他们可是学文的，却投军    “如今这世道，到处乱轰轰的，武人也不比从前轻贱了。你看这次，继业和吴三桂升任总兵，都不过二十余岁，继业更是一举封侯，要是早个二十年这样的事情你想都不敢想。”    “可匪不都剿灭了吗”    刘侨冷笑一声，“剿灭只是剿灭了一个张献忠而已，曹操不还跑了吗另外那个淮西的革左五营也一直盘踞山中呢。你看皇上这次任命李长庚为两江、湖广河南四省总督，那就是朝廷接下来要重点围剿革左五营了。仗还有的打呢，中原的匪也不是一时半会能剿灭的了的，更何况，在关外，建虏更是一天比一天强大，如今朝廷在关外可只剩下宁锦一线了。总之，以后武人越来越吃香了。”    “再说了，军中也有文职的，你们去了继业军中，有他照顾，想要得个官身易如反掌，甚至迅速升职也是容易之事。看看梅之焕，打了一个大胜仗，立即就从总理升入内阁了，而李长庚原来是巡抚，也一下子升为了数省总督。”刘侨顿了顿，“皇上让继业练兵，他肯定很需要钱，你们回去后，让族里面一起凑些银子给刘钧送去。”    “凑多少”    “先拿个十万两吧，若刘钧急缺钱，就拿二十万两。”    “这么多”    “多什么，一点银钱而已，那些都是身外之物。想远点，刘钧现在才二十岁就是总兵侯爵，以后能借用的时候还多着呢。你们以为，为父这次突然接任锦衣卫指挥使是为什么说到底，还不是因为刘钧。”未完待续。    ps：感谢书友130417174046598的支持，谢谢wangang9349a 、卑微的行者、历史逝去的真相、mweb 、墨香风韵 、万物尺度诸位的月票支持，谢谢

 第193章 李自成
    陕西西安府东部，商州东南部的商洛山中。    秋风萧瑟，荒凉的群山里，一座高高的山头上，立着一座简易的山寨，山寨规模不大，里面也就住着千余人马，还有不少妇孺。    山寨中的木屋大厅前，树着一杆大旗，上面一杆杏黄旗绣着聚义两个大字。    大厅里，正有十余人在议事。上首一人，戴着一顶白色的尖顶旧毡帽，帽尖折下来。虽还没到九月，可商洛山里早晚却已经很寒冷，因此他在铁甲外面又还罩着一件半旧的青布面羊皮长袍，腰上系着一条牛皮带，腰里插着一柄剑。    此人不过三十出头，高高的个子，宽肩膀，颧骨隆起，天庭饱满，高鼻梁深眼窝浓眉大眼，并不似普通的汉人模样，倒似有几分胡夷混血。    他坐在那里，盯着手中的那封信许久了。    良久，他长长的叹了一声，“消息可靠吗”    “黄虎正由锦衣卫押解入京，曹操带着残部进了大巴山，扫地王、十反王、混世王、顺天王、一条龙、二只虎、过天星全都折了，白虎宗霍、邓天王张守安都降了。”    话音落下，屋里又是一阵落针可闻的死寂，谁都想不到，眼看着又掀起了一轮起义高潮的八大王和曹操两路义军，转眼间就被朝廷给剿灭。    坐在上首的那人与黄虎张献忠同龄且同乡，正是早年义军中曾经一度为后起之秀的李自成。他和张献忠一样是陕西延安府米脂县人，农家出身，早年替地主放过羊，但也读过私塾，还学过武艺，长大后当了驿卒。后由于朝廷裁撤驿卒，李自成生活无着，因负债还坐过几个月牢。    之后去投了军，但因上官克扣军饷，他跟着同袍闹饷哗变。最后造了反，投奔了舅舅高迎祥，随着舅父越闹越大，他也成为义军中的一员统兵战将。舅父称闯王，他则被称为闯将。nad1;舅父在义军三十六营共推盟主紫金梁王自用病死后，成为十三家七十二营新的盟主，李自成在义军中地位也水涨船高。    可后来官军遭洪承畴、孙传庭等人围剿，舅父被俘。李自成得舅父余部推举继任闯王。他带领着义军继续转战，一度攻入湖北四川，还围过成都，声势极大。可惜最终还是被孙传庭击败，一度只带着十八骑逃入商洛山中。    其实李自成本名李鸿基，自成实际上是当年读私塾时先生给他起的表字，后来他做驿卒时以字行，大家都称他李自成，本名反倒渐渐用的少了。倒现在，大家更多称他为闯王。连自成这个名字也少用了。    李自成虽和张献忠是同乡还是同庚，但其实两人以前关系并不好。张献忠早年在义军中的资历是远高于李自成的，张献忠与高迎祥平起平坐，而他早年只是老闯王的一员部将。后来义军荥阳大会后攻入凤阳，李自成和张献忠为了几个宦官还闹了龌蹉。    再之后李自成接替了闯王之位，和张献忠关系倒也稍恢复了一些，但两人也基本上是井水不犯河水，各领一股人马，各自为战。    但在李自成兵败之后，在他最困难的时候。他曾经去谷城找过已经诈降朝廷的张献忠，向他借马借粮借军械，当时张献忠面对突然出现的李自成，既没有拿他献给朝廷邀功。也没有强留下他，最后还给了李自成五百匹马和不少钱粮军械。    正是靠着张献忠的这笔资助，李自成在商洛山中重新又积聚起人马。这段时间，张献忠和曹操再举义旗，与官军对战，李自成也抓住机会开始四处出击。到处打粮破庄。    短短几个月内，李自成就从过去一年多时间里连闯王旗帜都不敢打出，只靠躲藏在商洛山中，以寻常山贼的身份行事。他甚至不敢把积聚的人马放在一起，而是分别在各处山里设寨，把手下招募积聚起来的人马分成一个个山寨藏着。    当李自成正准备重新打出闯王旗帜，打出商洛山时，他却突然接到一个噩耗。    张献忠兵败被擒，曹操仅率着几千骑兵逃遁大汉中巴山中，数万义军被官军歼灭俘虏，七八名义军首领被杀。nad2;    这不但对张献忠罗汝才等两股义军来说是个灭顶之灾，对于李自成来说，也同样是个极坏的局势。    李自成一拳猛的砸在桌上，胀红了脸，眼看着就要东山再起，卷土重来，可张献忠罗汝才两股义军的失败，却让形势再度恶劣起来，没有了这两支义军与官军周旋，李自成现在这点人马出山，马上就会再次剿灭。    “传我命令下去，各寨继续小心行事，咱们还得继续隐伏。”    “大哥，我还听到一个消息”    “什么消息”    “孙传庭被皇帝从大牢里放出来了，而且还被授了陕西三边总督之职，甚至还兼督河南山西四川湖广。听说皇帝让孙传庭专督西北，然后让那个李长庚专督东南，李长庚出任南畿、山东、河南、湖广、江西五省总督，梅之焕特旨督师南畿、山东、山西、河南、陕西、四川、湖广、江西八省军务。”    李自成听了这消息眉头不由皱的更紧了，一个八省督师，两个五省总督，朝廷这是要把他们一网打尽啊。尤其是对于孙传庭出任五省总督这个消息，李自成更加的不安。孙传庭当初只是陕西巡抚，就连败义军，生擒了老闯王，又曾将他打的全军尽没，对于这个孙传庭，李自成心底里有股畏惧。他怎么也没有想到，孙传庭居然又出山了。他知道原来孙传庭被调到京师入卫，还被升任了保定山东总督，结果因为跟杨嗣昌不和，没多久就被关入了大牢。却不料，在这个关键的时候又出来了，还又回到了陕西，还担任了五省总督，专剿西北。    “本来黄虎曹操他们都把那个杨嗣昌耍的团团转，谁知道半路杀出来个梅之焕和刘继业，在他们手下屡战屡败，最后连黄虎都被生擒了。听说皇帝老儿已经封刘继业为镇南侯加郧阳团练总兵官，让他练精兵五万。左良玉挂平贼将军印，被调到孙传庭麾下做诸镇兵马统兵大将，刘继业挂荡寇将军印，到李长庚麾下为各镇剿匪兵马统兵大将。nad3;”    “你听别人瞎说的吧，那刘继业捉了个黄虎，朝廷就给他封侯”    “这消息现在已经传的天下皆知了，你随便到山下一打听都知道了，那刘继业不但封了侯，还加了太子少保衔，听说现在官府都称刘继业为刘少保，说他是戚爷爷再世，武曲星下凡呢。”李自成的养子李双喜说道。    李自成以前也从没有听说过刘钧这个名字，可这些天却耳朵听起了茧子来。    “我还听说，朝廷从凤阳调来了个新郧阳巡抚，原来好像是漕运总督兼凤阳巡抚什么的。”    李自成等人现在所在是陕西东南的长安府商州境内的商洛山中，但郧阳巡抚也能管辖陕西的商州和汉中府。    “听说皇帝这次还扩大了郧阳巡抚的辖境，湖广东面的黄州府，四川的重庆府，也都划入郧阳镇管辖之内，听说现在郧阳镇辖七道十府十五州一百零五县。”李双喜又道。    朝廷再次把郧阳这个地跨四省的特别区扩大，还设立了一个总兵，李自成感觉到一股极大的压力。刘钧出任这个扩大后的郧阳镇总兵，那么他们现在所在的商洛山，也就在刘钧的管辖境内。    二十岁的镇南侯太子少保郧阳总兵官，这让李自成想到了一个人，卢象升。卢象升二十二岁中进士，二十七岁任知府，二十九岁任三道兵备道员，建天雄军。三十三岁，就已经任五省总理，三十五岁进兵部尚书，三十九岁就总督天下兵马。    “闯王，那刘钧我看也没外面传的那么神，也就是走了狗屎运，捉拿住了黄虎。毕竟才二十岁么，能有几分真本事，听说他是朝中新任的锦衣卫指挥使刘侨的侄子，估计也是靠走了关系才升的官。我听说这次朝廷还升了个二十七岁的总兵叫吴什么桂的，听说那姓吴的能升总兵，完全就是因为他舅舅是辽东总兵，他爹以前也当过辽东总兵，而且这个姓吴的还特不要脸，拜了总督洪承畴和辽东巡抚还有镇守太监等人做老师，这才得以升了总兵，姓刘的肯定也和这姓吴的一样。”    “就是，要不咱们给朝廷送个大礼，咱们去趟郧阳，把这新任镇南侯的人头摘了。”    李自成听他们越说越不靠谱，气的一拍桌案，“够了，轻敌从没有什么好下场，那刘钧能打的黄虎和曹操屡战屡败，岂是全凭运气黄虎纵横多年，连左良玉今年都大败他手下，这个刘钧却能大败黄虎并生擒他，就说明这人确实是有本事的。”李自成想了想，“在我们没有摸清这个刘钧详细底细之前，我们得收敛声势，低调行事。”    “明白吗”    “是，闯王”未完待续。    printchaptererror;

 第194章 挂印封侯
    钦差镇守郧阳、挂荡寇将军印、总兵官、左军都督府都督同知、太子少保、镇南侯刘钧。    这是刘钧现在的官职全称，长长的一大串，确实令人羡慕，连刘钧看着自己的那枚自宫中赐下送来的荡寇将军印时，都有几分恍惚。    转眼之间，他居然就成了总兵官，还挂印封侯。虽然说，这与当下的形势分不开，自去年以来，朝廷太渴望一场胜利来抚慰天下的军心民心了，而刘钧他们这次的胜利也确实赢的漂亮，没有半点水份，前后俘虏六七万，斩杀一万余，阵斩数名著名匪首，还生擒了张献忠。    尤其是这份功绩在被皇帝寄以厚望的杨嗣昌接连指挥失当，还连连兵败，在被授予平贼将军印的左良玉连续两次兵败，在贺人龙、李国奇等官军悍将纷纷哗变噪归之时，尤其显得难能可贵。    不管怎么说，刘钧是被拉出来做典型也罢，用来千金市马也好，总之他确实当上了总兵，封了侯爵。    朝廷的圣旨传达到的时候，奉节的俘虏们，已经基本上被刘钧送去了蕲黄，首级也都转交给了锦衣卫和御史们及太监们。    九头鸟营继续驻扎在奉节，依然每天保持着操练。刘钧的九头鸟营现在已经不止三个营了，九头鸟现在又一次扩编，在原来的两步一辎重营外，又增加了一个骑营一个车营，现在是五营编制，新扩的人马，基本上都是从流匪以及当地招募的。    其实不仅刘钧新扩编了两营人马，其余的督抚总兵们也都在扩编人马，贼匪中那些强壮的，骑射本领娴熟的，基本上都被招走了。    刘钧没有单独去建炮营，而是建了一个车营，车营编制与辎重营类似，但车营的火力更强。炮火更多，拥有许多战车和骡马后，战车营的机动能力和火力打击能力更强。    皇帝给刘钧的总兵官前加了团练二字，还让刘钧练精兵五万。不过这五万虽归刘钧训练。nad1;但并不归刘钧统领。    按朝廷的令文，是郧阳镇精练兵马五万，其中巡抚一万，总兵一万，然后下面分守副将、参将、游击各三千。守备各一千。    郧阳是一个特别的镇，其辖区横跨川鄂陕豫四省，因此他的辖区其实是与其它四省有重叠的，现在新设一镇，情况就更复杂了。刘钧的辖区和其它四位总兵有重叠，现在新练的这五万兵马，是归郧阳镇的，也必须是他们自己训练，是无法把本来其它四省总兵麾下的兵马编到他麾下的。    朝廷给郧阳镇一个总兵，两个分守副总兵。四路分守参将，两路游击，另外还有六个守备，加上巡抚的一万抚标刚好是五万兵马。除此外，刘钧麾下还有一个协守镇标参将、五个镇标游击，巡抚也有一个抚标参将和五个抚标游击，这些参将游击都是统领抚标和镇标的军官。    郧阳镇五万兵马的军官，都由此次剿匪有功的将士中提拔，由梅之焕、刘钧和李长庚等举荐。    晋升辅臣督师的梅之焕将坐镇襄阳，他将按旨意在襄阳从麾下所督八省的兵马中。抽调三万人马为督师标营。新晋东南五省总督的李长庚将坐镇凤阳，并在那里从麾下五省中抽调编练两万总督标营。    湖广巡抚袁继咸和河南巡抚李树初也都将按旨意，抽调精练一万抚标。    不管朝廷为何有这样的练兵计划，总之给刘钧等带来的一个好处就是。他们当初从湖广出发入川的一万余兵马，现在可以扩编成十二万人马，当然，这十二万人马中大多是已经存在的编制，但既然是由刘钧等人主导精练，那这些新编练的兵马中。自然将大举提拔和安插此次立功的湖广将士们。    刘钧的镇标虽然只有一万，可下面的二副将四参将二游击六守备，却都是他的人，除了一个新巡抚朱大典和他的一万抚标刘钧不准备插手外，刘钧实际上等于从三个营一万人，扩编到四万人。    看的出来，皇帝对于中原的那些地方军队早已经失望透顶了，这次打算借梅之焕刘钧等人，重整中原各省军队。nad2;现在是精练兵马，下一步估计就是裁撤其余那些编制，清理吃空饷之类的了。    对于这些，刘钧不在意，他现在有了自己的地盘，虽然这个地盘是和其它总兵们共享，但也有了自己的地盘了。他现在忙碌着给自己的军官们升职，安排新职务。    “重庆分守副总兵秦翼民”    “黄州分守副总兵王谦”    刘钧琢磨了许久，先把两个分守副总兵的人选选定，用秦翼民做重庆副将，也是考虑许久，毕竟秦良玉是四川总兵，这次他们也立有大功，而且刘钧要想坐稳郧阳总兵的位置，也得跟他们打好关系。况且，白杆兵确实很强，既然刘钧不可能一下子自己练起四万人来，那选一支白杆兵进来，也是不错的。    两个分守副将后，是四个分守参将和两个游击将军，刘钧将郧阳镇下拟四路，荆西路、下江路、汉中路、襄阳路，四参将分别驻守荆州、蕲州、汉中和襄阳，另外两个游击将军则巡守南阳和夔州，六个守备分驻商州、金州、随州、夷都、白帝城、汉阳。    刘钧五个镇标营，加上两副将奇兵营，四个参将援兵营，两个游击游兵营，一个十三个营，除掉秦翼民的那个副将营，刘钧也还直接控制十三个营，另加六个守备营。    如何把这些营顺利建起来，并且把他们真正控制在手里，这是一个很大的问题。刘钧现在只有五个营，就算加上麻城的那个守备营，也才六个营。    刘钧面临的主要问题一是兵，二是饷。从哪里把这几万兵弄满，再从哪里弄到供给这几万兵马的粮饷。    “今命尔挂荡寇将军印，充总兵官镇守郧阳地方，固守城池，操练兵马，遇有流寇，相机剿杀，其副总兵，参将各照地方分守，所统官兵悉听节制”    这是刘钧总兵官的任命敕书。nad3;    刘钧和梅之焕等现在都在忙着抽调兵马，朝廷给他们的旨意说的很清楚，漏网的曹操等贼匪交由西北五省总督孙传庭专剿，除非这些贼匪又跑到中原来了，否则梅之焕李长庚和刘钧这支军打了大胜仗的兵马下一步任务还是围剿革左五营，把这最后一股还保持着很大规模的贼匪剿灭。    皇帝给了刘钧他们一些时间准备，但也给了一个剿灭的最后期限，新年之前，必须剿匪革左五营。    为此皇帝这次也是下了血本，不但对于刘钧他们上奏的举荐名单通通允应，还对梅之焕刘钧等请求的军饷和赏赐抚恤也提前发放了下来。    足足五十万两银子，据说这笔钱是崇祯皇帝从内库中取来的。    五十万两银子直接由锦衣卫押解到了四川奉节，其中五万两直接赏给梅之焕，另外李长庚、袁继咸、李树初、秦良玉、刘钧五人各赏一万两。剩下四十万两，则是各军的军饷和赏赐抚恤。    梅之焕先订了战死和受伤的抚恤，战死者每人抚恤银四十两，重伤残疾者同样四十两，其余伤势五到二十两不等。这次入川作战，楚军战死三千余众，仅战死和伤残的抚恤就花放了十五万余两银子。    然后是战功赏赐，赏赐是按各营所得的首级和俘虏为主要依据计算的，总共斩首一万余俘虏数万，这其中的斩首和俘虏，又大多是九头鸟营的，最后剩下的刘钧的九头鸟营得了十五万，其余几营得了五万赏赐，剩下五万两则作为了军饷下发各营。    五十万两银子一下子就发了个干净，但都发给了楚兵和白杆兵，其余的豫、陕、川、鄂、京营等各支兵马，基本上梅之焕是没理会的。这些人都是杨嗣昌统领的兵马，而杨嗣昌当初出京南下时，也是带了五十万剿饷来的。    最后梅之焕把虎大威和猛如虎两位京营副总兵和他们手下的一万京营兵马，都给直接招募到了自己的督师标营中，进了督标后，梅之焕从自己的那五万两赏银中给那些京营士兵补发了过去欠下的军饷，又发了笔赏赐，立即把这些京兵给拉拢住了。    旨也接了，银子也分了，各支兵马开始各还各家。    梅之焕去襄阳，李长庚去凤阳，李树初回洛阳，袁继咸回武昌，刘钧则回郧阳，秦良玉回重庆。    接下来，刘钧就得在郧阳按朝廷旨意练兵五万。    坐上东归的江船之时，刘钧看着自己的官职爵位，依然还是充满着兴奋之情。    钦差镇守郧阳、挂荡寇将军印、总兵官、左军都督府都督同知、太子少保、镇南侯。镇南侯虽是世袭爵位，很是珍贵，但刘钧倒不太在意，明朝都要亡了，爵位也只会越来越不值钱，等到南明朝廷时，不说侯爵，就是公爵王爵，南明朝廷都是封个不停。    刘钧真正在意的还是总兵官这个官职，这才是乱世的立身之本。未完待续。    printchaptererror;

 第195章 凯旋
    “当务之急还是编练新军。∮，”杨廷麟对刘钧说道，杨廷麟是新从京师赶来的，他是崇祯四年的进士，改庶吉士，授编修，当过太子侍讲。    后来因为得罪了杨嗣昌，被杨嗣昌调到兵部任职方主事，再调到卢象升军中赞画参谋，涿鹿之战时，卢象升派他去高起潜军中求援，高起潜置之不理，杨廷麟赶回卢象升军中时卢象升已经全军覆没，后杨嗣昌得知杨廷麟没死，又将他贬往江西。    这次朝中剧变，杨嗣昌为皇帝所弃，原来被他攻击打压的许多官员纷纷被重新启用，杨廷麟也被授为湖广按察副使兼郧阳监军道，成为了刘钧的监军。对于这个监军，刘钧派人仔细收集了他的底细，得知这是一个既有才且忠义公正之人，倒也因此对他很是礼遇有加。    杨延麟接到调令后匆匆赶到京师陛见，然后又匆匆赶到了奉节。现在他与刘钧一起乘船东下回湖广。在京师时，皇帝就曾经跟杨廷麟说的很明确，这次一定要趁势将贼匪一举平定，绝不能再给贼匪有喘息之机，因此让刘钧在郧阳先练一支精锐新军出来。    “朝廷给了五万新军的名额，皇上给了一万的家丁名额。”    杨廷麟的话说的很直白，皇上也是知道各地将领们惯例吃饷的情况的，因此也给了刘钧一些名额，一万个家丁额，就是空饷额，刘钧练个三五千家丁或者两三千家丁，剩下的那几千家丁额都算是他允许占用的空额。    刘钧摇了摇头，对于吃空饷这种事情他是深恶痛绝的，自己练兵带兵，就绝不允许这种情况出现。刘钧的兵不会缺编，只会满编甚至超编。“陛下让我练五万新军，那我就练五万新军，绝不会少一人。”    “那下面将校？”    杨廷麟也是早知道军中实情的。知道吃空额并不是主将一人，而是层层级级如此，吃空额就是军将们的一个发财手段。    “既然是我编练新军，那就不用担心这样的问题。编练精兵，不过是要做到三条而已，足兵足饷足练，如果连第一条足兵都做不到，那还谈何练精兵。”刘钧一笑，眼睛里却有股森然之色。    杨廷麟有些意外，但更多的是感到惊喜。他还是头一次遇到刘钧这样的总兵官，果然是一个不一般的总兵官，年轻有冲劲。但刘钧究竟能不能说到做到，杨廷麟还不会马上相信，他还要继续观察。    “那这五万兵马总镇打算如何编练？”    刘钧站在船头，抚着船舷，“现在我们面临的第一个问题不是如何编练，而是如何弄来这么多兵。”    “从郧阳镇辖内抽调几万兵马不难吧？”    “那些兵马都是其余各镇所辖，我不想用这些兵。一来牵扯不清很麻烦，二来那些兵都早烂到根了，抽这些兵训练，事倍功半。还不如直接招募一批新兵。从头练起。”地方上根本没有什么可用的好兵，要么就是烂到根的卫所军，要么就是些兵痞的地方营兵，根本不堪一用。能用的。都是将领们的私兵家丁。    “招募新兵从头编练，这会不会太慢了些？”杨廷麟被刘钧的这个打算给震住了。居然打算从头练起。    “其实并不会慢，你现在看到的这些九头鸟兵马。练的最久的也不过三个月，许多只有一个来月而已，可你看他们的战阵表现，没人退缩，作战勇猛，我就凭着这些新军，却打败了数万的贼匪。这些兵虽新，可招募进来时都是一块白布，一尘不染，没在那些大酱缸里染黑，这些人最好练。”刘钧说的都是实话。    “练兵从来不会是问题，兵源也不是问题，对我来说，练兵最大的麻烦只有两个，一是军械，二是粮饷，只要能满足了这两个，我就能迅速替朝廷练出一支勇敢能战的兵马来。”    杨廷麟沉默了。    “皇上这次拿出五十万两银子来赏赐抚恤，都是内府的内帑，甚至皇后和各位嫔妃们捐献了不少。短时间内，皇上都没有钱再拔下来了，朝廷也一样没有钱粮可拔。我来之时，皇上跟我说过，兵要练，但粮饷得自己想办法，不过皇上给你一道特旨，让你自己多方筹措粮饷。”    刘钧对于这个回答丝毫的不意外，大明就是这么奇特，拥有万里江山，可皇帝和朝廷却总是穷的要死。但大明这么大的江山，怎么可能会穷，实际上钱都给那些官绅地主商人们把钱赚去了。    大明最有钱的是那些海商盐商然后是地主士绅官员们，然后皇帝和朝廷还有百姓都是穷人。大明养了无数的特权阶级趴在大明的身上吸血，吸的圆滚滚的，却把大明吸的要死了。    “多方筹措么？呵呵。”刘钧笑笑，其实他对于这个结果心里反而很高兴，真让皇帝和朝廷给银子，能挤出来多少还是个问题，更关键的是，拔下来点银子最后还得层层克扣，一样拿不到多少。    给银子，还不如直接给政策。    只有要了皇帝这句允许多方筹措粮饷的话，其实比拔银子更好用。这意味着，刘钧可以去设卡收费，也可以开捐收费，还能向商人士绅们筹饷，甚至还能自己做生意，开矿办坊等等。有了这句话，这些都能光明正大的做。    如果没有这句特许旨意，你一个手握兵权的总兵，是不能去自己筹措粮饷的。朝廷对于兵权的控制，最管用的一个办法就是将领领兵，而朝廷控制粮饷。如果你将领自己能筹粮措饷，那朝廷还能放心？    不过现在特殊时期，皇帝也不得不在这些方面放松一些了。如果将领们真的能自己想办法弄到粮饷不用朝廷负担，又不是直接纵兵抢掠的话，皇帝会很高兴看到的。    刘钧没有直接带兵去郧阳，而是坐船直下黄州，先回麻城老家。    梅之焕和李长庚也都同意了刘钧先回麻城一趟，给了九头鸟全军半个月假期。虽然皇帝限令他们在年底剿灭英霍山区的回左五营，但梅之焕和李长庚与刘钧都有相同的看法，打仗并不急于一时。先做好准备，然后再发动雷霆一击。    这次回乡即是休假休整，也是让诸将们去招募兵马。刘钧已经把手下十几个营的架子初步拉起来了，选定了各营的主将和主要军官，接下来刘钧准备按自己原先的办法。让各营的将校们自己去招募兵马，招募了兵马后再统一集训，最后再由诸营将校自己选兵，完成束伍成编。    因为皇帝要他们乘势剿灭中原的贼匪，因此这次皇帝甚至没有让刘钧这些功臣们入京见驾，皇帝让他们安心在地方练兵剿匪。等平定贼匪之后再入京奏捷。    “总镇，你知道吗，现在京师上下到处都在称赞你，甚至已经有人把你剿匪的事迹编为评书鼓词，四处说唱呢。还有人把你和宁远总兵吴三桂并称为大明军中双璧，称赞你们是朝廷军界的后起之秀，最优秀的一对年轻将领！”    刘钧听到杨廷麟把自己跟吴三桂相提并论，撇了撇嘴。吴三桂，后世万人唾弃的大汉奸。满清走狗。    不过在此时，吴三桂却是名声很好，他出身好，辽西将门之后。父亲吴襄做过辽东总兵，母亲更是辽西将门世家祖家人，舅父祖大寿是辽东前锋总兵，祖家将门世家。一门副将参将游击等一大把，在关外辽西，祖家和吴家在军中的地位无人可及。    何况吴三桂此时正年轻。可在辽西军中却已经打过好几仗了，都表现极好，军中皆赞其智勇双全。他出身如此之好，又还先后拜在蓟辽总督洪承畴、辽东巡抚方一藻为老师，还认了总监高起潜做义父，可以说，不管是出身还是名声，吴三桂都是年青一辈中的佼佼者。    倒是刘钧，突然间就这么窜起来，比吴三桂更加的传奇。现在，两个年青人同时加封为总兵官，因此，坊间便将两人并称军中双璧。这也是对刘钧的一种认可，一种承认。    不过刘钧对这种认可还真不怎么喜欢，吴三桂，如今大明抗清最前沿的年青英雄，谁能知道，将来却成为引清军入关的汉奸呢？也许现在的吴三桂确实还是忠心于大明的，可刘钧心里总是难以抛开那些。    “我入京的时候，听说建虏正在修筑通往锦州的道路，还有消息说，建虏已经准备在锦州北面的义州筑城屯田，哎。”杨廷麟叹气道，“建虏去岁入寇，抢掠了无数人口钱粮，实力更壮一步，看样子，他们是准备要反客为主，步步进逼，甚至有可能再围锦州。”    刘钧对于历史上这些年具体发生了什么样的事情并不太清楚，他只知道历史上明朝还有不到五年就要灭亡了，而且好像在此前，明清似乎确实在关外打了一次大决战，导致了精锐尽失，使得在关外形势再无法挽救，而中原的流匪也因此乘机坐大，内忧外患，大明终于一下子崩溃，李自成率先攻入北京，然后满清又杀进关内，击败了李自成，窃据了中原。    也许，建虏确实准备要围锦州了。    “但愿能早日平定中原流匪，那时某随将军提兵北上，驱除鞑虏！”    “为何不先灭鞑虏，再除流匪？”刘钧问。    杨廷麟毫不犹豫的道，“攘外必先安内。”    刘钧咂巴下嘴巴，什么话都不说了。似乎如今整个大明上下，对于外虏和内寇，都是一样的看法，那就是要攘外必先安内。上至皇帝首辅，下至平民百姓，一说起这事来，几乎就是上下同心。    刘钧也不好说这句话究竟是对是错，可对于大明朝来说，内忧外患，先对内还是对外却是关乎国家战略层次的大事，必须做决定的。历史上，朝廷虽说意识比较统一，都认为应当先安内。但事实上，朝廷却总是两面疲于奔命，甚至好几次，官军集中全力眼看着就要灭掉流匪时，可建虏就又入寇了，然后官军不得不抽调兵马北上入卫，而贼匪便又逃过一劫，得到休养的机会。    大明现在的情况就是如此，一内一外两个大敌，可大明却一个都解决不了。    也许自己正在改变历史，张献忠已经被他擒拿了，罗汝才被他击败了，历史上这两支贼匪可是掀起了又一轮的反叛浪-潮的，李自成似乎也是在这个时候卷土重来，然后官军疲于奔命，却始终不能遏制，最终贼匪彻底坐大，官军再也无法打赢贼匪了。    或许，历史已经改变了！未完待续……    ps：感谢雨144、老铁公鸡、meb 、快乐的在男、南营玉、书友1304171…、rqz296等诸位的支持，谢谢大家！

 第196章 抢粮
    汉中，西乡。    杨嗣昌心力交瘁，自接到调他回京的圣旨后短短几天，他的须发已经花白了大半。    他知道自己搞砸了，彻底的搞砸了，这次不比从前。当年他接任兵部尚书，向皇帝提出四正六隅十面张网的剿匪战略，放言三月可平贼，最后虽然没能实现，可也确实取得许多收获，剿灭了许多贼匪，打压了贼匪的气势，皇帝并没降罪于他，甚至对他更加重用。    可这一次不同了，他知道自己这一次办砸了。    贺人龙哗变，派豫军去追回，结果被张献忠突袭，大败。继而他与左良玉汇合后率兵追击，结果又遇伏击，再次大败。一而再的失败，而另一面梅之焕却是接二连三的大捷。皇帝没有立即派锦衣卫将他擒拿进京，已经是很给他面子了。所谓回部办事，只是给他留的最后一点面子。    他的仕途完了，圣眷已失，朝中再无他的地位了。    事情怎么就走到了这一步呢杨嗣昌有些想不明白，他坐在廓下，晒着太阳，闭着眼睛思量着，然后想到了一个关键人物。一个之前被他忽略的人物，刘钧刘继业。他想来想去，梅之焕的一系列行动都非常冒险，甚至原本绝无可能成功的。可最后梅之焕成功了，他却是那个步步失算的。    归根到底，就是因为这个刘钧。是他屡次以支新军却总出乎意料的无往不利，战无不胜，攻无不克，是他，他就是那个变数。如果没有刘钧，换成其它的将领，梅之焕还能如此得意若是梅之焕手下的不是刘钧，而是贺人龙、李国奇、刁明忠这样的跋扈将领，他还能笑到现在    而若是他手下的不是贺人龙这些家伙，而是刘钧呢    杨嗣昌摇头叹息。一切已经晚了。    咳嗽了几声，杨嗣昌提起了面前桌上的笔，开始写奏折。他要上奏乞病归乡，虽然今年他才五十几岁。可他已经心灰意冷了。    在奏表之中，杨嗣昌大加称赞了刘钧的智勇双全，最后他向皇帝提出了几条建议。要平定中原流匪之乱，一得减轻中原百姓负担，这是匪乱之源。其二。得重用刘钧这样的将领，重练一支新军，如今各镇的将领，如左良玉、贺人龙、李国奇等部招降了大量流匪，骄兵悍将，这些军队早已经不堪使用了，甚至这些军队反而作乱地方，跟流匪并无区别，已经有渐失控制的危险，第三。朝廷应当下旨让各地致仕官员和乡绅们出面办民团，民团不是先前朝廷办的团练，民团应当是地方乡绅和地方百姓一起的民防乡兵。    朝廷得发动地方乡绅百姓们一起，让他们保境安民，配合朝廷编练的新军围剿，才能真正的平定流匪。要不然，让左良玉贺人龙等这种军将兵马剿匪，只会越剿越乱。    杨嗣昌最后在奏章中写道，在中原编练新军，裁撤掉原来不堪用的兵马。既能节省掉大笔的军饷开支，也能练出一支军纪良好且能战的兵马。等新军拿流匪练兵，平定中原流匪之后，朝廷也可以调新军北上。用来对付建虏。甚至必要的时候，可以取代如今同样越来越跋扈的辽西兵将。    杨嗣昌大力举荐刘钧，称刘钧有戚少保之练兵之才，刘钧只以数月时间，就练出一支上万的兵马，大破贼匪。可知刘钧的本事。如果让刘钧来训练新军，朝廷加以总结推广，那么新军可成。    不过杨嗣昌举荐刘钧的同时，也在奏折中向皇帝提醒，刘钧虽然有练兵征战之才，但也须早做提防，重用之时，也须严加监督，要多派官员监督，以防新军练成之后，却又成了另一个关宁军。    一口气写了很长，杨嗣昌停下笔，长叹一声。崇祯皇帝对于他，确实很信任，他也非常感激这种知遇之恩。哪怕如今他把事情办砸了，愧对了这份信任，可这最后的奏章里，他也仍然是满怀忠心的对皇帝提出了自己的许多建议。    凯旋的九头鸟乘船顺江而下，两岸是一片片阡陌纵横的水稻田。田中的水稻长势不错，这是二季晚稻，此时已经到了灌浆之时，长的青翠欲滴，远远望去，江两岸就如同是一块块绿色的毯子。    刘钧站在船头上，看着两岸绿色不绝，非常高兴的道，“长势不错，晚稻将是一个大丰收。”    在刘钧左边的是杨廷麟，右边的则是刚刚赶来的黄道周。黄道周是刚刚授任的郧阳巡按，已经五十多岁，是天启时进士，天启朝时做过翰林编修、经筵展书官，崇祯朝做过翰林侍讲学士、经筵展书官。    去年因为反对杨嗣昌与清军议和以及直谏皇帝而被连降六级，贬往江西。这次杨嗣昌出事，崇祯又开始把当初许多因为杨嗣昌而被免被贬的官员重新启用，黄道周也因此得到重用，被崇祯授为郧阳巡按御史。    巡按虽然只是七品官，可在民间却有八府巡按御史钦差大臣的俗称，权力却是极大的。在一省之中，甚至可以跟巡抚平起平坐，巡按御史职责是代天子出巡，“大事奏裁，小事立断”。    黄道周这个巡按拥有对刘钧这个总兵的弹劾之权，还有监军记功的职责。黄道周不仅可以弹劾刘钧，甚至在授权之下，还能直接审理刘钧这个总兵，此外总兵师行则监军纪功。总而言之，黄道周这个巡按掌握着刘钧这个总兵的功罪赏罚、监督弹劾大权。    因此从某些方面来说，黄道周和杨廷麟一样的是监军，而且还相当于上司。黄道周不但监管刘钧这个总兵，甚至整个郧阳镇，十府十五州一百零五县上到巡抚下到知府知县都在巡按的监督之下。    刘钧升任一镇总兵之后，却发现自己头上的婆婆多了许多。不但郧阳巡抚是他的上司，而且还有四川、陕西、河南、湖广四个巡抚一样能管到刘钧，此外上面还有两个五省总督一样也上直管上司，又还有一位八省督师。    除了这些督师、总督、巡抚外，还有诸巡按、总监宦官，分守中官、监军御史等，全都是能管着刘钧的。    别的总兵上面只有一套管家婆婆，而刘钧的这个郧阳镇因为属于特殊设置，因此除了本镇的那些巡抚、巡按、监军道、分守监军太监外。另外四个省的也都能管到他。    不过对刘钧管辖权最大的还是本镇的这些巡抚巡按御史们，先来一个监军道杨廷麟，如今又来一个巡按黄道周，好在这两人都素有忠直之名。属于那种魏征式的耿直之人，刘钧跟他们相处下来，发现两人都还不错。    黄道周是个正派之人，他没有在郧阳等着刘钧去拜见，而是出京后直接赶来了江上见刘钧。虽然在如今各地。巡按对于总兵是高高在上，但黄道周对于这个只有自己一半年纪都不到的年青总兵，却依然保持着足够的尊重。    “还有一个多月就能收获了，当又是一个丰收。”    刘钧点点头，心情很高兴，湖广熟天下足。湖广今年晚稻的丰收，对于他来说也是一个直接的好消息。马上要招兵买马训练新军，粮食是其中重中之重。晚稻丰收，谷价就不会居高不下，正好可以低价购进大批粮草储备。    “我打算拿一笔银子出来。马上跟湖广各地的粮农们签订一个订购契约，预付他们订金，然后提前订购他们的晚稻。”    “提前收粮，直接从稻农手里预订粮食”黄道周听到后大为惊讶，还是头一次听到这种购粮法。一般军中粮食，都是由官府调拔。就算要自己采买，那也是从各地粮仓购买，刘钧居然要直接从粮农手里买，还是预订。    刘钧点着头，笑道。“这也是双赢的作法，我们从粮农手里买粮，买到的是当年最新的粮食，不用担心陈粮霉粮。掺沙掺土等情况。而且我们现在就跟粮农议定价格，签下契约，也有保证到时不受粮价波动影响。”    “而对于粮农们来说，他们能马上就先得到一笔现银。要知道，现在百姓负担重，好多粮农也是经常青黄不接。等着银子交各种税费的。此外，有时越是丰年，粮价却反而越贱，收获的时候，那些粮商就会故意打压粮价，逼的粮农们贱价出售。我们现在和粮农签一下合理的收购价，他们也能受益不少。”    用部份现银做预订款，就能得到当季的新粮，还能得到想要的粮食数量，以及稳定的粮价，这何乐而不为呢    刘钧觉得这事情这样做是有利的，那他就去做，他不觉得这有什么。可这事情在黄道周和杨廷麟两人那里，却有种太过跳跃的感觉，刘钧的这种做法没有前例。    但仔细这么一想，却有确实是不错的计划。    “你打算购买多少粮食，又打算订个什么收购价”黄道周没有急着反对，他耐心的问。    “皇上让我们郧阳镇练五万新兵，五万兵马一年消耗的粮食不少，而且我们还得给将士们的家属也准好粮食，另外我打算多采购一些，给工坊、矿山的工人们准备。你们也知道，这次我接收了好几万的俘虏，让他们去采矿、工坊做工，建堡屯田，也需要不少粮食的。”    吃不饱饭，何谈练兵，更不用说打仗了。尤其是在这个处处动乱的时候，吃饱饭才是第一要素，甚至粮食比银子更重要。就如关外辽东，他们的军饷就远高于内地，甚至基本上都达到二两月饷以上，但实际上，辽东的粮价却远高于内地，甚至有时山东买一石粮的银钱，只可以在辽东买四斗粮。    在战乱时候，有银子也常买不到粮食，甚至粮价随着战乱有时常会大起大伏，有时相差十余倍都有。    因此对于刘钧来说，要训练兵马，要建立一个稳固的后方，要安军心，那最重要的不是手中有银子，而是得有粮食储备。这个粮食储备不能指望朝廷，只能自己准备。    “我打算采购一百万石粮食做储备，收购价格则为稻米每石一两银，我们可以预付一成的订金，签定收购契约。”    黄道周和杨廷麟几乎都吸了一口冷气，一百万石粮食。一石一两银，那就得一百万两银子，而就算先只付一成订金，也得十万两银子啊。    刘钧有这么多钱吗据他们所知，这次皇帝赏赐战功，刘钧所部也不过得了十多万两银子而已。而且皇帝早说过，朝廷无力再拔付银钱给刘钧训练新军，得靠地方措饷。一百万银，从哪来    湖广天下粮仓，一百万石粮食倒是小意思，可关键还是购粮的银钱从哪来。    刘钧倒是表现的很淡定，他准备购入一百万石粮食没错，但这一百万石又不是都用来养兵的。其中还给士兵家眷、那些矿工、工匠、屯田百姓所准备的。换句话说，大多数粮食其实不是免费供应给他们的，是作为工资薪水来支付的，因此是可以回收银子的。    更长远点，这些粮食其实是刘钧发行的那些积分券的准备金。    一百万两银子现在刘钧一下子拿不出来，但是十万两的订金他还是能拿出来的。现在距离晚稻收获还有一个多月，刘钧觉得他还是有时间去筹措剩下的粮款的，何况，也不一定就需要到时马上付清粮款的，签合同的时候，可以商定分期支付，在年底前付清就好。    只要真能收进一百万石粮，那刘钧就能真正的安心练兵，再无后顾之忧了。一百万石粮，起码够二十万人食用一年了。    粮食，银子，都是刘钧现在所欠缺的。好在这次得了皇帝的许可允他多方筹措粮饷，刘钧可是铁了心要拿鸡毛当令箭，好好大干一票了。只要干的好了，一百万银子，还真不会是什么问题。    不过刘钧预料自己要大规模收粮，只怕会触及不少大地主粮商们的利益，不过刘钧管不了他们，现在的他已经不是原来的他了，三月不见，必当刮目相看，若是哪些不开眼的想跟他扳下腕子，他刘钧不介意跟他们玩玩，对付那些人，他刘钧有一百种方法未完待续。

 第197章 身后荣耀生前名
    船队在黄州江口靠岸，站在船上，刘钧等凯旋将士已经远远的看到岸边无数的人在迎接等候。↑，.    黄州府等地方官员站在最前面等候，率部出发时刘钧只是个游击，再回来时，却已经是堂堂的镇南侯了。还有那些九头鸟将士们，凯旋返乡，也一个个都是高升了，甚至有些高升了好几级。皇帝没银子赏赐酬功，便把刘钧的保举部下晋升名单全部通过。    总兵、副总兵之下，参将都有五个，游击更有十几个，其余守备、千总衔的更是好几十个，另外把总、百总等新晋武官，更是一抓一大把。虽然这些新晋的官员们还没有自己的兵马，但却早已经把他们的官袍给做起来了，都是在奉节时找裁缝们赶制的，此时回到家乡， 一个个早都已经显摆似的穿在了身上。    正所谓富贵不还乡，如衣锦夜行。    出征的时候，九头鸟三个营不满万人，回来的时候，却已经是整整五个营一万五千余人马了。    船只靠岸，九头鸟鱼贯而下。下岸后，刘钧率部在江边列队。    “立正！”    一声高声喝令后，五个营的兵马全都肃然立正，这时鼓乐队突然奏起了哀乐，那些迎接的官绅百姓们都有些莫名其妙，这么一个喜庆的日子怎么放起哀乐来了。    这时数艘船只靠近岸边，然后一面九头鸟旗帜高高举着。    “那旗手只有一只手！”有围观的人发现，惊呼。    大家看去，果然，那个走在最前面的旗手，虽然一身干净整齐的蓝色戎服，可他确实只有一只手举着旗，另一只手臂衣袖空荡荡的。    独臂旗手登岸，后面的战士陆续下船来。这时围观的人群发出更多的惊呼之声，因为独臂旗手后面下来的这些人，全都是些残疾。缺胳膊的。少腿的，瞎了一只眼的。到了后面，甚至许多人都是用担架抬着下来的。    “敬礼！”    刘钧大喝一声，右手握起拳头。重重的敲击在左胸口。万余九头鸟战士们齐齐用这种礼节，向同胞们表示致敬。这些残疾的同袍，不幸的在战斗中负伤残疾，又幸运的活了下来。如今，他们回家了。他们也将退伍了。    在一百多名残疾队员的后面，又是一支队伍下来。    这次下来的是战死九头鸟的棺材，每个棺材都有八名战士抬棺，棺材上蒙着绣有九头鸟的白色旗帜。    总共三百六十八阵亡者，三百六十八具棺材，三百六十八面九头鸟旗。    阵阵哀乐之中，全体九头鸟向这些同袍兄弟们致敬，围观的百姓也都为之感染，甚至有不少人为之落泪。    黄道周站在那里，看着这场仪式。突然有些感悟。他对杨廷麟小声道，“难怪刘钧能所向披糜，以一支新练不足数月之军，就将贼匪打的连连大败。你看看这，刘钧带兵，非寻常之法。这次战死者，能得到此荣耀，死而无憾矣。”    “死者无憾，生者更加感动，九头鸟谁不愿意为刘钧赴死？”杨廷麟感动的道。大明现在许多将领都把士兵当作奴仆驱使。而刘钧却把士兵当成兄弟，真正的当成兄弟。生前有足饷厚赏，死后还有如此荣耀，这种待遇。哪个士兵会不感动。    刘钧走到阵亡棺木前，亲手举起了一面白色九头鸟大旗，向前挥动数圈，然后高声的喊道，“魂兮归来，你们到家了。兄弟！我们回家了，我带你们回家了，魂归故乡！”    九头鸟回到麻城第一件事情，就是为阵亡的兄弟们开了一场盛大的追悼会。    刘钧接来了阵亡兄弟们的妻儿父母兄弟们，为每一个阵亡者追思悼念。让每一个阵亡者的上司亲自念悼文，并让他的同袍队友们做发言追思。    最后，刘钧还亲自向他们颁分了一枚勋章，由他们的家人代领。    “我谨代表九头鸟的弟兄们，向他颁分忠烈勋章，感激他为胜利所作出的卓越贡献，铭记他的英勇牺牲！”    英烈勋章是刘钧新设立的功勋系统中的一项，特颁发给所有作战中阵亡的战士，只要是战死者，就能得到一枚忠烈勋章。    忠烈勋章是镶金勋章，含黄金一两的圆形勋章，颁发此勋章给阵亡战士们的家属，他们的名字将记录在即将开工建筑的忠烈寺纪念碑上，同时，他们的家人还将获得随勋章发给的二十两银子抚恤。这二十两是额外的抚恤，阵亡士兵另有专门的四十两银阵亡抚恤金。    那些得到忠烈勋章的阵亡战士，他们的家眷如果有意加入九头鸟参军，只要条件合适，就能优先录取。如果他们有孤儿寡母，无所依靠，那么九头鸟还将继续向他们的家眷发放每月六斗米的抚恤粮，直到妻子改嫁或者孩子成年。    这些虽然会是一笔不小的开支，但刘钧却不会去节省。    给所有的阵亡弟兄们开完追悼会颁给勋章给予抚恤后，刘钧又给那些残疾的弟兄们颁奖会和告别会，这一百多残疾的队友，将退出队伍。    他们每人获得了一枚忠勇勋章，每一名重伤残疾者，都将获得这样一枚银质勋章，同时还将获得十两银子的勋章奖金。他们退伍的时候，还会获得四十两银子的残疾津贴。对于这些因残而不得不退伍的士兵，刘钧尽量给他们安排一些轻松简单的工作，比如去矿场、工坊看门、打更、或者照看马骡等等，使他们生活有保障，不会寒了这些老弟兄们的心。    还有一种忠贞勋章这次没有颁发出去，那是专门给那些被俘虏，但忠贞不屈的战士们设立的，不过现在九头鸟还没有被俘虏者。    在那些战死和残疾的队友中，还有几人获得了第二枚勋章。    刘钧的新勋章体系，包括了军功章和勋章，军功章包括了特等功、一二三等功和嘉奖一共五等，这些都是颁给那些作战勇猛的将士，获得军功章者，能够减少军级晋升时间，以及提高薪水等级，甚至还能获得晋升加分。同时，每级军功勋章，还另有对应的军功章赏赐，嘉奖一次是一两银子，三等功一次二两银，二等功一次五两银，四等功一次十两，特等功一次二十两。    不过想要得到军功章，却不容易，只有那些冲锋破阵，斩将夺旗、护卫主将等特别战功，才能得到军功章。    除了三忠勋章和五等军功章外，另外还有作战纪念章，模范章，以及龙骧、虎贲、鹰扬和豹韬四等勋章，再往上还有宝石黄金白银三等九头鸟勋章为最高勋章。    这些勋章中除了作战纪念章是参加某一战役者都会颁发，训练中表现突出者颁分模范勋章外，其余的七等勋章，都是比军功章更难得到的勋章，只有那些屡立战功，极为出色的将士，才有机会获得这七等勋章。    在这次的出兵四川的战斗，刘钧最后只给三十六名将士授勋，最高者也只有一名银质九头鸟勋章，刘钧自己给自己也仅授了一枚鹰扬勋章。    获勋不仅是一个名号，还有许多相应的好处，如勋章都是镶有宝石和金银的，本身就有一定价值。另外每个勋章都还有一笔不菲的奖金。其实，拥有勋章者，还能在晋衔、加薪、升职方面有一定的加分。    授勋过后，刘钧宣布对有功将士们的晋升。    这次刘钧打破了过去那种简单的发银子的奖赏方式，实际上刘钧也没那么多银子可发。刘钧把将士们的功绩评定之后，列出了四种赏赐方式。    一是加薪，二是按功晋衔、三是升职、四是赏银。    但赏银只占其中很小部份，将士们对于自己的功绩，可以在晋衔加薪和升职中三选一，虽然晋衔升职后薪水也会提升，但具体上还是有些区别的。每个有功将士最后都会得到一笔赏银，但这笔赏银只占功绩中的很小一部份，而且用积分券代替。    这套新的赏功制度加上功勋制度下，大多数士兵们都升了官加了薪或者晋了衔，又或者得了勋章，但直接领到的赏银或者说是积分券并不多。    不过对于这个变化，大家都很支持。赏银只是一次性的，但晋衔升职却是升官，而且升官后也一样相应的涨薪水，相比于银钱，将士们无疑更喜欢升官。    而升官也不是那么容易的，需要的功绩很多，新制度规定杀流匪，普通老弱协从得六个战功才能晋一级，而杀那些精壮贼匪，也得三个战功晋一级。现在九头鸟的战功计算也很复杂，主要是集体功，表现功，首级功等加起来复合计算，最后分到每个士兵头上。以战功为单位，类似于朝廷的首级功，但又大不相同。    总之，九头鸟营内部有一整套完整而又详细复杂的军功计算模式，与朝廷的完全不同。    总的来说，九头鸟现在士兵们的军功和他们的官职军级挂钩，官职军级又与薪水挂钩。直接赏赐的银钱大幅度的降低减少了，但相应的，士兵们的薪水却提高了许多。    官职军级越高，薪水自然也越高。刘钧在每个官职正副前增加了试、署两级，比如千户，要先升到试副千户，再署副千户，然后才是实授副千户，最后再试千户，署千户，然后才是实授千户。原本是正副两级，而在九头鸟军中，却是试署实授一共六级。    级别间的差距更小了，但要爬的等级也更多了。未完待续。

 第198章 来者不善
    当天，黄州府官绅商贾们一起出资举办了盛大的犒赏酒宴，以庆祝九头鸟凯旋。△J，宴会很热闹，大家都想与新封的镇南侯拉点关系，不过宴会上刘钧一直和九头鸟的将领们呆在一起，并没有给他们这个机会。    麻城守备张山也早就从麻城赶到黄州府迎侯刘钧，上次他留守，因此还晋升为麻城守备，当时他还高兴，一下子升任守备，单独统领一营人马。可转头，还没过去一个月，入川的兄弟们是大杀四方，捷报连连，当初还在他之下的王谦，如今已经凭着入川的军功，一路高升至黄州副将，副总兵啊，比他这个守备可还隔着游击、参将两大阶呢。    刘钧也看出来张山见他之后一直笑的有些勉强，兄弟们都想升官，这很正常，也是好事，说明大家有进取之心。    “你的那营兵马练的如何了？”刘钧笑着问道。    “勉强有点样子，老兄弟太少了。”张山勉强笑道，虽然他完全是按照刘钧的训练方式在练麻城守备营，可效果还是不如九头鸟当初的成效。刘钧笑了笑，对这种情况他早有预料。练兵看似简单可也并不简单，守备营练的慢，其中有最重要的一点那就是守备营只是在营中苦练，没有经历过实战。    “欲速则不达，不用操之过急，慢慢来。”刘钧拍了拍这位结义兄弟的肩膀，然后道，“我已经向陛下保举你为郧阳镇下江路参将驻守蕲州。”    参将虽然也是统领一营三千人马，但整个下江路都是他分守防区，汉阳守备也归他统领。    “麻城守备营呢？”    “直接升格为下江参将援兵营。”    “我以后是不是归王谦管辖？”    刘钧点了点头，明军以前的各级总兵副将参将游击将军等，其实是相对独立的，并没有什么直接的上下级统辖关系，特别是分守副将以及分守参将和总兵之间，是各有分守辖区的。不过这些年来战事频繁，渐渐的总兵就拥有了统辖镇下副将、参将等将领的权利。    但分守副将和分守参将之间，依然还是相对独立的。他们都受总兵统辖，但副将并不能直接指挥参将，论理，参将也是不能直接指挥守备的。但也不是绝对。尤其是到了如今，具体操作还得看具体情况。如果参将强势一些，那可以不理会副将。同样，如果副将强势一些，参将肯定得听从调派。    “我们九头鸟营从建立之初。就讲究秩序分明，上下清楚。我是总兵，管辖全镇兵马，下面有两位副将，分守左右两协，两副将下是四路参将，六个守备，两营游击。你是下江参将，和襄阳参将都同属右协黄州副将辖下。”刘钧把话说的很清楚明白，他也知道张山原来一直在王谦之上。现在一下子反居其下，心里肯定也有些想法的。但他必须现在就把张山的这种想法给扼杀。    九头鸟绝不能出现那种号令不通的情况。    “你能理解吗？”    张山点了点头，“属下明白。”    “你和王谦都是我的结义兄弟，还有蔡远他们，咱们当初十三结义，如今又都一起军中为将，我希望我们能做到兄弟同心，而不是互相妒忌之内的。”    “想想三个月前，咱们都还只是些平头百姓。可如今呢，我得封侯爵位居总兵。你们也都或居副将，或任参将，起码也是游击将军了。想想看，三个月前你敢想象吗？眼光放长远一点！”刘钧安抚道。    张山想想。确实如此，若三个月前，有人说他三月后能当上参将，他是如何也不会相信也不敢相信的，可现在他确实已经当上参将了。这么一想，原来心里的那一点小不痛快。也立即都消失了。    “大哥教训的是，我一时头脑发昏。”    “不说这些了。”刘钧拉着张山走到一边，“家里现在情况怎么样了？”    “虎头堡工坊一切都很好，赵顺把工坊管的很好，他按你当初订下的奖赏制度，把工坊管的井井有条。他奖赏了不少工匠，现在工坊那边产能上涨了许多，火炮坊、飞龙铳坊、鸟铳坊以及火药坊、铅弹坊还有定装坊热火朝天呢。”提到工坊，张山很是惊叹赵顺的能力。    刘钧对工坊的事情其实一直有盯着，他知道赵顺严格遵守着他当初推出的奖赏计划，对于那些能提出工艺改进甚至新点子的工匠们，都大力赏赐。现在工坊就改进了数项重要工艺，使得生产能力大增。    比如原来生产火铳最麻烦的一个工艺钻铳膛，最初人工钻膛一月钻一根，后来通过改进工艺以及使用三班倒生产，使得五天就能钻完一根。而现在，钻膛车间上马了水力钻床，加上使用油来冷却降温，一台水力钻床两个时辰就能钻完一根铳膛。曾经最为制约火铳生产的钻铳管环节，现在已经再不制约生产了。    此外还有铅弹作坊，有一个工匠提出了一个新生产方法，建立了一个长长的斜坡水渠，然后从上方接通热水流过，再把融化的铅液通过一个筛子漏入那热水长渠中。铅液入水中慢慢冷却，然后在热水渠中滚动的过程中，会变成极为标准的圆铅弹。    最后仅需要一个简单的打磨工序后，就能大批量迅速的制成标准化的火铳铅弹。比起过去用铅子模近乎手工制造，既快且好。    铳坊炮坊生产都很顺利，如今飞龙铳坊月产能更是达到了一万支，只要原材料供应的上，铳坊就能源源不断的把一支支新铳给生产组装出来。    “工坊那边我很放心，上次我交待你缉查私盐的情况进行的如何了？”    提到这事，张山眉头皱了皱，“上次大哥放出要查私盐的风声后，倒也有些效果，有几家贩私盐的过来送了礼，然后消停了。但还有不少，对我们根本就不理会。我带兄弟们仔细的摸查，然后动手端了几个窝点。但端掉的都只是小窝点，那些稍大些的盐贩。很是敏锐，每次我要动手，他们就早做了防备。”    “这些人自寻死路，正好。这次就先拿他动手。你回头把那些人的情况总结一下，做一份详细的报告给我。”    不用张山说，刘钧也知道这些盐贩肯定是那些地方的大户豪强，他们之前完全就不理会张山这个守备。可现在刘钧是皇帝新封的镇南侯，还是郧阳总兵。更别说手里还有皇帝给他筹饷的便宜特旨，他手上还有一把尚方宝剑呢。    再横再嚣张的地方豪强，在刘钧眼里，也不过是一些肥猪而已，正好杀了取肉。    九头鸟营返回麻城后，刘钧给他们放了十天假，让他们好衣锦还乡。同时，也让这些新晋升的武官们，各自在家乡招些新兵回来。按刘钧的话说，你是一个新授千总。那你就去招一千个人回来，若你是把总，就招五百人回来，若你是个百总，你就招一百人回来。总之，只要是条件好的壮小伙，当然是多多益善。    反正这些兵招回来并不就是就能加入九头鸟，他们招回来，只能算是候选者，最后还得通过统一的招兵考核。合格者才择优录取。    给大家放了假后，刘钧也从府城赶往麻城西湾家中。    刘钧往麻城家中赶回去的同时，湖广各地却有很多人都有些坐不住了。首先坐不住的就是郧阳镇原来的那些兵丁了。虽然刘钧一直认为郧阳原来无兵，但实际上郧阳还是有兵的。郧阳镇旧有兵一万三千人，马二千匹，这些是兵册上的数字，朝廷每年要支付郧阳镇这一万三千人二十多万两银子。    现在，朝廷把郧阳升为一总镇，刘钧任总兵官。本来这是好事，可刘钧一上任，种种动作，就已经透露出一个极不好的信息。这位新封镇南侯，居然打算把所有的原郧阳人马给裁撤，然后再以他的九头鸟营为主，再招募新兵，建立郧阳新军。    这个消息一出，郧阳的官兵大哗，尤其是那些带兵的将领们，刘钧这是在砸他们的饭碗啊。    几名游击、守备、千总们迅速聚集在一起，密商应对之策。    “刘钧来者不善啊！”    “咱们不能就看着他把咱们都裁了，一万三千弟兄，裁了都吃西北风去啊！”一名守备叫道。郧阳官兵一万三，马二千匹，但实际上，这支兵也早烂了，一万三千人二千马，不过都是些名册上的数字。    真实的情况是，一个游击，一营原本三千人，实际上却只有两千人，一千人只存在名册上，是游击将军一直吃的空饷。剩下的两千人中，也只有两百家丁能战，用那一千空额来养这二百家丁，剩下的一千八，也是层层克扣，武器简陋，战力低下凑数而已。其它的守备、千总们基本上都是如此，四层空额，剩下六成中又仅有一成家丁可战。    在这次的剿匪中，他们跟随着杨嗣昌作战，结果先败于大昌，再败于汉中，更是损兵折将。那些军官们好不容易收拢了败兵回到郧阳，结果就听说刘钧准备把他们这些人全都裁了。    这些军官打起仗来一个比一个没用，但却都把带兵当成了一个赚钱的行当。靠吃空额扣兵饷发财，如果刘钧把他们的编制裁了，那他们还靠什么赚钱。    断人财路，那比杀人父母更加惹人怒！    一名千总阴阴的说道，“刘钧要裁我们也可以，但朝廷欠了我们四个多月的粮饷了，这可是近十万两银子，只要刘钧能够现在把这十万两饷银给付了，咱们就让他载。”    另一个守备接着道，“十万两可不够，咱们这次为朝廷剿匪，死伤了不少的弟兄，这抚恤总得要吧。另外，刘钧要裁撤咱们，总得给些遣散费吧，也不多算，这抚恤和遣散费加起来给个十万两吧。”    “对，就是这样，咱们向刘钧讨要这二十万两银子，若是拿不出银子来，休想遣散我们！”    （感谢南营玉的月票支持，大家还有月票的支持一下哦！）未完待续。

 第199章 收房
    出征近一月，刘钧终于又回家了。》。》    虽然刘钧给弟兄们放了假，可他如今堂堂镇南侯一镇总兵，手下亲兵们早做好了安排轮流休假，以保证侯爷身边随时都有一队亲卫。留下来的亲卫足有一百人，他们一路上早打起了刘钧的全套仪仗，镇南侯的，郧阳总兵官的。    甚至黄州府和麻城县还早派出一队衙吏在前开道，鸣锣敲鼓的，好不热闹。一进西湾镇上，就立马能看到街口有一个新树立的高大石牌坊，这正是地方奉旨修建的，为的就是表彰刘钧的功绩。石牌坊很是气派，而西湾镇上稍有些脸面的人物，此时都早早聚到牌坊下迎接刘钧来了。    对于这些父老乡邻，刘钧没摆什么架子，远过多下马来跟一众熟悉的乡邻们打招呼。刘家已经归宗锁口河刘家，但刘钧这次回来依然直接回西湾来，家人也早回了西湾。    一阵寒愎后，刘钧在众人的簇拥之下往家中走去。    “二爷回来了！”    远远的，刘安就在高声叫喊。    然后几个仆人便开始点燃了鞭炮，噼里啪啦声中，刘家的中门大开。刘钧这时也才发现，刘家的那栋宅子也有不少的变化，大门明显刚整修过，门楣更高，门口的狮子也大了，原来只是简单的两扇大门，现在门更大，且钉着铜钉泡，漆着朱漆。两边还各有一座小门。    仅看这门面，就知道刘家今时不同往日了。    刘家今天张灯结彩，上下喜气洋洋。大门打开，刘老爹和大哥刘钊兄弟刘键都出来迎接，老爹看到儿子更是激动的眼泪都落下来了。    他拉着刘钧的手，激动的半天说不出话来，儿子居然已经封侯了，光宗耀祖啊，连他这个老秀才都因此得了一个散官荣衔，刘母也得了诰命。甚至刘钧的祖父都被追赠了一个五品官。    进了府，刘钧便看到雪琪陪着母亲、姨娘带着大嫂、姐妹们站在里面迎接。    到了家，放下行李，稍洗漱了一下。刘钧便先跟着老爹和两个兄弟一起先去祖父的灵前告祭，刘老爹对着父亲的牌位，激动的说了大半天，一会哭一会笑的，把刘钧升官封爵的好消息仔细的报告了一遍。    接下来。刘家便是宾客不断，锁口河刘家的人最先过来，还着大车的礼物，接着是刘钧的岳父陆维章，同样带着许多礼物赶来，然后是刘钧的几个姐夫们，再是本地的官员、乡绅们。    这个时候，庆祝似乎也就是吃吃喝喝。    陆老爹早把一切张罗好了，请来了一个后厨班子自带材料上门操办酒宴。对于这些前来的客人，刘老爹倒是个个欢迎。刘钧则倒比较淡定。这就是所谓富在深山有远亲，穷在闹市无人闻了。    想当初，他巴巴的赶去刘家贺寿，送上重礼可人家都没正眼瞧他。而现在呢，刘家对他的态度，那可真是天上地下了。这虽然有些势利了一些，可这些事情却是不可能太在意的。    对于前来锦上添花的人，刘钧也是欢迎的，他脸上一直带着笑跟大家打着招呼，起码表面上做到了礼节。    好多赶来的人都委婉的向刘钧提出了一个要求。那就是他们能不能送些家族子弟进九头鸟营，他们都已经知道九头鸟又要扩招了。当然，这些人也并不是打算让子弟直接去做普通的士兵，他们知道如今九头鸟待遇很好。希望的是子弟进入九头鸟中，担任些小军官或者文职吏员之类的。    好多人都看到，许多早先加入九头鸟的那些麻城子弟，大多原来只是些普通的商人子弟、秀才子弟，甚至是农夫、工匠还有和尚等，可几个月后。最早加入的那批人如今哪个不是军官，运气好的，刘钧的那些把兄弟，全都成了副将参将游击将军。混的差些的，起码也是八九品的军官武职了。    “九头鸟确实还要扩招，诸位父老乡亲们肯大力支持，这自然是最好的。”刘钧对这些人提的要求都笑着答应下来，不过却也说明他们送来的人还得经过一次考核选拔，不过家乡子弟肯定会优先录取的。    “最近我正准备干一票大买卖，收益会很高，但凭我一人之力肯定干不了，希望多拉一些人合伙，如果世伯手中正好有闲才没处投，那么到时可以考虑下我这边。别的我不敢多说，但我敢保证，这生意做起来，绝对比投钱买田收益更大，而且更稳更长久。”    刘钧抛出了一个诱人的消息，但具体的又不肯透露，只说如果想要合伙做这个买卖，那可以先准备银钱。而且这买卖很大，起码也得一千两以上才有资格入伙。    虽然说朝廷很穷，可在地方上，尤其是湖广，士绅们还是很有钱的。不过很多人有钱却没地方投资，想买田都很难买到，大把的银子只能埋在地窖里。而现在刘钧提出有一个大买卖，居然收益比买田还要高还要稳，立即就激起了许多人的好奇之心。    可惜刘钧点到为止，不肯多谈，还直接抛出了入伙最低一千两银子的门槛，可这种态度，却反而使得更多人有了兴趣。若是刘钧一上来就谈他的买卖如何如何有前景，怎么怎么能赚钱，说不定大家反而会有警惕提防之心，不会相信。    可现在刘钧这样的态度，大家却都反而认定这生意估计是真能赚钱的买卖，而不是什么骗局。况且，刘钧如今可不是那个小小的练总了，当初他要靠李家梅家等撑腰，而如今刘钧自己就是侯爷了。    “哎呀，侯爷一定要带上某啊，银子好说，万八千两的马上就能筹集。”一个西湾镇的商人立即道，若不是跟候爷是十几年的乡邻，他一个小小的商人，哪有机会跟候爷拉上关系。现在候爷要做生意，那不赶快跟上还等什么时候。谁都知道，在大明，商人必须得跟官绅勋贵们搭上关系，才能保证做的长久。    “这事暂时不急，若世伯有心。准备好银子就行，到时候我会通知你们。”刘钧一副毫不在意的样子，然后又似漫不经心的抛出一句，“这个买卖起始将会筹集至少百万两银子入股合伙。但收益也高，现在我只能告诉你们一句，这买卖比买田可划算多了，甚至能比盐买卖的利润！”    盐买卖的利润！    短短五个字，却把一众围过来的乡绅商人们齐齐震惊了。盐买卖的利润啊。这年头跟盐的买卖都是最赚钱的，那些微商，哪个不是腰缠数十万上百万身家，靠的是什么，不就是盐吗？    不过盐这行当虽暴利，可都被那些勋贵盐商们垄断，外人想要进入难上登天啊。这位新候爷，有什么办法插手其中吗？    刘钧只是抛出了一个诱人的开头，然后就不肯再多说半点了，甚至他都没时间再理会这些人。他举杯跟大家敬了一杯酒后，便推说身体疲倦要先告退休息了。镇南侯发话，大家当然不敢有意见。    刘钧留下老爹和兄弟替他招待客人，自己直接回房了。    陆雪琪坐在屋里，见他回来，立即要给刘钧倒茶，刘钧一把拉住她的手，“你现在可是侯爷夫人了，而且还有身孕呢，这事让别人做就是了。”    所谓小别胜新婚。刘钧出兵在外近月，还真很想陆雪琪了。    “夫人，你看天色不早了，咱们早点安歇吧！”一面说着。刘钧一面伸手去揽她的腰，结果陆雪琪却是躲到一边，“夫君，妾身身子不便，不能陪夫君了。今晚，你去西厢屋睡吧。”    刘钧有些怔怔的望着陆雪琪。“夫人，其实你现在身子并不碍事的。”    “不行，万一伤了孩子怎么办。”陆雪琪不肯给刘钧丝毫机会。    刘钧有些哭笑不得，没想到是这么一个结果，本来喝了点酒，心中一股火头升起，现在却无处可浇灭了。沈曼陈圆圆还在虎头堡，也是远水难解近渴，没想到，他拥有美，现在却只能孤枕难眠。    但这事情他也不想勉强陆雪琪，知道她是在意孩子，与她又聊了会分别之后的事情，最后刘钧只得往西厢去。    进了西厢房，刘钧却发现屋里居然点着灯，还熏了香，一股好闻的气息飘荡着。    床上还有个人！    刘钧差点以为自己走错了房间，然后他看到床上的人是瑶瑶，见到他满面红晕，立即低头不敢看他。刘钧左右打量了一下，又看了看她，心里差不多想到了什么。    “雪琪安排你的？”    瑶瑶点了点头，用蚊子般的声音回了声嗯。    刘钧走过去，坐到她身边，瑶瑶的身子抖动了一下，刘钧坐开了些。瑶瑶是雪琪的贴身丫环，还是陪嫁丫环，这种丫环按此时的习俗，是小姐的贴身人，陪嫁之后，往往会成为姑爷的通房，在小姐生病来月事甚至怀孕等情况下，替代小姐陪姑爷。若是运气好的，以后也许还能抬举做个姨娘。要是再能生一儿半女，地位会更稳固。    “好了，我有些困了，想早点睡，你也早点下去休息吧。”瑶瑶是个很漂亮的姑娘，但刘钧不是那种见到白菜就要拱的人，他不会去强迫别人。    没料到，本来一直低着头的瑶瑶，听到这话却猛然抬头，“姑爷嫌弃我吗？”    听到这个回答，刘钧也是很意外，刚才看她反应，还以为她不愿意呢。“你是个不错的姑娘，但这事情你得自己选择，如果你不愿意，我不会强迫你的，以后也不会为难你。甚至等以后，我和雪琪还会给你找个好人家，送你出嫁。”    “我愿意！”    瑶瑶迅速回了一句，然后又低下头去，“我愿意。”她又重复了一句。    刘钧仔细的打量着她，想要瞧出这是不是她真实的想法。    “侯爷，我来服侍你宽衣！”    瑶瑶似乎想用行动来表明她的态度，她不再低头头坐在那里，她抬起头来，并要为刘钧宽衣。    刘钧握住她的手，对视着她的眼睛，“你考虑好了？”    “嗯。”    刘钧笑笑，松开了手，任由她开始替自己解衣。瑶瑶是个不错的姑娘，既然这是她的选择，刘钧也乐于接受，想做就做，只要是两相情愿，又何必犹豫呢。    “侯爷，把灯吹了吧！”    “留一盏灯吧，我想要仔细看清你的模样。”    “好羞人的。”    屋里灯被吹灭数盏，只留下了最后一盏小灯，屋内光线暗下来，此时无声胜有声。未完待续。    ps：感谢ae沙之舟弦空的打赏！sf0916

 第200章 我们的红夷大炮
    早上起来的时候，刘钧感觉神清气爽。转头，却发现枕边人早已经不见了。过了会，阿宝进来侍候刘钧起床，给他穿衣梳头。    “瑶瑶呢”刘钧问她。    “她一早就去伺候夫人起床了，夫人赏了她一套上好的头面呢。”阿宝手脚利落的帮刘钧梳着头发，一面禀报道。瑶瑶昨晚上在刘钧这里过夜，然后一大早就全府皆知了。瑶瑶先前侍候了雪琪起床，然后跟着雪琪去向老爷和老太太请安，雪琪替瑶瑶向两个老人叙说了昨晚的情况，然后请两老人抬举了瑶瑶。    现在，瑶瑶已经得了抬举，妇人发髻都梳起来了，老爷子和刘母还赏赐了她一套头面和几身衣料，甚至还专门给她划拔了一个小院，已经正式抬举成刘钧的侍妾。    宝儿对瑶瑶原本还是满合的来的，但今天却觉得瑶瑶很有心机，对她有些不喜。    刘钧敏锐的感觉到宝儿对瑶瑶这个新上位的姐妹有些敌意，笑了笑，很正常的情况。他现在也差不多明白陆雪琪的一点意思，陆雪琪是知道他在外面有沈曼和陈圆圆两个女人的，也知道她们一个以前是秦淮河红人，一个是吴松的红戏子，还都做过妾，因此对这两个女人虽然也已经认可了，但却不肯让她们进刘家的家门，顶多算是刘钧在外的外室。    为此，她甚至主动的抬举了自己的陪嫁，以做为她的后援。    后宅女人们的战争，刘钧明白这一切，但并不打算去干涉，只要不超过一定界限，他也就随她们去斗法好了，反正这种事情是禁之不能止的。而且，他本来也没打算让沈曼和陈圆圆进刘家的门。    不过瑶瑶今天一早把自己丢在这里，却跑去雪琪那边，又去老爹老娘那们。确实有点很心机的样子。看来，他对瑶瑶也确实了解太少了一些，不过想想这似乎也是很正常，哪个丫环不想上位呢。有了机会当然得抓住。而且就算抬举做了妾，可也根本无法撼动雪琪这个正室地位的，她丢下自己去讨好雪琪也很正常了。    哎，处处都是江湖啊。    “阿宝，我也抬举你了吧。你愿意不”刘钧穿好衣服，突然对宝儿道。    宝儿明显吓了一跳，脸一下子红了，半天说不出话来。    刘钧看她那惊吓的样子，觉得很好笑，“既然你不反对，那我就当你同意了，一会我跟夫人还有老太爷和老夫人他们说一下，给你抬举了。”    “侯爷不要拿我开玩笑了。”宝儿心中突突的剧跳着。    刘钧笑了笑，出了房间直接去厅堂。雪琪和大嫂还在那请安奉茶呢，瑶瑶果然已经梳起了发髻，衣服首饰也都换过了，都是不错的头面和衣料，一看就知道是雪琪赏她的。    刘母见刘钧过来，便告诉他已经把瑶瑶抬举了。刘钧点了点头，“这是应该的，正好，宝儿也一并抬举了。”    厅里众人都有些愣神，陆雪琪愣住。瑶瑶也愣住。嫂子梅氏甚至有些惊奇的打量着刘钧，她知道刘钧昨晚收了瑶瑶的房，怎么这半个早上的时间，二叔就把宝儿这丫头也收了    刘钧要抬举宝儿。这也不是什么大事，毕竟宝儿过去一直伺候刘钧的，宝儿还是家生的，知根知底的，两个老人都没意见。陆雪琪这个时候更不可能有意见了，也点头同意了。众人中，唯有瑶瑶似乎笑的有些勉强。    “以后瑶瑶和宝儿你们两个在家要好好照顾夫人和老太爷老夫人。”刘钧对两个新抬举的侍妾道。    宝儿似乎还沉浸在巨大的震惊之中，一直怔怔的，直到这时才终于醒悟过来，脸上充满了复杂神色，但更多的似乎还是惊喜。虽然被突然袭击了，但她最后还是默认接受了此事，按规矩，上前依次给老爹、刘母和刘钧与雪琪敬茶，这也算是走过仪式了。    她们虽被抬举了，但现在也仅仅是个侍妾而已，连办个酒席的资格都没有。    刘钧并没在多沉浸在温柔乡里，他在西湾又呆了一天，当天晚上自然是宝儿房里过的夜。然后第二天一早，刘钧便告别家人，策马去了虎头堡。临出发前，陆雪琪本来是想让刘钧带上瑶瑶的，最后刘钧拒绝了。    “夫君在外身边总得有个人照料。”    “有亲兵有军伴足够了，军中可不适合带女子。”    陆雪琪轻嗔了刘钧一眼，小声道，“夫君是怕瑶瑶会妨碍了你跟那什么三娘子、沅沅姑娘她们一起快活吧。”    “你还真有大妇风范啊”刘钧笑着道。    “夫君在外面有女人妾身也管不了太多，但有一点，收敛着点，而且永远不许带回来，就是生了孩子妾身也不会认的。”    对她的警告，刘钧只是笑笑，然后翻手上马挥挥手告别，策马离开了。    刘钧回到虎头堡后，立马巡视了一遍名下的那些作坊，在赵顺等工匠的陪同下，亲自往下面各个车间走了一遍。    如张山先前汇报的一样，各作坊现在是一切顺利。    “赵顺你们做的很好，在我不在的这段时间里，把各工坊管理运作的井井有条，非常好。”刘钧先把诸工头们大大称赞了一番，并且当场给他们赏赐下十两至百两银子的积分券以做鼓励。    “现在工坊的势头很好，赢利也不错，要继续保持下去。”如今这个形势，到处一片混乱，兵荒马乱的，那些乡绅地主甚至商人们，也都在大量招募训练家丁护卫，采买武器，而朝廷现在对这种情况，也渐渐的睁一只眼闭一只眼管理的并不严格。甚至各地方上，除了官练的练勇外，地方乡绅们开始大办乡兵民团，都是朝廷默认的。    这种情况，就使得现在军械生意很是火爆，寻常的刀枪箭矛需求很大，就是刘钧火器坊生产的这些火铳火炮，也一样不愁销路。尤其是现在刘钧的火器行已经把品牌打出来了，质量很过硬，虽然价格高些。但质量有保证，还有是许多人慕名来订购火器的。    “上次我给你们补充了一批工人，咱们的火器坊现在的产能提高了不少，但现在我又有一张大单子要交给你们。时间很紧，你们得抓紧赶货，还可以去多挖些工匠回来，另外自己也多招募些学徒工人，还得让工匠们多带些徒弟。银钱不是问题。现在赶货第一，大家明白吗”    刘钧这次带来的订单确实很大，整整五万杆火铳，其中刘钧自己要练五万新兵，因此他自己就开了两万杆的火铳，虽然并不是所有兵都配火铳，但火铳不比刀枪，消耗较大。    另外秦良玉也向刘钧订购一万柄火铳，她在上次见识了刘钧九头鸟火器犀利后，便也决心给自己的白杆兵配备一定的火器。以提高白杆兵的战斗能力。秦良玉也和刘钧一样，得到皇帝训练新军的要求，秦良玉准备把白杆兵增加到三万人，这还没包括将隶属于刘钧的重庆参将和夔州参将的两营六千白杆兵。    而梅之焕、李长庚、袁继咸等督抚也都要训练新军，他们要训练五万新军，也准备走大量配备火器的路子，三人也一下子向刘钧下了总数两万杆的数量。    五万杆火铳，这是一个大订单。不过，时间很紧，都等着这些火铳装备训练。    “全都是飞龙铳”赵顺听到五万杆火铳的订单时。也震惊的不轻，不过马上又惊喜激动起来。    “嗯，诸位督抚总兵们见过我们的飞龙铳后，哪还愿意再用落后的鸟铳。五万杆。全部飞龙铳。”    “多少时间要货”    “最多三个月时间就得全部交货，可以分批向各客户供货。”    赵顺闻言连忙摇头，“时间太紧了，我们现在一月最多能钻一万杆铳管，五万杆，起码得五月时间。”    “我没那么多时间给你们。你们得想办法把产能提起来。总之，原料不够就加紧采购，人手不够就去招募，要是工匠不够，就想办法去挖人。三个月时间，最迟三个月，所有五万杆飞龙铳全部得到货。”    “侯爷，咱们这批货，售价多少”    “十两，通通十两一杆。”刘钧回道。    “啊，怎么才十两，我们先前不是卖二十两一杆吗”另一个负责帐目的管事惊道。    十两一杆飞龙铳，这是刘钧订的价。原来二十两，那当然是因为开价高。现在几位督抚加上自己一下子订购五万杆，还开价二十两这不现实。而且实际上，火铳的造价并不高，朝廷一般鸟铳成本甚至只要二两银子，当然，那是偷工减料版的，但就算足材实料且是更先进的飞龙铳，造价也不会太高。    尤其是刘钧现在的火铳坊规模这么大，还采用了标准化、流水线作业后，不管是原料的采购还是制造加工的人工成本等，都大大压缩削减了许多成本。    而飞龙铳比之鸟铳更先进的，也多是些设计和工艺上的改进而已。    现在刘钧的火器坊，一把飞龙铳的全部制造成本，已经压缩到了五两银子。因此，就算刘钧把原来的售价下降到了一半，收十两一杆，也还有一倍的利润。    当然，这是大批量的采购，还是自己人的订单，才有这样的价格。如果是其它的单子，肯定没这么优惠的，若是零散的小单，则价格会更高一些。但总体上来说，价格还是大幅度下降了，不过刘钧预计，飞龙铳降价后，销量肯定会上升，能争取到更多的客户。    飞龙铳价格低了，也就能有更高的竞争力，把一些原本想要买鸟铳的客户，抢夺过来。毕竟现在火铳坊生产能力大增，只要抢到更多客户满负荷的开工运转，才能赚到更多钱。    “另外，火炮坊也得扩大规模，我们这次也得到不少火炮的订单。”    上次刘钧拖着几百门炮去四川作战，火炮立功极大，发挥了巨大的作用，不过损耗也大。现在铸造的火炮，大多以青铜为主，铁铸为辅。青铜炮成本更贵，但性能更好，一门青铜佛郎机能打一千发，而一门铁铸炮，却只能发六百炮左右。而如果战事激烈，火炮射击比较密集，间隔短，那寿命还会下降，铁铸炮下降更厉害。    好在打废的炮还能再回收重铸，尤其是青铜炮。    不过火炮终究各部配备的比率较少，但刘钧得到好几万新军的订单，也是一笔不小的单子了。    “这次我希望我们自己能开始铸造一些千斤红夷炮或者三千八百斤的重炮。”刘钧对赵顺又提出了一个要求。红夷炮虽然沉重，野战性能不强，但如果是打会战或者攻城战的时候，却也有别的火炮能以取代的重要功能。    红夷炮能打的更远，因此可以攻城，或者用来远距离打散、破坏敌人的结阵，总体来说，各种炮都有他们的作用，不存在哪种炮有用哪种不好用的可能，而只是能不能更好的发挥利用各种火炮而已。    你拿红夷大炮来装霰弹打近战，明显就是使用失当，用虎蹲来攻城，也明显期望过高。刘钧希望给自己的部队装备一些红夷大炮，就是为了能让自己以后作战时，有更多的战术选择，拥有更强的战斗能力。    “铸红夷大炮技术上我们没有问题。”赵顺向刘钧保证道。    “那就好，现在我还有一个任务交给你们，我们接下来要再建一个造车坊，打造辎重营的厢车，以及战车营的战车，以及炮车等。我们以后对各种车辆需求很大，因此自己建一个厂子，招募一批工匠，自己采购材料自己造更可靠，也能更便宜一些。”    “另外还要建一个绵甲坊、建一个铸盔坊，建一个被服坊”    刘钧一口气提出了许多计划和要求，赵顺等管事们一个个都认真的记下，瞬间觉得肩头上的担子重了许多。    “咱们先建坊满足自己的装备，然后再想办法扩大生产，对外销售，赚取利润”刘钧的野心很大，建军工作坊，不仅仅是要投钱进去，而是打算以后还要反过来赚钱进来。不过，要做到如现在火铳作坊一样，还有很长的路要走。未完待续。

 第201章 阎王贴
    天高云淡，秋高气爽。⊙。⊙    温暖的阳光自澄净无云的蓝天斜照下来，把赵良佐的身影投在平坦的青石板街面上。赵良佐脚步匆匆，全无兴趣关注街道两边那密密麻麻的店铺。这些店铺的房檐并不高，但门面却都很宽，有绸缎老店也有东瀛倭刀，此外川广杂货，南货铺，口外皮货发售，西洋货物俱全等等各种招牌幌子，琳琅满目。    街道上，乘轿的，骑马的、跨驴的、步行的，熙熙攘攘。    来自东西两洋、四面八方的客商，通行在这街市上，携带着各种商货。门前挑着灯笼的茶社里，更是座无虚席，还有说书的瞎子，唱曲的盲女。飘着香味的酒楼，人声鼎沸，随着香味飘荡的还有歌伎的哧哧笑声。    虽然大明朝到了如今，北鞑南倭总算是平定了。可北有建虏兴起，南有流寇坐大，天下比之从前越加的混乱，一天不比一天。陕西河南连年遭灾，各地饥民四起做乱，连武昌城里的米价，都涨到了一两银子一石。    可就算如此，当赵良佐行走在武昌城中时，依然有种恍惚的感觉。在这里，依然是金迷纸醉，歌舞笙平，就好比南都、扬州那些江南繁华之地一样。    刘良佐去过北方，甚至每年都会走遍北方的那些大城市，北京、大同、太原、西安、洛阳、开封等，北方与江南不止是地域的不同，差别的不止是气候，更似两个完全不同的国度。    在半个月前，武昌城里也曾经有过不少变化，乞丐增加了许多，粮价上涨了，甚至还有许多流民不断的涌来，茶楼酒肆里的那些士绅豪商，脸上的笑容中也往往夹着几丝担忧。甚至不少有钱人，已经开始准备迁往长江的下游。    原来有钱也难买到的田产。市面上也一度开始有了出售，甚至田价还开始下跌不少。    然后，这一切就在半个月前，突然又如随风而去。武昌城里又恢复了从前的样子，纸醉金迷，歌舞升平，物价也下跌了，流民乞丐也少了。田地也重新有市无价了，那些打点了行李准备搬迁的人，也重新把行李放了回去，一切照旧了。    原先闹的很大的献贼曹贼们又被官军击败了，献贼还被生擒了，流寇们终于是不成气候的，原来让武昌城一度紧张的流贼已经消失无踪，整个湖广境内都找不着有名号的贼匪了。武昌城终于又安全了，可靠了。    这座周围三千零九十八丈的湖广省城，九省通衢。水陆码头，繁华依旧。    不过也并不是所有人都重新恢复了原来的生活，刘良佐此时就感觉心绪不宁。他是一名士绅，父亲曾经中过进士外放过知县，最后做到了知府。刘良佐自小读书，不过却不是科举这块料，最后捐了个监生。    刘家也算是富裕之家，家里有几百亩田地，不过刘家的这份家当却不是祖上传下来的，而主要是刘良佐这些年挣下的。他父亲虽曾做到知府。可后来获罪，反把家当给弄光了。若不是刘良佐，刘家早败落了。    刘良佐一个花钱捐的监生能重振家业，靠的其实就是贩卖私盐。靠着这个，这些年他赚下了万贯家财，置地置宅。    可现在，刘良佐却发现自己这个赚钱的行当也许要干不下去了。今天一早，他突然接到了一张帖子，邀请他去麻城。落款是镇南侯。    刘良佐知道镇南侯是谁，一个新近迅速窜起的新贵，凭着大败流匪而迅速升官，一路从小小练总，短短不到三月时间就升到了总兵官，更凭着擒拿了张献忠，而破天荒的封为了镇南侯。    这位新候爷现在深得皇帝信任，而且他还是八省督师内阁大学士梅之焕，和东南五省总督李长庚的学生。这样一个红的发紫的人物，突然要邀请他去赴宴。    这对别人来说也许是一个荣耀，可对刘良佐来说，他知道他遇上麻烦了。他很清楚的猜测到镇南侯为什么找他，因为盐。    刘钧数月前还只是一个麻城练总的时候，就曾经缉查过私盐，当时还杀了麻城太平乡分销私盐的赵武，查获了十余万斤私盐。    那个赵武，过去就是从他这里拿盐的。而刘良佐，正是武赵贩盐的上家，刘良佐也只是一张庞大的私盐贩卖网中的一环而已。当初刘钧查了赵武后，曾放出过话来，让他退出麻城。    他当时忌惮梅李几家，最后也暂时停止了麻城这块的私盐贩卖。可是现在，刘钧又发贴给他，这事情看来不但没完，反而越发的麻烦了。    如果刘钧依然只是麻城练总，刘良佐当然可以不理会他的帖子，可现在刘钧却是堂堂镇南侯，郧阳总兵官。    事实上，接到刘钧请帖的并不仅是刘良佐一个人。    当刘良佐匆匆赶到武昌城中的周家，在管家带着进入客厅后，周老爷一见到他就道，“你定是为了刘钧的阎王贴来的吧？”    “阎王贴？”刘良佐愣了一下。    周老爷靠在官帽椅上，缓缓道，“那镇南侯在四川剿匪时，杀人如麻，砍了数万首级，得了个刘阎王的称呈。如今他一回到麻城，立即就四处下贴，据悉，整个湖广的盐商盐贩都接到了他的帖子。”    刘良佐没想到刘钧居然给湖广所有的盐商盐贩都发了贴子，大为惊讶。    “镇南侯要干什么？难道他想要打击私盐？”    周老爷冷笑两声，“刘钧不过剿了一群流贼，还真就把自己当成天老大他老二了。打击整个湖广的私盐？哼，他这是作死。他岂知道，整个湖广的盐买卖有多少人在做，又都是哪些人在做，这些人背后又牵涉到了多少人，想要来抢食，真是嫌命长。区区一个新封镇南侯，还不够格。”    刘良佐却没有周老爷这般的自信，他虽然有些身家，可在刘钧这样的侯爷面前，那只是一只小小的蚂蚁而已。    “那镇南侯下这帖子是要做什么 ？”    周老爷甩开折扇摇了摇，然后笑道，“我量他刘钧也没有那么肥的胆子敢跟所有湖广盐商盐贩做对，我听说刘钧先前曾跟汉东王他们有过协议，他替汉东王他们清理进入蕲黄的私盐贩子，然后从中分一杯羹。”    周老爷对自己的分析很自信，他不相信刘钧有胆子跟所有的盐商做对。但刘钧也肯定是看上了盐业的利润，想从中分杯羹。那最大的可能就是刘钧想找湖广的盐商们合作，刘钧替那些有正经盐引，有合法销售官盐的盐商们缉查打击他们盐区内的私盐。    官盐盐商们有合法的盐引和盐区，而刘钧有的是人马，两边合作，共赢结果。    “真的只会是这么简单？”刘良佐半信半疑，而且就算真的如此，那对他们也不是什么好消息。这些年，官盐私盐早就不分家了，那些拥有盐区的盐商，实际上每年只向朝廷交纳少量的盐税，他们取得合法卖盐权后，只向盐场买进水量的盐，也就只付少量的税，然后再私下里从那些盐户手里低购买入大量没上税的盐，夹带着回来售卖，赚的盆满钵满。    官盐官因此也是私盐贩，他们不但在自己的盐区里夹带出售私盐，而且还往其它盐商的盐区偷偷贩卖。可以说，那些规模稍大些的私盐贩，实际上都是有官方合法身份的官盐盐商。    而刘良佐，根本就是一个专门帮周老爷往别区分销私盐的盐贩子。周老爷实际上也没有合法的盐商身份，他也是一个盐贩子，只不过他是直接帮一个合法的武昌盐商分销，贩卖的私盐更多而已。    刘钧哪怕是要跟各盐商们合作打击私盐，他们也是那些被打击的。    “咱们怎么办？”刘良佐充满担忧。    周老爷却是毫不担忧，“刘钧所求的不过是钱财而已，看着盐买卖赚钱眼红，就想插一脚，分一份。这种贪婪的人，我们见的还少吗？直接给他些银钱孝敬，他自然也就满足了。”    “就这么简单？”    “就这么简单。”    “那给他多少银子？”    “随便看着给就是了，你也别真太把他那官爵当回事，这湖广的一亩三分地，还轮不到他来做主。”周老爷摇动着扇子，“我打算明天派赵三去趟麻城，给刘钧送五百两银子去就好了。”    “周老爷不亲自去？”刘良佐知道赵三，那不过是周老爷的一个家丁长随而已。镇南侯亲自下贴请人，周老爷只派个长随去，而且只送五百两银子，这是不是太过份了。    想了想，他还是劝说了周老爷一句，“周老爷，五百两银子是不是太少了些？刘钧毕竟是堂堂镇南侯一镇总兵！”    “我的银子也不是大风刮来的，五百两已经很给他刘钧面子了。这笔银子，我都能新纳一房小妾了。”    从周府出来后，刘良佐一直在想着周老爷的话。回到家，他又拿起那张帖子看了几遍，最后还是没敢如周老爷那般不去。    “管家，去准备大发钱庄一千两银子的庄票。”刘良佐想了想，又对管家交待道，“嗯，你再去置备一件上等玉器，价值千两上下吧，今天就要准备好。”未完待续。    ps：大家看书记得顺便投推荐票哦！sf0916

 第202章 敬酒不吃吃罚酒
    数骑停在红袖坊门前，几名一身蓝色戎衣，胸口还挂着一枚铜质作战纪念章的士兵拦住他们。n∈n∈，.    “我是辎重营张国栋，有要事面见总镇大人。”一面腰牌亮起，几名士兵仔细的查验过后，向他行了一个礼，“张游击请！”    张国栋对几名守兵行了个礼，留下了自己的亲兵，并把自己的佩剑留下，独自入内。    一路上到三楼，又有数名总兵亲卫拦截，通报身份之后士兵入内禀报，然后放他进去。    “冬狗子，可是有事？”刘钧正跟沈曼和陈圆圆两个喝茶，见到他过来便问道。张国栋其实也就是冬狗子，不过如今他已经是升任了游击将军一职，堂堂的署指挥佥事，三品官将。冬狗子那个名字自然有些不太合适，冬狗子升职那天，特意开口求刘钧为他赐个大名。    刘钧便给冬狗子取名国栋，又给狗剩取名国梁，二狗取名国柱，狗蛋取名国强。刘钧给他们取了这些大名后，九头鸟军中立即流行起了改名潮，而且大多都想要取个带国字的名字，因此现在九头鸟军中，原来那些贱名字的现军官们，纷纷改了名，什么国华国顺国富国邦，估计得有二三十个。这还是因为大家觉得只有如张冬狗他们这些大帅的弟子等，才有资格取国字辈，要不然，估计还有更多。    现在九头鸟军中那些国字辈的，都被公认是侯爷的弟子。尤其是张国栋，更被大家称为大帅门下首席弟子，他也正式担任着大帅标下五营兵马中的辎重营坐营游击。    “郧阳十府十五州一百零五县的诸多收到贴子的盐商盐贩们，到现在为止只来了不到百家，而且多是派了下管家或者家丁来的，接贴后亲自赶来的只有七八个，而且还全是些小鱼小虾。”张国栋向刘钧仔细禀报着。“咱们准备了这么大的场面，就来了这么点人，是不是再推迟下会面时间。再派点人去催促下他们？”    “不必了。”刘钧的脸色阴沉了下来，虽然他当初就预料到可能会有人不买他的帐，但他没有想到，这些人居然敢做的这么过份。连点表面上的面子也不肯给。“这些人既然只派了管事甚至是家丁来，那就是完全没把我刘某人放在眼中。既然如此，那么再去请，这些人只会越发的给脸不要脸。”    刘钧当初刚从四川动身回麻城的时候，就已经派人向郧阳镇辖下的一百多个县境的盐商盐贩们发了邀请贴。让他们前来与会议事。    可现在居然只来了小猫七八只，这些人还真是不把自己这个总镇放在眼中啊。    “走，去会会他们。”    刘钧起身，直接往衙城而去。    皇帝让刘钧练五万新军，刘钧也确实想借机练一支新兵。可皇帝现在没钱了，虽然今年皇帝新决定要全国抽练七十余万兵马，还为此加征七百多万练饷，每兵相当于十两的军费。可刘钧的五万新军却不在那七十余万兵马之中，因此那七百多万的练饷一分也没有他的。特别是皇帝今年先后给了杨嗣昌和梅之焕各五十万的剿饷和赏赐，现在确实没钱了。    皇帝既要刘钧练兵。又没有军饷拔付，一切只能靠刘钧自己去筹措。    刘钧也不会点石成金，练几万新军的费用是极大的，尤其刘钧还不打算吃空饷，他是实实在在的想要练一支新军，不是普通的新军，而是真正精锐能战的新军，因此钱粮需求更大。刘钧初步算过，新练一军，每兵一年的粮饷起码得二十两。而他们的装备和训练花费也得达到这个数字，骑兵还更高。    一兵平均算来来连饷带装备和训练年费四五十两，五万新军一年起码得要二百万两银子。这是一笔庞大的开销，刘钧虽然入川剿匪得了几十万两价值的财货。可这些东西就算能出手，也还远远不够，军械坊那边的收入，能补贴部份装备的费用，但依然还不足。    何况，刘钧还打算要采购一百万石的粮食储备。更是急需用钱。    刘钧给那些盐商们发贴，就是准备从盐这里先下手，弄一笔快钱出来。    他有一个很大的计划，可惜盐商盐贩们根本就不理会他。    到了衙城，刘钧没有见那些各家派人的管事家丁，但他亲自见了刘良佐等八九个接到帖子后亲自赶来的盐商们。    衙城官厅里，刘良佐等八个小盐商都很忐忑，他们只不过是小小的盐贩子，在堂堂镇南侯郧阳总镇面前，那无异于大象前的蚂蚁。    “小的江夏刘良佐拜见侯爷，能受到侯爷邀请，真是让小的受宠若惊，一点小小礼物，还请侯爷笑纳。”刘良佐刚才在衙城里坐了许久冷板凳，又见侯爷一回来，见都不肯见那些大盐商们派来的管事家丁，立即就临时决定，把送给刘钧的礼物又增加了。    他原本准备的是一千两银庄票，另外一块玉佩。可现在，他直接送上了三千两的庄票，还好来时多带了些，庄票也轻便。    刘钧看着刘良佐捧在手上的庄票还有玉佩，只看了一眼，他就知道这个刘良佐很有诚意。    傅山站在刘钧身边，附耳向他小声的介绍了一下刘良佐的身份。刘钧才知道原来刘良佐还是原来赵武的上家，不过也只是个小盐贩而已。    “刘员外能来，已经很给我刘某面子了，哪还能让你破费！”刘钧没收他的银钱礼物。    刘钧笑的越是那么温和，刘良佐却越觉得心慌，总觉得是刘钧嫌银子少了，当下暗骂刘钧贪婪，咬咬牙，一狠心道，“都是小的不懂事，小的愿意再拿出三千两银子来助饷。”    摇了摇头，刘钧道，“刘员外误会某了，我下贴请你们来，可不是为了敲诈你们银子的，我刘钧不是那种人。”    “是是是。”刘良佐表面上连连点头称赞，心里却完全不信。    刘钧只是笑笑，“其实我本来是有桩大买卖要和诸位合作的，这是一桩能赚大钱的买卖。互惠互利的双赢买卖。可惜，看来大家还是不太相信我刘某啊。既然如此，那我刘某也不能强求，牛不喝水不能强摁头嘛。不过买卖不成情义在。各位既然来了，就在这里多玩几天，我会安排人陪你们的。”    刘钧又对着其余几位商人说了些勉励的话，便让亲兵带他着他们下去安顿了。    等盐贩们离去后，傅山对刘钧道。“我们一共下了三百六十张贴子，可总共只到了五十余家，其中又多是派了些管事前来，只有刘良佐等八人亲到。还有三百多家既没派人来，也没有个解释。”    “哼，这些人是敬酒不吃想吃罚酒。”刘钧脸上依然带着笑，可眼睛里却泛着凶光。    “现在这些商人不肯前来，那大帅的计划？”傅山问道。    刘钧确实是有计划的，可没有人支持配合也是不行的。现在这些盐商如此不给他面子，若他没有反应。只怕今天派人来的那几十家，接下来也不会理他了。    郧阳镇地跨四省，拥有十府十五州一百零五县，而且又处于四省中心，因此是个庞大盐码头，盐商也极大，实力庞大，牵涉极广。    不过刘钧虽然是想与盐商们合作，可不表示他得跪着求他们合作。    “这些人怕是忘记了，我现在是镇南侯。而且还是郧阳总兵官，在郧阳辖下的这一亩三分地，我的话他们还是得认真听一听的，要不然。得罪我可没好下场。”刘钧嘿嘿冷笑了几声，“从没来的人中挑一家近点的，有那种确切把柄的，直接灭了。”    “大帅要杀鸡儆猴？”    “既然别人不怕我们，那我们总得展示下我们的肌肉才行。”    “属下明白，我立即安排人去办。”傅山应声道。    当天晚上。刘钧设宴款待刘良佐等八个盐商，而那些各家代家主前来的管事家丁们，刘钧依然没理会。有些管事愤而直接回家去了，有些人更直接把礼物也带回去了，只有少数几家的人，还依然住在虎头堡的客栈中，只是派了人回去询问接下来怎么办。    酒宴上，刘钧亲自招待了刘良佐等人，但并没有再说什么合作赚钱的事情。    第二天，刘钧继续款待他们，然后剩下不多的几家盐商的人，又走了不少。    第三天，宴会继续。刘良佐已经不想再呆下去了，正当他准备向刘钧请辞的时候，刘钧一挥手，却突然有一个军官大步走了进来，然后向刘钧大声的禀报。    “禀报大帅，我们查到武昌城中周文顺私通回左五营，不仅私信往来，而且周文顺还为回左五营贼匪采购粮食、药品、盐巴、布匹等各种物资，还替他们搜集官军的各种情报，然后贼匪付给他们劫掠来的金银和饰品等赃物，各种证据确切，弟兄们已经突袭了周武和周家的各个商行，拿下了周文顺以及周家各个管事，并抄出许多通匪证据。”    刘钧听罢，冷冷笑了两声，“既然一切证据确切，那就按朝廷法制办事，该杀的杀，该抓的抓，该查的查，该封的封！”    刘良佐听到周文顺三个字时，早就心头发凉，等听到刘钧那番杀气凛凛的话时，更加腿都软了。    周文顺，那正是他的上家。来时，他还去见过周文顺，周文顺对刘钧轻视不已，原本还打算派个管事送五百两银子来，可后来他来了却没见到周家人。等再听到周文顺的消息，想不到是从刘钧的嘴里，更想不到的是，周文顺已经被安了个通匪之名，眼看着就要破家亡族了。    宴会厅上，一众盐商们也都跟刘良佐一样，有种心惊胆跳的感觉。周文顺是否通匪？他们觉得这极可能是真的，但这其实都不是什么事，商人图利，只要有利可图，谁会管是不是通匪，山西的商人还一直跟建虏做生意呢。    现在刘钧突然拿下周文顺，刘良佐等人觉得绝不是因为周文顺通匪。这就好比官场上，哪一个官员突然被查了，哪怕表面上是因为贪污，但那肯定只是个幌子，因为无官不贪。他们马上想到，肯定还是因为周家这次没来会面。    这个时候他们突然才惊恐的发现，这位镇南侯还真是一头凶狠的老虎，一个不顺心，他就能把你吃的连渣都不剩下。    这时，刘钧继续道，“大家也不必担忧，周文顺这种通匪的奸商本镇自然是严惩不殆，不过大家只要是奉公守法，本镇自然也不会难为大家。相反，我这里倒还有一个很不错的合作计划，如果诸位有兴趣的，可以参一伙。”    马上有人问，是什么生意，他们愿意出一份力。    “先不着急嘛，大家再好好玩几天，过两天，我们再谈。”    当天，武昌盐商周文顺通匪被查的消息，就如风一般的迅速传扬开去。镇南侯派兵突然动手，一下子把整个周家和周家的生意都给查封了，周文顺被直接以通匪罪处死，一家人也都下了狱，所有财产都给没收了。    雷霆手段，狠辣无比。据说期间也有人为周文顺出面，可镇南侯却半点情面都不给。    而随着周家被灭，坊间还有一个消息在迅速流传着，据说通匪的并不止周文顺一个，还有许多，只是镇南侯暂时还在追查证据而已。    第二天一早，刘良佐起床后突然发现，虎头堡里多了好些熟悉的面孔，都是湖广的盐商盐贩们，其中还有不少老对头。随着时间慢慢过去，越来越多的盐商盐贩们赶来虎头堡，这次再没有人只派家丁来了，他们都亲自赶来，甚至还拉着一车车的礼物。    有周文江那只鸡被杀在前，没有哪个盐商再敢不把刘钧放在眼中。这个时候，许多人才想起来，这位镇南侯不仅仅才二十岁，他还有一个阎王爷的外号。    “还是先听听这位镇南侯究竟有什么大计划吧，但愿破点财就能免灾！”几个盐商凑在一起，小声的叹气道。未完待续。    ps：感谢老陈xx、花笑云、万物尺度几位的支持，谢谢你们，继续求订阅求月票，求大家支持！sf0916

 第203章 一百万两的大买卖
    短短三天时间，郧阳十府一百零五县的大小盐商们，就已经纷纷齐聚虎头堡。能赶来的基本上都赶来的，十几家还没到的，也是因为暂时人在外省，他们也由重要人物前来参会。    一直以来，盐都是最赚钱的商品，盐商也是最有钱的商人，而且这些盐商也多有着自己的靠山，他们虽有钱，可也不是想动就能动的。牵一发而动全身，这些盐商地位特殊。可现在，刘钧说杀就杀了一个周文顺，甚至还把周家一下子连根拔起了。    好多人都知道，这个周文顺背后是靠着武昌城里的楚王家的一个郡王的，这样的关系已经够硬了，但现在，人死了，家人都在狱中，十几万的家财全都被抄没了。    没有人想在这个时候硬碰刘钧这个阎罗王。    大家都是带着和气生财，息事宁人，破财消灾的这种念头过来的，至于刘钧之前屡次提起的什么大计划，合作双赢等等，并没有几个相信。大家都认定刘钧就是想要来抢食的，想要分一杯羹而已。    刘钧确实想要分一杯羹，实在是这里面利润太高了。据他所知，朝中的那些嗣贵们通过掌握盐引窝单，每年仅告转卖这些通过特权弄到手的盐引窝单，一年就能得利一百万两银子。    而当今实力最强劲的扬州盐商们，据称盐业资本不下三千万两，每年他们能得利润九百万两，其中给国家纳税却只有一百万两，再除掉各项费用计三百万两，最后仍可获纯利润五百万两之巨。    而大明朝廷一年的国库收税不过二百多万两。    湖北是一个人口大省，明代湖广开发以来，成为天下粮仓，人口大量增长，盐当然也消耗越多。湖广属于淮盐的官盐销售盐区，一年的官盐销量达到六十万引盐以上。而现在刘钧的郧阳镇，战据了半个湖广。另外还有河南、陕西、四川好几个府，比方湖广只大不小。    但郧阳这一片地区，虽然说是一个消耗盐的重要地区，但却不产盐。所需要的盐得从扬州、或者广东、福建。乃至于山西或者四川运进来。    但湖广地区真的没有盐吗    不，有盐，而且有很多的盐。    就在刘钧出兵四川的前段时间，张山受刘钧之命，缉查私盐贩子。发现了一件事情。当时他查到一伙私盐贩子，都只是些散贩，肩挑手提走乡窜户的卖私盐，张山抓到他们后，想要顺藤摸瓜往上查，结果却意外的发现，这伙人的盐不是从外省进来的，居然是自己熬的盐。    最后仔细追查，发现这些人在黄州西面的德安府应城县，在那里挖盐。    原来那里本来是一个石膏矿洞。以前的矿场主开采石膏时，只取白石膏，而把与之共生的上下两层青石膏做为废渣弃之洞外，然后废碴日积月累，形成小山。天下大雨，冲淋产生的水流到附近的稻田，把稻苗弄死了。当地百姓发现那弄死稻草的水带咸味，熬煮能出盐。膏洞附近农民便用废碴浸水取汁，代替食盐，周边居民都相继效仿。    后来那矿场主的石膏生意经营失败。那个矿场主干脆铤而走险，他干脆不再取石膏，而是直接用废洞蓄水，汲水熬盐。取水一旦，可得盐三四斤，熬出的盐再卖给附近一些胆大的百姓，他们再挑到外面去卖。    这个消息，应当说算不得是什么太过惊讶的消息，起码在座的那些盐商中就有不少人知道这事。但他们对那矿洞派人察看过。规模太小，一年也产不了多少盐，根本看不上。    刘钧看着这些人，却是摇了摇头。那些盐商也许看不上那个新发现的矿场，可刘钧知道后却是相当的激动，因为盐商们看不上矿场，是因为他们只是卖盐的，不是产盐的人。产量不高，自然也就没吸引力。    可刘钧是谁，他是郧阳总兵啊，现在手里还握着皇帝给的多方筹饷的特旨。这多方筹饷，自然也就包括自己采盐了。    先前唯一让刘钧犹豫的只是应城的盐矿有多少的储量，他派了不少人过去查探，发现那片地区应当是一个大盐层，量很大，起码百年内都不用担心没盐采。    储量足够，剩下的就是如何赚这钱了。正常情况下，应当是刘钧招人采盐，不过最后刘钧还是否决了这种念头。一来采盐得需要大量人工，二来见效慢。刘钧急需要用钱，他需要的是投入少，见效快的生意。    最后想来想去，刘钧想到了借鸡生蛋这个主意。    刘钧一挥手，一队队亲兵进入大厅，引得厅中一阵骚动紧张，许多商人还以为刘钧准备要拿他们。    不过随后发现，这只是虚惊一场。    士兵们进来，是给他们送上一个本子。    刘良佐接过一名士兵递上的本子，发现是印刷的。他目光扫了一眼，然后很快就被上面的内容吸引住了。    “应城盐场招募计划书。”刘良佐轻轻的读道，继续往下看去。越看，他越惊讶，越看越激动。这果然是一个天大的计划，镇南侯居然在应城发现了一人大盐矿，然后他要招募人合伙开采盐矿，按上面的计划所写，刘钧准备开挖盐井，用水采法采盐，三年后，预计盐场挖盐井百口，盐工十万，年产盐一百万担以上。以后只要加开盐井，产量还能继续提升。    一担盐百斤，一引盐三百斤。过去淮盐每年在湖广一省的销售就在六十万引，这还不包括各种进入湖广的私盐销量。一个百姓平均一年起码得食盐十斤，因此盐这个买卖是可以一直做的，利润也是极高的。    刘良佐暗自在心里计算着，官盐便宜时一斤一分，贵时一斤甚至达到六分银，而私盐则是一斤一厘五到两厘之间，差距巨大。但就算是一斤一厘五，私盐不用交税，也依然有厚利可图。    虽然私盐价比粮价要低，可私盐却是能源源不断的熬出来，粮食产量却是固定的。    一斤私盐卖一厘五，一担一钱五，这一年一百万担，那就是十五万两。    当然，帐不能这么算，在座的并不是纯粹的私盐贩子，他们实际上多数都有官盐商人的身份。这就意味着，他们可以把这不交税的便宜私盐用官盐的名目卖出去，而这价格却是天差地别的，十倍差价，甚至有时能达到四十倍差价。    还有一个最重要的地方，应城在湖广德安，就在汉江附近，也距离武昌和长江极近，这就意味着这里的盐能迅速方便的运输出来。相比起许多盐商得从东南海边把盐运进来，千里迢迢，湖广自产的盐肯定更具有优势。    当然，在这诱惑面前，还是有人提出了疑惑。    朝廷严禁私盐，一般的私盐都是那些朝廷的盐厂里的灶户们流出来的，这种私盐比较隐秘。而如刘钧这样的，想直接在应城建一个盐场，而且还是一个打算年产几十万担的盐场，那岂不是太过招摇了，朝廷能允许    “当然能允许。”刘钧笑着对那名盐商道。“诸位有所不知，皇上让刘某编练新军，但朝廷现在一时没有粮饷拔付，因此皇上让某多方自筹。现在我打算采盐措饷，这能帮朝廷解决一个大问题，朝廷当然会同意。事实上，我已经向陛下上呈了奏折，要在应城采盐，而皇上已经允许我在应城办盐场，盐场所采之盐可以发卖，所得用做训练兵马的军饷钱粮。”    刘钧这话一出，众商人们就都激动起来了。    最大的一个麻烦已经解决了，刘钧有了这道旨，可以随意开场采盐。这意味着，应城以后真的能提供大量的盐。    没有人在这个时候问如果以后到应城买盐是不是要交高额的盐税。    “诸位，现在，我们面前有一个极好的机会。我打算直接招募一百万两银子做为股本，招募打盐井的工匠，招募采盐熬盐的工人，把应城盐场建立一个大盐场。”    “一百万”不少人都吸了口冷气，虽然在座的都是盐商，个个身家万贯，但一百万两银子还是很让人惊讶的。    “没错，就是一百万两银子，一共一万股，每股一百两银子。”    有个盐商站起来问，“那我们投了银子进去，算是盐厂股东吗，那能参与盐厂的管理决策吗”    刘钧毫不客气的打消了他的美梦，“当然不行。盐场由我来建立，属于朝廷，平时也由我们来管理，而你们投银子入股，享受的是分红权。”    有些盐商感觉有些失望，开始交头接耳起来。    “按我们的预期，你们投进来的银钱入股，每百两一股，一年差不多能得到十两银子的回报。这就是一成的年收益了，比起你们把银子埋在窖里，或者把银子拿去买房置地，这个收益肯定更高。”    “另外，你们的股本也不用担心，三年，只要满三年，那么你们随时可以把本金撤回付出，我们一分不少的退回。”    不少人心动了，每年有一成的收益率，哪有不满意的。去买田产，不说田有价无市难买。而且田买过来多半还得佃出去，一亩良田一年产稻五石，佃户上交一半，得二石斗，最后去壳得米一石七八斗左右，还得上交田税等部份，最后收益不过是一石多些粮。折银可得一两多点，而一亩良田现在也都得十几二十两甚至更高，算起来，年收益远达不到一成。    当然，入股盐场的好处不仅这些，刘钧告诉他们，入股盐场就有优先从盐场买盐的资格。而且，他们买盐肯定都是免税的。    心动，确实有不少人心动了。未完待续。

 第204章 空手套白狼
    刘钧的盐场买卖，确实看起来很有前景。∷∷，虽然说投入有点大，得一百万两，可按刘钧说的，顶多三年，以后大家就能每年拿到百分之十的年收益率。什么都不用干，就坐在家里等着收银子，而且旱涝保收，这样的好事哪找去？    错过了这有家，肯定就没有第二家了。    一群盐商们坐在那里各自打着算盘，很快就考虑的差不多了，一百万看起来很多，可这里的人也多啊，三百多家大小盐商呢，有钱的多入两股，钱少的少入几股，一百万还真不是个事。    但他们也还是有些顾虑的，这生意真能做长久吗，还有刘钧能不能掌控这个生意。要是到时别人看着来钱了，来横插一脚，可是要来摘桃子，怎么办？另外这么大的产量出来，肯定会影响到淮盐等大盐厂，那扬州盐商还有淮盐盐场的那些官员们，他们能坐视不理？    对于这些疑惑，刘钧只用一句话回复了。    “又想发财，又想一点风险都不担，那你们还来做什么生意啊。更何况，你们都是做盐买卖的，难道连这点胆量也没有？”说着，刘钧让人捧来自己的尚方宝剑。又再次指明了自己如今这个镇南侯的侯爷身份加上郧阳总兵的身份。    “我呢是有钱想要大家一起赚，但如果大家不想赚这个钱，那也没关系，大家随意。”    许多盐商还在犹豫之中，刘良佐站起来说话了。    “候爷，小的刘良佐斗胆，想要先入一股，投一万两银子。”一万两银子对刘良佐来说，已经是能拿出手的所有现银了，别人还在犹豫，他却觉得这是一个天载难逢的机会。以前他就是没有什么靠山，只能给周文顺分销点盐，赚点他指缝里漏下的。    现在周文顺也死了。刘良佐很担心自己也会被牵连。这一万两银子掏出来，不管最后能不能真的得到年一成收益率，希望起码能在镇南侯这里得几分满意吧。    果然，刘钧一听刘良佐的话。立即满面笑容。    “哦，刘员外倒是有有胆识，眼光敏锐的。一万两银子，非常好，来人。带刘员外到一边去登记入股。”说着，刘钧甚至还拍了拍刘良佐的肩膀。刘良佐一个四十好几的老爷们，被一个二十岁的年轻人拍肩膀夸奖，可他心里却激动的发抖，感觉身子都轻了几两。    这一万两银子花的值，侯爷对我很满意。    有人带头就好，那些盐商们看着刘钧和刘良佐的表现，心里怀疑两人是在做戏。不过不管是不是作戏，既然刘钧把话挑明到这程度了，他们总得表态的。    “我入股一千两。”    一个同样是和刘良佐一样最先来的那八家之一的胖商人出声了。不过他明显对这生意并不太全信，不敢如刘良佐一样把身家都投进来，最终只投了一千，相当买了十股。    刘钧没嫌少，一千两银子也不少了。    “很好，请这位员外那边登记。”    接下来又有几个人出声入股，不过多是一千两千的，甚至还有一个只认购了五百两。刘钧也多少不管，给以笑脸。    “学生认购两万两！”突然，一片一千两千两中。突然有个年轻人摇着扇子喊出了两万两银子。一时引得诸多人侧目，“哎，是周王的外甥！”    “没想到他也来了，刚才一直没注意呢。”    “这赵公子果然手笔大。一出手就是两万两。”    商人们小声议论着，傅山在刘钧身边细声禀报此人的母亲是开封周王的女儿，他们家是南阳的一个大族，也做着官盐买卖。    “原来是赵公子，欢迎入伙。”刘钧笑着对他道。    有了周王外甥赵公子的大手笔高调入股，接下来盐商们的热情也高涨了许多。大家都纷纷入了一股。有投三千的，有投五千的，还有投一万的。    “大帅，一万股已经认购完了。”不少盐商还没有来的及认购时，傅山已经过来说了一个让众盐商惊讶不已的消息。    一万股总共一百万股的应城盐厂的股本已经被认购完了。    众人都没有料到，居然这么快。    而他们更没有料到的是，刘钧居然笑眯眯的宣布，加盟认购入伙结束了。    “已经登记认购股份的，一会我们会签订正式的契约，然后我们就是合伙人了。至于其它各位，很遗憾的告诉你们，你们晚了一步了，抱歉，这次没机会合作了，也许我们下一次再寻找机会合作吧。”    听到这话，一开始还有几个小商贩心中窃喜，终于不必入伙了。可剩下那些没来的及入伙的大多数盐商，当他们看到绝大多数已经入了伙，成了镇南侯应城盐场的合伙人，而只有他们这少数人没入伙后，心里突然有几分惊惧。    他们没能成为镇南侯合伙人，不是自己人了。    好多人不由的想起了周文顺。    “侯爷，加我一个吧，我要入股，我投一万两！”    “侯爷，我也要入一股，我也投一万两！”    几个盐商连忙喊道。    可惜，刘钧却是摇头，“盐场暂时不需要更多合伙人了，下次吧。”    一群盐商还缠扯了好一会，最后见刘钧态度坚决，才知道原来自己真的被抛开了。    事情谈妥了，接下来自然就是大办酒宴，一同庆祝了。    “大帅，那些人哭着喊着要入股的，加起来起码得有十几万两银子，干嘛不一起收了？”傅山问。    “咱们做事得讲究，先前说是招募一百万，那就只要一百万，咱们又不是骗子，只干一票就走。”刘钧虽然缺钱，可不为因小失大，为了十来万两银子，就把自己的原则不要了。    刘钧是真心准备办这盐场的，募集一百万银子，他打算留下三十万两做为盐厂建设和招募工匠、盐工的工钱，以及挖盐井的钱。挖盐井并不简单也不便宜。得从四川的自流井、贡井一带拥有大量盐井的地方去请那些挖盐井的老匠。    一口盐井可不是水井，起码得打十丈甚至是几十丈深，甚至有百丈深几百丈深的盐井，而且盐井的口子极小。得专门的工具专门的技术。而且熬盐也是一个劳动力密集型的工作，需要大量的工人。    其实盐井比起海边的晒盐熬盐，那成本大的多，也辛苦的多。但在这个时代，运输同样也是一项高成本。因此刘钧的盐场建起来，依然有极大的前景。    虽然说招募的股银是为开盐厂，但那话是这样说而已，实际上，刘钧现在招募了一百万两股本后，等于他自己没拥有半点股份，都是那些盐商们的。但事实上，那些盐商们只不过拥有分红权，另外还保留了三年后股本收回或者转让的权利而已。    盐厂依然是刘钧的，他一分钱没花。从盐商那里弄来了开盐厂的资金，同时还只留了三十万做为盐厂的开办运转费用，大头的七十万两，被刘钧直接抽出来，用做军费。    “银子先拿去订购粮食，另外一部份给军工坊采购材料，剩下一部份做周转奖金。”钱还没拿到手，刘钧已经计划好了这些银子的用处。    “这些盐商还真有钱。”傅山感叹着道。    刘钧笑了两声，“盐商有钱人人都知道，但盐商也最精明狡诈。你以为他们拿钱给我们。是傻？不，他们很精明，他们知道自己投出的这笔钱，能给他们带来更大的收益。才会给我们投钱的。”    “他们这么相信我们，不怕我们骗他们？”    “骗他们？骗一个两个有可能，可这大小几百号盐商呢，我们真敢骗他们这一百万两银子，只怕最后我怎么死的都不知道。哪一个盐商背后不有着那么几个官员权贵呢。他们都知道，我不可能骗他们。也不敢骗他们。”    晚上的宴会，刘钧也到场现身，给那些合伙人们一起敬了杯酒，那些没来的及入伙的，刘钧对他们也还算客气。    喝了几杯酒，刘钧便径直离开了，反正他们也是为钱合作而已，没那么多私人感悟掺杂。回到后院，刘钧发现屋里亮着灯，走进去，却见是陈圆圆正坐在屋里。    “大帅回来了。”陈圆圆刚刚正坐在案前看书，听到推门声扭头见是刘钧，脸上露出欣喜神色。    “嗯，你看什么呢？”刘钧问。自他回到虎头堡后，沈曼和陈圆圆两人倒是很默契，一人过来陪他三天，然后中间有一天空隔。刘钧回来第一天，就把陈圆圆收了房，两人经那过后，关系越见亲密。    除了还没有名份，平时虎头堡上下见了陈圆圆，都喊她陈姨娘。陈圆圆倒也接受这个称呼，且从没有跟刘钧提出过要入刘家门什么的。她在虎头堡衙城里有一个院子，就在刘钧的那院子旁边，沈曼也有一间。    平时她有时在院里看书，但还有很多时间喜欢去红袖坊，在三楼她有个房间。平时她帮着沈曼一起处理帐目，似乎做着这些事情，能让她更充实一些。    “核对下红袖坊上月的收支帐目。”陈圆圆放下帐本，过来给刘钧宽衣。    “你挺喜欢做这些啊。”    “打发些时间。”陈圆圆笑道。    刘钧换了身衣服，直接靠在床头，也开始盘点起自己的帐目来。入川前，熊文灿拔了五万两银子给他，入川后，前后缴获了大约二十万两的战利品，然后又跟梅之焕他们那分了大约二十万财物战利品，以及二十余万的朝廷赏赐。    加起来，都有六十多万了，不过现银不多，很多都是些金银绸缎字典首饰珍珠等东西，还得出手换成银钱，但这么多物资一下子出手还是很难的。而且上次给战士们的奖赏抚恤也用了不少。    若是今天拿下来的这七十万两银子，他手上还真没有现钱了。    可这七十万两银子入帐，也还只是稍减缓了下资金缺口而已。养五万新军，一年起码二百万两银子，除非他打算跟其它的朝廷将领一样，吃空饷，养家丁，然后带着一支毫无一用的军队。    那些从川东带回来的财物，得尽快出手，一部份放到服务社里给士兵们兑换，另外大部份得通过老丈人陆维章等关系，四处寻找下家出手换成现银。    此外，这新入帐的七十万两银子，得去采购粮食，采购骡马、采购各种铁料、铅子、硫磺、硝等材料，钱钱钱，全是钱啊。    原来只有几百号人马时，刘钧随便怎么弄，都不用担心钱的问题。可现在，随便什么事情都离不开钱字。    原本刘钧打算郧阳镇五万新军自己包圆了，可现在看看，一次性练五万人马压力太大了。想了想，刘钧打算抚标的那一万兵马留给巡抚朱大典自己去练，自己也懒得管那些人了，正好，把郧阳镇原有的那一万多兵马都划归给朱大典的抚标。    虽然据刘钧所知，郧镇旧有兵一万三千，马二千，实际上水份一半多。让朱大典自己去头痛吧。    减掉那一万人马，那刘钧自己只须练四万，嗯，如果再放点手，实际上重庆副将秦翼民和白帝城守备马万年的两支人马四千人，也可以不用管。不过想想，刘钧还是不打算把这两支人马也放手。    刘钧也知道自己现在开盐场采盐这样的事情，肯定也会引起很多人不满。但现在皇帝对他还正是信任之时，中原还有许多流匪没有解决呢，就算解决了，也还有关外的建虏没解决呢。    因此，很长时间里，武夫，特别是那些能打的武夫，在皇帝那里还是很能得到重用的。别说建个把盐场，就是再出格点，皇帝都能接受。    说白了，还得有兵。手握一支重兵，而且是一支能打的重兵，才有说话权，那比什么镇南侯什么总兵官，都管用的多。无论如何，都得趁这次皇帝给的机会，好好的扩编，精练。    或许，是时候办一个讲武堂了，专门轮训那些迅速提升的九头鸟军官们，同时，也挑一些优秀的苗子，从头教起，用个一两年时间教出一些正统的底层军官来。嗯，教导营也不能撤，得从军中选拔一批最优秀的士兵入教导营训练，让他们成一个士兵成功转变成一个底层军官。    复社和蕲黄各寨送来的那批年轻人，得想办法让他们多留下来一段时间。这些都是参加过数场战斗的优秀士兵，正好可以带带新兵。    “大帅，夜深了，奴服侍你更衣安歇了。”刘钧还在闭着眼睛思考着，耳边却传来陈圆圆柔媚的声音。未完待续。    ps：求订阅！sf0916

 第205章 助饷奖券
    酒宴散席，赵公子没有与其它盐商们一起再相约去喝茶，而是吩咐轿班直接抬轿子去红袖坊。赵公子一来虎头堡，就包下了楚楚，每天一百两银子，不算茶水酒钱。他一回楼里，楚楚就赶了过来。    “我还有些事情要谈，楚楚姑娘先去外面听听戏。”赵公子道。    屋里只剩下赵公子和他的管事两人，王管事给两人各倒了一杯茶，然后问，“公子今日为何要给刘钧两万两银子，随便给他千八百两，足矣。”    赵公子端起茶吹了吹，轻抿了一口，然后笑笑，回道，“你以为我投这笔银子是怕刘钧大错特错了，刘钧虽是镇南侯郧阳总镇，可我也并不怕他。这次我前来，一是不想跟刘钧撕破面子，二来也是想来见识一下这位新近红的发紫的侯爷。”    赵公子那也是周王的外甥，赵家还是南阳大族，刘钧这样的新晋侯爷面前，也不是说随便能被揉捏的。    “那公子还给刘钧投两万两银子。”王管事有些心疼的道。    “我肯投这么多，自然是因为值得投这么多。”赵公子笑道，“都说闻名不如见面，今日我一见这个刘钧，立即就觉得此人不简单，难怪能封侯挂印，绝不是靠的运气。他弄这个盐场，我可是很看好的。”    “那盐场真有钱赚”    “当然有，为何没有湖广原来一直不产盐，都靠淮盐，甚至有时还靠川盐，山西池盐。现在湖广有盐，一年还能产百万担盐，想想这里面的商机有多大。”    “真能产这么多盐”    “差不多。”赵公子满脸微笑，“这次来，收获很大。”    “公子，我们什么时候回去”    “急什么，既然来了。就多呆会。这个刘钧很有意思，我想跟他拉近点关系。”    “一介武夫而已，有那必要吗”    赵公子却是摇头道，“武夫那你也得看什么时候的武夫。若早个百年，甚至就是早个五十年，刘钧这样的武夫当然不足为道，可是现在是什么时候，北虏南寇。天下动荡之时，这些武夫地位可大大不一样了，尤其是刘钧这样手握兵马还能打的武夫。”    “贼匪不是都要平定了吗”    “平定痴人说梦吧，看看这些年，朝廷擒斩的贼首们还少了吗王自用、高迎祥等大大小小都有上百了，可事实呢，贼匪却是越闹越大，为何皆因许多人都没饭吃，父子相食，易子而食。都到这地步了，他们造反不是很寻常的事朝廷一日无法让百姓都能吃饱肚子，那么流匪就一日不可能平定。”    赵公子对天下局势看的很准。    “不但短时间不会平定，而且只怕还会越闹越凶，刘钧这样的封侯了的总镇，跟他打好些关系，对我们总是有好处的。而且我看这个刘钧，志向不小，胆子也大，咱们以后可以跟他多合作。一起赚钱。”    “王管事，我听说刘钧自四川剿匪之时，得了数十万的各种财物战利品，现在还没有出手。你明天去拜会下九头鸟的人，提一下我们合作的打算。就说我们愿意帮他们出手这些财物，只收一成的费用，而且我愿意提前给他三成的现钱。”    “不过我也有一个条件，就是希望能从刘钧这里采购一批飞龙铳和虎蹲炮。”    “我们采购火器做什么”    “当然是建乡团了，这年头。还是得靠自己可靠点。”赵公子道，“咱们采购一千杆飞龙铳，另外采购二十架虎蹲炮，价钱不是问题，重要的是我希望九头鸟能帮我们训练这支乡团。”    “帮我们训练”    “嗯，可以是九头鸟派教头过来帮我们训练，也可以是我们选派人去九头鸟接受训练，随便哪样都可以。”    又谈了一会，王管事告辞离去，随后，楚楚上楼来了。    “给我弄碗粥来，再烙几张饼，饿了。”赵公子道，而且要求很简单。    楚楚当下喊过一个侍女，说道，“你去厨房通知下，熬一锅八宝粥，烙几张葱花饼，直接送到楼上来。”    这时天色不早，楚楚走到赵公子一边，开始帮他揉捏着肩膀。一边揉楚楚一边说道，“赵公子，最近有个稀罕东西，你要不要听听。”    “什么稀罕事，说来听听。”赵公子靠在椅背上，微闭起眼睛，享受着美人的揉捏。    楚楚笑道，“就是最近有一种助饷奖券，买奖券就是助饷，可又还有机会中奖，头奖足足一万两银子呢。”    “助饷奖券”赵公子还是头回听，尤其是听到一万两银子的头奖时，越发觉得奇怪，心里觉得这只怕是一种骗局。    “奴去拿一张给公子看看。”    楚楚转身走到梳妆台前，从抽屉里拿来一张纸，大小和庄票有些类似。    “就是这个，助饷奖券。”    赵公子接过，仔细打量，见上面有不少的数字、印章，而且这一张票是十张相连的，连接处有骑缝章。    “这张奖券售价五两，可以分为十条，既可一次买一张，也可一次只买一条。”    “这奖券哪里印发的”    “是九头鸟印发的助饷奖券，有信用保证的。”楚楚卖力的介绍道。这种奖券是第一次发行，有不少是放在各城里的那些青楼、酒馆、茶肆等地方代售的，每帮忙售出一张，代售者就能获得一份抽成。    “具体怎么个买法，又怎么个中奖法”赵公子听说这东西是刘钧弄的，立即来了些精神。刘钧弄出来的东西，总不至于是骗局。他也差不多看出来了，这东西类似于一种赌博。    “这次是助饷奖券第一次发行，因此只刊印发行一万张，每张都有不同的号码，每张还可以裁成十条。一张售银五两，一条售银五钱。到月底的时候，会进行公开抽奖，把一万个售出的奖券号码集中一起，当众公开抽出一至五奖。    赵公子心里迅速的计算了一下，一张五两售一万张，那就是五万两银子了。    “总共设立五奖，头奖一名一万两，二奖三名各千两，三奖十名各一百两，四奖百名各五十两，五奖千名各十两。”    赵公子点了点头，五奖加起来奖金就是三万五，奖金近七成，收益也有三成多，如果扣掉部份本钱，估计也有三成左右的收益。三成的收益，可不少了。虽然表面看起来，募捐了五万两银子，最后还要拿出三万多来，仅入帐万两左右。    可赵公子却马上想到，如果仅仅是寻常的募捐，相信大家根本没有什么热情。但如果换成这种有奖的助饷捐款，那就完全不一样了。想象一下，头奖居然有一万两银子，这得多么吸引人。    虽然说头奖中奖率万分之一，可还有其它许多奖啊，尤其是那个五奖，虽然才十两银子，可却足有一千名，这相当于十个人就有一个中奖的。再加上前面四奖，总共有一千一百一十四人能中奖。    没中奖，也能得个助饷善名，募捐的同时，还有很大的机率中奖，确实够吸引人了。    五两银子一张的奖券，也不多，而且九头鸟的这次募捐很有特色，也不强迫你捐多少，捐多捐少随你意，五两也行，甚至五钱都行。这等于把一种大家都不情不愿的募捐，便成了一种有奖筹款，不再是光捐出了，还有机会中奖，中大奖，而且机会不小。    “有意思。”赵公子笑了笑，这个刘钧真的是让人惊讶不断啊。先前开盐场，现在又搞奖券。    “公子，既然觉得有意思，那你买多少”楚楚卖力的推销起来。    赵公子倒不是很想中大奖，他知道中大奖率并不高。不过他对于这种形式很赞叹，应当说这种奖券也并不是什么太新鲜的事情，宋代之时就有类似的奖券了，但一直都被官方以赌博的名头禁止，可现在刘钧搞出来这个奖券，却是挂着助饷之名，朝廷肯定不能封禁，这个擦边球打的漂亮。    “给我来一百张”赵公子随意的说道，引来楚楚的一阵娇呼，她帮着向那些来红袖坊的有钱豪客们推荐这种奖券，可是有提成的，每推荐售出一张，能得到一钱银子，赵公子一下子买一百张，她就有了十两银子的提成。    动动嘴而已，就能拿到十两银子，这个收益可不小。    “预祝公子高中头奖”    楚楚一面恭贺着，一面走到楼下去，叫来一个小厮，让他去找人。很快，一个售奖人赶来，赵公子拿出来五百两银子换回一百张奖券。    “赵公子，记得收好奖券，等月底之时记得关注开奖，如果中奖，连根为凭，拿奖券到虎头堡来领奖，切记不要毁损污坏奖券，不然不能领奖，一切只以奖券为凭。”    赵公子点了点头，随意的把奖券收起。    “我送你。”楚楚笑着对售奖人道，两人走下楼，售奖人立即取出了十两的银子递给楚楚，“这是你的提成。”    楚楚笑着去拿。    “先写张收据给我。”    楚楚取来纸笔写下收据并画押，售奖人核对后收下，把那十两银子交给楚楚。握着两个五两的银锭子，楚楚没想到这钱来的这么轻松。看来，以后得多向客人们推荐一下这奖券。未完待续。    ps：  感谢墨香风韵，鬼夫、万物尺度几位的支持，今天感冒了，躺了一天，更新晚了，抱歉

 第206章 镇标
    九月初八，是张国栋的婚礼。￥f，    张国栋是刘钧一手提拔上来的，两人不仅有上司和下属的关系，还有师生的名份。对于这位爱将的婚礼，刘钧自然要亲自出席。    自从加入九头鸟，张国栋凭着努力刻苦，加上刘钧的赏识提拔，短短时间已经升到了游击将军。这样年轻的游击将军自然是受人嘱目的，何况还是一个单身的游击将军，无数的人家想要与张国栋联姻结亲，甚至其中不乏许多大族，甚至一些官绅之家。    可是最后让所有人都意外的是，这位年轻的游击将军居然选了一个结过婚的女人成亲。甚至据传，那个女人曾经还是被流匪劫掠上山侮辱过的。这件事情，一开始，张家人也是不愿意的。他们家里以前苦，几个儿子二十多岁都还娶不到媳妇。后来国栋去参加九头鸟，拿着那安家银子才给老大娶了媳妇。    眼看着如今儿子终于是跟过了人，还当上了将军，张家自然也是希望能给儿子娶一个出身好些，温柔娴淑的媳妇。可谁想到，儿子放着那么多进士、举人老爷家的主动提亲不答应，却偏偏非要娶一个结过婚的女人，还曾经被流匪污辱过。    张老爹坚决不同意，张母也要死要活上吊哭闹的。最后张国栋找到刘钧，说自己跟方清的感情是真真切切的，他就是想娶她。    刘钧听了这番话，心里还是很受感动的，在大明这个时代，居然有人不在意那些世俗的眼光，而一心要坚持那份感情，确实难得。他亲自去找了方清，结果却发现，张国栋简直是一个笨蛋，他那边都跟家里闹的要死要活的了，结果。他还根本没有跟方清正式的表白过。    方清根本不知道张国栋要娶她，也不知道他跟家里闹成了那样。她和张国栋认识时间不短，她也确实知道张国栋对她的好感，她对张国栋也有好感。可她从没想过会嫁给他。    “我不能嫁给他。”方清惊讶之后回答，原来她跟前夫之间的事情都还没有断。先前她被贼匪抓走污辱，家里根本不接受她只当她死了。刘钧救回她后，她跟丈夫联系，丈夫也不肯接她回去。    后来刘钧收容她们在服务社里做事。然后有了工作还有了薪水，她把薪水寄回家，她丈夫也就收了，然后到现在，她丈夫似乎也不打算休掉她，但也没说要接她回去。    很显然，她的家庭原来也只是个普通的农人之家，而现在方清在服务社里每月薪水加奖金有一两多，这显然是笔不小的钱。    刘钧也没料到是这么个情况，不过他还是很直接的对她讲了一句话。    “想清楚谁才是真正对你好的人。是不在意世俗眼光流言蜚语一心只想和她在一起的张国栋。还是只是想着她那点薪水的丈夫。”    “你永远不会再碰到一个张国栋一样对你好的人了，不要做让自己后悔的选择。”    刘钧的劝说很有效果，方清终于决定嫁给那个比自己小却无比爱的男人，可却还有一个麻烦，方清和他丈夫之间还是夫妻关系。    刘钧只是笑了笑，派人去把她丈夫接了过来，然后对她丈夫开了个条件，一百两银子，换一封休书。    那个黑瘦的男人没有想到，自己的那个残花败柳的媳妇居然还能值这么多钱。当下二话没说的就按了手印，让人代写了休书，把妻子休了。    方清从头到尾目睹了丈夫休她的全过程，拿到那张休书的时候。她心里更多的是解脱。    有刘钧亲自为两人做大媒，张家人也便接受了这桩婚事，没有刘钧就没有如今张家的一切。现在儿子一意要娶那个女人，而刘大帅又亲自做媒，他们无法再反对。    婚礼就订在九月初八。    张国栋要办一场热闹的婚礼，不想委屈了方清。刘钧和九头鸟的将校们都赶去祝贺。还有附近的许多乡绅商人们也都不请自来，想要借此巴结这位穷山窝里追出来的年轻将军。    刘钧还是很祝福这对新人的，送上了不菲的贺礼。婚礼很隆重，足足办了八百多桌，惊动了整个麻城，这排场让刘钧都有些惊讶。不过他也没多说什么，张国栋想热闹点那就热闹点，反正张国栋现在身家也是不菲了，而且几百桌酒席而已，乡下酒席，桌数虽然多，但花费并不多，一桌不过一两银子，这已经就是太平乡几百年来最阔气的酒宴了。    太平乡有许多九头鸟的兄弟，特别是张家庄，一个不大的庄子，足有三十多个九头鸟的官兵，现在这些人中一半多都已经有了正式的官阶。这次，村里剩下的健壮年轻人，也都准备投奔九头鸟，附近十里八乡的年轻人，都早就在张国栋他们这里报名了。    刘钧来了便没打算立即回去，呆在这山里面，省掉了许多应酬麻烦，在麻城天天都有客人拜访。刘钧每天都在各村各庄转悠着，去九头鸟弟兄们的家中看看，然后跟他们聊聊天，他也特别关注太平乡这些普通百姓的生活。    跟许多人谈过后，刘钧才知道，山里人家的日子越来越艰难了，太平乡本就田少山多，产出不多，可捐派却年年增加。今年以来，又多了练饷、还有团练派粮等等好些个名目的征派，若不是今年许多人家子弟加入九头鸟，带回来不少的银钱，然后大家又相互帮衬，只怕今天肯定得有不少的人家得逃亡去了。    一旦有人逃亡，那么各种粮税却一分不会少，而且逃亡掉的人那份也会再摊到其它留下来的人头上。    听说在山那边的河南光州和庐州府的山区里，好多个庄子里的年轻人都有了一些让人不安的念头，他们不甘忍受下去，在暗地里盼着流匪们打过来，甚至有些没牵挂的年轻人主动离家去投匪，只为了能活下去，不再绝望的生活，受无尽的盘剥。    “还是咱们太平乡好啊，有侯爷招兵，大家有了出路。有了希望。大帅，多招些兵，咱们太平乡的小伙都是勇猛能战的，听话。多招些兵。咱们太平乡的百姓也多了些活路。”聊天时，村里一群年老的老人们恳求着刘钧能多招些小伙子去当兵。    对于这些要求，刘钧也是尽量满足的，这次扩编，刘钧又在麻城大量招募。对刘钧来说。从麻城招募新兵，那都是同乡近邻的子弟兵，操一样的口音，说一样的话，大家知根知底，最是可信，也好管理。尤其是如太平乡这样的地方，穷乡僻壤，年轻子弟都很老实肯吃苦，他们会很珍惜来之不易的机会。    刘钧每去一个村子。总要带上许多礼物，都是些很实用的粮食布匹，挨家挨户的给村里的人发放，尤其是那些孤寡老人，残疾家庭等，都会多发一份。    刘钧的声望在太平乡也不断飞涨，现在他已经成了百姓们心中的活菩萨，甚至家家户户都开始立起了刘钧的长生牌位，日夜为他祈福。    在太平乡住了好些天，刘钧才返回虎头堡。回去的时候。还有张国栋等一众太平乡籍的军官们，以及他们这次回乡在家里招募的数千新兵。    一如老规矩，那些通过招募考核的新兵们，刘钧给他们每人发了五两银子的安家费。九头鸟的薪水和奖赏方法换过许多。但安家费这条却从没有改过，虽然这是一大笔的开支。    回到虎头堡，那里已经有许多先回来的官兵和他们招募回来的新兵，不时还有新队伍回来。那些军官士兵们回乡休假，回来时都带着大大小小的队伍。    这次九头鸟招募的新兵极多，除了在四川时招募了数千新兵外。这次总共还要招募两万余新兵。其中刘钧让秦翼民和马万年回石柱各自招募满本部的那总共四千白杆兵外，刘钧还将在麻城和周边招募两万新兵。    其中，重点在麻城招募一万新兵。    虎头堡一天比一天热闹，一支支的队伍进驻。    这一次，刘钧没有再把自己的老兵全都打散，对他来说，在四川刚扩编过一次的队伍本来就多是新兵。因此，这次刘钧改变了新的扩编方案，招募大批新兵的同时，他保持了从四川回来的那五个营，并从这五个营里抽调了一批精锐的老兵为骨干，充入教导营，再从教导营抽出部份军官加上一些新兵建立起了一个新步兵营。然后把辎重营拆分，补充新兵扩充为两个营，一个辎重营一个战车营。    最后，刘钧又建立了一个讲武堂，用为轮训全军的各级军官，同时招募一批优秀的年青人，进行一至两年的长期培训，然后将来充做各营底层军官，并且把复社、白杆兵、乡勇团练等其它来外来培训者都调入其中。    最后刘钧的总兵标营是两步一车一骑前后左右四个总兵镇标营，由一个参将任中军坐营官，四个游击将军任各营坐营官，此外，另有一个教导营一个辎重营，这两营由两员游击将军统领，不属于总兵标营，但也直属于刘钧统领，讲武堂随营，由刘钧亲自担任校长。    这六个营就是刘钧要优先精练的九头鸟精锐，其余的新兵，一部份由副将秦翼民招募训练，具体是重庆副将营的三千兵马和白帝城守备的一千兵马，这四千兵马主要以白杆兵为主，但里面也会由刘钧派过去的军官为中层。    至于剩下的新兵，则包括一副将奇兵营、四参将援兵营和五个守备千人队。    这两副将四参将六守备一共两万二千新兵，只会抽调少量老兵担任军官，然后得重头练起。    所有的军械装备，都将优先装备刘钧所直接控制的六个营。    一回到虎头堡，刘钧立即收到一封从郧阳送来的急信。    “是郧抚朱大人送来的，郧阳出事了！”未完待续。

 第207章 九头鸟到
    郧阳都察院衙门里，新任郧阳巡抚朱大典正背着手在官厅里团团转。￡∝，    “信送出去了吗？”    “回大人，学生已经派了几个家丁化妆潜出城，赶往麻城送信去了。”    “你确定信能送出去？”朱大典着急的问道。    幕僚连忙点头，“学生安排了好几个，分批出去的，肯定能把信送出去。”    朱大典长叹一声，似乎是松了口气，又似乎是在感叹自己命运不好。“这些丘八，真是跋扈无比，无法无天了。”    那幕僚是个屡试不中的绍兴举人，充做朱大典的师爷已经多年了，在他任福建按察副使之时就为他出谋划策了，之后朱大典升任福建右参政，再后来他回家守丧，崇祯五年，朱大典升任山东巡抚，他也又跟着一起出山。    他亲眼见证了朱大典曾经率吴三桂、刘良佐等将领，大败孔有德等登莱叛将，平定了这场震憾天下的登莱之乱，取得少见的大获全胜，看着朱大典因功升兵部右侍郎。    后来流匪攻破凤阳，朱大典又一次临危受命，出任漕运总督兼巡抚凤、扬、庐、淮四府,徐、和、滁三州。在山东募兵数千往江北，后因坐失州县，平贼逾期等罪名，被贬官，一路贬到郧阳来出任巡抚。    从漕运总督兼凤阳巡抚，到郧阳巡抚，这是明显的贬官。    今年刚五十八岁的朱大典叹气连连，漕运总督和郧阳巡抚，两者相差太远了。别的不说，他在任漕运总督这个位上，一年能搜刮到的钱财无数，那是个真正的肥缺，他搜刮到了多少钱？朱大典自己都记不清了，总之在南方官场上。朱大典有个富可敌国的称号。    而朱大典本身是个穷苦人家出身的，出生于金华的一个小山村，少时家里还因为跟人打官司失败而举家搬迁外地，只能栖身在一个山村边的小破庙里，生活困顿无比。因此如今朱大典富可敌国，明显就是贪污而来的。    说来朱大典也是个有本事的人，少时家穷，可他却好学，因家贫无钱入学，他便在每天割草捡柴之余。常常跑到私塾倚窗听课，后来老师发现，为这少年好学精神感动，破例免费收他入学。朱大典得到这机会，发愤读书，终于在三十五岁时一举考中进士，踏上仕途。    曾有人说，穷人当官更贪婪，寒门子弟败类多。    朱大典正是如此一个人。踏上仕途之后，他在官场上便以贪婪著称，时人皆说他是严嵩再世。特别是他督师凤阳的时候，括取财贿。四府僚属，囊橐皆尽，人拟其富且敌国。    不过朱大典贪是贪，可也有本事。不论是治理民政还是于兵事上，都有很独特的本领。在明末这个乱世之时，文臣知兵。便越发的能得到破格重用，如卢向升、洪承略、孙传庭、杨嗣昌、熊文灿等等，都是凭着知兵，而迅速升迁。    朱大典聪明，能捞也会送，一面大肆贪污一面又大肆行贿，加之治理地方有才，统兵有方，尤其是他还临危受命，统兵把祸害山东的孔有德等叛军给击败了。当时孔有德叛乱可是横扫山东，杀三巡抚数总兵，无人可挡。而朱大典打败了叛军，为他的资历赢得了完美的一笔。    也有了之后总督漕运巡抚凤阳，可惜之后他只顾着捞钱了，结果回左五营就在他的境内生根发芽，他却毫无能力。    “大人，学生以为，不如先给那些丘八们发些银两犒赏一下，这些人自然就散了。”师爷小声的劝道。    “发银犒赏？哪来的银子？藩库里干干净净，比脸还干净，一两银子都没有。”朱大典一提起此事就来气，他接到任命之后，虽然心里不乐意，可还是尽快交接赶来郧阳，本来还以为能从府库里先进一笔，没料到，来到之后，打开府库一看，空荡荡的，连老鼠都没有一只。    郧阳的那点钱粮，全被熊文灿和杨嗣昌两人给刮的干干净净了。    “东翁，如今之势，不如先从私里拿笔银钱犒赏一下，解了眼前之围再说。过后，可以再补回来嘛。”    “让我自己掏钱犒赏那些丘八？”朱大典胡子高高扬起，“绝无可能!”    师爷虽然知道朱大典最爱搂钱，向来只进不出，只是没想到这个时候了，他居然还是一毛不拔。    “东翁，外面的这些乱兵若是得不到点甜头，只怕发起狠来不受管束啊。”    朱大典一到郧阳，先发现府库空荡荡的，然后就发现许多郧阳兵将来找他要饷，他一开始还不怎么在意，派人去传郧阳的那些官军，让他们约束手下。结果，这些军官一个个全都推称生病，有些还说不能下床。    而那些兵却干脆把都察院包围了，把他围了起来，声称拿不到饷就不退。    可府库里无银子，朱大典却又舍不得拿自己的银子来发饷，现在双方僵持不下。    师爷着急的道，“大人，这都什么时候了啊，先通融一下啊。大人莫要忘记，这闹饷很容易就变成哗变叛乱的，当初辽东官兵闹饷，不是逼死了巡抚，登州之乱，不也皆因欠饷而起，咱们初来乍到，还是小心谨慎一些啊。”    朱大典一拍桌子，“无法无天，现在给钱，只会让他们越发得寸进尺。放心，我谅这些乱兵也不敢真怎么样，咱们等几天，刘继业马上就能到。到时刘继业兵一到，哪个还敢乱动。”    朱大典是铁了心不给钱了。从来都是下属给他钱，还从来没有过他给下属钱的。    “大人啊，这刘钧远水难解近火啊，千金之子坐不垂堂，大人何必把自己置之于险地呢。何况，这次闹饷之事，据我打探到的消息，就是因这刘钧而起。”    朱大典一上子扬起眉头，“怎么和刘钧又有关了？”    “怎么就没关了。”师爷叹气，“皇上让刘钧在郧阳练五万新军，然后据说刘钧放出话来，新军全部招募新兵，一个原有郧镇兵马都不要，统统都要裁撤。就因这，这些郧阳的军将才故意煽动士兵来闹饷。”    朱大典捏着下巴，“这些贼配军，这是把老子当枪使啊。”    这个时候，朱大典有些后悔，没有把他当初在山东招募的那些山东兵带一些过来。这次他来上任，只带了一百家丁，现在还是全靠着这一百家丁守着都察院，才没让那些乱兵冲进来。    “可这些乱兵要二十万饷银，这是敲诈。”朱大典气哼哼的道，郧镇原来兵额才一万三千人，两千马，一年的饷钱也不过二十余万，现在不过欠了几个月饷，就要二十万，这不是明抢是什么。    “咱们可以先给一点，一千也好八百也罢，只要先拿一点出来，那些乱兵们见到了银子，自然也不会太过份。咱们先给点银子，然后说需要时间筹备，把他们先安抚住了再说，等过两天，刘钧到了，这就是他的问题了。”    “也罢，就先拿一千两银子犒赏下那些贼兵们，记得入帐，到时得还。”朱大典不忘记交待要记帐。    一千两银子拉出去，很快就起到了作用，虽然那些兵还围在外面没散，可也没有人大喊大叫，撞门什么的了。    “镇南侯啊，你倒是快点来啊。”朱大典心里默念着。    朱大典心惊胆颤的在衙门里呆了整整十天，每天都度日如年一般，期间他又先后给外面的兵发了三次饷，一次一千一次两千一次三千。总共四次，他发了七千两银子，心疼的朱大典直抽抽，上任带来的银箱空了大半。    第十天，刘钧终于到了。    最先赶到的是九头鸟的骑兵营，九头鸟大旗在前，后面大队大队的马队，骑士清一色的蓝色绵甲，配红缨铁盔，人人背着火铳，甚至后面还驮着几十门百余斤的火炮。    郧阳参将杨世贤这段时间一直在称病，但实际上他府里每天却都聚着郧阳的一众游击、守备、千总、把总等，还请了一个戏班子，每天看着戏听着歌，喝酒吃肉，然后任由手下围着巡抚衙门，看着巡抚隔几天就吐几千两银子出来，生活好不潇洒。    当九头鸟的旗帜出现在城外时，杨世贤马上就知道了。    听说九头鸟这么快就从黄州赶过来了，他很是意外。黄州距离郧阳相距千里，他才围了巡抚衙门十天，刘钧就赶来了，岂不是日行百里？    游击将军冯胜率领骑兵营两千余骑赶到郧阳城外，立即引来这个水陆码头无数人的惊讶围观。郧阳来来往往的经常过兵，但九头鸟的军容还是很让人惊叹。    军服整齐，旗帜严整，人高马大。    冯胜跨坐在马上，看了看前面大开的城门，然后又看了看城门口那懒洋洋晒着太阳的守军，冷哼了一声。    城门处的一名小军官小跑着往这边跑来，刚跑到近前，还没等点头哈腰。冯胜却已经一挥手，“郧阳城内守兵做乱，闹饷哗变，围攻巡抚。总镇大人有令，围攻巡抚即为反叛作乱，我等既为前锋，为朝廷夺回郧阳，平定叛乱。”    “即刻进城平乱，弃械者不杀，但有敢顽抗不降者，就地正法！”    话落，骑阵中响起了隆隆的战鼓之声，然后喇叭声响起，骑兵营开始加速，呼啸入城！未完待续……

 第208章 刘家军
    城门口的守城兵丁还没有弄明白发生了什么事情，就已经被迅驰而至的九头鸟骑兵们打倒在地，缴夺了兵械。J，看着杀气腾腾的火铳骑兵，郧阳兵没敢反抗，纷纷丢下腰刀，举手抱头，坐在了地上。    冯胜留下了一局人马接管了此处城门后，率着骑兵马不停蹄的冲入城中。郧阳城中的百姓这段时间里，本来都早已经习惯了郧阳兵在城里大摇大摆，甚至不时索命卡要，吃霸王餐，强拿商品什么的，对这些人敢怒不敢言。    这时突然发现九头鸟居然开始对付郧阳兵，一个个都暗暗喝彩。    “平定叛乱，救出巡抚！”九头鸟骑兵们一边在街道上奔驰，一边高声喝叫。    城中的郧阳兵其实并不多，郧阳兵旧称一万三，实际上空额太多，而且这一次在城中闹事的，基本上都是各军官们手下的家丁为主。这些人也不是真正的哗变，不过是想要围了新巡抚，迫使刘钧改变裁撤计划而已。    他们万分没有想到，刘钧来的这么快，更想不到，刘钧根本就不按套路来。九头鸟的骑兵居然以战斗的姿态冲进了城，抢夺城门，迅速占领各个府库衙城，对于郧阳兵，更是直接宣布为哗变叛乱的乱兵。    “我们不是叛军，我们没有哗变！”    一名带队的百总慌忙的喊道，可惜九头鸟根本不理会他的解释。    “放下武器，立即放下武器！”    几名围住他的九头鸟骑兵们高喊！手里更是握着一支很短的火铳，那名百总还没意识到严重性，依然在那里辩解，甚至根本忘记了放下手中的腰刀。    “砰！”一名骑兵手中的短铳直接开火，一声爆响，白烟升起。待硝烟散去，众人才惊讶的发现那名百总额头上已经开了一个血洞。正沽沽的流着鲜血，倒在地上死的不能再死了。    围观的人群震惊不已，没有人想到九头鸟骑兵说动手就动手了，他们更惊讶的是，那骑兵的短火铳也不见点火绳，居然直接就扣响杀人了。    那名骑兵一枪击杀了郧阳兵的那百总后，收回火铳，冲着铳管口吹了一口气，然后冷着脸道，“持械顽抗者。就地正法！”    铛的一阵响，一堆兵器丢在了地上，那伙郧阳兵全都弃械投降了。    “捆起来，带走！”    郧阳镇中，到处都是马蹄的得得声，还不时的响起火铳爆响声。    冯胜的骑兵营行动迅捷，很快就把诸城门等要地夺取，毫无防备的郧阳兵迅速被俘虏，少数反抗者被当场杀死。    郧阳参将府中。杨世贤听到家丁队长报告，九头鸟骑兵正在城中四处砍杀，还喊出平定叛乱，救出巡抚的口号时。一下子晕倒在了地上，他无论如何也没有料到，刘钧居然如此的狠。    叛乱！刘钧居然诬陷他叛乱，还直接发兵砍杀。他现在已经是黄泥巴掉进了裤裆。不是屎也是屎了，根本说不清楚了。刘钧敢这样做，就是没打算给他辩解机会了。    “怎么办？”    “刘阎王！”杨世贤恐惧的喊出了那个名字。这时他才意识到自己犯下了一个多大的错误。    “快，去把都察院衙门外的兵都收回来，再派个人去见九头鸟的人，告诉他们，我们不是叛乱，对，给他们送银子。”    不过一切都晚了。    杨世贤的兵还没出参将府，冯胜已经率兵包围了参将府。    参将府紧闭大门，根本不知道要如何应对，就在他们还在商量时，冯胜已经在大门外摆开了数门马驮百斤佛朗机。    “砰砰砰！”一阵巨响，参将府的那朱漆铜钉大门被猛然轰开，然后九头鸟骑兵冲了进去。    半个时辰之后，整个郧阳城安定下来，巡抚朱大典被解救。    朱大典呆在衙城里面心惊胆颤了半天，直到有九头鸟骑兵过来禀报，说已经平定了城中叛军，重新夺回郧阳城时，朱大典才目瞪口呆的明白过来究竟发生了什么。他怎么也没有料到，最后居然是这样的一个结果。    衙门内外，三步一岗，五步一哨，全都是全副武装的九头鸟战士，一个个绵甲整齐，明盔锃亮，尤其是他们的武器更让朱大典震惊，这些九头鸟骑兵每人背着把长火铳，又配着两把短火铳，此外还配了腰刀和盾牌。这让他有些看不明白，为什么会有这样的配制，这究竟是一支骑兵，还是一支步兵，又或者是一支骑马的火铳兵?还是一支火铳骑兵？    不安的等待中，过去了许久。    然后一队军官到来。    “末将郧镇总兵标下前营游击将军冯胜，拜见巡抚大人。”冯胜一身更加明亮的铠甲，他拜见朱大典时，仅仅只是弯腰躬弓行礼，居然没有跪拜。    朱大典心头即惊且怒，他以往巡抚山东总督凤阳之时，别说一个小小游击，就是参将、总兵，拜见他之时也必须得行跪拜之礼，他没想到一个小小的游击将军，居然只对他躬身行礼。    可还没等他发怒，冯胜却是一挥手。    数名九头鸟士兵上前来，他们抬着一口大箱子。箱子抬上前，打开，从里面提出来许多颗人头。    血淋淋的人头。    然后，朱大典突然更加惊骇的发现，他认识那些人头。他刚到达郧阳时，这些人还来拜见过他，人头里有郧阳参将杨世贤，有游击将军王宁等，还有一些是守备、千总等，几乎都是郧阳旧有官兵的军官。    现在，这些人全都只剩下了一个人头，被扔在自己的面前。    浓重的血腥气弥漫开来，朱大典只觉得心中作呕。    “你，你把他们全杀了？”他手指颤抖的指向冯胜。    “回禀大人，侯爷接到巡抚大人的求救急信之后，立即便派某率前营骑兵日夜兼程赶来平叛，不负候爷所托，卑职总算及时赶到，并一举击败叛军，解救巡抚大人。这些叛将，无礼卑职的劝降，依然试图负隅顽抗，卑职便只好强攻斩杀。”    听着冯胜那轻描淡写的回复，朱大典真是气的不轻。刘钧的胆子也太大了，堂堂郧阳参将他说斩就斩了，郧镇上万官兵他直接就定了一个哗变叛乱。    可他一时又不知道要怎么说了，面对着那些全副武装，甚至刀头还沾着血的九头鸟骑兵，朱大典感觉很无力。    “罢了，杀了也就杀了，但接下来你得好好安抚住那些郧阳官兵。”    “此事大人请放心，卑职等定处理好。”    等冯胜辞职退下后，朱大典好久无法平复心情。    “这个刘阎王，心狠手辣。”    “跋扈！”朱大典倒不是想为杨世贤等人说话，他也早恨透了那些郧阳兵将，只是他觉得刘钧不经他同意，就直接做主把郧阳官兵视为叛乱，然后一举出兵砍杀，这是越权行为。他可是堂堂郧阳巡抚，而且还是兼提督军务的巡抚，说到底，他才是郧阳的最高官员，文武军事都归他统辖。    可现在刘钧根本不请示他，连句商量都没有，直接就发兵动手了，甚至都没有顾及过他还处于郧阳兵的包围之中。    而今天刘钧的手下游击冯胜见他之时，连跪拜礼都没有，只是躬身一礼，也越发的让朱大典意识到，自己这个郧阳巡抚怕是不好当了，遇上了刘钧这样的总兵，这以后的日子怎么办？    他意识到刘钧不是一个简单的下属，他还是新封的镇南侯，而且还挂了荡寇将军印，东南五省兵马中的剿匪大将，高于普通总兵官。尤其是他还很得皇帝的看重，眼下还有支精兵在手。    “东翁，这个刘钧只怕来者不善啊。”    朱大典黑着脸沉默着。    刘钧是三天之后到达郧阳的，随他同时到达的还有其它五营。虽然麻城距离郧阳不下千里，好在一路上可以走水路坐船，虽然中间要转两三次船，不过依然比起陆路来快的多。    进城之前，刘钧特别在城外休整了一夜，全军都换上了崭新的戎装，旗帜什么的都光鲜明亮，队伍也精神抖擞。    朝阳升起之后，刘钧骑着御赐的御马，披着御赐的铠甲，带着五个营一万余人展开分列式，排开一个个的方阵进城，那种刻意展示出来的齐整，肃杀，让亲自来到城门迎接的朱大典看的更加心情复杂。    整齐的踏步声，如海的旗帜，如林的长枪，尤其是那统一而又崭新的戎装。每名士兵都戴着明盔，身上套着绵甲，外面还罩了一件号坎，腰上系着黄色牛皮带，锃亮的大皮带扣，身上绵甲上那一粒粒耀眼的黄铜钉泡。    比起原来郧阳的守兵，刘钧所带来的这些兵马无疑更加的严整威风，步队、骑队、车队、炮队，冯胜的骑兵营也在昨夜出城，然后今天早上一起编队入城。    车营装载的那一门门火炮，尤其是三千多斤的红夷大炮经过时，更引发无数惊叹之声。    “原来这就是九头鸟啊！”    “镇南侯的大军！”    “刘家军！”甚至有人高呼出声。    朱大典听到那不断响起的刘家军的呼喊声时，脸色越发阴沉了。面对着刘钧的耀武扬威，他心里充满着无力之感。未完待续……    ps：感谢江湖大大侠、yebaoyin、无畏所谓诸位的支持，谢谢大家。

 第209章 盯上军屯
    九头鸟耀武扬威式的入城式，加上城头上还悬挂着杨世贤等郧阳军官的首级，让郧阳上下都对于镇南侯有了一个全新的认识。    “末将来迟，让大人受乱兵惊扰，实在罪过。”    刘钧看到朱大典身着大红色的官袍站在前面迎接，连忙下马，上前拱手请罪。不过在朱大典等人看来，刘钧的所谓请罪不过是句客套话而已，看他那模样，哪有半分请罪的样子，甚至又哪有半分下属的样子。    可刘钧带来的那九头鸟，兵强马壮，却让朱大典难以发作，当下也只得堆起笑脸来。    “一群乱兵哗变，幸得继业及时派兵赶到平乱叛乱，要不然郧阳还不知道成什么样子呢。一路匆匆，辛苦了吧。”朱大典脸上堆笑，很是亲切的模样，甚至还抚着刘钧的手把臂关切问道。    “多谢大人关心。”    在周边百姓看来，新任巡抚朱大人和新任总兵刘侯爷那是相见甚欢。巡抚大人甚至邀请了刘总兵上了自己的马车，同车入城。    马车里，没有了其它旁人，朱大典的脸色就没有那么亲切了。    “侯爷，你这手可是太惊人，让本抚都吓了一大跳。”朱大典皱了皱眉道。    “本帅一日收到大人九封求援信，信中说的那般紧急，本帅自不敢懈怠。”刘钧笑着回道，可却自称本帅，明显并不没有怎么真正把朱大典当成顶头上司。    朱大典默然。    “那些郧阳兵你打算怎么办”一阵沉默后，朱大典问。    “乘机清理。”刘钧毫无客气的道。    那些郧阳兵属于营兵，来自于各卫抽调的卫军以及招募兵组成的营兵，营兵不同于卫军。明代到了此时，卫所制度早就驰废了，打仗根本指望不了他们，因此主要还是靠募兵制的营兵。而营兵中有不少兵其实就是来自于各卫的健壮。    但郧阳的这些营兵，也跟卫军一样的无用。如今刘钧杀了那些军官，接下来自然没有再轻易放过这些营兵的道理。当然，刘钧不放过不是要杀他们。而是要借此清理整顿这些营兵，把那些空额等情况都查实，然后该裁的裁，撤的撤。刘钧不可能再保留着这么一万多的编制，留着一堆废物。    “不要搞出乱子来就好。”朱大典想了想，才说了一句话。    “请巡抚大人放心，卑职会处理好一切的。”    朱大典沉默了一会，又道。“乱兵围攻衙门期间，我曾经拿出七千两银子借给藩库用以发饷以安抚乱兵。”    刘钧笑了笑，“大人放心，这笔银子一定会帮你追回来的。”    朱大典听了点点头，然后两人便都不说话了。一路到了衙门，两人下车，又都是一副相当亲密的模样。    进了巡抚衙门，刘钧在里面喝了杯茶，然后便辞离开了。刘钧回到城北，那里是冯胜为他们事先清理准备好的营房。    “审查的如何了”刘钧一入官厅。立即问道。    “回大帅，郧阳各营底细都查清了，旧有兵额一万三千，马两千，每年军饷二十余万。但经查，郧阳各官吃空饷严重，实际上郧阳只有兵不到五千，而且许多兵也都老弱不堪用，克扣严重。军械也缺损严重，两千匹马更只有不到千匹。”    巡按黄道周在旁听到。连连摇头。先前他还觉得刘钧直接把一群闹饷的兵将列为叛乱，有些欠妥，可现在一听这情况，立即觉得这些人砍上十回都不够。    “把帐册查清楚干净。那些贪污克扣吃空饷的，就算已经被正法的也要追查被侵吞的钱粮，吃了多少就得吐出来多少。那些还没死的，也都要追查清楚，把钱粮都追回来，然后该是什么罪就是什么罪。”    “那些兵呢”    “查清楚后。全都裁撤，退回各卫所或解散归乡。”刘钧又交待了一句道，“清退之前，把积欠他们的饷钱如实补发给他们。”    黄道周有些不甘心就此，“就这样了”    刘钧点点头，“暂时保能这样了。不过如果巡按愿意支持我，刘某倒可以斗胆一回。等把这些兵清撤之后，再顺着清查各卫所的贪腐情况，如果能清理出各卫所军官们历年来侵占的军屯田亩，把这些屯田再分给各卫的军户，那么能大大改变一下如今一团糟糕的卫所情况，既能得到原有的籽料粮，也能让许多军户从军官的奴役中解脱出来。”    黄道周一听，精神不由的一震。虽然卫所早已经糜烂，可朝廷却一直没有废止掉他。黄道周对于卫所也有些了解，知道现在各卫所的屯田基本上已经被军官们侵占了，屯田的军户也大都成了军官们的佃户奴仆，本该上交归入府库的籽粒粮，却全入了军官们的腰包。    大明当初建立卫所制度，设立军户屯田。是设立专门的军户户籍，朝廷给那些军户们田地，然后各军户选一个正丁，一个余丁，家里还留有一丁。实际上，军户家庭是不析户的，家族丁口较多。    这样就能选二丁服役，去卫所服役，然后剩下的丁口在籍种田。他们留下来的也是军户，种的田已经得到规定减免贱税的待遇，他们种的田是军田，但不是军屯田。    在三役中，军户可免均瑶和杂泛，但里甲正役不能免，不过在计算里甲役的时候，军户出丁一人可以豁免四十亩。    除了原籍的军户，被选出来的正丁和余丁要离家去卫所服役。正丁和余丁卫所服役，也分田耕种。每夫妻一对领种土地是五十亩，具体情况下北方地区可能会更多些一百五十亩左右，而中原地区是五十亩，江南地区是十多亩。总体是领到的田地年产量总数能在五十到七十五石的土地。    那些在卫所屯田的正丁余丁，等于是在卫所另建了一个家庭，但他们在原籍的家庭依然是军户，并且得有余丁登记在册，十年一登记。    在卫所的军丁，多数的任务就是屯田种地，一年需要交纳籽粒十二石，交验粮十二石。其中这十二石交验粮是每年先交上去，然后再做为口粮发还的。    正常情况下，等于一户一对夫妻屯田五十亩一年只需要交纳十二石的粮食，这个数量是不苛刻的。就算军户有时还要入京班军或者参加守城、战斗等，可也还不错的。    只不过再好的制度，时间久了也终究会变质。大明的卫所制就是如此，屯田渐被军官侵占，那些本来有自己的份田的军户们成了军官的佃农。甚至到了如今，战事不断，这些军丁既要给军官种田又要上番服役，还得为朝廷承担许多工役，苦不堪言，许多人开始逃亡。    但他们逃亡之后，朝廷依然会派人往他们的原籍，到他们的家中去勾军，就是逃一个，就从你的家族中补征一个到卫所，逃的了和尚逃不了庙。    军户们苦不堪言，军官们却成了军中的贵族，大地主，喝兵血吃兵肉，大发其财。    这是一个烂泥潭，据说各地卫所的籽粮库帐目上，不管是打仗还是发灾，籽粮入库数量都没变过，可实际上，大家都知道，那只是一本空帐，到时就记上一笔，实际上，籽粮到底有多少，谁都不知道。甚至很多时候，会发现，库里根本没粮。可一任一任，没人去查。因为不查大家都好，可一捅出来，前面的帐都是对的上的，你捅出来，那你的帐就对不上了。    不过刘钧却不认为这个马蜂窝捅不了，现在他正好可以借这次郧阳兵乱的机会去捅开这个马蜂窝。    刘钧很想捅开这个马蜂窝，因为他想要把他自己辖下的卫所这块毒瘤给铲除了。他想要把更多的军户解放出来，不让这些人继续做军所军官们的奴隶，而想把那些屯田再清理出来，分给那些军丁们继续屯田，生产出粮食既能让军户们不再贫苦无着，同时也有粮食可上缴。    郧阳镇内的卫所是很多的，如果能够都清理了，那屯田数目可不是一万亩两万亩，而是几百万亩。哪怕按照五十亩交十二石这样的籽粒粮上交数量，那也是一年数十万石甚至更多的籽粒粮。    不过，这个马蜂窝有些大，里面牵涉到了太多人的利益。刘钧不到万不得已也不想一个人去捅。    “侯爷若有所担心，那么此事交给我来出面，只要侯爷肯拔些人手支持我就好。”黄道周知道刘钧顾忌着什么，但他不顾忌，他是巡按，本就负有监察之责。不过他需要的是刘钧的人马支持，只要手握着兵马的刘钧全力支持他，那他就有信心去捅。    “刘某佩服先生的胆气，横眉冷对千夫指，虽千万人吾亦往矣，这种气势让人佩服。既然先生愿意带头冲阵，那刘某自然追随护卫”    黄道周得到刘钧的支持保证，很是欣慰。    “那好，咱们现在就趁热打铁，商议一下，该从哪里先着手。”    “先生，刘某以为，先由小及大，由点及面。咱们先抓着这些此次叛乱的将领追查，这些将领多是各卫所抽调上来的军官，咱们一个个查下去，从营兵查到卫军，一点点掀开这个盖子。”    “好，就听你的。”黄道周感觉全身激奋起来。未完待续。    ...

 第210章 朱巡抚捡剩
    都察院衙门，朱大典看着刘钧派人送来的银箱。    “大人，一共一万两”两名家丁仔细清点后回报。    朱大典拿起随银子送来的信，打开看了看，里面写的是还给巡抚大人垫付的七千两军饷银。是七千两，而现在送来了一万两。    “东翁，这个刘钧看来还算懂事。”师爷在一边笑道，先前刘钧那作派，咄咄逼人。可现在一转身，居然就送上了三千两银子。    “这个刘阎王。”朱大典放下书信，摇了摇头，有些弄不明白这个刘钧。一见面，先摆了个跋扈武将的姿态，可现在又送来三千两银子。    “刘阎王最近在做什么”朱大典一想起刘钧一入郧阳，短短时间里就砍了数百个军官首级，就不由的牙疼，刘钧在四川剿匪时得到的那个阎王爷的外号，便成了朱大典对刘钧的常用称呼了。    “刘钧这些天每日里操练他的镇标，每天天不亮，九头鸟的兵就起来长跑，还脚绑沙袋，身上扛着枪，然后上午在城北放炮打枪，弄的震天动地的，下午又是阵法操练，晚上还不消停，接着搞什么文化学习，总之是天天如此，从早到晚折腾个不停，那些个楚兵也是耐操，居然也没有个不满的。”师爷惊叹的禀报道。    朱大典对刘钧的举动也是天天派人盯着的，这些事情他都知道。“这刘钧练兵确实有一手，别的兵三五天一操就不得了了，可他的九头鸟一天得操练个八回。不过刘钧有办法弄钱，他的兵吃的好，据说一天都吃四餐，中饭晚饭之外，还有早餐和宵夜，据说还顿顿都有大鱼大肉，新鲜果蔬。饷钱也厚，训练的好还有赏银。这个刘钧。舍的下本。”说到这，朱大典也对刘钧很是佩服。    “那刘钧派人四下查抄原郧阳官将们的财产，据说前后抄了不下四五十万银子的财物。”    “四五十万倒不至于，不过二三十万倒肯定是有的。”    刘钧动作还是很快的。那边把郧阳军都定了谋乱，这边就迅速把他们的家给抄了，所有的财物田产等都被抄没了，得了很大一笔钱财。    “这个刘钧，得了二三十万。却只给抚台三千两”刚才还觉得刘钧懂事的师爷不满了，三十万跟三千两，相差还是太多了些。    朱大典被师爷这么一说，也是脸色难看了几分。这个刘钧，总是能让他不高兴。    城外的校场，刘钧正在给那些裁撤的郧阳兵发钱。    一箱箱的现银摆在地上，这些钱都是来自于抄没的那些军官们的财产，通过变卖之后，换成了三十万现银，刘钧将其中一部份拿来给郧阳兵发欠饷和遣散费。    “郧阳援兵营前部左司第一局左旗甲队李友”一名九头鸟士兵大声喊道。    郧阳兵李友一脸紧张的上前几步来到桌前。他弯着腰脸上露出讨好的笑容，向桌后的九头鸟军官点着头，“小的就是李友。”    “腰牌”桌后的军官一脸严肃的道。    李友递上自己的腰牌，军官查过后，又道，“你的上司和同僚呢，须三人担保。”    “就在后面，我马上去叫。”李友又小跑着回到后面把自己的旗总和伍长还有一个同伍士兵三个保人叫了过来，验过他们的腰牌之后，军官点了点头。    “李友。依侯爷之令，现补发你两月欠饷三两银子，另加上以往被克扣的银子一共五两，此外加上二两银子的遣散费。一共是十两银子。”    说完，旁边一个九头鸟士兵从一侧的银箱里拿出来一把银币，不是寻常的银锭，而是一枚枚的银币，有些像是铜钱，但中间没孔。比铜钱稍大一些。    那士兵把手中的银币往桌上的银称上一放，称摆动了一下，最后显示是十两整。    “这是”李友小声的问。    “这是银币，每枚重半两，含银九成七。这是为了更方便使用，你看这银子，正反两面都有图案，侧边上还有齿纹，这能更好防伪，也能防止有人削磨，不会缺重，使用时就不必每次都称重剪开了。”    李友接过，二十枚银币，明光耀眼，银币正面是一只展翅的九头凤凰，背面则是长城的图案，正反两面还都有一圈字，正面写着每二枚当银一两，反而则是九头鸟铸造发行，周边是齿纹。    精致，李友握着这银币感觉就精致两字，图案那么清晰美丽。原本心里还有些怀疑这银的成份，现在一见这银币模样，也觉得不会是假的了。要造这样的假币，未免成本高了些，而且如果是假的，他们回头马上就知道了，镇南侯完全没必要这样做，不想给钱，直接不给就是了。    握着二十枚银币，李友很高兴，也很感激镇南侯，不但欠的两月饷拿到了，连以前被克扣的饷也拿到了，甚至还发了二两遣散费。    “下一个”    李友让到一边，紧握着银币，回头看了几眼九头鸟的旗帜，可惜，九头鸟并不要他们这些兵，听说九头鸟的待遇更好，加入就有五两安家银，此外每月饷银也高。    当天，刘钧就把五千多名旧郧阳兵的欠饷和遣散费都发下去了，用了大约四万两银子。不过刘钧并不心疼，毕竟他从军官那里抄没的财物变卖了三十多万两银子。而且这些银子发下去，那些被裁撤的士兵并没有人闹事，他们拿到了银子，高兴的回去了。    李友拿着银子跟几个同卫的士兵相约去购买点东西，买点粮食，再给老婆扯点布，给孩子买点松子什么，刚走到城门口，却见那里树着一杆大旗，招兵。    “李哥，这怎么树招兵旗了”    李友也有些疑惑，刚被刘大帅裁撤了，这边却又树招兵旗，这弄的是哪一出啊。    他们还在疑惑着，那边旗下就有一人走了过来。    “哎，几位兄弟，你们都是刚被裁撤的郧阳兵吧”    李友几个点了点头。    “弟兄几个这是打算回家了”    “被裁撤了，不回家还能干啥啊。”李友旁边的一个同伴道，“不过还好遇上刘大帅这样的大好人，裁撤了还给了我们发了欠饷，还给了遣散费。”    “这裁撤回家了以后干啥啊弟兄几个，不如来我们这边继续当兵吃粮怎么样”    “这是谁招兵啊”李友疑惑的问。    “抚台大人招兵，招的是抚标营的弟兄。弟兄几个，只要加入咱们抚标营，那以后可就跟着朱抚台吃香的喝辣的了。”    一听说是抚台大人招兵，李友几个都很是心动。他们都是自郧阳卫里抽调到的郧阳参将营里的，现在被裁撤了，自然只能再回郧阳卫。可郧阳卫里什么情况他们清楚，哪怕就是给卫所的军官们当家丁，一年也拿不到几两银子。更多的，连妻儿都养不饱。    “抚标营月饷多少”李友问。    “月饷一两，另加月粮六斗，这条件待遇，绝对丰厚，你找不到第二家去。”    “刘大帅那边据说一月能拿二两呢。”李友的同伴小声道。    这话一出，那人立即不高兴了，“那边高你去那边啊，可九头鸟要你么再说了，九头鸟也不是人人二两的，新入营一样只有一两。”    “我愿意跟抚台大人干”李友定下决心，一月一两银子加上六斗月粮，只要真能拿到，这条件已经非常不错了。    “好，兄弟叫什么名字，原来在哪营干的什么位置，擅长什么武艺”招兵的人高兴的问道，“过来这边登记。”    没一会，李友几个人都登记，并通过了考核，成了郧阳巡抚的标营士兵，李友甚至还被暂时委任为十二人的队总。    李友成为队总之后，接到第一个任务，让他去招募本队的其余队员。    “哎，抚台大人怎么一点安家银都不给啊”李友的同伴王贵也被委了个队总之职，其它几个兄弟也都被委了伍长、队总之类的职务，他们都被要求在从前的队友里招募自己的队员。    不过让他们有些小失望的是，加入抚标营后，居然没有半点的安家银子。    “能继续当兵吃粮就不错了，你还要求这么多。何况只要咱们招齐了一队人，这队总自然就坐稳了，队总的月饷可是比普通士卒高出不少的。废话少说，咱们招人去吧。”    九头鸟很快就发现了异常，他们裁撤遣散的郧阳兵，拿了银子出了校场，转身就被巡抚朱大典招过去了。    刘钧听到这个消息的时候，只是摇了摇头，“随他去了，只要巡抚看中了就行。”    最后被刘钧裁撤的五千余郧阳兵，一个不少的又都被朱大典给招募进了自己的抚标营。除了招募了这五千旧郧阳兵，朱大典还在继续树旗招兵，从附近源源不断的招募健壮青年入伍，很快，朱大典就招满了四个营。    朱大典最后招募了四营一万两千人马，还超出了皇帝让他练的一万兵额。    郧阳城中，原郧阳兵摇身一变成了抚标营，加上刘钧带来的六营兵马，一时间郧阳城内外汇集了十营兵马，超过三万大军。    招满了四营抚标营，朱大典终于觉得胆气壮了几分，他派兵进驻宣和、迎薰、平理、拱辰四大城门，然后传话刘钧，让刘钧把他的镇标营移驻到城外去。未完待续。    ...

 第211章 为董小婉柳如是赎身
    郧阳城很大，城池十里合围，三里穿心，连东西两关，长达五里。∑，城垛三千六百，东西南北依将分建宣和门等四大门三小门，城内街道纵横交错，房屋鳞次栉比。    整个郧阳城呈现的是一个椭圆形，城中有大街小巷七十二条，并不是常见的十字街道，而多是丁字街，就是断头街。而郧阳最有名的街道还是河街，沿着郧阳五里码头而建，船、港、商一体的河街，店铺林立，沿码头密布，形成前街后港的格局，大量的商人会馆在汉江北岸建立，既有陕西、福建等大量商人会馆，也有许多船工纤夫们自建的船帮会馆。    城中的那些街道的丁字路口大多建有土地庙，少数没庙的也都立有一块刻有泰山石敢当字样的大石碑。    五里长街，布匹、百货、杂货店比邻相接，石板铺成的街道上，米酒、粽子、糊辣汤、酸浆面、火烧馍、三合汤等浓香扑鼻！    刘钧带着李春江和陈贞慧等一群公子们在街道上漫步，随行的还有董小婉等不少丽人。在八月初刚过去的秋试里，复社取得了令人震奋的胜利，凭借着复社越来越强的影响力，这次复社在秋试中也是大放异彩，仅南直隶一省的秋试，就有六十余人高中举人。    原来复社四公子中只有方以智是举人，其余三人都只是秀才，且多考过数次不中。而这次秋试，侯方域、冒襄、陈贞慧等都一举进举。    此次秋试还有一个大好消息，那就是刘钧的三弟刘键也一路高歌猛进，县试府试院试皆连过关，然后科试乡试再次奏捷，一举连中秀才、举人。    除了他们外，李长庚的两个儿子还有刘家、梅家等一些麻城大族子弟这次也还有七人中举，可以说创造了麻城科举史上的一次记录。刘钧为自己的兄弟高兴之余，也差不多能明白一个情况，那就是如今的科举。其实跟主考官有莫大关系。    这次在江南主持乡试的诸省考官，据说都是东林党或者是江南官员为主，尤其是跟复社关系不错，因此他们的考题对江南考生很用利。而在最后录取之时，也是如此。虽然这还算不得做弊，但确实已经是大大倾向于许多复社的考生。    一众新进举人们个个神采飞扬，意气风发，这次结伴前来郧阳会见刘钧。    李春江望着滔滔汉江水。感叹的道，“郧阳，鄂之屏障，豫之门户，陕之咽喉，蜀之外局。汉江也是自古就是黄金水道，而郧阳可当之无愧黄金码头。川鄂豫陕各类特产均在此云集，继业坐镇此处，确可稳定半边天。”    刘钧点了点头，郧阳之繁华富裕是让人惊叹的。汉江在此时大明，就相当于一条帝国的大动脉，汉江黄金水道，一年的流量比黄河还大，沟通南北东西，三千里水道确实发挥了无比的作用。    “据说，三千里汉江上，光是跑船拉纤的船工纤夫就足有五十万之众。”刘键今年还不到十六，只是一个少年，一脸稚嫩。可却已经高中了举人，因此也如大人一般的站在大哥身边。他还对一路上乘船上来时见到的那些船只，船工、纤夫们印象深刻。    “前面是郧阳本地最有名的一家三合汤店，他们家最有名的是百年老汤。精选牛骨，一锅汤熬了百余年，自郧阳设府这家店就开了，一直到如今，代代相传。有句话说的好叫，天下香客朝武当 必吃万历三合汤。”    “一碗正宗的三合汤中含有本地的红薯粉、肉片以及碗中的几个小饺子。大家来了郧阳。可不能不吃这道本地风味小吃。”刘钧带着一众人进入百年老店内。    上楼的时候，李春江挨着刘钧走在一起，低声道，“继业，那件事情你考虑的如何了？”    李春江所提的事情，正是复社一行人前来最重要的一个目的。他们来找刘钧筹款来了，而且一开口就要十万两银子。    复社之前正筹划着要推周延儒复位，重进内阁，再做首辅。这次杨嗣昌失宠，上呈辞职，皇帝已经正式同意。随着杨嗣昌的离开内阁，现任内阁首辅薛国观也便势单力孤起来，周延儒入阁之事也便有了更好的机会。    不过虽然周延儒曾经做过首辅，现在形势也不错，又有复社为之奔走推动，但要想完成这一目标，还得有几个最关键的步子要走，其中有一个就是得重金去贿赂曹化淳、王承恩这两个宫中最权重的太监，另外还得花钱行贿其它一些重要朝中大臣，为周延儒说话。    复社与东林党有个极大的区别，东林党主要是朝中官员而且还多是高官。而复社则主要都是士子，还大多是些只有秀才功名的士子。复社要行贿，就得筹款，而且还不能弄的声势太大，得低调而行。    而他们想到了一个很好的筹款对象，同是复社一员的刘钧。    复社准备向曹化淳和王承恩各行贿五万两银子，然后向其它的官员行贿五万两。现在复社自己已经筹集了不少银子，但依然远不够十五万两。    刘钧也不由的苦笑，他当初加入复社，当然也是看中这个团体的越来越大的影响力，可现在，他晋升镇南侯，官任郧阳总兵，一时间，倒成了上万复社成员中，官职爵位最高的了。    特别是刘钧刚搞了一个盐场后，大家都觉得刘钧成百万富翁了。其实刘钧想说，我真没钱，虽然刚进了一大笔，可这边进那边出，钱都有了用处。    但复社的要求，刘钧也不得不仔细考虑。复社想推周延儒复相，这事情若能成功，应当来说还是有极大的利益的，不单对复社一众人有利，对刘钧也一样有利。若有一个首辅在朝，那么刘钧在地方就能越发的放的开手了。    不管刘钧现在犹豫的是，如果这笔钱自己来出，那为什么要把钱交给复社去运作呢，为何不自己直接运作？如果自己直接把钱送给曹化淳和王承恩这两个大太监，那岂不是更好？    如果直接给他们送钱，那么刘钧开盐厂的事情应当就彻底的稳妥了。再不怕中途发生什么其它的事情。    “公辑，这事情我仔细考虑过，钱我可以出，但我有另外的打算。一会我们再细谈。”    李春江听到这话，笑着点头，“好。”    大家一起上楼，店家先端上来一壶茶，茶只是普通的茶。一众人倒不是太在意。这时陈圆圆靠到刘钧身边轻声的道，“董姐姐遇到麻烦了，夫君能帮帮她吗？”    “董姑娘有麻烦了，当然有冒公子全力出手相助的，哪轮的到我啊？”刘钧笑道。    “这事，冒公子也力有不逮。”    刘钧仔细听陈圆圆略说了一遍，才明白董小婉遇上什么麻烦了。原来冒襄中举之后，就想将董小婉正式赎身纳为妾，可结果却发现，董小婉的父亲这几年居然在暗地里用她的名号。在江陵借了大笔的银子，据说借单加起来都有三尺高。    现在这些债主都找上门来，冒襄虽然家境也不错，可一时间也拿不出那么多钱来。    “多少钱？”    “董姐姐的赎身之资要五千两，而董姐姐父亲用她名义借下的外债多达一万五千多两。”    两万多两银子，这确实不是一笔小钱了，冒襄除非去变卖田地祖产，否则想要一下子凑这么大笔银子也很难。    两万两银子，刘钧倒是拿的出来，可他现在花销也大。养一支数万人的兵马，一年那是两三百万的花费，他的钱也不能随便乱花的。何况，他刚还决定要向曹化淳等京中太监官员们花钱打点。    “算是暂借。他们以后会还的。”陈圆圆哀求道，她当初从贡家被赶出去后，前往金陵就是董小婉收留了她，对她多加照顾，又是她替她牵线，帮她安排了一桩美好的归宿。现在姐妹有难，她自然想要帮忙。    “没问题，董姑娘是你的姐妹，冒襄是我的朋友，他们有困难，我一定会帮忙的。”刘钧想了想，最后还是决定借这笔钱。    “啊，谢谢夫君，我马上去告诉董姐姐。”陈圆圆兴奋的笑起来，然后去告诉董小婉这一喜讯。那边董小婉听到这喜讯后，也是喜上眉梢，连忙又告诉了冒襄。冒襄这段时间也正在愁着这事，现在见刘钧肯出手相助，满心感激，牵着董小婉的手就来到刘钧面前。    “感谢的话就不要说了，咱们之间，何必还那么客套。”    “大恩不言谢，不过这钱我肯定会还的。”冒襄拱手谢道。    香辣好看的三合汤端了上来，刘钧正准备开吃，结果却发现陈圆圆一副欲言又止的样子坐在一边，“还有什么事情，一并说了。”    “就是，就是还有一个柳姐姐，她也想从良了，可假母要五千两银子赎身，她现在一时拿不出来这么多钱。”陈圆圆见刘钧似乎有些不高兴了，连忙道，“那位柳姐姐以前在金陵也帮过我许多的，我上信她去信说现在跟沈姐姐经营红袖坊的事情，她说想来帮忙，只是一时赎身钱太贵，如果夫君允许的话，我和沈姐姐想从红袖坊里先拿五千两银子出来帮柳姐姐赎身。”    “你那柳姐姐叫什么名字？”    “杨爱。”    刘钧皱了下眉头，好像没听过这个名字，而且不是柳姐姐嘛怎么又叫杨爱？    “杨爱是她的本名，后入章台，改名柳隐，又称河东君，因读宋朝辛弃疾《贺新郎》中：“我见青山多妩媚，料青山见我应如是”，故自号如是。”    说杨爱这个名字，刘钧还没什么印象，可一提柳如是，刘钧立即就知道了，这是如今金陵河上最红的姑娘之一。    “你和沈曼想请柳如是来一起经营红袖坊？”刘钧问。    陈圆圆点头，一脸期待的看着他。    “好吧，这个事情其实你不必问我的，你们自己决定就好，红袖坊是你们在经营，用红袖坊的钱也不必问我的。”    “啊，多谢夫君。”陈圆圆高兴激动之下，直接在刘钧的脸上亲了一口，引得周围诸公子和丽人们侧目。未完待续。    ps：感谢地南营玉、性本爱美女、听了那曲儿、ae沙之舟…、rqz296诸位的支持，谢谢大家！sf0916

 第212章 抚镇之争
    郧阳宣和门，又称大东门，此时这座城门处，两支兵马正在对峙。》。》    “奉朱抚台之令，大东门现在此由我们接管了！”抚标前营游击将军赵士义带着大队人马，站在大东门前，对着前面的九头鸟士兵道。    城门下，驻守此城门的是九头鸟镇标左营步兵一局百余人马，局百总于家禾冷眼打量着对面的抚标营游击，冷冷的回道，“我只知道总镇大人令我把守大东门，若无总镇大人调令，我局百余弟兄与此门共存亡，城门在人在！”    “放肆！”赵士义大怒，他堂堂游击将军，对面一个小小的百总居然敢这样跟他说话。他本是朱大典的亲兵队头之一，这次提拔为游击，统带着三千人马，连日来沉浸在那种陡然高升的得意之中，没想到，现在小小的百总居然敢这样跟他说话。    更何况，论理，郧阳巡抚兼提督军务，那是整个郧阳镇兵马的最高指挥者，就算是刘钧的镇标营，那也一样归于巡抚管辖的。现在一个小小的镇标营百总，不但不把他游击将军放在眼中，竟然还敢不把巡抚大人放在眼中，这真是岂有此理。    “目无长上，给我命下！”赵士义大喝，要给那不识趣的小百总一点颜色瞧瞧。    “敢上前者，视为夺门叛乱，可就地杀无赦！”于家禾丝毫不惧赵士义，也不惧他身后的那大队人马。面对着几个想要上前来抓人的抚标士兵，更是直接抽出了佩刀，大声喝道。    随着他的话落，他身后的一局兄弟迅速的摆开了战斗阵势，以鸳鸯战阵排开，盾手在前，镗钯和钩枪随后，后面是火铳手和弓刀手。    “点火绳！”    各队总喝令，火铳手们便把缠在手腕上的火绳点燃，火铳已经举起。    那阵势。让几名上前想抓人的抚标营士兵不由的退后了几步。    “你想造反？”赵士义又怒又羞，没想到小小百总居然如此跋扈，竟然敢来真的。    “人在城门在！”于家禾冷冷的回应。    赵士义感觉骑虎难下，这个时候他要退缩了。那以后还怎么带手下兵马。愤怒之下，他越众而出，拔刀亲自上前，他就不相信，那些九头鸟敢真动手。    “砰！”    于家禾手中的火铳朝天放了一枪。赵士义腿抖了一下，枪响的时候，他还真以为是冲着他打来的，等反应过来是朝天放铳后，他不由的胆气更壮了。    “立即放下武器！”赵士义一面高喊，一面迈步继续上前。    于家禾冷眼看着赵士义越走越近，然后他把放过的火铳交给旁边的士兵手上，拿过了一支装填好的火铳，重新夹好火绳，再次举起瞄准了赵士义。    “止步。再敢上前，休怪我火铳无情！”    赵士义脸上露出嘲讽的笑容，根本不相信九头鸟敢真对着他开枪。他今天就要拿这些九头鸟立威，一举树立自己在抚标前营中的威望，想到这里，他心里甚至有些感激这些九头鸟了，要不是他们这般愚蠢，自己哪里去找一个这么好的迅速立威的机会。    赵士义嘴角的笑容越来越盛，然后，火铳再次响了。他清楚的看到一阵焰火喷起，然后是一阵白烟升腾，再然后，他感觉大腿一阵剧痛。犹如挨了一记重锤似的，整个人重心失衡，全身向前扑去。    赵士义与街道的石板来了个亲密接触，嘴巴撞在石板上，门牙直接给摔落了几颗。    “啊！”    赵士义终于惨叫出声，脑子里早已经一片空白。除了疼痛之外，他什么都记不起来了。他的一条左腿一个血洞，一道道血箭飚起。    一时之间，大东门城门口，只剩下了赵士义那杀猪般的嚎叫，两边都是死一般的安静。九头鸟这边是根本不为所动，依然保持着战斗阵形，而抚标营这边却是震惊的说不出话来。    他们怎么也没有想到，这小小的百总居然真的敢向着抚标营的游击将军开火，不再是对天放铳，而是真的一枪打在了游击将军的大腿上。    于家禾收起火铳，冷冷的打量了一眼躺在地上哀嚎的赵士义。    “若是再不离开，那下一枪可就不再是打在腿上了！”说完，于家禾继续把守着城门，对于躺在地上的赵士义连个搀扶都没有。    这时抚标营的士兵才终于回过神来，几名士兵上前连忙把赵士义扶起。赵士义抬头恨恨的盯了一眼于家禾，想要下令把他杀死，可看了下于家禾那冷酷的面孔，还有那严阵以待的一百余九头鸟，然后再看了一眼自己手下人，一个个全都面带慌张。    最后，赵士义还是咽回了那个命令，他咬了咬牙，对着身边人怒道，“扶我回去看大夫！”    来也匆匆，去也匆匆，赵士义很快在手下的搀扶下，狼狈的离去了。    这一幕，被许多大东门旁边的商家和行人所看到，同样震惊无比，没有想到总兵大人麾下的九头鸟居然如此勇悍，而巡抚大人的抚标居然如此怂。    叶添龙看着抚标营的人离开，有些担忧的对于家禾道，“大人，咱们会不会惹麻烦了？”    于家禾放下火铳，哼了一声，“咱们严格遵守着大帅的军令，至于其它的，天塌了，也自有大帅顶着。”    “我是说，咱们是不是给大帅惹麻烦了？”    “麻烦？当然不会。”于家禾道。    大东门的冲突迅速的报到了朱大典的面前，听着腿上缠着纱布的赵士义的悲诉，朱大典脸色无比的阴沉。    九头鸟的这个举动，已经挑战了他的威严。    “一定要严惩不贷！”朱大典拍着桌案。    这时，一名家丁求见，然后交给师爷一封信封。师爷看后，连忙走到朱大典旁边小声禀报。    “东翁，派去其它几门接管城门的人，都回来了，去大西门的游击将军被打了，去南门的更是死了三个，去大北门的也被打伤了好几个。”    听到这消息，朱大典额头青筋暴起，面皮涨紫。    “大人，镇南侯派人送信过来。”    “拿来。”    朱大典本以为刘钧送信过来，肯定是要认罪请罚的，结果打开一看，差点没气死。刘钧居然上报说，刚刚四门有乱兵冲击，试图夺门做乱，还说这是先前那些郧阳乱兵挑动带头，声称要严查此事。    “这是颠倒黑白，倒打一钯！”朱大典愤怒的将信扯碎。    “东翁请息怒。”师爷连忙劝道。“这个刘钧是个硬茬，不可力取。”    朱大典气呼呼的道，“难道你让本官忍气吞声？这郧阳究竟谁才是上官谁才是下属？”    “自然是抚台大人您是上司，刘钧是属下。不过，这刘钧也不是一般的人啊，他身上带着侯爵，还挂着荡寇将军印呢，而且现在正深得圣意，还有梅之焕、李长庚等人做后台，非一般属下啊。现在刘钧如此跋扈，正因于此。若是抚台大人与刘钧撕破脸皮，只怕会是个两败俱伤的局面啊。”    听了这话，朱大典稍冷静了一下。他被调来郧阳，算是贬官，而刘钧却是高升。他现在真跟刘钧撕破脸，他并没有把握能赢。尤其是刘钧现在都敢明着派兵打伤他的人，这说明刘钧确实不怎么把他放在眼中。    最关键的，是刘钧的那些兵将只听刘钧一人的，也并不把自己这个抚台放在眼中，这才是最大的问题。一起冲突，刘钧握着这些悍兵，自己怎么斗？    “东翁，徐徐图之。不管怎么说，您都是巡抚，刘钧只是总兵，一个总兵难道还真能爬到巡抚头上不成？此事我看不宜和刘钧正面冲突，还是应当通过朝廷来解决。东翁应当收集刘钧不法之证据，然后奏章弹劾刘钧。学生相信，不管是朝中众臣还是皇上，都不会有人希望看到一个骄横跋扈，敢骑到巡抚头上作威作福，不受朝廷控制的总兵存在的。”    朱大典想想，这也确实是个办法。可一想到他得向刘钧退让，就越发的愤怒。    “郧阳有他没我！”朱大典恨声道。    “早晚必然治他，但不是现在，不妨忍让他一时。”    当天，朱大典派人通知刘钧，先前四门冲突，都只是一场误会。现在事情已经查清楚，以后不会再出现这些误会了。郧阳七门，依旧由刘钧的镇兵把守。    朱大典退让了。    “大帅，这事有些反常啊。”傅山等军官们提醒道。    “不必担忧，管他想使什么阴谋诡计，总之我们是兵来将挡，水来土淹就是。”刘钧根本不惧朱大典，如果朱大典不把手伸的太长，刘钧愿意跟他井水不犯河水。可如果朱大典想要耍上司的威风，胡乱指挥伸手，刘钧可不会给他好脸色。    “给于家禾等四门当日守军弟兄们，都通令全军嘉奖一次。他们干的漂亮，牢守了军令。”刘钧道。想了想，他又道，“派一些兄弟，这段时间盯紧点巡抚衙门和抚标营，确保一切都在我们控制之下。”    “是！”未完待续。

 第213章 疯狂的抽奖
    >    ，    刘钧的第一期助饷奖券卖的很火，一开始的时候有点冷，可突然之间就火了起来，一万张迅速售光，使得发售奖券的江南钱庄不得不又加印了一万，然后一万张又光了，最后一直加印到了五万张，全都销售一空。，    到了八月最后一天，万众关心的奖券终于开始公开开奖。    开奖仪式放在郧阳，原本应当是在黄州，因为刘钧到了郧阳，而且奖券销售量提高，刘钧最后把开奖仪式放到了郧阳。    早在三天之前，刘钧就让人在郧阳的江边码头搭建了一个高台，做为开奖的舞台。又派出许多人印发了不少的宣传传单，在郧阳襄阳等地发放。    由于销量增加，因此最后这第一期的奖券头奖额也跟着提升，从一万两银子涨到了五万两银子，如此巨大的头奖奖金，引得一时间江汉一带的商人百姓们无不关注。若是你还不知道助饷奖券，那么你就落伍了。    “五万两啊，这发财券真是大手笔。”    一大早上，郧阳江边就拥来了无数的人，甚至有许多人是特意乘船自襄阳南阳，甚至是汉口武昌荆州等地赶来的，都想要见识一下这种新鲜玩意。    “二奖都有一万五千两呢”一名大腹便便的福建商人从船上下来，摇着扇子咂着舌头道。    “这捐资助饷居然还能抽奖赚钱，还是头回听到，你们说，这里面会不会有什么猫腻啊”一个客家富商问同伴，所谓无商不奸，商人们经商都喜欢玩噱头，玩猫腻，他感觉这种奖券就是一种噱头，里面肯定有猫腻。    “据说奖券卖了五万张。每张五两银，一共销售了二十五万两银子，而按他们的奖金来看，最后要送出去十七万五千两银子做奖金，这转手就把弄到手的大笔银钱送出去，难以让人相信啊。”    虽然说二十五万两开奖十七万五千，还能剩下七万五千，也是一笔不小的银子了。可胖子以已度人，总觉得把银子收进来再送出去，太让人难以相信了。    “据说是公开抽奖。会在大家的公开见证之下开奖，不会有猫腻。”    “说是这样说，可谁信要玩花头，太容易了。”胖子道，“比如事先内定好中奖号码，弄个托中大奖，这钱最后转一圈不就又回来了。”    “这奖券可是镇南侯发行的，镇南侯应当不会这样做吧”    “不是说是江南钱庄发行的么”胖子问。    “江南钱庄就是镇南侯的，只不过前台是他岳父陆维章站着而已。你想想看。若不是镇南侯这位如今红的发紫的侯爷策划操练，一般人弄的出来这个，官府能不管，各方能不插一手”    一群福建商人你一言我一语的下了船。登上码头，来到那舞台前。    那片五里长的郧阳码头，已经汇集了无数的人，人头攒攒。既有如胖子那样的商人。也有许多穿着短衣的船工，甚至还打着赤脚的纤夫们。    好多人都想要见证一下，这五万两头奖的嗌。    抽奖的方式很简单。但也很公开透明。    由于一共发行了五万张奖券，而每张奖券售出的时候，都会有一个副券，售出奖券的时候，会从上面把副券撕下来，副券上面留有半个骑缝章，还有一个同主券一样的连号。    现在开奖，就是在众人面前，把这五万张奖券一一当众核清，然后在众人注目下放入一个大网箱里，再不断的搅拌，最后通过摇动，跟摇签一样的摇出中奖号码。    不过今天是第一次开奖，当然会弄的比较热闹隆重。    等码头上人山人海的时候，最先登上舞台的是一支表演队，不过不是普通的乐班舞姬，戏班子什么的。而是一群九头鸟的战士，这些战士身着真正的铠甲，戴着头盔，拿着刀剑等各式武器，在两侧乐队的演奏之下，开始表演。    阵阵鼓声中，战士们跳的是一支战舞，激昂的鼓点，雄浑有力的舞步，战舞表演的是一场战斗，一场激烈的战斗。    这场开场舞表演了小半个时辰，一队队的士卒轮番上台，后面还不时的换上相应的背景画布。    有正好休假前来观看热闹的九头鸟将士们惊讶的发现，舞台上同袍们的战舞所演的正是九头鸟成立以来的一场场战斗，有九头鸟的初战，也有后来的虎头堡防御战，以及到后来的入川剿匪战斗，巫山之战，烂泥沟之战等等一场场战斗。    通过这种奇特的方式回顾自己经历过的战斗，队员们都看的如痴如醉。    大气的开场舞过后，又是好几支有名的戏班上台，还有一些有名的歌伎乐手，甚至最后董小婉李香君李贞丽沈曼等一群丽人，还联手上台，配合陈圆圆客串表演了一出西厢记，陈圆圆红遍江南吴松的红娘，赢得了无数围观者的喝彩之声。    “接下来，就将抽出本次助饷大奖，现在，有请镇南侯刘大帅上台。”    刘钧大步上台，下面无数人都在鼓掌喝彩。    站在台上，刘钧一挥手，十几名士兵上台，他们捧着一个一人高的大卷轴。刘钧亲手解开了卷轴上的红绳，士兵们缓缓展开卷轴，上面是一排排的名字。    “这上面，记录着每一个购买了奖券，出资助饷的善士，刘钧在此，向你们表示感激。为永远铭记，我们将建立一座纪念丰碑，在上面铭记下每一个善士的名字，让后人永远铭记你们的善举。”    刘钧的这番话又引得场下一阵惊讶称赞。    助饷还能名刻碑石，永留传世，这无疑是个很让人高兴的事情。何况，碑石留名还不关捐资多少。并且，说不定今天还能中奖呢。    “现在，开始抽奖。”    万举瞩目的时候到了，无数人都瞪大了眼睛开始盯着台上。    一个大大的箱子搬上台，箱子四面都是用细密的鱼网线蒙起的。使得外面的人可以看到箱子没有暗箱。    还特地请了数十名现场的百姓上前观看奖箱，确认没有暗箱后，一箱箱的奖券被抬了上来，这些副券全都被锁在箱中，然后一箱箱的在无数人见证之下打开，然后一张张核对。    这个过程花了很多时间，最后所有的副券核对完后，再三查对，然后折叠起来，再倒入大箱中。    虽然这种抽奖方式相当的原始和落后。可毕竟能够更加的公开公正公平。    第一个抽的就是头奖。    万众瞩目之下，奖箱翻搅摇晃了无数次之后，终于开出了头奖。    为了防止作弊，因此最后头奖摇出来后，上前捡起开奖的人是个一丝不挂的小男孩，虎头虎脑的小孩子上前，捡起那个纸团，然后打开，对着众人举起。    “头奖开了”    “零三七九八四。零三七九八四，零三七九八四”    前排的人眼尖，看清副券上的号码，一个个兴奋的高声嘶喊。好像自己中奖了似的。有些购买了奖券的人，更是连忙低头去看自己手中奖券上的六个数字号码。    不过头奖的中奖率是五万分之一，想中不是那么容易的。    好半天后，也没有听到哪个人说自己中了。    头奖的号码开出。迅速的记录下来，有专人在台上布置的一张大白板上写下头奖号码，有无数人见证。这个头奖号码就不会再变了，中奖者凭奖券到黄州武昌汉口襄阳郧阳等诸多城池的售奖处兑换就可以。    头奖过后，接着开二奖，二奖抽三名，每名一万五千两银子。    当第二个二奖抽出来后，台下很快响起一阵巨大的咆哮声，“中了，中了，我中了”    然后旁边无数人跟着一起喊，“中二奖了，这里中二奖了，一万五千两”    这个幸运的家伙被立即请上台，然后核对了他那张中奖的奖券，果然中了二奖，一万五千两银子。    这个意外的情况，刘钧当即在台下指示，马上抬银子上台，当场给这位幸运的家伙发放奖银。    这个幸运的家伙是一个襄阳人，长期在汉江上跑船，有一条自己的木船，算是个小老板。上次到郧阳下货的时候，看到郧阳在宣扬这种助饷奖券，当时一心动就买了一张。花了五两银子，回到船上后，又有些后悔了，觉得乱花钱了。    后来跟手下的船员们说起，然后他劝动了六个船员们从他手上买去了六条，他最后留有四条。    现在，这张奖券居然中奖了，上台的船主只有小半张奖券，很快，他说出了实情，还有六名船员分了这张奖券的其它六条，然后刘钧立即派人去他的船上把留守江边船上的这六个船手接了过来。    六名船手还有些没弄明白发生了什么，走到万人瞩目的台上时，还以为犯了什么事情，腿都吓的发抖了。    “你们的奖券还在吗”有人问他们。    六人花了好一会时间才明白问的是好多天前从船主手里买的几张发财券，大家都带在身上，拿出来一一核对，骑缝章等都没有问题，号码也是对的，最后宣布有效。    “恭喜你们，获得了一千五百两的助饷奖券二等奖的奖金”    当银子摆到了他们面前时，这些还打着赤脚的船手们惊呆了。    “这银子真的给饿了”    “是的”他得到了明确的答复。    船主拥有那张二奖奖券的四条，因此他最后得到了六千两奖银，虽然这是一大笔银子，甚至超过了他全部的身家，可高兴之余，他又后悔不已。当初若不是一时觉得多花了钱，他也不会想办法劝说自己的船员从他那里买走了六条，要不然，他现在就不是拿六千两，而是一万五千两了。    围观的上万百姓商人们，看着活生生的七个中奖人，全都兴奋万分，真的能中奖，真的能中奖。    开奖还在继续，几名中奖人到一边填手续签字画押，他们的奖银还得交纳一笔税，税很重。两成。除此外，剩下的八成都可以全都拿走。    船主的六千两银子交了一千二百两的税银，他拿到了一张付税单，详细的注明了他所交纳的税款，还有收税人的名字等。最后他拿到手的银子是四千八百两    这个时候三等奖已经在开了，三等奖本来是一千两，有十个名额，而这次因为销售额翻了五倍，因此最后三等奖的奖金依然为变为一千两，可中奖名额却有五十个。    现场再次有人中奖。不过这次不再直接颁奖，而是到一边自有人帮他们办理领奖和交税的手续。    五十个三等奖，每人一千两奖银。五百个四等奖，每人一百两，五千个五等奖，每人十两。    开奖仪式从早上，一直到午后才总算抽完，所有的中奖号码都公开抄在那张大白板上，最后交到印刷坊印刷了数千份小报。在上面刊录着所有的中奖号码，然后发往各个奖券发行的城池，通告众人。    这一天，整个郧阳城都在谈论着奖券。谈论着那些幸运的中奖者。    然后，许多人都争着去购买新一期的奖券，就在刚结束的开奖仪式最后，刘钧亲自宣布了新一期的奖券开始发行。在湖广甚至周边的数省的许多大城池都设有奖券发售点，可以购买。    新的一期将发售十万张奖券，依然是每张五两。一张奖券可以分为十条购买，既能整张购买，也能分开按条购买。    而新一期的发售量再度提升，因此新一期的头奖将达到十万两之巨，二奖也有三万两之多，而五奖虽然依然是十两，可却足有一万个获奖名额。    “大帅，这奖券果然神奇，增加抽奖之后，助饷的人还真不少。”傅山看着第一期的奖券结果，震惊不已。这第一期奖券就卖了五万张，销售额二十五万两银子，最后授奖十七万五千两，九头鸟毛收益七万五千两。    七万五千两中有部份的投入，但不多。而在十七万五千的奖金中，最后九头鸟又收回了三万五千两的税金。    这等于售了二十五万奖券，最后九头鸟的收益和税金收入达到十一万两，除掉奖券印刷销售等开支，九头鸟不到半个月时间就净入十万两之巨。    “这简直就是一个金矿啊。”傅山感叹，新的一期又已经发行，按刘钧的计划，以后每月一期，哪怕以后每月都只维持到十万张奖券的销售额，那每期收入也都有一二十万啊。    刘钧却没有傅山他们这么乐观，“奖券肯定马上就会有商人模仿发行了，那肯定会分掉我们一些销售额，而且就算收益的钱，我们也还得拿出许多来用于打点的。”    想要把奖券这个生意独揽下来，基本上不可能的，刘钧吃了头一只螃蟹，接下来肯定就有有无数人争相模样，而这些模仿者中肯定有许多权贵等在后，想杜绝是不可能的。    “那些税金，我们必须一分不少的上交给皇上。”    如果能保持一期五万张左右的销售，那每期的税金都有三四万两银子，刘钧打算把这银子交给皇帝。另外，还得从那七八万两的收益中，再拿出一两成来上下打点，一起分享这个奖券的利益，这样才能保障这个奖券能长期运作下去。    “那些背景太强的动不了的，我们不管，但那些普通没背景的商人想要模仿发行奖券，我们一定得打击，尤其是在我们的辖境之内，要严查禁止奖券。”刘钧打算只许州官放火，不许百姓点灯。他发行奖券，那是助饷，如果别人敢发行，那就是赌博，一定得打击。除非是来头实在是太大的，动不了的。    “傅兄，我打算让你去趟京师。”    “去京师”傅青主有些意外。    刘钧叹了一声气，“到时让允升陪你一起去，要想好好做点事，不受牵制实在是很难。我打算让你押批银子入京。”    “打点京中大臣吗”    “光打点朝中大臣可不够，宫中的那些太监们可不能少了他们的一份。”    虽然刘钧让傅青主去送礼行贿，这种手段并不光明，可傅青主跟着刘钧也有段时间了，知道刘钧确实是个想做事的人，也认可刘钧的许多做法。就好比眼前这个奖券，刘钧耍了个手段弄了不少银子，可并没有放入自己的兜里，而是用来支付将士们的粮饷，用来训练新军，剿匪安民保境。    “我对京师也算熟悉，此事交给我吧，准备押多少银子上京”    “三十万两”    “三十万”傅青主惊讶万分，“我们现在银子也还不富裕吧”    “可有些银子是省不了的，这三十万两十万给皇上，直接送给皇上，另外五万给曹化淳，五万给王承恩，另外姚明恭给两万，刘侨给两万，周延儒两万，剩下的四万两，用来打点京师各部衙，总之，银子一定要给到位，我希望以后我们在湖广做些事情，而不会再受到来自宫中和朝中的干扰”    在跟巡抚朱大典起了冲突之后，刘钧就意识到，虽然他有梅之焕李长庚等人的支持，还有皇帝的赏识，可依然需要来自朝中的支持，起码不能有攻击。为了这个，刘钧不得不咬牙掏出大笔银子来送礼。    “此次进京，公辑他们也会跟你一起同行，到京之后，你还有一个重要的任务，那就是银子送出去后，顺便让他们支持下周延儒重入内阁”    傅山越加的震惊，没想到刘钧居然已经插手到了这种大事中去了。    “我明白”未完待续。。

 第214章 给你的才能拿
    刚到手的银子还没有捂热乎，刘钧又接连拔出大笔的银子出去，十万两银子被拔下去支付给湖广各府县和农民签订的定购粮的定金，十万两是虎头堡各工坊的原料采购款，二十万两给新招募的士兵的安家银，盐场开工建设和招募工匠拔付三十万两，然后还有一大笔是给傅山运送入京的。●⌒，    又是整整三十万两银子。    花钱如流水。    刘钧前段时间入川缴获分得的那几十万两价值的战利品缴获，还有军工坊军械的十余万货款，以及盐场的百万股银，奖券的十万收益，转眼间，又都哗哗的淌出去了。    刘钧的帐面上一下子又空了，九头鸟只剩下了一批财物还在陆维章和赵桢两人手里寄卖。那批财物估计还能为九头鸟带回三十万两左右的银子，但一时半分还不能立即变现，需要时间。    好在大笔的银子花出去后，一切都已经上了轨道。    不过外人并不了解刘钧的真实情况，如郧阳巡抚朱大典，他紧盯着刘钧。没有看到刘钧那一笔笔的巨额开支，只看到了刘钧的应城盐场，一下子套到了百万两的银子，又发行奖券，一次又得了十万两现银。    看着刘钧大笔大笔的进项，朱大典这个雁过都要拔毛，地皮都要刮三尺的著名贪官忍不住了。    这个刘钧短短时间就进项一百多万两银子，而他做为刘钧的上司，难道不应当分一份好处吗？哪怕就是拿一成，也是十多万两银子啊。    而且朱大典现在急缺银子，他把刘钧裁撤的郧阳兵都招募进抚标营，又额外招募了七千多人，使自己的抚标营达到一万三千人，重新恢复了当初郧阳兵马的规模后，麻烦也随之而来了。    虽然手下有着四营兵马固然很威风，可要维持这样一支军队也不便宜的。    原来郧阳兵一年粮饷要二十余万。每月都要两万多两银子。而现在朝廷根本没钱粮可支付，一切得靠自己想办法。朱大典这段时间四处搜刮，可郧阳的府库早就在熊文灿和杨嗣昌之时，就为之一空了。    现在朱大典还勉强能供应这些抚标营的粮食。可等过段时间，到了发饷的时候，如果朱大典拿不出银子来发饷，那么轻则这标营难以继续，重则可能发生闹饷甚至哗变的情况。    朱大典自己倒是很有钱。虽然他出身贫寒，可这些年担任地方大员，贪了不下百万家财。但让他从自己口袋里拿钱出来养兵，那他是绝不愿意的。    “刘钧不是刚募了十万两饷银吗，既然是募饷，那这募来的银子当然得有抚标营的一份。”说话的是朱大典的儿子朱万化，这也是一个很勇猛的年轻人。和他父亲一样，他也早眼红刘钧募集的那十万两饷银了。    不过朱万化还算知道刘钧不是一般的总兵，并不太买他老子的脸面，因此也没敢说刘钧募集的饷银得归巡抚调拔。只说也有他们抚标营的一份。    论理来说，确实应当如此。这银子既然是打着募捐助饷的名头，那么抚标营做为郧阳镇的一支兵马，饷银当然也应当有他们的一份。    “郧阳现在有兵马十营，刘钧镇标四营游击二营，某抚标四营。那么这十万两饷银，也应当按此各营均分，刘钧该拿出四万两银给我们抚标营。”一名抚标将领说道。    朱大典点了点头，他也不奢望能把那十两银子的调拔权拿到手，但他起码得拿到自己的那一份。    他甚至没要求一半。只要求按营均分，只拿四成，想来刘钧不可能连这样的要求都拒绝。    朱大典没有派人去传刘钧来拜见他，他派自己的儿子朱万化亲自去刘钧的总兵府见刘钧。    总兵府中。刘钧亲自见了朱万化，认真的听了朱万化转达朱大典的话。    “抚台大人的这个要求很合情也很合理。”刘钧先是点了点头，然后话锋一转，“不过，抚台大人有所不知，这次发行的奖券发行二十五万两奖券。奖金十七万五千两，然后又有印刷发行宣传等各项成本开支一万五千两，因此最后的收益是六万两银，而不是十万两！”    朱万化一听，连忙道，“这帐不对吧，中奖者不是还都交了税金吗，两成的奖税，就是三万五千两啊。”    刘钧微微一笑，“公子也知这是奖税，那这笔钱自然得上交朝廷的。”    “上交朝廷？”朱万化愣了一下，然后一副你骗鬼的模样，募捐来的饷钱居然还要上交朝廷，这糊弄鬼呢。    “税是税，捐是捐，这是两码事情，可不能混为一谈。”刘钧却是丝毫不理会他那副怀疑的表情，继续道，“巡抚大人的意思本帅明白，这笔助饷捐款当然有抚标营的一份。不过我们郧阳镇兵马五万，抚标营一万，另外各营四万，六万两银子各营均分，巡抚大人的一万抚标营是一万二千两，这银子我已经准备好了，正准备派人送过去，既然朱公子来了，那么你就直接签收领回去好了。”    “一万二千两？不，不不不，这个数字不对，不是这样算的。一共十多万两银子，就算扣除掉零头作你的发行花费，那还有十万，郧阳十个营，我父亲手下四个营，当得四万银。”    “朱公子算错了吧，朝廷给郧阳兵额五万，巡抚、总兵各一万，下面副将参将游击守备等各统部份。抚标营怎么可能是一万二呢？况且，这饷银筹来是给整个郧阳镇五万兵马的，除了在郧阳的兵，其它各处的兵马也有份。至于税金，我还是那句话，那是给朝廷，给皇上的，可不能私自动用。”    “我看未必，那税金还指不定进了哪个的口袋呢。”    刘钧冷哼了两声，“银子呢就在那，一万二千两，若是抚台大人不满意，那么就算了。”    这话，已经有几分火药味了。    若不是刘钧还不想跟朱大典太过水火不容，这一万二千两他都不想给。可朱大典好歹是巡抚，是他的顶头上司，手上又有皇上指定的一万兵额，若是刘钧筹了饷却不给朱大典部分文，只怕这事闹出去，刘钧也讨不了好。    现在刘钧给朱大典一份，也是希望朱大典能够明白形势，不要得寸进尺。只要朱大典肯合作，刘钧也还是愿意给朱大典分润好处，合作共赢，同享利益的。    朱万化恼了，一甩袖子走了，那一万二千两银子没要。因为他觉得现在拿了这银子，回头就不好再找刘钧算账了。他现在不拿，等回头刘钧就得送来更多的银子，走的时候，他确实是这样想的。    回到巡抚衙门，朱大化把在总兵府跟刘钧的对话原样叙述了一遍，朱大典听说他一再退让，可刘钧居然还是半分面子不给，而且登鼻子上眼，他要四万两，居然刘钧只给一万二，还扯什么税金、成本，他娘的蒙鬼呢。    从没有听说过募捐的的银子还要上税，也没有听说印几万张奖券，成本居然要一万五千两银子的，欺人太甚。    “来人，去总兵府传刘钧来见本抚。”朱大典怒声喝道。    立即有巡抚衙门的人跑去总兵府传令，巡抚衙门和总兵衙门都在一个城里，因此很快命令就传到了。    可惜，刘钧并没有马上闻令而来，去传令人带回了回复。    “刘总兵去巡视镇标营操练了，不在总兵衙门。”    “去镇标营传话，让刘钧来见本抚！”    衙门的人再次跑去镇标兵营，一连跑了好几个军营，才算是找到了刘钧，结果刘钧听完传令后，只是淡淡的回了一句，“没空。”    短短两个字，却透露着无尽的蔑视，得到这个回复的朱大典气的是暴跳如雷，差点就要亲自前往军营找刘钧拼命。最后还是师爷劝说，才总算忍住了。    隔了一天，朱大典又派人去传刘钧来见，依然是没空的回复。连续三天都是如此，朱大典也明白了这个刘钧是个耍横的，他亲自去了巡按衙门，想找巡按投诉刘钧，结果巡按黄道周不在衙门，仔细一打听，才知道最后那位巡按御史正在追查郧阳卫侵占屯田的事情。    朱大典一听，立即就打道回府了，他知道卫所军官侵占屯田那是一个烂泥坑，根本不能沾。这个黄道周居然主动跳进去，那他还是明智的躲远些好，别让自己也惹一身泥。他转而去找监军副使杨廷麟，结果杨廷麟居然也跟着黄道周在清查屯田之事。    绕了一周，又回到了原点，在这个郧阳镇，他这个巡抚居然治不了下属的总兵。可事实确实就是如此，他真制不了刘钧，他能做的也只剩下给朝廷写奏章弹劾，等着朝廷的结果了。    “哎！”    长长的一声叹息过后，朱大典感觉有些精疲力尽，他先后巡抚山东、凤阳还总督过漕运，做过兵部侍郎，可现在巡抚郧阳，却遇上了刘钧这样一个跋扈将军，从前从没有遇到过这样的。    “去把那一万两千两银子领回来吧。”    “这事就这样算了？”朱大化问。    “当然不能算了。”朱大典恨声道，“不过，先把这银子拿回来再说。”未完待续。    ps：感谢南营玉、稻田草、veinyu、像牛的男人、江湖大大侠诸位的支持，谢谢大家！sf0916

 第215章 弹劾刘钧十二大罪
    朱大典长叹刘钧是个异数，而事实确实如此。    大明到了此时，总兵官已经从临时差遣变成了常设之职，并且总兵官临驾于都司之上，不但打破了专兵的制度，而且握有一方军政的全面权力。过去总兵与副将、参将、游击等还各有辖区，相互之间有很大的独立性，各将之间还能相互牵制。    可到了现在，总兵成为一镇的军事统领，镇下各级军将全都归他节制。    正是因此，朝廷才会在总兵之上又设巡抚，并设巡按以及下设监军道、兵备道、监粮道等各道，为的就是制约总兵，以文驭武，避免总兵拥兵自重。    到了此时的巡抚，基本上已经都兼提督军务，拥有调兵选将练兵的军事指挥大权，巡抚们的职责范围，主要有三，抚循地方，考察属吏，提督军务，即治民、治吏、治军。做为巡抚一面总揽一镇的封疆大吏，巡抚的权柄是极高的。    巡抚除了文武科举、处决重辟、审录冤刑、参拔吏典、纪验功赏这些事务不得干预，全归巡按管辖外，一镇之内其它大小事务基本上都归他管。    特别是巡抚通过下属的各个道，把控一镇的方方面面。    巡抚还拥有调遣、部署、并监督、节制总兵的权力。    朱大典跟刘钧，一个巡抚一个总兵，那本来就是严明的上下级关系，刘钧这个武夫总兵，在朱大典这个文臣巡抚面前，本来地位是很低下的，见面跪拜，随意调遣那都属于正常。    现在两人之间的关系，才是真正的不正常。    做为郧阳镇最高文武长官，朱大典却只能指挥自己的四营抚标，其它本应同样隶属于他的数万郧阳镇兵马，结果他却根本插不进手去，连命令都无法传达下去。那些兵将也根本就不听他的号令。    这完全就是违背制度的。    可除了抚标营，其它各营兵马都不听他这个巡抚的，那些副将、参将、游击、守备、千总们，也一样都是如此。    若是正常情况下。朱大典还可以通过粮饷来控制下面的军将兵马，可现在郧阳镇的兵马都得不到朝廷的粮饷，靠自己筹饷，刘钧手段通天，粮饷完全自足。    最要命的是。本来应当站在巡抚这边的巡按和监军道，却完全是站在刘钧那边。    原本巡抚是帅，总兵是将，可现在刘钧却成了帅，他这个巡抚倒似乎成了民政官。    摆在朱大典面前的，最后就只剩下了一个办法，那就是向朝廷上奏弹劾刘钧，期待朝廷能够将刘钧罢官免职或者调走。    只要朝廷正式干预，那么刘钧除非叛乱，否则他就无法再跋扈下去了。    深夜。朱大典坐在书房里，正拿着笔苦思构想着弹劾刘钧的罪名。    最后，朱大典在弹劾奏章上总结了刘钧十二条大罪。一，刘钧充任郧阳总镇之后，兵马钱粮皆不受巡抚管理、核实、监督。第二，滥杀战士，杀良冒功。三，刚愎撒泼，全无人臣之礼。第四，侵盗军卫钱粮。五、私开盐场。贩卖私盐。六、亵渎朝廷名器，私授官职，树立自己的党羽。七，劫掠赃财。名为将领，实为盗贼。    八，好色诲淫。九，收容流匪，养贼自重。十，私造军械。暗囤粮草。十一，侵占军屯。十二，设立奖券赌、博，败坏民风。    朱大典弹劾刘钧的这十二条，有不少其实都是事实，少数是构陷。原本朱大典还想多弄几条，凑个二十一或者三十六条什么的，最后想想还是算了，只要他弹劾的这十二条大罪，随便一条查实，都能让刘钧翻不了身。    第二天，朱大典就叫来一个心腹幕僚，让他带着一队家丁，亲自把这封奏章送上京。就在同一天，刘钧也在码头送傅青主一行上京，随傅青主同行的还有李春江、陈贞慧等一批复社士子们，刘钧的三弟刘铤也将跟着一起前往京师，以便参加明年会试。    “京师的事情就任拜托傅兄了。”刘钧拍着傅青主的手臂道。傅青主当年为袁继咸伸冤，带着山西数百士子入京活动，对京师也是熟门熟路了，而且这次刘钧还特意把刘允升安排一起同去京师，有这位锦衣卫指挥使的长子在，在京师活动将更加方便。    “不要怕花钱，银子花下去，都会有作用的。”刘钧可是对现在这时代的官场深有体会的，银子开路比什么都来的简便，不管你是不是想要做点实事，都不如你直接拿银子送上更得上面人欢心。做的再好，都不如银子送的好。    朱大典的幕僚轻舟便车，一路疾行，比起傅山他们大队人马，押送着数十万两银子可就快的多了。傅山他们还刚进顺天府地段，朱大典的幕僚已经进了京城。    绍兴师爷进京之后，先拿着朱大典给的京师钱庄的庄票，取了数万两银子出来，然后按着朱大典给的名单，挨家的给朝中大臣们送钱，甚至连宫中的曹化淳也都收了五千两银子。    诸人都打点到了之后，朱大典的奏章也到了曹化淳的手上，曹化淳拿了五千两银子，回了句话，回头就把奏章呈给皇上。    当天晚上，曹化淳突然受到锦衣卫指挥使刘侨的邀请。    在京师的一座幽静雅致的小四合院里，曹化淳坐着轿子前来赴会。    刘侨站在门口，满脸笑容。    曹化淳从轿中下来，刘侨上前搀扶。    “刘大帅今日倒是好雅兴，请咱家来此。”    两人如今一个提督东厂，一个统领锦衣卫，也算是皇帝身边最亲信的人了。公开场合，两人倒没什么私交，不过今天刘侨相邀，曹化淳还是爽快前来。    “设宴相邀，特为聆听下公公的教诲，顺便，今日也想介绍几位子侄拜见公公。”    “咱们同殿为臣，皆是陛下心腹，客套话就不必多说了，以后互相多多关照才是。”曹化淳笑着说道，一路上过来的时候，他差不多已经猜到刘侨邀请他的目的了。    之前朱大典的奏章他看过了，满篇尽是弹劾郧阳总兵刘钧的话。而刘钧正是刘侨的侄子，加之东厂的探子禀报，有一支郧阳来的队伍刚刚进京，其领头的就是刘钧的参将中军官傅山和游击将军刘允升，其中傅山还是现任湖广巡抚袁继咸的弟子，刘允升更是刘侨的长子。    “曹公公，向你介绍两个小辈。这个是郧阳参将傅山，湖广袁巡抚的得意门生，现在是镇南侯的中军官。这边这个，是犬子允升。”    “学生拜见曹公公。”傅山和刘允升上前见礼，虽然傅青主不喜太监阉人，可牢记着刘钧交给的任务，此时还是保持着恭敬之状。    “哎哟，两位有为后生，不错不错。”曹化淳满面笑容，最近风云突变，朝中东林党人势力大振，尤其是其中湖广籍的更是极得圣眷。曹化淳是熟知这些变化的，因此他今天才来赴刘侨的邀约，又对傅山和刘允升表现的很是亲切。    “这是我们侯爷送给提督的一点薄礼。”    傅山送上一张礼单。曹化淳打开一看，顿时有些意外惊讶，白银五万两。    “哈哈哈，镇南侯真是有心了，陛下可是经常称赞镇南侯的，咱家也是久仰大名，迫切期待他日与镇南侯京师相见呢。”    有钱能使鬼推磨，五万两银子，立即让曹化淳对刘钧这个新近窜起迅速的年轻侯爷很是满意。如此懂事的年轻人，可真不多了，尤其还手笔这么大方。    有了这份大礼，接下来自然是相谈尽欢，双方最后各自满意而归。    一连几天，傅山和刘允升都在京中大把的花银子送礼，给东厂提督，司礼监掌印太监，提督京营的曹化淳送了五万两，给秉笔太监王承恩送了五万两，给锦衣卫指挥使送了刘侨两万两，给内阁大学士姚明恭送了两万两，给周延儒也送了两万，然后又给六部诸司，十三道言官们，也基本上上是人都有份，各自都送了一笔银子。    一时之间，镇南侯刘钧在京师的名望那是风声水起，人人称赞，甚至有了个散财童子的称号。    原来得了朱大典银子的那些人，都已经准备好了弹劾刘钧的奏折，这个时候拿人手软，纷纷又将拟好的奏折给烧了。有些人烧掉了奏折后，把朱大典师爷送来的银子又退还了，没办事不拿银子，这些人还算有些原则，而有些人不打算弹劾刘钧了，可收下的银子却也不打算退了。    朱大典的师爷在京师苦苦等候，每天都打探朝会的情况，结果根本无人弹劾刘钧，甚至连朱大典的那封奏折，也没有半点音讯，似乎如泥牛入海，就此无影无踪。师爷又去各个送过礼的府上打听，结果几乎都吃了闭门羹。    门房一见是他来了，早没有了先前的笑脸，都板着脸千篇一律的回复，主人不在。至于主人什么时候回来，则都是不知道。未完待续。

 第216章 加兵部右侍郎兼右佥都御史
    朱大典费尽心神拟的刘钧十二大罪弹劾奏章，最后如一道风，在京师轻轻的拂过，只吹起了一点点涟漪，然后归于平静了，没有引起丝毫朱大典预料之中的大风大浪。,    京师朝廷上下，都似乎从来没人收到过朱大典的礼，也根本没听过刘钧跋扈的事情，更不知道有过这样一封奏折。    傅山大笔的银子花出去，换回的是京师百官对刘钧的一片称赞之声。而曹化淳王承恩两人各拿了五万两银子后，更是很快为傅山安排好了，让他得到了一次进宫陛见皇帝的特别机会。    傅山随着太监走在紫禁宫城里，心头不由的紧张不已。做为一名儒家子弟，皇帝的地位在心中还是极其高的，天地君亲师，皇帝仅在天地之下，还在父亲之上。    被引路的太监带到乾清宫外，傅山冲着那小太监笑了笑，暗中伸手递过去一个金锭子，那太监眼尖，动作熟练的把金子接过笼在袖里，他迅速从手感和份量上知道了这个礼物的价值，早已眉开眼笑，笑眯眯的对着他道，“傅参将，您先在这儿侯着，陛下正在批阅奏章，小的先去禀报。”说完，心满意足的转身跨过那高高的宫门门槛进殿通报去了。    等了没一会，有另一个太监过来领他入殿觐见皇帝。    傅山踏入殿中，连头也不敢抬，只盯着脚下的地毯，生怕冒犯天颜。心里紧张的缰碧，后背上都全是汗水，然后他看到一双明黄色的绵缎靴子，知道这是天子了。    他连忙跪下，“臣郧阳镇总兵标下参将坐营官傅山，叩见吾皇陛下。”    崇祯此时站在御案之前，认真的打量着傅山。    他之前已经看过傅山的档案，知道傅山世出宦官书香之家，家学渊源，先祖连续七八代有治诸子或左传、汉书。卓然成家者。曾祖傅朝宣曾为宁化府仪宾、承务郎，祖父傅霖累官山东参议、辽海兵备，颇有政绩，其父傅子谟终生不仕。精于治学。傅山少时，受到严格的家庭教育，博闻强记，读书数遍，即能背诵。15岁补博士弟子员。2岁试高等廪饩。后读于三立书院，受到山西提学袁继咸的指导和教诲，是袁氏颇为青睐的弟子之一。    当初看到这份档案之时，崇祯惊讶不小，原以为傅山只是郧阳镇的一员武将，却不料竟然是一个优秀的士子。看过那份档案之后，崇祯对傅山的好奇不小，他没料到傅山这样的宦官子弟，优秀的士子，最后竟然从军入伍。    现在亲见之下。看到傅山高大健壮，长相俊朗，更加喜欢。    “你是什么时候加入的九头鸟啊”    傅山没想到皇帝也知道九头鸟，当下不敢怠慢，“臣当初随先生南下湖广，偶尔一次机会，随先生见到刚刚取得虎头堡大捷的镇南侯，因与镇南侯相谈投机，袁先生便向镇南侯举荐我入镇南侯麾下效力。”    崇祯听他说的清楚，缓缓点头。“嗯，弃笔从戎，相当难得，袁先生是现湖广巡抚袁继咸吧”    “回陛下。是的，当时先生刚从湖广分守武昌道转任分守下江防道。”    崇祯越看傅山越喜欢，甚至亲自伸手拉着傅山起身，然后又问他，“听说卿随刘钧之后，表现不凡。统兵作战，在川中平蜀时立下汗马功勋。”    “陛下谬赞了，都是梅督师李、袁几位巡抚谋划有方，刘、秦诸位总兵指挥有力，未将不敢居功。”    “听说刘继业麾下，如傅卿一样的士子还有许多”    “是的陛下，当初镇南侯本一武学生员，与湖广麻城举人李春江一起共建九头鸟马队，当时百余人中有二十多生员。再之后队伍扩大，更是招募了许多有志保境安民为国效力的文武生员。现今九头鸟武生员出身的已经不下三百之数，其中举人都有十余位。”    崇祯听了大为惊讶，他虽知道湖广鄂东地区文风极盛，拥有大量的书院学校，还是进士之乡，却不料刘钧的军营之中，居然有这么多的读书人投伍效力。    “刘继业带了个好头啊。”他感叹着道，“李春江这个名字朕听过许多次，九头鸟最初是他与刘钧一起建立的，他还是南畿等五省总督李长庚的侄子对吧。”    “是的陛下，李公辑极为才名，曾是湖广乡试的解元，他将参加今科的会试。”    崇祯最近听了许多关于刘钧的称赞之语，对于刘钧这位他亲封的镇南侯，一手树立起来的典型，他还是很关注的。他也迫切的希望刘钧和吴三桂这样的年轻一代，能够更有作为，摆脱朝廷那些老旧官僚们的那种只顾党争而不顾朝廷利益的情况。    “郧阳新军现在训练的如何了”    “回陛下，镇南侯自接陛下之旨让郧阳训练一支五万新军后，便全心投入。镇南侯裁撤了原来郧阳之不堪使用之老弱兵马，清理了空饷，然后在重庆石柱、湖广郧阳、蕲黄等地招募了一批朴实能吃苦的新兵，并且吸引了许多年轻有为的文武生员等加入军中，以更好的传播忠君国之思想。”    “到现在，五万新军已经招募齐备，分属巡抚、总兵、各副将、参将等统领训练。镇南侯知道朝廷如今财政困难，因此没有坐等朝廷的粮饷，而是不等不靠，多方筹措，通过开办盐场，发行募捐奖券等，多方筹措练兵粮饷，并通过自建军械作坊，自己采购村料，雇佣工匠自己打造军械，以尽量节省费用，并保证新军的军械质量保证。”    “如今新军训练一切有条不紊的进行着，预计在十月初，镇南侯能率兵前往江北配合梅督师李总督他们合围革左五营等贼匪。”    刘钧送给崇祯的十万两银子，由傅山押送进京，然后经过曹化淳和王承恩之手，直接送到了崇祯的手里，没经过其它官员的盘剥，十万两一分不少。    收到这笔银子时崇祯是惊讶万分的，他让刘钧编练五万新军，却一分饷银都没有拔付过。而刘钧不但依旨招募开练五万新军，现在还给他送来十万两银子，这如何不惊讶。崇祯在位十三年来，只见过各地官员将领们讨饷催饷的。还从没有见过将领不但没讨饷，还能送银子来给他的。    一开始，他还怀疑刘钧在地方盘剥百姓，勒索大户，抢掠财物然后送银子来京以讨他欢心。他让锦衣卫和东厂派人去打探，东厂和锦衣卫汇报上来的结果让他更为震惊。刘钧既没勒索大方也没盘剥百姓，更没派兵劫掠财物，刘钧很神奇的筹措到了粮饷，甚至还弄来一笔银子上交给他。    十万两银子对于一个拥有天下的皇帝来说本来是不多的，可对于现在的崇祯来说，这却也是一笔不小的数目。朝廷正常收入一年不过二百来万两，然后通过各种加派，最后也不过达到千万两，可光一个关外辽东。每年输送过去的银子和粮食、军械，花费的是海量的银钱。    更别说，还有其它边地兵马，也一样花费巨大，还有各地剿匪兵马的开销。    昨天，崇祯亲自去了趟内库，结果看守内库的宦官却支吾着说钥匙不见了，最后他大怒之下，那宦官才打开了库门，然后他看到的是空空如也的库房。里面只剩下了几个箱子。    他的内帑库房，只剩下了一万多两黄金和不到二十万两银子。    国库的情况也好不到哪去，到处都催饷要银子，可朝廷早入不敷出了。昨天回来后。他很是沉重，然后又听说，太子如今在宫中打赏宫人的时候，居然没银子打赏，还得记帐。而太子之所以没钱，因为太子之前把他的银钱都拿出来给他用做给剿匪兵马的赏赐了。    现在刘钧送上来的十万两银子。让崇祯很高兴，非常高兴，这对快穷疯了的皇帝来说，是难得的一笔进项了。    更重要的是，刘钧随银子呈上的信中说了，如果一切顺利，那么以后郧阳的五万兵马不再需要朝廷再拔付粮饷器械，郧阳镇能够自己想办法解决，为朝廷为陛下分担忧愁，甚至如果情况好，以后还能继续向朝廷上缴富余的银两。    崇祯不仅高兴进项了十万两银子，更高兴的是以后也许能不必再向郧阳拔付粮饷了，五万郧阳兵马，一年起码两百万的粮饷。    而刘钧在信中也很清楚的表明了郧阳镇这些钱粮的来源，与湖广商人们一起筹资建立的应城盐场，吸引了不少商人们的资金，只要皇帝能够下旨允许郧镇开办应城盐场，并能给予一定量的盐引，那么应城盐场以后每年都能取得不少的资金，甚至在关键时候，还能以盐场向商人们借款。    此外刘钧也把他通过发行奖券进行筹饷的新举措也说明了，刘钧告诉皇帝，通过这种抽奖劝捐，能大大提高百姓们的助饷捐款积极性，打破以往难以筹款的困局。而通过自办军械作坊，也既能节省大笔的军械采购费，同时也能使得军械质量更有保障。    总之，刘钧向皇帝保证，只要皇帝能够给予足够的支持，以后郧阳镇五万兵马的军饷郧阳可以自筹，不花朝廷一分一厘，能养朝廷五万精锐。    这提议，让崇祯怦然心动。    他要给予的只是几道旨意而已，不花费国库一分银子，能让刘钧筹措到养兵军费。虽然这样的做法，史无前例，而且一开先例，很有可能带来难以预料的后果，可崇祯现在面对朝廷财政的困局，确实焦头烂额了，郧镇一年能省下二百万两银子，甚至还可能有几十万两的进项，这一进一出的相差，确实让崇祯心动了。    当然，最最重要的是，刘钧在信中还向崇祯做了一项承诺，待平定淮西的流匪后，他请命统领郧镇新军北上辽东抗虏。    仅这一句，让崇祯心里对郧镇未来不可控的担忧尽去了。    崇祯想着，等年底平灭了江北的流匪，然后调梅之焕、刘钧等将帅北上，再出关外，平虏复辽，收复失地。    而且刘钧最后还向皇帝请求，让皇帝派出最信任的宦官前往郧阳总监郧镇兵马，并分别监督盐场、军械坊。    刘钧知道算他自己不提这个。皇帝也肯定会派出官宦来监督的，与其被动的让皇帝派人来，不如他主动的请求，如此一来虽然最后结果没有改变。可在皇帝的心中却是完全不同了。    果然，崇祯对于刘钧的这个请求，真的是相当高兴。这个刘钧，行事磊落啊。居然还主动请求派总监监督兵马，还请派太监去监督盐场、军械坊。看来他是心中坦荡，根本不怕有人监管。    “这个刘继业，总能为朕分忧，既有能力又有忠心，天下臣子若都如刘继业这般，朕何愁流匪不平、建虏不灭，大明不中兴”崇祯激动的大声道，听的傅山连忙把头低下，这话若是传出去，那刘钧还不得成天下官员公敌    崇祯是那种比较容易冲动的皇帝。一旦感动起来，那真是恨不得掏心掏肺，而一旦感觉被骗后，又恨不得把对方打入十八层地狱。现在他觉得刘钧这样的臣子，真的是太忠心了。他想要重赏刘钧，可是没钱，总不能拿刘钧送来的银子又打赏回去吧。    “王承恩，去把朕的那套金甲戎衣，还有蕃国进贡的孔雀裘，还有周皇后给朕亲自缝的那件披风。袁妃织的那条腰带，田妃纳的那双靴子，都拿来，朕要把它们赐给镇南侯。”    “陛下。这可是皇后她们亲自为陛下做的啊。”    “朕知道，这些东西包含着皇后与两位妃的一片心意，十分珍贵。正因珍贵，朕才要将之赐给镇南侯，以示朕的心意。”    傅山在一边也感觉相当的惊叹，崇祯又给傅山赐下御马两匹。并留傅山在宫中用膳。    这顿御膳吃的并不算轻松，陪着皇帝吃饭，小心谨慎，严守礼仪，不敢有半点造次，而且饭菜也并不怎么样。虽然这一顿，膳金是十多两。    在宫中，算是皇帝的御膳，也一样是要算钱的。崇祯每天的御膳膳金是三十六两，皇宫里每天要供应一万五千人以上的膳食。大明有宦官数万人，不过有许多宦官在南京、皇陵等其它地方，在宫中的宦官有不下万人，而宫女也达到数千的规模。    崇祯的皇帝膳每天三十六两，一月一千四十六两，皇后膳则每天十一两五钱，每月三百三十五两，贵妃一月一百六十两，皇太子膳则一月一百五十四两九钱。定王、永王两位皇子，每月一百二十两膳金。    紫禁宫一天伙食费三百两，一个月九千两。    虽然花费很高，可吃的并不好，很多菜价格订的很高，食材采购比外面贵上许多倍，皇帝一家子跟他们的奴才其实吃的都是高价饭菜，负责采买和做菜的太监从中贪污了不少。    小心翼翼的陪着皇帝吃完饭，又陪着回头了些关于郧阳兵训练情况，以及地方民情等，傅山才告退出宫。    第二天早朝，皇帝下旨，郧阳总兵官刘钧加兵部右侍郎衔，再加右佥都御吏衔，全权负责统领编练郧阳五万新军。    这个旨意一出，可谓震惊无数人。刘钧只是个武将，二十岁因功升做一镇总兵，已经让人震惊了。可毕竟还只是个武将，而现在皇帝居然给刘钧加授兵部右侍郎和右佥都御史，这两个虽是加衔，但可都是督抚加衔。    也是说，一般情况下，只有巡抚或总督才能得到这样的加衔，总兵，那是不可能加这两个衔的。    现在皇帝居然给一个总兵加了督抚才有的加衔，简直是乱了套了。    可震惊之余，却没几个人出来反对，最后只有几人出来反对了一下，可没人响应，最终还是通过了。    满朝的官员都为这个任命而暗自惊叹，刘钧这匹黑马，突然窜起，已经在朝廷弄出了太多例外，二十岁授当上总兵还挂印，二十岁以功封侯，如今又还以总兵而加了兵部右侍郎和右佥都御史两个督抚才有的加衔。    皇帝对这位镇南侯的宠信，已经超过了当年对袁崇焕和先前的杨嗣昌了，本朝前所未有，估计以后也不会有了。    当天，皇帝还有几项任命发出，不过没有经过朝会。皇帝派太监王坤为郧阳总监太监，监功纪过，派太监卢维宁为总督太监，督粮监饷。又派出太监边永清、许进忠、谢文举三人为分守太监，负责监督麻城军械坊、应城盐场，助饷奖券等事务。    朱大典的师爷听到刘钧加衔的消息后，连忙收拾行李准备离京。    “想去哪啊”    房门突然被推开，数名穿着飞鱼服挎着绣春刀的锦衣卫闯了进来。    绍兴师爷脸一下子绿了，颤抖着道，“回乡。”    “先跟我们走一趟吧。”    “为何”    “有人举报你散布谣言，攻击大臣”锦衣卫冷笑几声，然后布袋套头，把师爷带走了。未完待续。~搜搜篮色，即可全文阅读后面章节    ...

 第217章 锦衣卫
    刘允升自周延儒府上拜访回刘府，前脚刚进书房，陈鑫后脚就跨了进来。⊙。⊙刘允升在外跑了一天，有些疲倦，伸了个懒腰，坐到桌后椅上，然后问道，“事情办的如何了？”    “回公子，办妥了。”陈鑫毕恭毕敬的回道。他是锦衣卫千户，锦衣卫中身份也不低了，外面徒子徒孙帮闲一大把，可站在锦衣指挥使刘侨的大公子面前，却十足的低姿态，就如同是刘府的一个家仆一样。    “手尾干净么？”    “公子放心，咱们锦衣卫就是专门干这一行的，事情办的很漂亮，我们直接在客栈房间里带走的人，没人看到。”    “现在人在哪里？”    “小的把他关在一处安全的屋里，相当隐密安全。”    “备车，我们现在过去。”    “公子，现在天色不早了，是不是明天再去？”    刘允升道，“此时路断人稀，天色昏暗，正好过去。再说了，我可是想早点见见他。不要太显眼的马车，你安排辆简便点的车。”    “是！”    陈鑫退出，立即就去安排了。刘允升去内室换了身普通的道袍，然后走侧门出府，乘着暮色坐上陈鑫亲自赶的马车朝关押师爷的地方赶去。    刘允升此时入京，还接了刘钧给的一项秘密任务，拿下朱大典派入京的幕僚魏德良。刘允升本在京师生活多年，况且刘家锦衣世家，在锦衣卫中本来就有很牢固的根系，而如今刘侨更是升任锦衣卫指挥使，刘允升要想在京师掌控魏德良的行踪太容易了。    这些天，锦衣卫一直在盯着魏德良，不过刘允升没有急着动手。当朱大典的奏折如石沉大海，朝中无人再替他说话后，刘允升才叫陈鑫动手。    刘允升得到刘钧的命令要拿下魏良德，在不引起别人注意的情况下。从魏良德的口中，尽量撬取关于朱大典的情报。魏良德跟着朱大典多年，可以说只要魏良德交待清楚了，那刘钧就能知道朱大典的一切。包括朱大典这些年贪腐等情况。    刘钧做这些，倒不是打算马上要对付朱大典，不过是准备先拿些东西在手，好有备无患。万一朱大典真的要跟他过不去，两人彻底破裂的话。还能制住他。    这次刘钧发现朱大典派出心腹师爷魏良德入京，就立即预料到朱大典准备对他下手了，便安排刘允升在京师拿下魏良德。    魏良德被关押在一间货仓中，很是隐秘，这里是陈鑫的一处秘密据点。刘允升到来时，天已经完全黑了下来，这处货仓很是偏僻，周边并无行人。在月光下，货仓周边却暗藏着许多双眼睛，监视着附近的一举一动。这些都是陈鑫的人。    刘允升在陈鑫的带路之下，一路进入仓库之中。    仓库外面只有暗哨，可仓库里面却是许多校尉、力士，还有许多编外之人，都是陈鑫的心腹手下。他们如临大敌，不敢有些微松懈，他们不管关在这里的人是谁。只知道这人是指挥使的公子亲自交待拿的人，而许多聪明的校尉更知道这刘公子如今是在刘家另一位更红的镇南侯下做事，而关在这的人恰又正好是郧阳巡抚的师爷。    敏感的校尉已经知道眼前这个师爷虽然身份低，可幕后牵连的却是锦衣卫指挥使、镇南侯和郧阳巡抚等大人物。说到底。这是刘家和姓朱的一场斗争，校尉们都很聪明的选择了刘家，就如同他们的千户陈鑫一样，原来不过是个百户。但多年来却一直忠心刘家，现在刘大帅主掌锦衣卫，他也立即就越级升了千户。    刘家如今正得宠当红，他们自然不会在意一个巡抚。    刘允升一眼就看到了被捆的跟个粽子似的魏良德，他手脚都被捆住，还有一根铁链把他锁在地上。连嘴都被塞住了，眼也蒙上了。    “给他解开吧，再弄点酒菜过来。”刘允升看了一眼蜷缩在地上的魏良德，这个朱大典的高参幕僚，此时狼狈万分，惊恐无比，被锦衣卫拿了过来，然后再无人理会，也没人审讯，眼睛蒙着，嘴巴捂着，手脚捆着，整个人就被无边的恐惧包围着，这半天来他都已经快要崩溃了。    平时耍耍笔杆子，卖弄下口舌他自然是厉害，可毕竟只是个举人，一个放弃科举后专心做幕僚的师爷，多年来也算是养尊处优了，哪受过这种罪。    魏良德被解开，蒙眼布也拿掉，嘴里的破布也取出，手脚被松开，他揉了揉手脚，等看到对面的刘允升，连忙一下子站了起来。    “刘都司。”    魏良德一眼就认出眼前这人，正是镇南侯刘钧麾下任都司的刘允升。都司虽然还位在游击之下，仅在守备之上，可听说此人在刘钧麾下很得重用。此时他打量了四周的景象，然后忽然记起一个在郧阳时听到的传闻，说这位刘都司其实是刘钧的堂兄，而且是朝中刘金吾之子。现在看来，果然如此。    刘允升笑着坐在力士搬来的椅子上，看着面前的魏良德，“魏师爷，让你受委屈了。”    “刘都司，这是怎么回事？”魏良德迟疑不定，“平白无故的把我从客栈拿来，也没有个理由，捆在这里大半天，不审不问的，这究竟是什么地方我都不知道。”    “魏师爷，你也不用揣着明白装糊涂了，咱们都是聪明人，不妨打开天窗说亮话。拿你的人是谁，你为何在这里，想必你心里都清楚。”    “我不明白刘公子说的话什么意思？”    刘允升摇头笑笑，给魏良德倒了一杯酒送到他面前，“魏师爷你应当知道这些人是锦衣卫吧，那你也应当知道，他们可都是刑讯的高手，不管你愿不愿意，他们都有一百种方法让你开口。”    魏良德惴惴不安，打量了一眼旁边那些目露凶光的男子，手脚都发抖。    “你们不能这样，我是郧阳巡抚的师爷，你们要想想后果。”    “你喊再大声也没用的，甚至你喊破喉咙也不会有人听到的。魏师爷，朱大典根本不会知道这里发生的事情，而且就算知道了也根本没办法。这事都是你们挑起来的，朱大典让你来京做什么，我一清二楚，你真以为，朱大典写一道奏章就能动的了侯爷？”    “听说你被带来之前，正匆匆收拾行李，想要离京？”刘允升轻笑几声，带着不屑，“想必是你也发现朱巡抚的折子根本不管用，朱巡抚的银子也不管用吧，你也应当知道，陛下不但没有降罪侯爷，而且还给侯爷加了兵部右侍郎和右佥都御史的衔吧，你熟悉官场，应当清楚这两个衔可是总督巡抚们的加衔，一镇总兵得此加衔，只怕还是头一例吧？”    “你想怎样？”魏良德内心几乎崩溃。    “朱大典选了一个不能战胜的对手，挑起了一起根本不可能胜利的战斗，而你，现在是在注定失败的一边。如果你聪明，你现在就当换船，而不是跟着送死。魏师爷，把你知道朱大典的一切都说出来，写下来，你就能得到一次换船的机会。”    “当然，你也可以不听我的，但你知道，我们最终还是能够从你那里得到一切我们想要的，但那结果，只怕会相当不好看，魏师爷，只怕你承受不住的。”    陈鑫站在一边对刘允升道，“公子，何必跟这措大废话，把他交给我，我自然有一百种方法让他吐出一切。”    “别急，陈千户，侯爷这个人最是宽厚，向来都讲究给人选择的机会。不过，这样的机会只有一次，选错了就只能自己承担后果了。”    锦衣卫的名头实在太响亮，哪怕在崇祯朝，锦衣卫行事低调了许多，可二百多年来累积下来的威名，实在是让魏良德心中畏惧无比。    “你个穷措大，还真是敬酒不吃想吃罚酒，公子，把他交给我，保一个晚上，他就什么都吐出来了。”陈鑫说着，挽着袖子就要上来拎魏良德。    魏良德惊惧，大喊道，“如果我满足了你们的要求，你们能保证不伤害我吗？”    “侯爷对于那些合作的朋友，向来不会亏待的。”    “那我以后能不能到侯爷麾下做事？”魏良德又问。    “这个，如果你有心，当然可以。”    “还有什么要求吗？”    魏良德张嘴还想再提要求，这时陈鑫已经拿眼怒瞪着他，“你还想登鼻子上脸是吧？”    “没了。”    “很好，那接下来，还请魏师爷知无不言，言无不尽，切莫三心两意，还想有所隐瞒啊。”刘允升对着他嘿嘿笑道。    “不敢，不敢。”魏良德连忙道。    “拿纸笔来，再准备些上好的茶来，伺候好魏爷。”    刘允升起身，魏良德连忙喊道，“那我什么时候能离开这里？”    “事情做完了，自然就能离开了。”    “能不能换个地方？”    “这里还是不错的，魏师爷就安心在这呆几天吧，早点做完事，自然也就能早点离开了。”未完待续。    ps：ae沙之舟、江湖大大侠、hiken1、夜夫、38849751，谢谢大家，大家节日快乐！sf0916

 第218章 敛财有术
    魏良德把知道的都交待了，交待的很清楚，知无不言言无不尽。←，.他甚至有一个账本，上面详细的记录着这些年他帮朱大典打理的那些钱财，朱大典对魏良德相当信任，黑的白的进项几乎都经过魏良德的手。    刘允升立即给刘钧写了一封密信，把京师行的情况都汇报了一遍，尤其把魏良德的情况都仔细禀报了，随信，刘允升还把朱大典呈上京的那封弹劾奏折给寄去了。那封奏折本来是送到了曹化淳的手里，打算走快捷通道，直达皇帝御前，结果曹化淳得了刘钧的银子，根本就没呈上去给皇帝，而是直接转交给了刘侨，算是对刘钧的投桃报李。    另外信中，刘允升还告诉刘钧，魏良德的那个账本，就在郧阳魏良德的住所。    密信快马送回，不过数日就送到了刘钧的手上。见信之后，看到京师那边情况安好，刘钧也松了口气。当天，他便派了几名夜不收前往魏良德的住所，把那个重要的账本拿到手了。    仔细的查阅了魏良德的账本，刘钧惊讶的发现，朱大典怪不得有巨贪之称，还贪出了个富可敌国之名。据魏良德的记载，朱大典自中举出仕的二十多年来，贪污无数，一开始还是小贪，到后来那就是刮地三尺了。    尤其是他在总督漕运巡抚凤阳诸府州期间，因为管着漕运，因此更是大肆贪污。朱大典不但连江南输往北方的漕粮动手脚，以新换陈、假帐，漂没、被劫等手段贪了大量漕粮，还贪污了其它大量从江南经运河经过他辖区的物资，丝绸布匹等等，总之就是雁过拔毛。    而且他还同样的克扣军饷，对于他管辖内的兵马，每个士兵他每月直接要扣掉四钱到六钱银子，而许多士兵每月不过饷银一两半到二两之间，直接被他克扣掉了三分之一左右。军械、军粮。他同样要动手。    此外地方上的税赋，征粮等等，他都要经一手，甚至还巧立了许多名目搜刮。    再加上他直接卖官、索贿等。这个家伙在江北那块富裕的地方贪下了一笔巨款，二十余年时间，朱大典真正的贪下了百万两家财，在老家浙江置产购地，甚至还拿出大笔银子到福建广东去做放款生意。专门把钱借给那些海商，坐收厚利。    这种贪腐的本事，真让刘钧都为之惊叹。    最让刘钧惊叹的是，这家伙一贪就是二十多年，可到现在都没出过事情。    看过那账本后，刘钧把它与魏良德写的材料一起收好。    这是张对付朱大典的王牌，不过现在他暂时不打算用。刘钧刚加了衔，皇帝赏识大臣称赞，这个时候跟朱大典闹翻，对他并没多少好处。他要的是能控制住朱大典。而不是跟朱大典闹翻。不然，朱大典固然得倒台，可上面肯定还得派另一个巡抚来。    刘钧最后安排了一些人，却秘密查证魏良德所交待的这些。    安排好这些，刘钧现在已经感到自己在郧阳这块地方，已经是稳坐钓鱼台了。    “去巡按衙门！”刘钧叫来亲兵吩咐备马。    刘钧来到巡按衙门时，巡按黄道周和监军道杨廷麟两人正和一群吏员在一堆文案里忙碌的不可开交。    “侯爷来的正好。”刘钧刚一坐下，黄道周就把一堆的卷宗放到刘钧的面前。    “这是什么？”    “证据！”黄道周一脸的愤怒，“真是不查不知道，一查吓一跳。郧阳卫的屯田情况相当的坏。不但卫所的三十多万亩军屯早就全被卫所军官侵占，而且他们侵占了这些屯田后，这些年来还一直在做假帐，该交的籽粒粮只交了很少的一部份。帐面上卫军粮库里应当有二十多万石的存粮，可实际上全只是在帐面上，粮库里的粮食连一千石都没有。”    “还有卫所的军械、骡马等等，朝廷拔下的款项，还有拔下的军械骡马等，也全都不见了。”    “卫军七分屯田。二分城守，一卫五千余军卫，可实际上只剩下了少量的军官家丁，其余的全成了军官们的佃农。”    “烂到根了！”    黄道周和杨廷麟都是那种一腔正气的官员，原来一直都是在朝中为官，后来被贬到地方，才见识到了地方糜烂到了何种程度，可这次调查郧阳卫的军屯后，他们才知道，原来他们以前所发现的那些，不过是冰山一角。    “这些军所军官通通都该杀，一群硕鼠！”    刘钧随手翻看了一些卷宗，果然情况极坏，那些卫所军官不但做假账，甚至都已经懒得花心思认真做假帐了，随便看过去，都能发现漏洞百出。    “是应当整顿清理一下卫所了。”刘钧叹了一声，然后对杨黄二人道，“告诉你们一个好消息，前段时间我向陛下上奏，进言地方军所的糜烂，提出打算在郧阳整顿试点。皇上已经正式批复，同意我们郧阳镇对卫所进行清理整顿，此事皇上让朱巡抚总领，然后黄巡按主查，杨副使与某协助配合。”    听到刘钧居然已经上奏请求在郧阳试行整顿清理军所军屯，而且皇帝都已经批复同意了，黄道周和杨廷麟都不由的万分欣慰。其实朝廷早就知道卫所糜烂不堪，可多年来这个大疮却一直就那样任由腐烂着。好似不挑破，闻不到臭味，那就不是一个烂疮一样。    朝廷自己欺骗自己，装作看不到，地方上更没有哪个人愿意去挑这个烂疮。    现在，刘钧这个正得圣眷的侯爷提出此事，连着崇祯皇帝也对刘钧寄以希望，希望他真的能在这件事情上找到些解决方案。    不过黄道周和杨廷麟听到这件事情由朱大典来总领的时候，都不由的摇了摇头，语带不屑的道，“让朱巡抚来总领，只怕成事不足败事有余。”    “朱巡抚若伸手进来，只怕他借机捞钱还来不及呢。”    朱巡抚的贪污之名，实在是太响，黄道周和杨廷麟两人跟朱大典同城为官理事了短短时间，就已经领教到这个家伙刮地皮的厉害了。    杨廷麟从旁边的桌上拿来一个贴子扔到刘钧面前，“你看，刚收到的，朱抚台要过六十大寿，广下请贴，邀请了无数宾客贺寿。不光郧阳的官员们收到了帖子，甚至连远在重庆的蕲州那些千里之外的府州县官员也收到了，此外，郧阳境内的乡绅地主，商贾们也都收到了请帖，据说，帖子足足发了三千张。”    明眼人都能一眼瞧出来，这是朱大典要借过寿之名敛财了。    “你知道吗，据我所知，朱大典今年才五十七，过段时间也才五十八，而就算按习俗，也是五十九岁做六十大寿，这朱抚台倒好，为了收寿礼，直接就给自己加了一岁，提前过六十大寿了。”    五十八和五十九当然是有区别的，五十八只能算是普通的生辰，而五十九却过的是大寿。过大寿，收的肯定也得是大礼了。    杨廷麟也是一脸不满，“朱大典一来郧阳，吃了接风宴收过一笔上任礼。然后就又先后摆了许多酒宴了，办了两次迁屋酒宴，三次纳妾酒宴，甚至还生了五回病，还父母还过了两回寿，又其妻过了一回寿，孙子孙女的三次订婚宴，还有他给自己取了两个新别号，也办了两回酒宴，上次他还给他孙子取了个表字，又办了一回宴。”    杨廷麟对于朱大典这种借各种名义办酒宴，然后收敛礼金的行为万分不齿。    搬入官衙居住，办迁屋宴，从东厢又搬到西厢，又办暖屋宴。假装生病，然后让人送礼，等过两天，又说病好了，再办一宴，又收一份礼。父母妻妾儿女孙子孙女生日，办酒宴收礼，甚至给孙子们请先生，也办酒宴收礼，父子先后纳了三次妾，又办了三次酒宴收了三回礼，没事，还要给自己改号，给孙子取表字，也来办宴收礼，叫做贺字    朱大典到任郧阳时间不长，可这巡衙门的酒宴却是不断，三天一回，五天一次，每次都要操办一回，各种请贴满天飞，收到贴子的人都叫苦不迭，不来还不行，来了不送礼又不行，送少了更不行。    现在朱大典又要办六十大寿，这更是得送大礼。    刘钧也早看出了朱大典的无耻敛财手段，因此每次都推说没空，或者抱恙，每次都只派人送去一副字，还全是刘钧自己随手写的。    不过黄道周更绝，每次接贴，他都必去，然后每次都是空手去，说是暂欠。    而杨廷麟也绝，每次也去，去了之后就送上一张纸条，上写礼金十两，打白条。    由于刘钧和黄杨三个都身份很高，朱大典对于他们这种应对之策，也没有办法，可其它那些属下官吏和治下乡绅商贾，可就都是只能咬着牙一次次的送真金白银了。    “放心吧，这次清理卫所军屯，朱大典绝不会胡乱往里面伸手的，我们放手准备办吧。”刘钧自信的道。    黄道周和杨廷麟都将信将疑，这么好的机会，朱大典会不伸手？那不是比让狗改不吃屎还难？不过不管怎么样，他们也不会因此半途而废的，到时大不了跟朱大典对干就是了。未完待续。

 第219章 刘钧的礼物
    得到兵部右侍郎和都察院右佥都御史的加衔之后，让刘钧越发的信心满满了。～，这说明他料对了，皇帝对于他的表现确实很满意，而朝中和宫中两边，也不枉他咬牙拿出那么多银子来送礼，暂时他没有牵扯，有的只是称赞。    虽然皇帝一下子要派五个太监前来郧阳，可这事就算刘钧自己不要求，崇祯也肯定会派太监来的。虽然即位之初，崇祯就把魏忠贤铲除，可很快，崇祯又开始重用太监，十余年来，也偶尔撤过监军的太监，但很快又重新恢复。    甚至崇祯还曾一度派太监总理户、工两部，接管了这两个衙门。说到底，崇祯其实对大臣极度的不信任，也许是曾经被袁崇焕等大臣骗的太多次了。因此现在哪怕他对刘钧宠信，可也依然派出了太监，一派就派了五个。    唯一还算好消息的是，总监总督分守五个太监，都是曹化淳和王承恩的人，以刘钧现在跟曹化淳和王承恩现在的关系，倒不用太担心这些太监，只要肯拿出些银子来，这些太监还是能控制住的。    刘钧现在一心还是落在整顿卫的的事情上，这件事情对刘钧来说很重要，以致于他把新军操练的事情都主要交给各营将领们。    郧阳的六营兵马都算是上了轨道，每日里按章程操典训练即可，刘钧每天只要军营里呆半天，然后每天在讲武堂上一堂课，余下来的时间，他都在和黄道周与杨廷麟谋划着卫所的事情。    其它的十几营新军，四千石柱招募的白杆兵在奉节集训，由秦翼民这员副总兵统领训练。在蕲黄一带招募的两万新军，则在黄州麻城和蕲州两地集训。    刘钧没有把他们调来郧阳，千里迢迢的太费时间，就地留在原地集训。节省了时间，同时也还能镇戍地方，又避免了军粮转运等负担。    特别是用不了多久，刘钧就得带兵往江北会剿。    “我还是那个意思，把那些查明了侵占军屯，贪污籽粒粮的卫所军官，全都抓起来。”黄道周愤怒的挥着手，对一起碰头商议的刘钧和杨延麟二人道。    “这样会不会动作太大？”杨廷麟有些担忧的道。    刘钧也点了点头，他积极的要整理卫所清理军屯，并不是想重振卫军。而是看中了那些军屯田地和那些早沦为军官佃户的军户们。如果这么大刀阔斧直来直往的搞清查，只怕肯定会引发一起混乱，混乱刘钧倒是不怕，有六营兵马在，一群卫军是翻不了天的。    可他必须考虑，这次整顿其实是一次试点，有许多人都在盯着，而且也必然触动了许多人的利益。随便一点混乱，都有可能被夸大。被人借着做文章。    “侵占军屯之事，由来以久，而且相当普遍，另外这个籽粒粮其实也不是一天两天亏空贪污掉的。”刘钧开口。顿了顿，“我是这样想的，咱们不必一直盯着过去不放，咱们清查的目的是什么。是要改变现在卫所的这种局面。”    “因此呢，我觉得我们不是应当重点放在如何改善局面，而不是追责上。”    “那依你的意思。那些蛀虫硕鼠就算了？”黄道周问。    “也不是算了，只是轻重缓急侧重不同。”刘钧仔细解释，“咱们先找几个卫所里影响较坏的，平时作威作福，侵占军屯比较多，还对军户们比较苛刻的军所军官，把他们的罪证弄的翔实些，弄成铁证，然后把这些人拿下，来一场公开审判，再将人们处死。”    “杀鸡儆猴？”    “嗯，先弄只鸡杀了，震慑下各卫所，然后咱们可以再缓和一点。宣布只清退历年侵占的屯田，再让他们免去手下军户们对他们的积欠，再让他们补回一点亏空的籽粒料，那我们可以既往不咎。”    “太便宜他们了。”    “都烂到根了，怎么查都是扯不清的乱麻。不如直接打破，快刀斩乱麻，就此把过去的帐目割开。重新开始，我们把清退回来的卫所的屯，重新再授给各地军户，也不必再让他们守城了，守城任务都交给郧镇营兵，他们以后就是专门耕地的屯丁。”    刘钧把自己的计划一点点抛出来。    “那些卫所武官怎么办？他们都是世袭武官。”    “对他们进行考核，有合格者可以选入郧镇各营中任职，以后就是营兵将领，那些不合格的，就让他们回家，以后就坐在家里领俸禄吃闲饭好了。”    黄道周追问，“军户改为屯丁，是按户授田还是按丁授田，他们屯田产出，如何交纳粮税？以后服役怎么办？”    刘钧道，“清理出军屯田亩后，可以按丁向卫所的军户们授田。有多少丁就授多少，军官也可以授田，但和军户授相同数量，或可以稍多一点，但不能多出太多。而军户转为屯丁，专事屯田耕种，产出的粮食，一半上交，具体数量，可以参照田地近十年来的平均产出数量定个平均值，然后每年产出一半上交，一半留归屯丁。”    “至于上交的粮食当然不能再给卫所，可以设立一个新的仓库，设立官员管理。每年屯丁们将粮食上交，最后输入库中。这些仓库中的粮食，就是郧镇五万兵马的军粮。”    “其它的如瑶役等，我看可以与普通民户相同，屯丁们原籍家庭军户可以依然照旧。”    刘钧的计划等于是要把大明建立了两百多年的卫所军制彻底的改变，以后卫所就等于真正的消亡了，军所军官要么转入营兵中，要么就只能在家吃闲饭。而卫所的军户和余丁，则全都转为屯丁，专事屯田耗种不再负责比如上京班军轮戍、或者分守地方城池，以及承担工役等责任了，他们唯一的责任就是种地，每年耕种一半所得上交，上交的粮食做为郧阳镇兵的军粮。    营兵专责作战、守城，屯丁专事耕作屯田。郧阳镇兵将全面取代卫所军。接替卫所的城池防卫等。    黄道周仔细的想了许久，最后道，“如果能实行，这确实不失为一个很好的解决办法。”    事实上卫所到了现在早已经驰废，军户除了抽调进边关内地的营兵中，就只能给军官们种田或者抽调去服一些大的土木工程的劳役。    开国之初时国家拔给大量田地给卫所，让卫所自己屯田，然后自给自足，朝廷不必再花粮食养军的情况早就变了，如今大明募兵制的营兵才是能战之兵。承担了国家的作战和守卫的任务。    这就使得卫所依然占据着国家大量田地，可却再无法承担作战防守的任务了。而许多卫所的军户又被卫所的军官们压迫的厉害，失去田地，一贫如洗，成为国家动荡的根源之一，各地剿之不绝的流匪中，就有大量的原来卫所军户。    而现在刘钧的这个新计划，如果能实行，那么军户们将重新拥有田地。可以养活自己，有了温饱之后，他们自然就不会再去参加流匪作乱。而且每年他们还能上交一大笔的粮食，这些粮食能成为营兵的军粮。为朝廷和地方减轻大量的负担。    军户们好了，朝廷也好了，各地的营兵也有好处，这计划唯一受损的就是卫所那些世袭的武官们。那些已经从保家卫国的将领转变为地主的那些人，他们侵占的那些田地，将会被清退夺走。他们不但会失去那些侵占的大量军屯田地，也会失去那些过去只能依附于他们，被他们盘剥的军户佃农，甚至连籽粒粮那笔每年都有的贪污进项，也将没有了。    “我看行！”杨廷麟支持刘钧的这一个计划。除了那群蛀虫受损外，新计划对朝廷对地方对驻守营兵都有好处。    “先拿郧阳卫试行。”黄道周也能看出这计划推行后的好处，因此他勉强同意对那些蛀虫们放一马，不与他们纠缠不清，而是快马斩乱马，先要推进改革再说。    郧阳卫就设在郧阳府，是倚郭的卫。在郧阳卫前后左中右五千户所之外，还设有千山千户所和房县千户所两个千户所。    郧阳卫本有五千六百人，每个千户所也有一千余人。他们原本拥有军屯三十余万亩。    如果能够成功整顿郧阳卫，以后一年就能收到起码三十万石的屯粮上缴。仅一个卫所，就能到这么多的屯粮，这可比许多县收的粮还多。这也正是屯田的好处之一，普通民田，一亩不过收三升左右，加上一些运费、火耗等，一亩田也远不到一斗。    而屯田不同，屯田的田属于国家，屯丁等于是租佃，因此交的是田租，直接交一半产出，以湖广的田地，一年就算亩产两石，交一半也就是一亩交一石，这可比民田的粮赋交出许多倍了。    而整个郧阳府控制的那十府十五州一百零五县境内，拥有的卫所足有二三十个。如果全部军屯都清理出来，得有几百万亩，一年的屯粮上交能有几百万石。    很简单的一个算术题，黄道周和杨廷麟都为之兴奋了。若真能做到，那真是大功一件啊。不过想要达成这样的结果，肯定不会容易，每个卫所都有一大批的军官，这等于是从这些军中地主们手里抢田抢人抢钱，不过两人都是认死理的，只要认定了，那就得干。    当年张居正也曾经清量全国土地，并在福建取得极大成功。现在有皇帝支持，还有刘钧这种手握重兵的将领的支持，黄道周和杨廷麟认为完全可以跟他们干，谁敢阻拦，那就掀翻谁。    刘钧更是为了那一年可能数百万石的粮食，对着黄周二人胸脯拍的砰砰响，他和他麾下的郧阳镇数万兵马，将全力支持黄道周和杨廷麟二人主持的整顿清理工作，必须的时候，郧阳营兵随时能冲上去平定任何叛乱。    有刘钧的这个保证，更坚定了黄周二人的信心。    “我现在最担心的还是朱大典！”杨廷麟最后道。    “朱抚台那边交给我，我会让朱抚台支持我们的。”    结束商议之后，刘钧就直接往都察院衙门去了，郧阳都察院衙门，也就是巡抚衙门。大明的巡抚，都挂都察院的职，属于都察院系统的人。因此他们的巡抚衙门，很多时候也就是都察院衙门。    朱大典就身兼都察院右副都御史之职，现在刘钧也挂了个右佥都御史的都察院衔。    “大人，刘总兵在外求见。”    官厅里，一名差役禀报。    朱大典正在琢磨着师爷去京师有段日子了，可到现在却还都没有个信回来，这让朱大典有些疑惑不解。    听到下面禀报，他头也没抬，“刘总兵，哪个刘总兵？”    “镇南侯刘总镇！”    “刘钧？”朱大典抬头。有些奇怪，这个刘钧这段时间根本就不跟他见面，派人去传传不来，请，也请不到。甚至他亲自去找刘钧，都碰不到人。公事找他找不到，办宴请客他也不来。    “这个刘钧，这个时候怎么倒来了？”朱大典嘀咕几句，“请他进来。”    刘钧进入官厅的时候。朱大典依然坐在桌案后面，甚至连起身都没起一下，而且还好似没看到刘钧进来一样，假模假样的拿了一个折子在看。还拿着笔在写写划划。    见他这副模样，刘钧有几分好笑，他转头对着那名引他进来的衙役挥了一下手，然后径直走到一边的桌椅边。自顾自的坐下。    朱大典其实一直在注意着刘钧，他本想故意晾刘钧一会，好让这个年青的武夫知道下尊卑。谁知。刘钧居然如此不客气，居然直接就往那走一坐，倒跟自己官厅一样方便了。    “咳咳！”朱大典假装咳嗽了两声。    可惜刘钧依然坐在那边，头都没转过来一下。    这下朱大典恼了，又咳嗽了两声，刘钧依然不理他。    朱大典坐不住了。    站起身，从桌案后走了出来，“哎哟，刚才处理紧急公文，没注意继业已经来了，那个没长眼的蠢货，也不知道通禀一声。”    刘钧这时才转过头，站了起来。    “下面人有所疏忽在所难免嘛，若是魏师爷在肯定不会如此，对了，魏师爷怎么没见？”    “魏师爷出外办点差事去了。”朱大典随口道。    “是吗？去哪办差了？”    “去襄阳了。”    “去襄阳了?可我怎么听刘都司来信说，他在京师好像碰到过魏师爷。”    朱大典有些不耐烦，“刘总兵今天怎么有空前来我这都察院衙门，之前可是怎么请都请不来的啊。”    刘钧扭头四下打量着官厅四面，漫不经心的回道，“蒙圣上恩典，给刘某新加了个右佥都御史的衔头，这不，刘某人如今也算是都察院的人了，今天特意来都察院衙门看看。朱抚台，你说，我把桌子放到哪里合适呢？”    “什么？”    “哎，是这样啊，你看我如今也是都察院的人了，这里是咱们郧阳都察院衙门，我想啊，我既然是都察院的人，那也应当在这里摆张桌子嘛，有时间的时候，我也可以在这里办办公。”    朱大典气的都笑了，“皇上给你加了右佥都御史衔？”这个刘钧，真是无法无天，还真是什么样的话都敢说，你一个武生出身的总兵，有何资格加都察院的御史衔？还想在这里摆张桌子，得癔症了吧。    “其实也不完全是。”    刘钧笑了笑，“皇上还给我加了兵部右侍郎衔。”    “哦，是吗，那皇上是不是还授你为总督郧阳地方兼提督军务啊？”朱大典嘲讽的道。    “刘某只是一介武夫，不敢有些奢望。”刘钧笑了笑，“若是抚台大人不欢迎我来这边放张桌子，那就当我没说好了。其实我今天来，是有一样东西在送给抚台大人。”    刘钧从袖中取出一个书本大小的木盒，递到朱大典的面前。    朱大典有些意外的看着面前的盒子，难道刘钧是来送礼的？    “这是什么？”    刘钧笑笑，“这不是听说抚台大人即将六十大寿嘛，刘某岂能不送上寿礼？”    朱大典半信半疑的接过，猜测着这里面是什么。    “大人等我离开后再打开观看吧。”刘钧道，“刘某还有军务在身，不便久留，也就不再打扰抚台大人了。等抚台大人大寿那天，刘某定会再来亲自祝寿。”    说完，刘钧直接转身就走了。    朱大典拿着个盒子站在那里愣了好一会，“跋扈！”    不过他很快又把注意力放到了手里的盒子上，盒子装饰的很精致，不知道里面是些什么。也许是玉饰或者金佛？    他迫不及待的打开盒子，然后看到盒子里摆着两个折子。    朱大典皱了皱眉头，先拿起上面一份，翻开一看，不由勃然变色。那居然是他让魏师爷携带入京要进呈皇帝的弹劾刘钧的奏章，那奏章上面都是他的亲笔字迹，这绝对就是他让魏师爷带上京的那份奏章。    可这奏章怎么到了刘钧的手上，他转而想到刚才刘钧提起过魏师爷，难道刘钧抓了魏师爷抢了这奏章，这武夫怎敢！    朱大典愤怒万分，然后他忍住怒火，又拿起了另一份折子打开，一看之下，朱大典既惊且怒，然后一股无边的恐惧由心底升起，那上面一笔笔列着的，居然全都是他为官以来收贿、贪污等种种未完待续……

 第220章 架空
    朱大典这一夜辗转反侧，夜不能寐。●⌒，    他很清楚的明白送来的那两个折子的用意，也很知道那两个折子对他的威胁。    现在他完全肯定，师爷魏德良已经落入到了刘钧的手上。自己的把柄已经落入刘钧的手中，刘钧想要做什么?一开始的担忧恐惧过后，朱大典不停的思考，最后觉得刘钧把那账本给他，也许这事情还有转寰的余地。    虽然他知道刘钧肯定还留有帐本的备份，可刘钧完全可以直接把帐本交给巡按黄道周，甚至直接递交上京，可刘钧却拿来给自己。    “哎！”朱大典整夜长吁短叹。他栽了，栽在了一个年青的武夫手里，输的体无完肤。就算刘钧不把此事捅出去，以后他也再无法在刘钧面前掌握主动权了。    天亮，下人禀报总兵府来人。    “来了多少人？”朱大典苍白的一张脸上，带着丝紧张。    “就一人，就有书信要送呈军门。”    刘钧派人送来书信，请朱大典往总兵府议事。看到这信，朱大典既惊且怒，惊的是刘钧终于开始动作了，怒的是刘钧居然敢如此对他，居然让他堂堂巡抚去总兵衙门议事。他堂堂上司，居然要去下属的衙门议事。    朱大典的脸憋的紫胀，可最终一膛怒火却发不出来。想到自己的把柄在刘钧的手上，最后只能颤抖着道，“备轿，去总兵府。”    总兵衙门和巡抚衙门就在同一条大街上，也是郧阳最大的一条长街，又称衙前街。在这条五里长街了，巡抚衙门，总兵衙门、郧阳知府衙门、郧县衙门还有湖广行都司衙门、巡按衙门、监军道衙门等诸多衙门都立在这条街上。    巡抚衙门和总兵征门相距也就二里，朱大典坐在轿中前往总兵衙门的时候，心里无比的憋屈。    轿子在总兵衙门前停下，朱大典下轿，抬头打量着总兵衙门。他还是头一次来这里。总兵衙门树立着三根旗杆，正中一根高些，上面挂着的是一面红旗，绣有一只九头鸟。左面旗杆上一面蓝旗。绣着郧阳镇三字。右面一面黄旗，绣着团练二字。    “不伦不类。”朱大典心中暗自不屑，衙门立旗也是有讲究的，门前的旗称门旗，原先只有总督才有资格立门旗。总督称军门，因此衙前立旗杆一根，用黄布作旗，上书军门二字。后来巡抚也被称为军门，便也树门旗。    此后门旗成为官场的一种体面象征，巡按便在衙门前门旗上绣贞肃二字，兵备道在衙门前树门旗，绣饬兵二字。    刘钧的总兵衙门前，直接树了三根旗杆，远超过总督巡抚巡按兵备们的门旗了。    “军门到！”朱大典的家丁站在衙前高声喊道。    衙门站岗的亲兵扫了眼朱大典一行。然后一人转身进去通报了。过了一会，刘钧与黄道周和杨廷麟等官吏一同来到衙前。    “军门！”刘钧站在那里对着朱大典拱手，连躬揖都没做一个，更别说跪拜了。而巡按黄道周也同样是略一拱手，杨廷麟级别最低，可他也鄙视朱大典，跟着拱拱手而已。    朱大典气的差点要调头就走，可最后还是忍住了。    他拱手回礼。    众人进衙，穿前前厅，来到后堂议事。    “今日请军门大驾光临。是有一件要紧之事要请军门主持商议。”刘钧一面说着，一面把一份文档放在朱大典面前。    朱大典翻开观看，上面正是刘钧和黄道周他们商议的整顿卫所清理军屯的计划。看了几眼，朱大典心里就冷笑起来。这个刘钧还真不知道自己几斤几两了，跟着两个不明时务的狂生，就妄想要清理整顿军屯。    “本军门觉得这个计划不可行。”朱大典冷哼把文档推了回来。    刘钧把那文档又推了过去，“军门不妨仔细再看看，清理屯田之事已经禀明圣上，得到圣上批复准许。让我郧阳镇先行试行。陛下指定由朱军门总领此事，由黄巡按主持，刘某与杨副使协助。”    朱大典被顶住，既然皇帝都已经准许的计划，他还能说不行？这时他又恨起刘钧来，你一开始不说清楚，就是故意在等我反对吧。而且，为什么这件事情什么时候禀报给皇上的，为什么到现在才告诉他？他这个郧阳军政长官，为什么毫不知情？    “既然陛下把清理军屯的重要任务交给我们郧阳镇，那我等定不懈怠。黄大人，你们有何计划了？”    刘钧接话，“朱军门，整顿卫所清理屯田的计划我们已经有了。不过刘某据知朱军门最近身体欠安，接连病了好多回了，而且过些天又是军门的六十大寿。因此，整顿清理之事，就交给我们操办好了，朱军门听侯禀报，全局统筹就好了。”    朱大典望向刘钧，刘钧对他微微笑着，那笑容意味深长，朱大典被笑的心里发慌，最终退却了。    “也是，老夫最近感觉身体确实有些不适，年纪大了，又有些水土不服。那这清理整顿之事，老夫就交给三位全权处置了。”朱大典不想放弃管理整顿的事情，可刘钧明显不想让他插手，最终也只能退让。    心中憋的慌，朱大典感觉呼吸都有些不畅了，一刻也坐不下去了。    “老夫还有事在身，先走一步。”    “送军门！”刘钧笑着起身，然后把朱大典送出去。走到衙门外，朱大典挥手让手下走到一边，然后朱大典阴沉着脸对刘钧低声问道，“你究竟想怎么样？”    刘钧摇了摇头，“我并不想怎么样。”    朱大典瞪着他。    笑了笑，刘钧对朱大典道，“军门马上就要过六十大寿了，一把年纪了，再过几年也差不多要归乡荣养了。军门这些年也积攒了百万家财，最后几年求个安稳不好吗？”    朱大典气呼呼的吹胡子瞪眼。    “我刘钧这个人呢，并不喜欢干损人不利已的事情。这里也没外人，咱们就把话敞开了说吧，军门做过什么，我刘钧并不在意，也不想去评论去管。我们不妨做个约定，或者说是交易也好。”    “什么交易？”    “我不会把知道的说出去，军门可以继续做郧阳巡抚，但是，军门的抚标我希望能够受我节制，由我统一操练。这带兵练兵的事情，军门以后就不要操心了，交给刘某来就好了。毕竟，军门年纪大了，管的太多会很累的，何况，带兵还得筹饷，这也是很吃力的事情。”    “还有呢？”朱大典冷冷的问。    “还有就是接下来要进行的整顿卫所清理军屯的事情，刘某希望军门不要插手其中。”    “还有呢？”    “其实我要求不多的，郧阳镇以后军务粮饷之事军门皆不必再操持，统统交于刘某就好。”    朱大典打量着刘钧，不得不承认刘钧确实是个让人既恨又惧的人。他提出来的要求，让朱大典想拒又不敢。    “把抚标交给你可以，整顿清理的事情我不插手也行，甚至以后军务粮饷之事都由你来处置也没问题。”朱大典道，“不过以后奖状收益我要一半。”    “不可能。”刘钧直接拒绝了。“奖状是为筹饷而设。”    “那事情就没的商量了。”    刘钧知道朱大典不过是虚张声势，但刘钧也确实不愿意跟朱大典就此一拍两散。换掉朱大典自然容易，可换个新巡抚来，一切就得从头来过，甚至还不如朱大典继续做巡抚，毕竟他有把柄在刘钧手上。    “每月三千两银子。”    “两万！”    “四千两。”    “一万！”    “最多五千。”    “成交！”朱大典轻哼一声。    “一言为定。”一月五千两虽然不少，可如果换得朱大典的全面合作，刘钧认为还是值得的。“每月五千两，但抚标营得归我，整顿清理之事你也不得再插手，军务粮饷之事某。”    “一言为定。”朱大典对这个交易结果还算满意，保住了自己的官职地位，虽然以后这个巡抚可能会当的没那么有滋味，可一月有五千两进项还算可以，既然这个刘钧这么想要带兵，那兵就都归他管好了，反正本来粮饷就得自理，他掌握那四营抚标，也没多大好处。    达成交易后，双方满意而散。    刘钧返回衙内，黄道周和杨廷麟还处于惊讶之中没有回复过来。    “朱大典在玩什么猫腻？”    “没什么猫腻，他只是从谏如流而已。”刘钧笑道。    “这怎么可能，朱大典居然真的肯放手整屯之事？我总觉得这事情哪里不对，这朱大典一定在憋着坏。”杨廷麟道。朱大典那么贪的家伙，而清理整顿这件事情，里面可以上下其手贪腐的机会太多了，朱大典居然愿意放手？    黄道周疑惑的打量着刘钧，“继业，你是不是拿住了他什么把柄？”    刘钧不得不承认黄道周很敏锐，不过他笑了笑，“具体的你们就不用瞎猜了，总之我可以明确告诉你们的是，朱抚台确实不会插手整顿之事了，咱们现在可以放手去干了。”未完待续。

 第221章 挖到宝藏
    虽然黄道周和杨廷麟不知道刘钧是如何做到让朱大典放手的，可之后朱大典果然再不对整顿清理之事干涉插手。∷∷，对于此项计划一切事务报告，朱大典都通通回复准许，让黄道周全权主持。    如此一来，整顿清理计划顺利的展开来。    黄道周接过全权后，当即带着刘钧拔给他的一营人马进驻了郧阳卫，迅速接管卫所上下，然后一面控制所有卫所军官，一面派出九头鸟士兵全面清丈郧阳卫所的屯田。    黄道周有备而来，进展迅速。    “郧阳卫因为是成化年间才设立，而郧阳地区之前一直是朝廷封禁区，因此当初郧阳卫所划拔军屯田地极多，郧阳一卫五所外加另外二所，共八千余军户。其中二分守城八分屯田，屯田每军丁屯田一分，一分五十亩地，另还有军余八千，这些军余也特例屯田，每丁三十六亩。合计六十余万亩屯田，此后百余年来，又不断有军余开垦新地，加起来也有不下十余万亩。”    “七千余顷！”郧阳卫与周边两个卫所，拥有七十多万亩屯田，在整个大明都相当的多了。而且郧阳卫所在汉水流域，这里处于南北之中，水稻旱麦都可以，田地属于较肥沃土地。因为自元到明朝，郧阳一带的山区，一直都属于朝廷封禁之地，几百年来都属于无人之地，就跟后世清朝在关外封禁一样，不让百姓居住耕种。    直到成化之时，各方失地的流民从四面八方涌入，在那里垦田种地，后来朝廷不断派兵驱除剿杀，还引起数次流民大起义，最终迫使朝廷开放了封禁，特设了郧阳府，然后设立了湖广行都司，建立了郧阳卫所。    郧阳卫所因为特殊性。他们划拔的屯田也极多，远远高出周边的荆襄南阳等地的军屯。甚至因为地多，郧阳卫所还特别给余丁也分田屯种，之后百余年。余丁又开垦屯种了十余万亩，使之最终屯田数达到了七十多万亩。    “不过现在这些田地基本上都在军官们手上，甚至还有些田地被几位宗室和一些地方豪强所占据。”    “所有的军屯田亩用的亩制都是一样吗？”    “都是按二百四十步一亩丈量的。”    亩有大小之分，有的一百多步一亩都有，而有的则有三百六十步一亩。甚至有的五百四十步一亩，各种单位混乱，使得田地数量也一直相当混乱。当初万历清丈之时，也遇到过这种问题。    “现在郧阳卫所有多少军户多少军丁？正余一起成丁多少？”刘钧问。    军户都是世袭而且固定的，但军丁却是变动的，有逃亡，也有生息。原本初初卫所时是共有八千多户，正余有一万六千余人。而现在，军户依然是八千多，但除掉逃亡的。还有在营兵中当兵的，郧阳卫所的军户成丁加起来有差不多两万多丁，一个很庞大的数字。虽然逃亡的不少，可也有些军户一个正军在卫所，带了五六个，甚至十来个余丁的。    这都是因为军户余丁只要在卫所，家里是可以免掉很多差役银的。军户们用这种方法，来逃避一些负担。虽然这些余丁在卫所，也都只是军官们的佃户而已。但就跟地方上的百姓投靠在那些大户门下，以获得优免差役一样做法。    “按丁授田。每丁五十亩。”    “现在这些地还都在军官、豪强、宗室的手里！”    “砍一批人头，自然就能继续了。”黄道周有刘钧支持，早已经磨刀霍霍了。    黄道周和杨廷麟拟好了抓捕令，然后递到了朱大典的面前。朱大典看了两眼。然后问了句，“此事刘继业什么意思？”    “此事与刘总镇商议过，他也支持。”黄道周回道。    朱大典听了，直接拿起笔在后面批复同意，然后盖上自己的大印，“既然如此。那本抚同意了。”    有了巡抚的同意，黄道周又找到刘钧，让他发兵。    刘钧早等着这一天了，二话不说，派出标下骑兵营，纵驰而出。当天，郧阳卫所的军官基本上被抓一空。    紧接着，郧阳到处都贴满了布告宣示。    一开始大家还以为又是征税加派之类的榜文，可当榜下有识字者激动的告诉大家，这次是要清理屯田，给大家分田的消息后，无数人震惊了，然后欢呼了。    对卫所军官的审判就在当天进行，一切贪污的证据早就搜罗全了，一条条一例例铁证如山。在无数赶来围观的百姓面前，他们想辩也没法。    由巡抚朱大典、巡按黄道周、总兵刘钧、监军副使杨廷麟还有湖广行都司等诸衙会审，案子迅速结案，一共三十六人被定为罪大恶极，直接当众斩首，另外一百多人被定为抄没家产，流放充军。剩下的一些级别较低的卫所小武官，则被处以追缴贪污克扣钱粮，军杖、戴枷示众等处罚。    而在最后，黄道周宣布，郧阳卫所的所有屯田将被重新分授，军户们以前积欠的籽粒税银等全都免除，按丁授田，不论正军余丁，一律授田五十亩。以后他们专事屯田为屯丁，每年每亩上交五成粮食，若遇灾害，另按实情减免。    许多百姓都对上交五成粮食这个数字比较疑惑，毕竟没个准数。    黄道周解释道，“每亩地一年只征一季的粮食收获一半，这个一半是按照近十年田地平均产出。例如郧阳卫的这些屯田，是可以早晚两季收获的，但朝廷只计晚稻一季收获，按郧阳水稻晚稻平均亩产二石计算，收取一半的一石为屯租。”    “那就是一亩只收一石了？那早稻不收租吗，种豆子、番署呢，也不收吗？”许多人迫不急待的在下面高声问道。    “确实如此，只按一季收获的一半收租，每亩收一亩稻谷，每丁五十亩，那一年只征五十石稻谷，直接征粮，且由官府征收官府运送，而且不加火耗。”    “若遇水旱灾情。也将视实情减免。”    下面的一众百姓听的难以置信，兴奋万分。虽然说在江南地租征收本来也都只是收一季的一半，比如在淮扬等地，好多人种一季麦子再种一季稻子。但地主都只照例只对稻子征一半的租。    而早先卫所初设时，是每亩征子粒粮五斗，但他们除了屯田还有其它许多的负担，比如上番班军、守城、服工役等等。现在能安心的种田，这个租子并不高。毕竟郧阳不是北边。产出低。郧阳的田地还是很不错的，且适合水耕旱种都行，一年能够两季。    尤其是按丁授田，按黄道周的解释，只要满二十岁的男子到五十岁的男子，都可以算一丁，都能得到五十亩田。这样一来，一个家庭那么能得到百亩田，甚至更多，虽然如此一来。可能得全家老小上阵耕种，但种的越多，那自己能留下的也就越多。    “官府将向你们提供种子、农具、耕牛等租借，另外还将向每屯丁提供五两银子的无息借款。”    随后，官府开始推行授田。    刘钧把那些屯丁按十屯丁编为一组，五十屯丁编为一队，一百屯丁编为一屯。每组让屯丁自选一个组长，每队推举一个队长，一屯推举一个屯长。这些组长队长屯长负责传达官府的公告命令，以及维持屯队里的秩序。调节纠纷、带头维护水利设施等。    在农闲之时，各屯队还要组织进行一些操练，各屯队组长就是操练的各级队官。刘钧倒不是希望这些人拉去打仗，只是希望他们农闲时有所训练。获得一些自保屯庄的能力。    因为对卫所丁口早有清查，因此分田很顺利。郧阳卫所有两万左右的正军余丁，这次授田时把授田年龄调到二十岁到五十岁，因此有些年龄稍小和一些年龄稍大的，都没有授田。不过平均下来，差不多是一个军户授田百亩。一户平均有两丁授田。    一家人种一百亩地，听起来很多，不过这一家其实是一个军户，只是一直没有析户分家而已，人口起码有七八口人甚至有可能十来口都可能。    田地一块块的分下去，重新竖立界桩，分设屯组。有全副武装的九头鸟亲自负责此事，没有人敢阻挠，而且许多原来的地主，那些军中的武官也多被砍了脑袋或者充军了，根本没人敢来阻挠，一些侵占了田产的地方豪强和一些占地的宗氏，在黄道周新自一家家拜访，并暗含威胁的警告下，也没人敢闹腾了。    他们最怕的还是九头鸟，如今郧阳十个营的三万余兵马，全都已经归入了镇南侯刘钧的统领之下，这些兵马天天拉到各处庄子搞拉练，吓的那些豪强地主们大气都不敢出一口。他们都看的明白，刘钧是全力支持黄道周这个巡按的，有些人拿着礼物去找到巡抚朱大典，想走他的关系，结果朱大典礼物如数收下，却什么事都不给办。    最后那些人算是明白了，郧阳上下的那些大小官，全都是一伙的。    八百个屯庄建立了起来，一万六千余屯丁，十万屯民分耕八十万亩屯田，明年开始，正常年景下，每年能得八十万石的屯租稻谷。    不过现在已经是九月，晚稻刚刚都收过，刘钧他们倒是正好从那些卫所军官家里抄出了刚收获的大量粮食，这些粮食还没来的及卖掉，加上他们家里原先的存粮，刘钧就跟挖了秋后的田鼠窝一样。    不但抄没这些郧阳卫所武官们的数十万家财，还得到了数十万石的粮食。    “开门红啊！”    当黄道周面对着禀报上来的那些汇总数字时，也充满激动的道。    “郧阳卫算是特殊情况，别的卫一卫能有二十万亩地就不错了，况且这次为了杀鸡吓猴，我们才抄了他们的家财。接下来其它各位，咱们就得按前计划，得免于追究他们之前的罪行，以求迅速的把军屯田地清退出来，分给军户改为屯丁耕种。”    “便宜那些家伙了。”    “那是没办法的事情，都跟在郧阳卫这边一样的做法，只怕接下来整个郧阳周边的二三十个卫所就得一夜宝乱了。”刘钧对眼下的战果很满意，也没有为此就把大局给不顾了。把田清出来，分给军户屯田才是正事。    刘钧也不想把那些卫所军官们都给逼反了，万一那些人狗急跳墙，也还是很麻烦的，相比之下，他其实更喜欢温水煮青蛙。    等把军屯田地清出来，分给那些军户之后，回头稳定局势之后，刘钧随时可以再来收拾这些人。那个时候，有了田地耕种的屯丁们哪个还会跟着卫所军官一起？只剩下光杆的卫所军官们，若还敢跟刘钧炸刺，那还不是他想怎么捏就怎么捏？    算是意外收获的数十万石粮食，刘钧也没有独吞，他自己留下十万石，然后给蕲黄那边的亲兵营运去十万石，再给夔州的新兵营运去十万石，然后剩下的十万石粮食，刘钧给了西北五省总督孙传庭两万石，给东南五省总督李长庚三万石，然后再给八省督师五万石。    刘钧各督抚去信，然后让他们自己派人来郧阳运粮。    他也没有忘记把郧阳清理整顿卫所和军屯的进展和丰硕战果，第一时间向皇帝禀报，随奏折送去京师的，还有十万两银子，是那些被处置的郧阳卫所武将们的部份没收财产。同时，还有巡抚、巡按、总兵、监军同时联合上奏的郧阳卫所诸武官贪墨侵占等请多确切罪行，还有他们的处置结果。    凤阳。    这段时间一直准备围剿革左五营的督师梅之焕接到刘钧送去的快信，看过之后梅之焕哈哈大笑不止。    一众幕僚将领齐问。    “督师为何如此发笑？”    “郧阳总兵刘继业刚给老夫送来一封信，说他已经在郧阳厉兵秣马，准备妥当，即将率军东下。另外，刘钧还给老夫送上了一份大礼，五万两饷银另加五万石粮食。”    众人齐齐惊叹，连连吸气，“这个刘钧，挖到宝藏了不成！”未完待续。    ps：感谢江湖大大侠、冰火纪的支持，非常感谢！sf0916

 第222章 加封两省提督
    李长庚和孙传庭也都先后接到了刘钧送去的信，李长庚看过信后，欣慰不已，这个刘钧果然就是有本事啊，不但不用朝廷给饷，自给自足，而且居然还能拿出三万石粮食来供给自己，这个弟子果然没白收。＋◆，    对于刘钧送的那三万石粮食，他没有丝毫的怀疑。刘钧总有有这种奇特的本事，他早已经习惯了。    而在潼关坐镇追剿流匪的孙传庭接到刘钧的来信后，却将信将疑。刘钧居然要送他两万石粮？两万石啊，又不是两千石。刘钧哪来的这么多粮食，而且就算他有这么多粮食，他干嘛自己不留着，为何要送给他。    虽然自己也兼督湖广，是刘钧的上司，但他们又不熟，最关键的是，刘钧真的有两万石粮，还是说这只是一个玩笑？    “军门，不妨派人去一趟郧阳。”这个时候，一名幕僚在旁边劝道。    “你相信这事？”孙传庭问。    幕僚点了点头，“我觉得有可能，这位镇南侯确实与常人不一般，军门应当知道，最近很热的发财券？”    “募捐助饷奖券是吧？”    “对，就是这奖券，就是镇南侯弄出来的。原来朝廷官府也常向乡绅商贾募捐，可响应者寥寥，但刘钧把募捐助饷跟抽奖弄在了一起，结果立即引得无数有钱人掏银子购买，听说这头一期就卖了五万张奖券，收益十万两银子。要是以前，想都不敢想的事情。因此，现在刘钧来信说他要送两万石粮食，我并不觉得奇怪。”    “这个刘钧，倒真是让人看不透，不过行事倒是很大气，难怪如此年纪就能封侯挂印。那就有劳师爷去郧阳走一趟，若刘钧真给某准备了两万石粮。你就把他运回来。真有两万石粮，倒能解某燃眉之急了。”孙传庭抚须道。    京师。    内阁大学士姚明恭近日新上了一道奏折，他在奏折中请求将湖广一分为二，分设湖北承宣布政使司和湖南承宣布政使司，以郧阳所辖的陕西兴安州、商州，四川的夔州、河南的南阳府改隶属湖北布政司，原湖广之地以长江为界，江北为湖北，江南为湖南，另将长江以南的武昌府和施州划归湖北。    湖广分置湖北湖南之后。再撤去郧阳抚治，郧阳不再设巡抚，郧阳巡抚改为湖北巡抚，郧阳总兵改为湖北总兵。    而原来的湖广巡抚、总兵等官员则改任湖南巡抚、湖南总兵。    姚明恭上这个奏折，其根本理由是现在的湖广布政使辖区过大，同时境内设置的郧阳又地跨四省，使得辖区与职能等有不少重叠，不利于管理。特别是地方上有时军政之事遇事各方牵扯不清，不如湖广一分为二。撤郧阳抚治。    这个奏折一出，有人支持，有人反对。    郧阳抚治本身是个很特殊的存在，成化年间设立。地跨川鄂陕豫，尤其是这些年来流匪四起，郧阳这个地方更是相当重要。    现在姚明恭提议干脆把郧阳改设为一个布政使司，这个建议也是有一定道理的。    恰就在此时。郧阳抚、按、总兵、监军联名奏章到了。    郧阳卫所清理出屯田八十余万亩，从贪墨的卫所军官家中抄出数十万石粮食和大量钱财，震动了崇祯。    尤其是郧阳诸官员向他奏报。清理出来的这些屯田已经分授给一万六千余屯丁耕种，以后每年每亩收租一石，一年计可收八十万石之多。如果清理湖广行都司的其它几卫，还能清理出百万亩军屯田亩，一年还能多收百万石屯租。若是能把清理范围扩大到整个湖广都司和兴都留都司的诸卫所，那么估计清理出的屯田能达到十万顷。    十万顷，崇祯一想到这数字就不由的心砰砰跳了。十万顷就是一千万亩啊，如果真的能一亩收一石租，那就是一千万石啊。就算有灾悍水涝之类的，得减免部份，可依然会是数百万石之多。    要是真的能完成清理，起码以后中原地区的剿匪以及救灾，都不用再另拔粮食了。    对于郧阳诸官对于郧阳卫所武官的狠历惩处，崇祯一点也不在意。这些贪墨的家伙，要是可以，他巴不得全杀光，然后把他们的家产都拿来充饷。    十万两银子，刘钧又送来十万两银子，崇祯充满感慨，郧阳镇一众抚按总兵们太会做事了，忠君干吏。    而刘钧将抄没的几十万石粮食的分派，崇祯也没什么意见。刘钧给自己留了三十万石，却也给其它三位督抚分了十万石，相当不错了。毕竟刘钧留下的三十万石，也是郧阳五万兵马的军粮。    刘钧的十万两银子再一次让崇祯万分感动，满朝臣子，又有哪个如刘钧一样，为他平贼荡寇，征战攻伐，连饷银都全自己筹措，不等不靠不催不索。而且还能从艰难筹措的饷银之中，还挪出这么多来送到京师来给皇上。    忠臣啊，大大的忠臣，不仅是忠臣，还是能臣，是干吏。    看看刘钧，短短半年时间，就为他平了数万贼匪，擒了张献忠，一面训练新军，还能一面整顿卫所清理屯田，还能想办法通过开设盐场、发行奖券，自己筹措粮饷，还从其中挤出二十万两送上京来。    要是多有几个刘钧，大明的贼匪早就平定了，关外的建虏还敢这么嚣张？    “曹大伴！”崇祯感动之余，向一旁的曹化淳道，“你提督东厂，朕上次让你派番子去郧阳，有回报了吗？”    曹化淳连忙回道，“回万岁爷，东厂番子已有回报，刘钧自任郧阳团练总兵官之后，便一心招募军士，训练兵马，现如今郧阳镇兵五万有余，未有一名空额。总兵以下，副将、参将、游击、都司、守备各统兵马，刻苦训练。”    “郧镇原有一万余兵马，因空额许多。又多不习操练，不堪战斗，被刘钧裁撤。裁撤之前，刘钧不但给这些兵发了饷，还补发了之前欠下的饷，以及早先被克扣的饷，还每人给了二两遣散银，士兵被裁，然无一人心怀怨气，皆感恩朝廷。”    曹化淳拿了刘钧的银子。自然替刘钧说好话，虽然他说的实际多是实话，可这已经相当不容易了。    “郧阳新军每日早晚操练不断，训练刻苦，其中已有六营兵马初具精锐气势，其余各营也十分严整。”    “刘钧的新军军纪极好，地方上毫无扰民之声。其发行的奖券，虽募银不少，但并不强迫之举。”    崇祯听了很是惊讶。居然有这么好的名声。而这些年来，他派宦官监军，听到的回报多是将领跋扈，士兵军纪败坏。扰民甚重，甚至经常哗变逃亡劫掠地方百姓，还有直接叛乱抢夺村庄集镇攻打县城的。    “就没有半点不好的传闻？”    “也有一些。”    崇祯一下子来了精神，“快讲。”    “就是刘钧先前在湖广发现了盐矿。然后募集股金开办应城盐场，此事就有很多人反对。”    “都是什么人反对？为何反对？”    曹化淳回道，“反对的都是扬州盐商。还有淮盐盐场官吏灶户，因为应城盐场建成后规模较大，年产盐将达到数十万担，这将使得淮盐盐场销往湖广的盐减少许多，许多扬州盐商也将因此受损。”    崇祯一听原来反对的都是些盐商和盐场的官吏等，便失去了兴趣。他对那些豪奢的扬州盐商没什么好感，这些人有钱，可却很少对朝廷有什么贡献。    不过很快，崇祯又欣慰起来，刘钧没有让他失望。    他重新考虑起姚明恭的那道奏折起来，如果设立湖北布政司，撤消郧阳抚治，然后让刘钧等官员继续在湖北全境推行整理卫所，治理屯田，那么刘钧受到的牵扯掣肘也会越少。甚至以后，湖北做为一个新分离设置的一省，也不必再与其它诸省往来牵扯。    “刘钧与抚、按、监军相处的如何？有无跋扈欺凌之举？”    “刘钧与郧阳巡抚朱大典配合很好，与巡按黄道周、监军杨廷麟也合作很好，此次整顿郧阳卫所事务，他们配合极好。”    听到这里，崇祯心里更加放心了。这个刘钧，很好，非常好。    第二天的朝会之上，朝廷君臣决议，以湖广布政使司折分为湖北布政使司和湖南布政使司，撤消郧阳抚治。原湖广布政司抚、按、总兵以及三司官员，改任湖南，湖南三司驻长沙。    而原郧阳抚、按、总兵等官员改任湖北，并设立湖北三司，选任官员。    原湖广各府县以长江为界，大体江北为湖北江南为湖南，唯江南的武昌府和施州隶属湖北，另外原郧阳抚治下的陕西商州、兴安州，四川的夔州、河南的南阳，皆改隶湖北。郧阳原辖之重庆，仍隶属四川。    朱大典改任湖北巡抚，袁继咸改任湖南巡抚，黄道周改任湖北巡按，刘钧也改任湖北总兵官，左良玉改任湖南总兵。    不过刘钧并不仅仅是改任湖北总兵。    刘钧又升官了，他现在的官职是钦差提督湖北、湖南军务、总理二省练兵事务、兼理粮饷，镇守湖北、挂荡寇将军印、充总兵官，左军都督府左都督、兵部侍郎右侍郎、右副都御吏、太子少保、少傅、骠骑将军、柱国、镇南侯刘钧，驻守郧阳，节制二镇。    崇祯对刘钧的忠心耿耿给了很丰厚的奖赏，他的武阶从都督同知升到了正一品左都督，同时太子太傅的荣衔外，又加授了一个从一品少傅，同时都察院衔还保留着，并且升为了右副都御史。武散阶是二品骠骑将军，武勋则是柱国。    当然，那些仅仅是些武阶勋官加衔，真正最让朝臣们暗自惊叹的还是刘钧继上次以总兵加督抚衔后，这次又加了提督军务和总理练兵、兼理粮饷这三个差事，总理练兵还算是武将差事，可提督军务和兼理粮饷，却一般都是各地巡抚们的差遣职权。巡抚们正是加上提督军务衔，才有调遣军将，训练兵马、指挥作战的军事指挥权。而加了兼理粮饷，巡抚才有权管辖军队的军粮和饷钱，粮饷也正是巡抚们控制军队将领们的重要手段。    现在，刘钧一个总兵，在挂上了督抚的兵部和都察院的部院加衔后，又得到了提督军务、总理练兵、兼理粮饷这三个重要职权。    更让朝臣们心惊的是，刘钧提督的可不仅仅是一省军务，兼理的也不只是一省粮饷。刘钧是提督湖南湖北军务，练的也是两省的兵，理的也是两省的饷。    除了不能管辖民政，管治官吏外，刘钧现在几乎就相当于一个巡抚甚至是一个两省总督。    节制两镇，原湖广总兵官左良玉现在还在孙传庭麾下追剿贼匪。这位官军中的悍将，挂平贼将军印，一度曾经是杨嗣昌所选择举荐授任的平贼总统大将，原来是刘钧的上司，现在却已经位居刘钧之下了。    同是总兵官，左良玉这个湖南总兵，却得受刘钧这个湖北总兵的节制。    一镇总兵节制另一镇总兵，似乎也仅有当年戚南塘在蓟镇练兵时有过此权力。而当年戚南塘也不过是总理三镇练兵，现在刘钧却还挂着提督军务、兼理粮饷的职权。    皇帝对于这位年轻将军的宠信，已经无人能出其右了。    尤其这位年轻的总兵，还是一位侯爷。    从今以后，大家可以称呼刘钧为刘提督了，许多大臣甚至在想，以后刘钧究竟是要算武将，还是文臣？就如之前陈学任以文官出任河南总兵一样，前所未有。现在刘钧一个武将，却官加提督，衔授部院，也一样是前所未有。    一个武将，却节制两镇。    随着加官晋级的旨意一起出京的，还有调刘钧立即出兵进剿淮南革左五营的旨意。崇祯已经等不及想要平灭如今中原最后一股成规模的贼匪了。    他甚至已经在心里计划好了，等刘钧扫灭淮南的贼匪后，待明年开春过后，就调刘钧北上，集结洪承畴、孙传庭等天下各路精兵，向建虏发起反攻，夺回辽东失地，驱除建虏，中兴大明。未完待续……

 第223章 密谕
    &gt;，    郧阳卫所的变动，震惊了整个湖广行都司，甚至连周边诸省相邻卫所都惊动了。，一时流言四起，人心慌慌，四处弥漫着一股燥动不安的气息。    不过黄道周和杨廷麟两人首战告捷，取得巨大的成功之后，越发坚定了他们整顿清理之心。刘钧在两人的要求之下，不得不把原来拔给他们的一个营，增加到了三个营，加大了清理整顿的力度和速度。    这次一下子同时对襄阳卫荆州卫荆州右卫夔州卫阜城卫五卫同时动手，同时还对均州千户所枝江千户所等六个千户所也展开清理整顿。为了能够迅速取得进展，这次黄道周杨廷麟听取了刘钧的建议。    派兵进驻各卫所的同时，也向各卫所发出公告，对于各卫以前的帐目既往不咎，所有的军官们只要把侵占的屯田交出，把军户们的积欠免除，那么整顿组就可以不追究他们过去占田贪墨等罪责，前事一笔勾销，他们甚至能保留除侵占屯田以外的财产，包括他们历年贪墨的钱财。    九头鸟的兵马进驻卫所的同时，还把郧阳卫所的那些被砍头的卫所武官的头颅带去了，传首各卫所示众，就如当年辽东经略熊廷弼被朝廷处死，然后传首九边一样。    一边是敬酒，一边是罚酒。    一边是交出屯田，免除军户积欠，那么就能既往不咎，甚至还能保存财产。一边却是摩拳擦掌，环伺在侧的九头鸟兵马。    这样的状态下，虽心有万般不甘，可最后整顿还是不可阻挡的推动着。    一亩亩屯田被清丈，造册，然后军所的军丁军余也都登记造册，最后上报刘钧黄道周等人面前。    “这些人倒是老实了。”黄道周看着面前一页页的数字，满脸高兴。    “这些人可不会那么老实。”刘钧翻看着报告。这次清理湖广行都司的五卫另六所，一共清理出一百五十余万亩屯田，全是统一标准的二百四十步一亩，基本上都是熟田，不是荒地山地。“你们有所不知，九头鸟下去清丈田地的时候，接到了无数次行贿，他们想要贿赂我们的的清丈战士，然后想要试图隐瞒田亩，甚至通过改变田亩大小。或者用荒地山地等来替换成熟田等手段，来继续侵占屯田。”    “这些蛀虫。”黄道周恨恨的道。    杨廷麟笑着道，“可他们最终失望了，九头鸟的士兵真是我见过军纪最良好的。大把的真金白银摆在他们的面前，可他们根本不为所动，最后不但拒绝了，而且都如实的报告上来了。”    万历时，张居正清丈全国土地，也一样发生了许多这种舞弊之事。许多地主们都通过行贿，然后大改小，荒换熟等办法，逃避整顿。继续侵占田地。    可这次地主们百试不爽的办法失效了。    “其实也并非所有九头鸟都如此，也有些收了礼的，不过毕竟只是少数。九头鸟将士们相互监督，这种害群之马很快就查出来了。我已经清理了这些老鼠屎，每人四十军棍，然后开革出九头鸟。    “其实你也不必如此苛刻。难免有犯错的时候，给他们一次机会，让他们改过自新。”黄道周劝道，九头鸟的军纪之严，黄道周实是少见，这时也忍不住帮忙劝说。    “要维持一支军队的良好军纪，宁严勿宽。如果不能有严格军纪约束，总给他们机会，那以后这些人就会有侥幸的心理，长此以往，也就再没有军纪一说了。千里之堤，毁于蚁穴，必须得防微杜渐。”    刘钧给大家良好的待遇，为的就是让士兵们可以安心的训练作战，而不用去考虑养家糊口之类的其它事情。对于收受礼物的那些兵，虽然都只是些新兵，一时犯错，可刘钧却还是选择了开革，就是想让所有的人知道，他刘钧绝不允许那些的情况发生。    “一百六十余万亩，共编四万余屯丁，每丁屯田四十亩，分为两千余屯庄。”    这次一共清理三十一个千户所，清理出的屯田数量远不如郧阳卫来的多。上次一卫二所就清出近八十万亩屯田，而这次五卫六所，才不过一百六十余万亩。其实襄阳等地不少田地都划拔给了宗室藩王，且那些卫所多是开国之时设立，经过二百余年，田地少了许多，远不如才百余年的郧阳卫所屯田多。    最后，刘钧等只得又把屯田数量改为一丁屯四十亩，最后编了四万屯丁授田。    虽不如郧阳卫所清理出来的多，不过也还不错了，一百六十余万，加上先前的八十万，那就是两百四十万亩，一年收屯租也有两百四十万石了。郧阳五万兵，完全可以自足，甚至还有剩余。”    就算以谷折米，可一般也有七成的出米率，两百四十万石稻谷，也能折米近一百七十万石。一个士兵就算消耗高出普通百姓，可一月六斗米也就足够了，一年顶多七石，五万兵，一年不过三十五万石。    如果再算上战时消耗的那部份，那么如果不是长时间战斗，那一年士兵军粮也仅在五十万石左右。    清理出来的屯田，就算减掉天灾等部份意外因素造成的减免，那一年基本上也能收入一百五十万石米左右，扣掉五十万，还能剩下百万石。    “这些上交的屯粮，可以分为三部份，上供留省，供军。比如我们这一年一百五十万石的稻米屯租，三十万上交朝廷，四十万留给地方省府州县，剩下八十万留作郧阳供军。当然，具体的情况，按当年实际征收到的屯租按这比例分割。”刘钧说道。    他很清楚，一百五十万石稻米的屯租数字一报上去，到时肯定得有无数人盯着。虽然屯田是他们整顿出来的，先前皇帝也说过屯租用来养郧阳军。但实际上，肯定还会有人打这主意。想独吞是不可能的，不如主动些弄出一个瓜分方案，利益均分。    刘钧之所以弄成三分，不是郧阳军与朝廷均分，也是考虑到应当让郧阳官府手里也有些粮食，这样才不会遇灾遇寇就只能拼命的向百姓加派，弄的百姓越发的倾家荡产，对于刘钧来说，他其实已经在打算要慢慢的把郧阳变成自己的大本营，当然不希望地方动荡不稳。    官府手里有些粮，百姓负担也能轻些，地方也能平稳一些。最终，他也是能受益的。    “接下来我还想整顿蕲黄等诸卫，不过这些卫所不归行都司，而归湖广都司，咱们管辖权似乎有些不足。”黄道周越战越猛，可这时摆在大家面前的却有个难题。    之前他们整顿的六卫八所，都属于湖广行都司，也就是郧阳抚治管辖之下，可现在蕲黄等地虽然也归郧阳抚治管辖，但卫所却属于湖广都司，因此从某方面来说，不属于湖广行都司的这些郧阳抚治境内的卫所，其实不归郧阳抚治管。    刘钧等人犹豫不决之时，京师来人了。    来的不仅仅是皇帝派给郧阳的太监，还有数道圣旨。    最重要的莫过于湖广布政使司一分为二，分别成立了湖北和湖南两个布政司，其次就是郧阳这个跨四省的特别抚治区，被撤消了，郧阳抚治实际上改为了湖北布政司，河南的南阳府陕西的商州兴安州，四川的夔州府，也都正式的改隶湖北。    新成立的湖北布政司与郧阳抚治比起来有很大的不同，不过对刘钧等人来说，这是一个极好的消息。湖广行都司兴都留守司还有湖广都司部份，都被合并为湖北都司。    这对刘钧等人来说，意味着他们可以继续把整顿清理工作进行下去了。    “恭喜啊，提督大人”总监王坤笑眯眯的对着刘钧拱手恭贺，这位太监本来出京时是捧着陨阳总监的任命来的，不过几位太监出京时都带着不少人马，一路上招摇无比，每到一府一县，总要吃吃喝喝，顺便收一大笔礼钱才走。    结果他们还刚到河南，结果朝廷里又有变了，郧阳抚治撤消，新设了湖北布政使司，大明朝的两京十三承宣布政使司，变成了两京十四省。他们的差遣名头也变了，汇和了往郧阳来传旨的人马，一路赶来了郧阳。    “恭贺侯爷荣升军门，提督湖广两镇”负责督饷的太监总督卢维宁也是一脸笑容的过来称贺。    这次京中连发数道圣旨到郧阳，对于郧阳一众官员都赞赏有加，如巡抚朱大典巡按黄道周监军副使杨廷麟等都获得了赏银以及加衔，但他们都不如刘钧得到的升赏重。    朱大典从郧阳巡抚改任湖北巡抚，依然还是个巡抚，可刘钧却从郧阳总兵改成湖北总兵后，还提督湖北湖南军务，总理二省练兵，还兼理粮饷，简直相当于湖广二省总督了。    朱大典心里那是个酸溜溜的，充满了羡慕妒忌恨。听到这个封赏任命后，他妒忌之余，心里也算是对刘钧彻底的死心了，他知道自己这个老狐狸斗不过刘钧这只九头鸟了。    “侯爷，陛下让咱家给侯爷传个口谕，万岁爷希望侯爷能够立即发兵江北进剿流匪”传旨的太监是个半老的太监，公开宣旨过后，他给刘钧又传了道口谕。    “立即”    “立即”未完待续。。    ps：小.邪道人间大炮mweb像牛的男人书友120708...飞航在天开会发货诸位的支持

 第224章 凌驾文臣之上
    崇祯十二年是一个风云涌动的年份，上半年清军入关，一路杀到了山东，破济南，俘德王，入关半年，深入二千里，攻占一府三州五十五县二关，掳走人口近五十万，掠夺黄金白银百万，直到三月才退出关外。    而紧接着五月时，本已经受抚归降的张献忠、罗汝才等再反，中原又起烽火。甚至献贼、曹贼还把朝廷大将左良玉杀的全军尽没，杨嗣昌以辅臣出京督师，结果最后又连连失误兵败。    幸好，入秋之后，局面总会开始转好。先是梅之焕刘钧等在川东大败流寇，生擒张献忠，大破罗汝才，斩流匪头领十余，击败俘虏近十万之众。刚刚死灰复燃的流匪势头就此被扑灭，罗汝才和先前大败的李自成一样，遁迹山中。    如今唯一还成规模的也就剩下盘踞在江北大别山东面群山里的革左五营里。    崇祯已经等不及要立即剿灭他们了。    尤其是现在梅之焕、李长庚、刘钧等纷纷在训练新军，还筹备了一批足够的粮饷之时，崇祯觉得万事俱备了。他等不了了，一刻也不想再让革左五营等继续存在了。    来郧阳传旨的太监得了崇祯的口谕，宣旨加封刘钧为提督之后，便口传圣谕，令刘钧即刻领兵进剿，即刻    对于出兵之事，刘钧早有心里准备，皇帝对于流匪之恨，还在建虏之上。尤其是这些年来，内忧外患，朝廷上下最终还是统一了战略思想，那就是先内而外，所谓的攘外必先安内，先平定流匪再战建虏，坚决不与流匪议和谈判。    从某些方面来说，刘钧其实很佩服明朝人的那种固执。虽然如崇祯、杨嗣昌甚至是袁崇焕等这些真正了解天下局势的人，心里更倾向于先暂时跟清兵议和，以为缓兵之计。好让朝廷抽出手来先平定中原流匪的内乱。然后上下齐心再来对付建虏。    可惜的是，大明真正弄的明白形势的人不多，大多数都是些只会空谈的大臣，尤其是那些科道言官。都是些年轻的进士，年轻气盛。偏偏所处的职位又正是进谏监察风闻弹劾，说他们年轻气盛也好，说他们不懂形势也罢。说他们不知谋略也好，反正有这些人盯着。谁敢谈议和，谁就是懦弱，谁就是卖国。他们不管什么战略什么战术之类的。    你目的再好，可手段若用的不对。那也不行。    正是因为这些人，使得大明一直被动的跟后金正面刚了多年，结果偏偏军队又不行。又加上总是那些不知兵的文臣统兵，更加要命。关外就如一道巨大的伤口，明朝不但不知道要早点包扎伤口，反而隔三差五的要捅这伤口几下，使得那伤口一直流血不断，流了这么多年，大明都快流干了。    原本只是外伤，现在外伤流血过多，终于引的内部器官也出现了问题，大明这个巨人已经摇摇欲坠了。    现在朝廷好不容易取得了对中原流匪的巨大进展，李自成、张献忠、罗汝才这几大股流匪联盟已经死的死败的败，只剩下了革左五营这最后一大股了。崇祯想要迫切的结果中原的这混乱，想要早点从中原抽调兵马加强北方的防御，甚至图谋着反攻复辽。    当天晚上，刘钧设宴款待天使。    巡抚朱大典、巡按黄道周、监军副使杨廷麟等原郧阳官员们一起作陪，湖北总监太监王坤、总督太监卢维宁、分守边永清、许进忠、谢文举等新到任太监还有传旨的王之心受邀前来，同时被宴请的还有新到任的湖北三司官员。    新任的湖北左布政使是刘钧的老熟人，原分守下江防道兼兵备道赵诚，这次赵诚升任布政使也算是再次高升了。    两人再次见面，都不胜感慨，想当初两人第一次见面时，赵诚是兵备道，他当时召集麻城乡绅梅之焕等人围剿犯下屠寨惨案的山贼，刘钧与李春江率九头鸟马队前往听命。    当时的刘钧，队伍才刚开张，百十人马，几十条枪而已。转眼间，刘钧已经凭着功绩，风云际会，青云直上，都升到了提督。而当初的致仕乡绅梅之焕，眼下更是成了内阁大学士，辅臣督师，督师九省军务。    他赵诚能升到现在这位子，也多是沾了梅之焕和刘钧的光。    “赵诚拜见军门”赵诚认真的躬身行礼，没有丝毫马虎。这一举动，引得宴会厅中无数人侧目。赵诚是布政使，好歹也是一省大员了，仅位在巡抚之下，主管一省民政的堂堂二品大员。    现在却对着一个年青人行躬身揖礼，虽然官场不以年龄论尊卑，可刘钧是个武夫啊，哪怕是个封侯的武夫，可大明文官们，尤其是如赵诚这样进士出身的文官，哪个会把勋贵放在眼中    还是那声军门提醒了众人，刘钧不仅仅是个年青人，也不仅仅是个年青的侯爷，他还是个提督总兵官，身上挂着部院衔，刘钧就是那个混入草鸡群里的白鹤，异常的显眼。    大家总是记着刘钧武将身份，却忘记了现在的刘钧挂着部院衔，钦差提督，这可是相当于总督巡抚们的身份，与总督巡抚完全能平起平坐了，现在赵诚这个湖北的布政使向他行此大礼，完全合乎规矩。    新来的总监太监王坤、总督太监卢维宁等都将这一幕收在了眼底。这两人王坤是曹化淳的人，卢维宁是王承恩的人，两人出京时，都得过交待，说刘钧虽然年纪，可圣眷去极隆，尤其这人很有手段，还与梅之焕李长庚等关系极好，在楚地，刘钧实力很强劲，过去了，要好好跟刘钧处好关系，切莫得罪刘钧。    当初听了那话，两人还不怎么放在心上。可是到了湖北，才短短时间，他们已经听说了许多关于刘钧的事情，诸如派兵把旧郧阳兵将的闹饷定为叛乱而迅速的镇平，杀了上百个郧阳军将。之后又弄出了盐场、奖券，筹集了百万银两，如点石成金一般。再现在又在整理卫所屯田，又杀了一批人，清理出了二百多万亩军屯。    现在在郧阳，一提刘钧这个名字，恨的人很多，那些旧郧阳兵将的家人，还有那些卫所的武官们，他们对刘钧恨之入骨，可又敢怒不敢言，因为刘钧铁血手腕，强势无比，手下招募着数万兵马，尤其是在郧阳城，就有三万，连巡抚的抚标，都已经交给刘钧了。    当然，提起刘钧这个名字就赞不绝口的更是大有人在，那些盐场入股的盐商们，那些买奖券中奖的人，还有那些因为郧阳秩序大好，而感激的郧阳商人们，当然最感激刘钧的还是那些卫所的军户们。    他们一夜之间，不再是卫所武官们的佃户奴隶了，他们分到了田，有了自己的田，虽然也还要交租，但比起过去的生活那是天上地下之别，以后又有了新希望，家家军户都立起了刘钧的长生牌位。    总之恨刘钧的不少，但称颂刘钧的更多。    现在又亲眼看到连布政使这样的文官大员都如此礼拜刘钧，他们终于有些相信出京之前听过的那些话了。    当天，王坤和卢维宁各收到了刘钧送上的一笔厚礼，每人一万两银子，另外三位分守太监，也每人得了五千两。    这样的厚礼拿到手，几位太监都对刘钧非常满意，果然传闻中刘钧会做人的名声没有错。    “我明天就要出兵东进了，湖北其它各卫所的屯田整顿清理事务，就继续托付给你们了。”书房里面，刘钧把出兵的消息告诉黄道周和杨廷麟。    “明天就出兵，这也太突然了。能不能再晚点走，现在正是整顿的关键之时。”黄道周皱着眉头道。    “这是皇上的意思，让我立即出兵。不过你们放心，我这次出兵会留下三营人马，两个步营一个战车营，我会交待好他们的，让他们训练的同时，随时听候你们的调遣。若是有哪个不开眼的想趁我出兵之时闹事，他们会将他们镇平的。”    刘钧留下的是镇标营中的一个步营和一个战车营，抚标四营刘钧调走三个，留了一个。如今抚标营刘钧全面接手，并重新整编过，军官也都换了自己人，留下来也不用担心。    “预计什么时候能回来”杨廷麟问。跟刘钧相处的时间不算很长，但他却很满意。刘钧虽是个武将又那么年轻，可做事很有一套，为人也很正派。    “革左五营虽只是一群流匪，但已经盘踞在英霍山区两三年了，一支不流窜的贼匪，有时也是相当麻烦的，他们不流窜，反而将英霍山区做为自己的大本营根据地，开始经营防守，我预料到这次的围剿不会那么轻松的。”    黄道周惊讶，“难道他们比献贼曹贼还厉害”    “倒也不是这么说，上次四川之战，献贼他们是流窜之中，我们在野外伏击，贼人一战兵败基本上也就溃散了。而现在革左五营却有根据地，必然会有山寨堡垒，甚至可能还会有一定的百姓支持。这仗可能会是场攻坚战，毕竟他们也有几万贼匪，不过顶多也就是多托点时间，最终还是会扫除他们的。”    “这就好，我们对你很有信心，早点凯旋，这里还等着你呢。”    “就是，没有你，感觉办事都没那么高效率。”杨廷麟笑着道。    “预祝凯旋”未完待续。名书网手机地址：

 第225章 东征
    第二天一大早，刘钧便誓师出兵。    总监太监王坤、总督太监卢维宁也随同出军，两个太监一个监功纪过，一个督粮监饷。巡按黄道周和监军副使杨廷麟都要留守郧阳负责继续整顿清理卫所屯田事务，因此这次出兵，除了两个宦官监军督饷之外，皇帝还派了一个文官监军前来。    新任的湖北监军佥事瞿式耜，一个五十岁的清瘦文官，挂着湖北按察佥事衔任监军道，是杨廷麟的副手，这次杨廷麟留守，由瞿式耜随军。杨廷麟在昨晚的接风宴上已经向刘钧仔细的介绍了一下这位新来的监军佥事。    这人来头不小，二十六岁就中了进士，南直隶常熟人，科举出仕后任过江西永丰知县，颇有政绩，官声不错，还是个诗写的很好的才子。之后因为父丧丁忧在家，据说还与西洋教士往来，还受洗入了教，有个洋名多默。    十年前丁忧满回朝，擢户科给事中，屡疏劾斥掌权佞臣，皇帝多采其言，成为朝中有名的一个斗士。当然，瞿式耜还有一个身份，他入洋教之前，还曾经拜东林党钱谦益为师。后来正因为这个身份，当温体仁周延儒一起合伙把本来要入阁的钱谦益斗下去后，便也把瞿式耜贬削罢归回乡了。    总之和他初步接触过后，刘钧对这人的印象很奇特，一个洋教徒，一个东林党，又一个魏征式的谏臣。    说来，瞿式耜对刘钧倒是很亲切，也许因为刘钧本身是复社成员，又是东林党人梅之焕、李长庚等人的弟子原因，两人接触之下，倒很谈的来。尤其这人虽说在朝中为科道言官，平时动不动就弹劾这个弹劾那个，在朝中那是练了个铜牙铁齿，但跟刘钧聊天时，却发现这人其实很有才。不但诗写的好，而且眼界很开阔，他居然对于西方的数学物理等这些新鲜洋玩意，也极为熟悉。    尤其他还有一种很开放的观念。让刘钧很有一种特别投机的感觉，没太多隔阂。    一同随军出兵的还有朱大典，他自己是不想去的，可皇帝似乎对朱大典最近很满意，因此在口谕中特别指出。让朱大典统领湖北镇兵马，刘钧是朱大典的副帅。这也算是朝廷历来的旧例了，哪怕现在刘钧当上提督了，可朝廷终究还是习惯在武将之上，再设一更高级的文官，如巡抚、总督、甚至督师。    不过实际上，这次楚军出征，兵马调拔指挥全权依然在刘钧手上掌控着，现在朱大典倒也跟刘钧配合的不错，抚标也给刘钧了。军务粮饷之事也归刘钧管了，他只管收收礼，办办酒宴。    要不是有皇帝的口谕钦点，朱大典走不愿意统兵。反正实际上他也就是个名义统帅而已，连自己的抚标都交给刘钧了，他还能统领谁。现在朱大典完全当了甩手掌柜，出兵多少，怎么走，粮饷如何供应等等，一切都由刘钧说了算。然后他就点个头同意，要盖章的时候再摁个章，绝无反对。    刘钧调了七个营南下，两万余人马。其中镇标两营，一个骑兵营一个步兵营，另外加上一个教导营一个辎重营，然后是朱大典名下的抚标三营，讲武堂所有学员随军。    其它的兵马刘钧一个没调，让他们继续训练。郧阳留了两步一车三个营。夔州于翼明的四千兵刘钧也没调，蕲黄的两万新兵，他也不打算动了，兵调的越多，粮草器械运输任务越重。    七营兵马在郧阳码头告别前来送行的官商百姓，许多郧阳百姓还真的不舍得九头鸟离开，这些兵来了后，郧阳的秩序好多了，而且这些兵身上都比较富裕，休假时经常上街买点东西吃个饭什么，不但从没有吃霸王餐之类的恶习，每次都会主动付钱。    连带着城里和码头上的争斗都少了许多，治安变好了不少。    “你们还回来吗”    “小伙子，带两个鸡蛋路上吃”    .....    瞿式耜站在依靠在江边的船只甲板上，充满感慨的看着这一幕。    “前所未见啊，九头鸟进驻郧阳不过月余，居然就已经在当地百姓心中赢得如此声望，可喜可叹。军门真是带出了一支好兵。”    “这些都是我们楚乡子弟兵，身为军人，自然就是要保家卫国，他们只是做到了应该做的而已。”    瞿式耜感叹的道，“话虽如此，可放眼当今大明能做到这一点的，能不扰民甚至还能得到百姓如此拥戴的兵马，九头鸟独此一家了。”    两名督监太监看着码头上的这一幕幕，也惊讶万分，久久难以相信，这是真的还是作戏    两万兵马乘船顺汉江而下，千帆竞扬。    从下游到汉江上游，尤其是在过了襄阳段后，会有许多险滩，如果没有顺风，就只能让船员跳下江去到岸上拉纤拖着船过滩。纤绳年复一年的在那些险滩上的石上勒过，形成了许多一道道的纤痕，被人称为纤夫石。    不过顺江而下的时候，则轻松方便多了，顺江下，也是船手们最轻松愉快的时候，全程扯着帆摇着橹就行了。    九头鸟两万余人搭乘着数百只船，载兵载炮，比走陆路既快且轻松。刘钧他们只携带了少量粮食上船，这次往淮西剿匪，刘钧并不需要从郧阳千里迢迢的运粮过去。    刚刚结束的秋粮收获，刘钧早跟粮农们签订了许多购粮契约，又提前付过定金，因此这次粮食一收获，刘钧就让人拉着银子一县一县的把粮食如数收了回来。收回来的粮食，刘钧分别存入了长江和汉江设立的十余个城池的粮仓之中。    其中在汉口、武昌、黄州、蕲州每城的九头鸟粮仓中都存粮过十万石。九头鸟此次出兵，只需要提前派几名军需官往蕲州去，让他们提前准备好粮食就好了。    自郧阳到汉口，一路顺风顺水，仅八天时间，刘钧就已经率兵到达。    船队到达汉口后，改乘更大的江船，提前准备好的粮草军械也已经准备妥当随军装船。然后继续顺长江而下，两天后，这支两万余人的军队到达了南直隶北面的安庆府码头。    九头鸟到达安庆码头时，总督漕运兼巡抚江北地方提督军务的史可法正翘首而盼。    史可法头戴乌纱帽身穿大红官袍，官袍里面露出一丝白麻料子，他还重孝在身，本在家守丧，但皇上却下旨夺情，并升他总督漕运兼巡抚江北。    这个职务就是原来的漕运总督兼巡抚巡抚淮、扬、庐、凤四府，徐、和、滁三州，这次朝廷改为江北巡抚，不但原来的凤阳等四府三州继续管辖，而且还增加了安庆府，整个江北淮南地区都归其统辖。    虽然权柄增加了不少，但摆在史可法面前的也有一个极大的困境。随着如今各地流匪被纷纷击败，江北境内的革左五营，也就成了大明最后一大股流匪了。一日流匪不除，这江北巡抚就当不安生。    经过这段时间的准备，皇帝催促督抚总兵们发起会剿，毕其功于一役。史可法对于这时发起总攻，充满担忧，原先江北的兵马也多不堪用，他上任后，配合督师梅之焕和总督李长庚积极整编兵马，训练新军，可困于粮饷，进展一直缓慢。    他并不认为现在官军有能力一举剿灭贼匪。如果无法一击剿灭，那么匆促的进攻反可能招致失败，甚至让贼匪突围逃窜。    史可法曾向梅之焕和李长庚建议，再等半年，到时江北就能有一支可战之兵，毕其功于一役，一举剿灭流匪。    可皇帝等不了，梅之焕也似乎很有自信。    他后来听闻，梅督师和李总督的自信，来源于现在的湖北总兵。据说湖北总兵刘钧的手下有一支非常能打善战的兵马，号为九头鸟，四川大捷，听说就是这位总兵率兵打赢的，刘钧也正是因为那一战得以生擒张献忠最后得封侯爷。    可他仔细打听，据说刘钧半年前不过是一个小小武生而已，他的九头鸟都是招募的乡党子弟，成军也不过半年。    史可法觉得梅之焕和李长庚太过自信了，就九头鸟这样的新军，四川之捷也许只是运气。可打仗哪能凭着运气甚至打仗也不能一直靠行险。    这次会剿，调动的兵马不可说不多，梅之焕整编了三万，李长庚整编了两万，江北已有五万兵马，这次又调楚军来会剿，可史可法一直都坚持，认为打仗不是靠兵多就行的。相反的是，兵越多有时越乱。    可既然无法改变会剿的结果，史可法便请求前来安庆刘钧的军中。    他倒想看看镇南侯刘钧是个如何人物，也存着想要盯住刘钧，免得这个年轻得意的侯爷到时鲁莽行事，甚至也要监督一下楚军，避免楚军入境后，骚扰地方百姓，劫掠财物等等，尤其是这种外地客军，奉调援剿后，经常发生骚扰地方，甚至公然抢掠地方的情况。    楚军的船队已经到达，足足有数百艘之多，白帆如云，摭江蔽海的，气势十分惊人。未完待续。

 第226章 镇南军
    “怎么这么多船只，镇南侯不会把五万楚军都给带来了吧？”    “也许真有可能，带着大军前来，这不正好就食地方嘛，他的军粮就可以省下了。【，”    几名随史可法来迎接的官吏站在码头上，看着那只庞大的船队，都纷纷交头接耳。    史可法站在最前面，看着那巨大的船队，心里也充满担忧。镇南侯带这么多兵马来，那就更难控制了。万一这些楚军要作乱，那真是管都管不住。    就在这个时候，船队已经靠岸，一块块桥板搭上码头，然后楚军从船上陆续下来。    虽然隔的还很远，可让史可法极为震惊的是，那些楚军从船上鱼贯而出，然后迅速在码头上列队，列满一队就往前走，留出后面的空当，然后数个队列在一边又集起一个更大的方队。    这个方阵足有百余人，他们排着队，还有军官在前面喊着口号，隐约听到是什么一二一立定报数之些，然后听到那些士兵一排排的就开始报数，每次从一开始数。他们报数的声音极大，可报完数后，却又极为肃静，就那样笔挺挺的站在那里，如标枪一般。    一条船上的士兵全下来后，第二条船又靠岸。    一队又一队的士兵登岸，一个个方阵集结成形。每个方阵前都立着一面旗帜，后面是一个又一个整齐的士兵。    “这些是镇南侯的家丁么？你看真整齐。”    另一个也惊叹着道，“休止是整齐，你看他们下船，丝毫不乱，整齐而又有序，特别是上岸后。从列队到成阵，最后待命，根本没有一个乱说话的。站在那里，和雕塑一般，没交头接耳，没搔头抓痒的。他们就那样站在那里。”    “是啊，肯定是镇南侯的家丁，你看他们的装备。清一色的八瓣明盔，一样的泡钉棉甲，军官们还都有臂甲。”一个充满羡慕而又惊叹的道。    这时另一个官员摇着头，“太多了。”    “什么太多了？”    “你看，都下了好几船了，码头上都站了过千了，还在下人。可是你们看，岸上的兵全都是一样装备，一般的整齐。”    经他这么一说，这时大家才发现，果然是这样。这么会的功夫，都已经从船上下了上千楚兵登岸了，可这么多兵排成了一个个方阵安静无比，以致于他们都没有注意到。    “镇南侯居然有上千精锐家丁！”一名官员震惊无比。那些上岸了的楚兵这精气神。肯定是最精锐的家丁。可家丁是最难练的，每个将领都不会多。一千个精锐家丁。这得多么的震憾。镇南侯到底是怎么练出来的，而且他哪来这么多的钱粮练这么多家丁？    很快，岸上迎接的官员们就都沉默了。    船还在不断的靠岸，楚兵也在不停的登陆。    一船又一船，都已经起码有五千以上的楚兵登陆了。而事实上，楚兵的数量很好计算。他们横平竖直，排着十分整齐的方阵，一个方阵大约千人左右，而现在岸上有六个排列整齐的方阵。    六个千人方阵，那就是六千人了。    可这六千人就好像一个模子里出来的。一样的八瓣明铁盔，一样的铜泡钉镶着的绵甲，甚至他们的装备也基本上差不多，火铳，钩枪、镗钯、腰刀、藤牌、方牌、弓刀    “这不可能！”    一个官员嘴巴张开许久忘记了收回，这时终于忍不住大声的喊道，“这怎么可能？难道说镇南侯有六千家丁？”    六千家丁，这是不敢想象的事情，谁有这么多钱粮养这么多家丁。    “也许这些只是普通的楚军。”    一名官员说出了一句他自己都不相信的话。    普通的楚军？这样的装备，这样的精气神，这怎么看也都不可能是普通的楚军啊。若是楚军普通的军士都有这股气势，那家丁是什么样的？    史可法此时站在那里听着部下们的议论惊讶，看着面前那些整齐肃穆的方阵，他心里也正翻江倒海一般，在承受着一股巨大的风暴，眼前的一切颠覆了他的认知。    楚兵继续在登陆，很快，码头附近已经摆开了十个千人方阵。    一万人，一万楚兵，一万个装备整齐，军容肃穆的楚军。这时所有的迎接官员们都明白了，这些兵不是镇南侯的家丁，这些兵真的竟然只是楚军的普通士兵。    天啊，镇南侯怎么做到的？    两万余兵马全都登陆过后，接着靠岸的船上，一袋袋的粮食运了下来。    “镇南侯还自己带了粮草！”一名官员终于又说了一句话，他们已经对那两万楚兵不想多说什么了，两万余让人震惊的无法评述的楚军。    “嗯，是啊。”另一人心不在焉的答复了一句。    可很快他们又被震憾了。    江上还有许多船只，后面的船只上再没有兵下岸，每条船上都是大袋大袋的粮食和一箱箱的军械。    搬下船的粮食很快在码头上堆起了小山。    “镇南侯带了很多粮食啊。”    “是啊。”    那两个官员说话时，已经是处于一种凌乱的状态了。    起码百斤的粮袋，码头上到底堆了多少？一万还是两万？    史可法也惊的说不出话来了，刚刚从船上起码搬下来了上万石粮食，还在搬。镇南侯自带了军粮来，而且带了过万石粮食，难道侯爷给自己的两万兵马每人带了一石粮食？    一人一石，那不相当于一月的口粮？    出兵打仗，客军作战，还随军带一个月军粮？    史可法觉得眼前的一切完全颠覆了他对刘钧原来的认知，两万楚军的精良装备，雄壮的气势，严格的军纪，甚至现在还自带了一月军粮。    不过船上还在继续卸货。这次卸的又是什么？    接着卸下来的是煤炭，还有给骡马的黑豆草料。    最后从船上下来的是数千匹战马以及数千匹骡子。    “楚军好大手笔！”    “真阔气！”    “镇南侯大气！”    来迎接的江北官员们真心服了镇南侯，带兵援剿，客军作战，居然自备了一月粮草，甚至还准备了这么多骡马。车辆，这是既不打算在地方征集粮草，也不打算征召地方民夫运送辎重了。    人家镇南侯不但练出了一支两万人的家丁般的精锐部队，还装备了精良无比的军械，现在人家还带着自足的粮草，连运送辎重的车辆骡马都自备了。    “这就是九头鸟，真雄壮！”    “听说侯爷的九头鸟才练了不过半年！”    江北官员们都一齐呸了一口，“胡说，谁瞎说的。半年，半年能练出这样的兵马来，练二十个二百个我相信，谁能练出两千个来，何况这还是两万个。”    他们都不约而同的想到，这九头鸟怎么可能只练了半年，一定是早就练了。有人这时想到，据说崇祯初。梅督师和李总督被奸相温体仁陷害罢归，然后梅督师便开始在蕲黄训练乡兵。    嗯。算算时间，梅督师罢归乡里有十年了，十年时间训练一支精锐，确实可以了。听说刘钧还是梅督和李督的学生，这么说来倒有些合理了。这支楚军定是早就编练多年了，只不过以前是以乡兵的名义编练着。直到今年梅督他们重新为皇帝启用后，这些乡兵才正式改为官军。    一定是这样。    最后一条船靠岸，一群穿着铠甲和官袍的官员将领从船上下来。    史可法连忙带着属下官吏迎接上前。    “史可法迎接来迟，告罪！”    朱大典这时越众而出，大步走到史可法面前。哈哈笑道，“史大人怎么亲自来迎接，真是不胜荣幸啊。老伙计，我们又见面了。”    他是史可法的前任，那时史可法还是他的下属。    “大人精神不错，一路可还顺利吧，还请大人为某介绍一下诸位远道而来的客人。”    刘钧身穿皇帝御赐的金甲，一撩背上披着皇后亲自缝制的猩红披风，露面了里面袁贵妃亲自制作的腰带。大步走上前，一拱手，“湖北总兵刘钧，见过抚台。”    史可法刚才就注意到刘钧，刘钧站在那的气势，尤其是他身上穿的铠甲披风，甚至是龙纹。他觉得这就是刘钧，却又觉得这衣甲太过尊贵，与刘钧身份有些不合，倒似某位亲王宗室装束，而且刘钧的样子也太过年纪了。    现在刘钧自报家门，史可法惊讶不已。    王坤看着史可法一直盯着刘钧身上的衣甲，笑着上前道，“侯爷身上穿的金甲原是陛下穿过的御用宝甲，那披风料子是蕃国进贡之物，由周皇后亲自缝制送给陛下的，还有那腰带，是袁贵妃替皇上做的，那靴，是田妃替陛下做的。皇上有感侯爷功高且忠心，特赐下这些于侯爷，并特让侯爷出征之时穿戴在身。”    “原来如此！”史可法惊叹的道。    王坤笑眯眯的继续道：“咱家是湖北总监王坤，见过史军门。”    史可法对太监似乎不喜，尤其听说他是皇帝派出的监军后，态度更冷了几分，只是鼻子里哼了一声算是打过招呼，然后直接转头面向刘钧，脸上却立刻换上了亲切的笑容，“史某久仰刘提督大名，年少英雄，四川生擒张献忠，大败罗汝才。此次会剿，得提督提两万虎贲亲至，必将旗开得胜，马到功成！”未完待续……    ps：感谢帝王就是我、ae沙之舟rqz296诸位的支持，谢谢！

 第227章 黄得功、刘良佐
    史可法是漕运总督兼江北巡抚，他的部院衔是户部右侍郎和右佥都御史。而刘钧是湖广提督兼湖北总兵，也挂着兵部右侍郎和右副都御使的衔，甚至都察院的衔还比史可法高。刘钧完全有与史可法平起平坐的资格。    “末将凤泗总兵牟文绶，拜见刘军门”    牟文绶是员久经沙场的悍将，此时才四十出头，正当壮年。他的履历十分丰富，老家湖广利川人，家里是施州土司，后参与平定川贵奢安之乱，守贵阳，授参将。崇祯初的登莱孔有德之乱，又率兵参与平乱，后又驻守古北口，曾出使朝鲜，回国后，奉命援剿凤阳，与各路官军夺回中都凤阳，后升至凤泗总兵，镇守江北各地。    不过虽同是总兵，可牟文绶身上却没有部院衔，只有都督府职，因此在挂着提督衔的刘钧面前，便只得行参拜之礼。    “有劳牟总镇相迎，刘某不胜惶恐。”    刘钧笑着上前扶住牟文绶，他若让牟文绶拜下去了，只怕这江北的官将们对自己可就会有意见了。    牟文绶见刘钧如此客气，很是高兴，亲自为刘钧介绍自己麾下两员副将。    “庐州副总兵黄得功，徐州副总兵刘良佐。这两个打仗都很勇猛，牟某麾下大将。”    黄得功和刘良佐两人上前参拜，刘钧也笑着一一扶起，他仔细的打量着这两人，都正当壮年，长的很高大。黄得功一张大红脸，还有个酒糟鼻，身上都还带着股酒味，一个爱酒之的。    “侯爷，这黄得功爱酒，每次上阵之前，越要喝上几口，喝过酒之后。勇悍疯狂，因此军中都称黄闯子。这位刘良佐，不爱酒唯爱马，最爱的是一匹大花马，宝贝的跟自己女人一样，因此人称花马刘。”说话的是朱大典，这些人原都是他的属下。尤其是刘良佐，更是他当初从山东平乱之后带回江北的。    刘钧听着这些名字。总觉得有些熟悉，想了许久，才想起来。朱大典史可法黄得功刘良佐，这些人不都是南明时的风云人物吗史可法是南明的兵部尚书，这黄得功和刘良佐好像是南明的江北四镇之二啊。    史可法在后世可是被称颂为民族英雄，与岳飞文天祥并称，印象实在是很深，连带着跟史可法有关的黄得功等人刘钧也都因此还记得一些。    倒是这个牟文绶总兵官，他倒没半点印象。    不曾想。这些南明风云人物，他今天倒是见了好几个，而且这些人还都向他行参拜之礼。    牟文绶和黄得功刘良佐望着刘钧的兵，都不住感叹，“好兵，威武之师。”    刘钧随他们一起入安庆城，史可法还让九头鸟进驻城中。刘钧拒绝了。“他们就在城外选个空旷之处安营即可，就不入城拢民了。”    “侯爷所统兵马真王者之师。”史可法动容称赞。    “兵之本份而已。”刘钧早已经习惯了大明官员们对于九头鸟军纪的惊叹，“史抚台怎么在安庆”    史可法也骑着一匹马，紧挨着刘钧同行，闻言道，“我来安庆。也是梅李二督之意。两位督臣计划，此次会剿匪，实行南北两面夹击围剿，二督臣统北路之兵，负责从北往南压。而提督统南路之兵，由南往北剿，最后一举将贼剿灭”    “两位督臣都相信信任提督。把大别山之西面交给了提督的蕲黄驻兵，以及蕲黄联防民团，咱们南北两路只管南北夹击即可。”    梅之焕和李长庚的计划很清晰，南北夹击。    兵力安排上，梅之焕和李长庚统兵四万，而刘钧的南面也是四万，其中刘钧的九头鸟两万，另外两万则是史可法和牟文绶各一万。    八万大军，听着就已经很吓人了。当然，实际上刘钧并不太相信江北的六万大军。这里面肯定有很多水份，进城之后，他暗自打量路上所见到的官兵，发现大都还是睦老式的军队，装备不良，训练不精，军纪也一般，老弱皆有的兵马。    他还很肯定，这些兵马一定有不少的惯例空额。如果是惯例的三四成空额，那六万人说不定就只有四万左右。梅之焕和李长庚四川之战后移驻江北整军，可时间这么短，想要达成效果也是很难的，这么短时间里，能把江北的各支兵马理清来就不错了，至于裁撤老弱，置换装备之类的，肯定一时难以办到。    不过，梅李二人手里还有一支从四川带回去的万余标兵，倒不用太担心他们。    “革左五营现在的底细摸清了吗有多少贼匪，具体如何布置”    一到达安庆知府衙门，刘钧就迫不急待的问起来。    答话的是黄得功，他本身就是驻守庐州的副将，革左五营正是在他的防区之内，对于贼匪的情况也没有人比他们更清楚。    “革左五营在英霍山区盘踞已经有两年时间，期间一直假意要招安，派人拖延时间，暗中招兵买马，垦田开荒。自今岁张献忠复反之后，革左五营便也与之暗相往来，后来更集结向西，攻打湖广蕲黄。被击退之后，他们又开始向河南光州等周边地区袭拢。”    “革左五营目前大约有二十个营头，人马五六万左右。”    “五六万。”刘钧轻笑了几声，“怕是把老弱妇孺也都算上了吧，精锐老贼的战营有多少人，塘马多少”    “估计有两万左右老贼，万余马兵。”    “五营是分开驻防，还是集守一处”    “五营贼匪盘踞于庐州府与安庆府之间的英山与霍山两县山区，他们分营驻守各山，但相互联络。”    不得不说，革左五营之前还是很低调的，他们在庐州与安庆两府之间的山区盘踞着，紧邻着大别山，在湖广河南南直隶三省之间，虽然也有几万兵马，可却不占据城池，只守在山里面。    这些贼匪很理解官员们的心理，不攻城占城，那么官军就不会拼命来剿。然后他们又不时的派人行贿下官员，抛出一个招安受降的打算，诱的官将们更是没心去剿了。    若不是张献忠复反后，革左五营大举出兵进犯湖广蕲黄以及河南的光州等地，引得连皇帝都清楚了这五营流匪的势大，只怕这些人还能在英霍山区这样继续混下去。    “知已知彼，方能百战不殆，某以为，当先选派夜不收，潜入英霍山区，将贼之虚实打探清楚，然后我等直捣贼穴，一举建功。”刘钧提出建议。    安庆知府衙门里，此时已经充做了大军的临时军议厅。    江北巡抚史可法凤泗总兵牟文绶，凤阳总监卢九德，副将黄得功刘良佐以及诸道道员，知府等大批本地官将齐集，而远道而来的湖广提督刘钧湖北巡抚朱大典，总监王坤总督卢维宁监军佥事瞿式耜等诸多官将也同堂议事。    厅中，总督总监太监就有三个，巡抚两个总兵也有两个，副将参将等更是大把。这么多官将在一起，首先就有一个大麻烦，谁是主将    按理，当由文臣总领指挥，客军听从主场的，那么就应当由漕运总督江北巡抚史可法指挥，但刘钧的官衔却又比史可法高，而朱大典还是史可法的前任。更要命的是，卢九德监督江北兵马，而且这个太监也算是知兵，多次指挥各镇兵马打败过不少流匪首领，军中有不低威望，    卢九德想要指挥这次的剿匪南面兵马。    刘钧也想指挥南面的剿匪兵马，倒不是他贪权，而是他不信任别人，尤其是不信任卢九德和史可法。一个是太监，一个是文臣。    朱大典有些异样的众人，突然笑着道，“江北湖北两支兵马，还需要统一的指挥调遣，镇南侯年轻有为，统兵有术，又是陛下新晋的湖广提督，本抚以为，此次统兵剿匪，还是应当由刘军门来统一指挥江北湖北两支兵马。”    这话一出，可就等于捅了马蜂窝了。刘钧官爵很高是不错，可他怎么说也是个武臣，这样的战事，哪能由一个武将来总领兵马，岂不是乱套了    这时王坤也开口了。    “镇南侯身挂荡寇将军之印，陛下早就有旨，梅督师总领天下剿匪兵马，而李督臣总领东南六省剿匪兵马，刘提督为东南六省剿匪诸将之首，总统诸将。现在梅李二位督臣在凤阳，那么安庆这边的剿匪兵马，自然由刘军门总领。”    卢九德冷哼一声，“有巡抚在，哪轮到总兵统兵”    “镇南侯可不仅仅是总兵，他还是湖北湖南提督，还是荡寇将军”卢维宁也跟着道。    三个太监围绕着刘钧有没有资格统兵，争吵起来。朱大典挑起火头后便坐在一边悠然很是满意。    史可法有些尴尬的坐在那里，三个太监都负有监督大权的太监，平时都是凌驾于巡抚之上的，现在他们争起来，他都不知道要如何劝说。    “不如兵分两路，湖北军攻英山，江北军攻霍山。”史可法提出了一个折衷的意见。    刘钧心里鄙视，这算什么折衷方案居然还要分兵，本来都已经分为南北两路了，现在居然南路还要分成东西两路。对于史可法，刘钧大失所望。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票。

 第228章 参谋赞画
    不管刘钧愿不愿意，但史可法的提议确实算是一个折衷方案，起码三个太监对这个提议还算满意。    三太监同意了，朱大典也同意了，总兵牟文绶也同意了，最后只剩下了刘钧的态度了。刘钧看到这结果，也不想反对了。    “既然大家都认为好，那就这样吧。”    兵分两路之后，事情反而更好办了。江北的两万兵马由史可法指挥，卢九德监督，牟文绶统领，为东路军。    而两万九头鸟则为西路军，照例由朱大典指挥、王坤和卢维宁瞿式耜三人监督，刘钧统兵，负责收复英山县，并围剿英山周边贼匪。    接下来的会议其实已经没有什么可多说的了，大家胡扯了一通之后，各自散会。刘钧也没有留住在城中，他直接回到城外的大营。    回营的路上，刘钧倒是想开了，抛开那些猪队友，九头鸟能更轻松些。    接下来，刘钧派出大队的夜不收出去侦察，收集情报，打探流匪的虚实。刘钧并不急着进攻，他们来是为了剿灭流匪，又不是来送死的。    倒是江北的兵马，军议的第二天就开始北上，数营兵马出动，弄的鸡飞狗跳的。据说安庆城的商贾百姓们还被征了一大笔钱粮，用做江北军的开拔银和行粮。    九头鸟安静的驻守在营地里，没有军令，任何人不得私自出营。    在中军大帐里，刘钧和各营军官们，正围绕着一幅面积巨大的沙盘，商议着作战计划。    九头鸟的作战，讲究的是预做计划，得提前收集好情报，然后根据情报作出详细的作战计划，而不是如许多大明将领一样，只有一个大致的目标，而并没有什么具体的布置计划。    刘钧对作战方案很重视。每个方案都要经过反复推算，甚至还要提前拟好预备的第二套方案。甚至，刘钧还新设立了一个参谋赞画处，把随军的讲武堂受训军官们临时调入参谋处。充做参谋。    杨永福是刘钧姐夫的弟弟，一个秀才，加入九头鸟也有三个月了，参加过四川之战。如今身上挂着百总的衔，在讲武堂受训。这次随军入江北剿匪，编入参谋处。此时，他拿着一根细长的木棒，站在刘钧和各营将领面前。    他有些紧张的站在那里，手还有些微微颤抖，拿着木棒指着沙盘道，“这里是安庆府太湖县的白沙镇司空山，从安庆出发顺着马路河、后部河就可以到达，此处地势险要，十分重要。我们出兵之后。先顺河到达此处，在司空山建立一个营地，屯积粮草，将此处设为粮草屯积点和转运点。”    从安庆到英山，有近五百里路程。    九头鸟虽然有自备粮草，可也不能把粮草屯积在安庆，然后一路那么远供给，也一样不能全都随军携带。    最好的办法就是在靠近战场的地方，设立一个屯积转运点。    司空山，确实很符合需求。而且在司空山屯粮驻兵后。等于把住了流匪再从英山突围南下的道路。    司空山距离英山只有百里之路，但实际再过去，便已经进入流匪的控制区了，粮食屯积点太靠前。已经不安全了。    刘钧点了点头，示意杨永福继续说下去。    杨永福咽了口唾沫，润润嗓子，继续道，“我们可以征集一批船只，沿着马路河和后部河走水路运送军队和粮草到达司空山。在此设立一个屯粮转运点，并留驻一批兵马。然后便步步为营，将周边的山村堡寨乡镇控制，不断推进。每隔二十里，建一个兵站，守护运粮道路。每六十里，建一个堡寨。”    “参谋处的意思是要吞食推进”王坤问，“为何不直捣英山，咱们兵强马壮，还要如此小心做甚。”    “小心无大错。”刘钧说道，“贼匪并不占据州县城池，反而都盘踞在深山老林之中，咱们必须得考虑到贼匪跟我们游而不击，避而不战。咱们步步为营，不给贼匪任何可乘之机。”    “何况，咱们这次是三路进军，不急。”    这种在山区里剿匪，跟去攻打城池不一样，最怕的就是贼人在深山老林里跟你游击，到时你大军深入，贼人一面带你绕圈子，一面仗着熟悉地形，使得补给线拉长，然后袭击你的粮草运输，等官军得不到补充，不得不撤退时，贼人再来袭击骚扰，拖着不让走，那才是最麻烦的。    参谋处现在的作战计划就是要一寸寸的扫荡过去，然后每收复一处，登记户口，编设保甲，然后还要沿路建设兵站，堡寨，一步步压缩贼匪的生存空间。    “我们参谋处还拟将骑兵抽调出来，随时待命，一旦发现贼人踪迹，立即派骑兵迅速出击，将贼人拖住，然后待步兵赶到围而歼之。”    刘钧对于这个计划也点头赞许。    “好了，参谋处的作战计划已经出来了，现在大家商议一下，提出各自的看法，拾遗补缺。”    刘钧的参谋处，是个相当新鲜的玩意，这些参谋不同于原来军中的主将赞画，他们是独立的。他们根据情报，制定相应的作战计划。然后这个计划拿出来，再由那些带兵的将领们讨论，进行调整。    最后，由主将进行拍板。    这个新的参谋处，刘钧是寄予厚望的，他甚至打算以后让他们参予军中大小事务，大到作战方略，小到行军路线，粮草安排等等，都由他们来参与。    当然，这些参谋军官的选择，刘钧也更加重视。他没有用什么师爷幕僚，也没有只是提拔些识字的士子文人。相反，每一个参谋军官，都必须曾经是九头鸟一线的带兵主官，必须有着丰富的战斗经验，还得接受过讲武堂的参谋培训，要识字，也得会作图，还得会计算等，总之，参谋们得文武双全。    参谋们都由第一线的优秀军官们提拔进讲武堂。经过专业的培训之后，然后提升为各级营部的参谋，一定时间之后，再重新下放把一线部队担任带兵主官。    总之。以后九头鸟中带兵军官不一定是参谋，但参谋一定是出自最优秀的带兵军官。刘钧也打算，慢慢的培训出一批优秀的参谋来，以后九头鸟的各级部队里，都有一个参谋处。其主官参谋处长甚至能和带兵主官平级，或者仅低一级，成为该级部队的主官之一。    一支部队，既有各级主官统兵指挥，也还有各级参谋们参谋赞画，负责侦察军情，制定作战方案，调拔粮饷，乃至兵马训练等等。    刘钧这样做，也是想要加强对部队的控制。朝廷以往惯例是由文臣统兵。官宦监军。但刘钧对于这种作法，并不太赞同。虽然如此一来能加强控制，但却等于让外行领导内行，使得军队战斗力大大降低。    而刘钧打算用参谋制度来分权，而不是监军控制。比如以后参谋负责粮饷，参谋比主将职低一级，但主管的粮饷业务却将直接由上级的参谋部管，而不直归该级主将管。这种作法，有些类似于后世，好比税务、公检法等。他们就有条条和块块的区别。    通过这种方式，比如营参谋长虽是营游击将军的下属，可具体管辖的业务上，又不受他直接控制。这就使得营游击如果想要向粮饷伸手，冒领军饷，克扣军饷之类的，就很难了。事实上，这又有些类似于巡抚和巡按，巡抚官比巡按大。但巡按又有监督弹劾巡抚的权利，他的许多业务，巡抚也不得插手管辖。    虽然这样一来，主将可能会觉得很不爽，但权利必须得有监督控制。    而优秀的参谋还能帮助主将分担主管收集情报，根据情报做出合适的作战计划等，让主将可以分出更多精力来，专门负责指挥作战。甚至有了参谋后，部队等于是有了双主官，万一主将阵亡战死，参谋也能立即接替指挥。    原来参谋的这些事情是主将自己一人拿主意，或者招募一些私人幕僚。但这种幕僚都是私人的，他们没有自己的立场，完全就是听从于东家的意思。    参谋就是分权，也是监督。    虽然明朝还没灭亡，但现在明朝的军队已经有几分藩镇割据的雏形了，主将们举荐的军官朝廷基本上会通过，粮饷也大多靠自己筹措，甚至军额也早就超编了，很多时候，那些将领都不太听从朝廷的命令了。    甚至在各军内部，情形也大同小异，一些总兵也同样对下面的参将游击们，没太强的控制力。    虽说这些兵还不会如晚唐五代之时，动不动就叛乱。可大明的军队确实在失控，刘钧绝不希望自己一手建立起来的九头鸟最终也成为那样。虽然现在九头鸟初立，军纪还很严明。但时间久了，队伍大了，难免就会难带了。    最后推出参谋制度来分主将的一些权，多些监督这是势在必行，而且参谋也不仅是分权、监督，参谋们的加入，也同样能提升军队的战斗力。    九头鸟中新设立的参谋处，参谋们，虽然让各级主官们觉得有些碍手，可毕竟现在刘钧在九头鸟中威望巨大，他推出的这个参谋制度，虽然大家有点意见，可终究还都能够接受下来。    这对刘钧来说，非常好的结果，只要大家接受下来，那么慢慢的就能习惯，也会维护这个制度，以后再想改变，就难了。    也许以后可以多设几名参谋长，每主将下，任用几名参军，分别负责兵马训练、粮饷装备、考核记功、情报和作战计划等，主将只负责指挥作战，那名参军是主将的副手，但又隶属上一级的各参谋处    参军们统领各处参谋处，接受本级主将和上级参谋处的双重领导，刘钧暗暗打算抓紧时间把参谋机制进一步的扩大。未完待续。

 第229章 不堕九头鸟之威名
    “回、革五贼善收买当地人为间谍，星卜市贩之流多为所用。…Q，官兵多则窜伏，少则迎敌。搜山清野则突出郊关，及列阵平原又负险深箐。贼为主，兵反为客，是以多败。”    安庐二府的边界，九头鸟已经通过水路将大批粮草运送过来，在司空山建起了营寨，囤积粮草。刘钧又在相距不远的西面白沙镇上驻军，设立了剿匪行辕。一队队兵马进驻，边界上到处弥漫着一股大战将起的气息。    朱大典重返淮西，对于当初让他贬官的回革五营也是恨之入骨，毫无保留的向刘钧指出这几年贼匪一直无法剿灭的根本原因。    回革五营就是跟官军打游击，他也不攻城也不占地，就盘踞在那大山区里面。又大肆收买当地百姓为他们传递消息收集情报，贩夫走卒都给他们通风报信。官兵每次一出动，这些人立即就能收到消息。若是官兵数量少，他们就会来伏击迎敌。若是数量大，就直接逃窜山间。    若是官军进山搜山清野，他们便会突围跑到外面去，等官军追出去，他们又绕回山区里去了，总之，官兵不是没有围剿过他们，实在是这些人根本不跟官军对决。    “放心吧，区区流匪，也就这点伎量。”    刘钧并不觉得流匪的计策有多高明，不过是以往的官军缺少应对策略罢了。而刘钧有的是办法对付他们，首先就是要封锁流匪，把流匪封锁在英霍山区里面，然后对外围地区进行清乡。    过去这些地带的村庄百姓，流匪渗透严重，既有流匪收买的百姓为他们收集情报通风报信，也有许多流匪化妆成普通百姓藏在这一带。    现在刘钧下令清匪，派兵一个个乡镇村庄集市清查过去。核对每个村子的人口身份，发给身份牌，编立保甲，让他们互相担保监督。同时派出兵马在各条大路上设立堡寨岗哨，巡逻兵马。    对于身份不明的人，外地人，还有被举报通匪的本地人，都要抓起来，先送往后方隔离甄别。所有靠近匪区的百姓，出行必须得携带身份牌。若是离乡，得开具路引。    通过这种手段，把流匪的耳目都给打掉，让流匪变成瞎子，聋子。    刘钧并不急着进入大山里面，但大山里的流匪却急了。    革左五营的首领再一会会聚。    老回回马守应、革里眼贺一龙、左金王贺锦、改世王刘希尧、乱世王蔺养成坐在简陋的山寨子里，满面愁容。    早在张献忠被擒、罗汝才兵败的消息传过来后，他们就预料到早晚会有这一天了。可这一天还是来的太快了，更让他们感到绝望的是这次官军来的太多了。    而且还正是由在四川歼灭黄虎和曹操的梅之焕李长庚刘钧为主。楚皖两军多达八万之众。若是再加上西面的那几万人，那围剿的兵马更是多达十几万人。    而且这次官军可谓是四面会剿，铁壁合围。    梅之焕、李长庚在北面，史可法、牟文绶在东面。李树初、陈永福在西面，朱大典、刘钧在南面。    他们现在已经是最后一股保持着万人以上规模的义军了，可他们根本没有信心打赢这一仗。    “刘继业在英山开始清剿外围，挨村挨庄的清剿。审查身份，登记户口，设立岗哨堡垒。每天都在往前推进。要不了多久，就要清到山里来了。”左金王贺锦叹道，他的兵马正是屯驻在英山一带，刘钧入山，他首当其冲。    “我们安排在外围的那些耳目全被打掉了，现在我们对外面的情况两眼一摸黑，根本就不知道了。这个刘钧，来势不善，跟以往的官兵不一样。”    革里眼贺一龙捏着下巴，捋着胡子，“他娘的，这样下去咱们就得被困死在这山里了。要我说，官军既然四面来围，那咱们就跟他来个各个击破。咱们集合精锐，想办法埋伏他们一下，干他一票。”    马守应点了点头，“那个刘钧当初就曾经把我们弄的很狼狈，是个狠角色。咱们这次先避开他，挑个软柿子先捏捏。”    “要不咱们向西打，向光州打过去，先跳出这个包围圈再说。河南总兵陈永福，是个没什么本事的。”改世王道。    “不妥，陈永福虽没什么本事，可我们若进入河南，到时山东山西的兵马也要扑过来。我看，我们往东打，那是史可法和牟文绶的兵，都是些老对手了。咱们和他们知根知底，打出去后，咱们想办法看能不能过江，若是过了江，那江南之地，大有可为。”老回回提出主意。    “这个主意好。”    “咱们就往东打。”    桐城与霍山县之间的庐镇关，卢九德突然收到革左五贼的请降信。    “快，马上去请史台和牟总镇过来。”    史可法和牟文绶听卢九德急请，迅速赶到。卢九德一见二人，满脸的兴奋，笑着道，“好消息，大好消息，五贼刚派人来信，说愿意归降朝廷。”    史可法听后半信半疑，“当真？”    “估计是贼匪知道逃不过了，便要投降。”    说着，他把老回回等五人所写的书信拿来给史牟二人观看。在信上，老回回等说了许多请罪的话，还说已经悔过，请求朝廷给予一次改过的机会，并说愿意归降。降后，愿意将所统的队伍交予朝廷解散遣返回乡。    “贼匪向来狡诈无信，只怕其中有诈。”牟文绶道。    卢九德有些不高兴的寒下脸来，“若能成功招降革左五营，那得少多少无谓伤亡，得少费多少钱粮，而且也能马上使得英霍恢复太平，如此，难道还不值得一试，非要杀个尸积如山，才行吗？”    “末将不是这个意思。”牟文绶连忙道歉。    史可法拿着信，却也不太相信。如果真的肯归降，那这确实是好事。只怕贼子未必是真降啊。    “真降假降都好办，咱们让他们把队伍带出山来，就到关前来降。若是贼人真降，这当然是好事。万一贼匪诈降，那咱们正好可以在关前把他们一举剿灭，也省得咱们清山搜剿了。”卢九德对招降很有信心。最主要的还是若真能招降成功，那么这可是件大功，而且还是由他主持的。    “那先看看，若是贼匪真的愿降，倒也是好事一桩。”史可法最终道。    “那咱家这就让人回复来人。约定个时间。”    霍山，老回回听了回复后，一阵哈哈大笑，对着革里眼等几人道，“你们看，这没卵子的死太监还真就信了。”    几个匪首都是一阵哄笑。    “那怎么回复？”    “就说七天后，七天后我们带队伍和老营到庐镇关向官军缴械归降。”    卢九德很快得到了这个回复，来人除了送来这封信，还带来了数箱金银珠宝。价值不下十万两银子。    “这是我们几位首领的一点点心意，还望公公笑纳。”    卢九德看着打开的那些箱子，心里砰砰的跳着，这可是好大一笔银子。“这是什么意思？咱家也不是那爱财之人。”    “小的明白。几位首领也知道。几位首领自知过去犯下诸多罪行，这次是真心想要招安。不过几位首领也有些担心，怕归降之后再被清算后帐。他们知道公公在朝中地位尊崇，说话有份量。因此想要拜在公公膝下，认公公为义父，也不求什么招安为官。只是希望能够得到赦免前罪，安心当个平头百姓而已。”    卢九德拿起一只金杯，慢慢把玩着，很是欢喜。    “放心，只要他们归降朝廷，那么咱家必然会替他们说话，保他们周全的。不过转告他们，得抓紧时间趁早，要不然，若拖到其它几路兵马杀到，那个时候可就难以预料了。”    “小的明白，小的马上回去转告几位首领，七天之后，一定赶到关下请降。”    等那人走后，卢九德让人把金银珠宝收好，然后赶到史可法那边，“革左已经约好七日后带队来降，你们做好准备，在关内外多安排几支兵马。万一贼人有个反复，到时就一举在关下剿杀他们。”    “是否立即通知镇南侯和梅李二督臣？”史可法问。    卢九德想了想，“先不要通知他们，万一他们从中干涉，破坏了这次招安，那如何是好?等我们招降了流匪，再通知他们也不迟。”    鸡叫头遍，老回回和革里眼等率领着部下人马就披星踏月，悄然出发。    改世王带着四个营头一万余人马走在最前面，中间则是老回回和革里眼带的十营人马的大部队，最后面是蔺养成和贺锦带着四个营护着老营的家眷走在最后。    一路通畅，都没有遇到半个官军。    “那些蠢货，还真信我们要降，把进入庐州府的官兵又都收回到庐镇关去了。”改世王刘希尧大笑着道。    “可不是，那卢九德见了珠宝都移不开眼了。可惜了那么多珍宝了！”    刘希尧笑道，“那些珠宝饿了不能吃，冷了不能盖，有什么可惜的。送给死太监，却让他把拦截的兵马都撤回去了，这才是值了。等我们杀出去，有多少金银珠宝抢不回来。”    “嘿嘿，等卢九德发现咱们骗他时，咱们都已经过了舒城了。咱们一路杀向东去，再往南，咱们打扬州，破南京，搅他个天翻地覆。”    数万流匪护着老营家眷，乘夜离开英霍山区，向着东面的舒城、庐江、巢县等地进发。数万人的队伍，拉着一条长长的队伍，沿途庄子里的狗狂叫不止，惊醒了许多百姓，可披衣起来一看，那长长的火把，立即就再不敢声张了。一些胆小的，甚至连忙叫醒家人，挑了点粮食家当就往山里跑。    天亮之时，忽然一骑飞奔着向中军的老回回禀报。    “后营的左金王和乱世王两位首领派我来禀报，后面发现有股骑兵一直在后面跟着，相距只有二三里。贺爷派了队人过去，结果全被杀了，蔺爷也派了伙人去，也都有去没回。两位爷怀疑那队骑兵是刘继业的九头鸟夜不收，特来让小的通知马爷。楚军可能已经发现咱们的踪迹了。”    老回回把这消息告诉革里眼，“这个刘钧怎么这么快就追上来了，现在怎么办？”    “我觉得只是楚军的一队夜不收而已，但既然夜不收发现咱们了，那大部也很快就会赶来。咱们现在得加速前进，争取先跳出官军的包围圈再说。”    “嗯，就这样吧，我再多派几支骑队出去，想办法把那些楚军夜不收料理了。”    红通通的朝阳挂在东方，萧汉迎着朝阳策马不急不缓的吊着贼匪的后面。    “队总。贼子又派人来送死了！”    旁边的夜不收周世龙在马上大笑着，这一晚上的追踪，流匪先后派出了两股马队想来围杀他们，结果每次都被他们给宰光了，而他们一个都没有阵亡。    不过这一次，贼匪似乎铁了心要把他们干掉，派出了上百骑。    萧汉一行只有十骑，他们进入英霍山区打探贼匪情报时，意外的发现贼人竟然要逃。在派了两名队员回去禀报之后。他带着其余九名队员一路跟了下来。一开始他们还尽量隐藏着踪迹，可最后还是发现了。    他们先后杀败了两支贼匪小马队，可现在贼匪派来了第三支马队，还足有百骑。    十对百。一人对十个，萧汉知道自己这边力量悬殊。    可这个时候不能撤。    萧汉用双腿控马，在马上给自己的短铳重新装弹，一面对着旁边的周世龙等队员喊道。“再跟他们干，敢不敢？”    “萧队，啥也别说了。不就是百来个贼匪嘛，咱们以一当十。”    “就是，九头鸟的威风咱不能堕了！干死他们！”    “大不了忠烈寺见！”    萧汉听了一阵痛快的大笑，“忠烈寺见！”    百余骑流匪背着朝阳疾驰而来，萧汉他们此时却勒停了战马，然后翻身下马，十人排成一排，然后从背上摘下了飞龙铳。萧汉吹亮了火折子，然后点燃了手腕上一直缠着的火绳。    “瞄准了再打！”萧汉端起枪，一边喊道。    “放心吧，保准一枪一个。”    贼匪在接近，萧汉一直在估算着距离，当准星对着的敌人越来越大时，他嘴角上扬，手中的飞龙铳宽大的枪托顶顶着肩膀，腮帮子尽量贴在枪上。    屏息静气。    “砰！”萧汉的枪最先鸣响，一个冲在最前面的流匪座下的马悲鸣一声，马失前蹄，砰然摔倒，后面一个贼匪靠的太紧，一时避让不及，跨下马脚被绊了一下，也跟着摔了出去。    “射人先射马，萧队总威武！”    周世龙高喊一声，然后也扣下了扳机。    又是一匹马中弹摔倒。    砰砰的枪声不纸，十发子弹射出，果然弹元虚发，子弹打中了十匹马，伤马又绊倒了七匹马。    萧汉打了个呼哨，然后提着枪背上肩，迅速翻身上马，带着队员调头就跑。贼匪损失了十七匹马，剩下的数十骑继续追击。    跑着跑着，萧汉突然大吼一声，调转马头向着贼匪反冲而去。贼匪们预料不及，许多人连忙拔刀举弓，数支箭射来，可不是太远了没射到，就是准头不好没射中，唯一一支箭射中了一人，却被绵甲挡住了，皮毛都没伤到一点。    萧汉纵马疾驰，心里默默计算着双方越来越近的距离。    “八十步，七十步，五十步。”    萧汉迅速从马鞍袋里拔出一支短火铳，这是火器坊新设计试产的一种火铳，铳很短，不足原来飞龙铳三分之一。这种火铳可以在马上发射，不会有太大的后座力，不像普通飞龙铳，若在马上奔跑时发射，那后座力能把人掀下马去。    这种短铳后座力很小，很适合马上发射。而且这种火铳还有一个最大的优点，那就是他不用火绳点燃引药发射，他靠的是枪机上夹着的一块火石，通过扣下扳机时的摩擦就能打着火，然后引燃引火药发射。    虽然这种短铳还只是在试产之中，也还有诸多打不着火的时候，但对于夜不收来说，他们装备这种火铳后，却能够在奔驰之时马上发射了。为了弥补射程短，有时打不着火的情况，每个夜不收装备了四支短铳一把长铳。    萧汉对于短铳也是使用的得心应手，远远的看到一个贼匪与他越来越近，他右手里的短铳扣下扳机，砰的一声响，对面那个高高扬着长刀准备向他砍来的流匪，胸口爆起一团血花，那人脸上露出痛苦的表情，手里的刀也没握住。    那流匪几乎和他的刀同时掉下了马去。    砰砰的铳声在旁边响起，他的队员们也开枪了。萧汉顾不得许多，他迅速将那支短铳插回鞍袋，又迅速的掏出来一支，瞄准，发射。    再掏出一支，再瞄准，射落一贼。    再掏枪，射击，放回。    四枪过后，萧汉的马已经将他带着冲过了贼匪的队伍，到了贼匪的后面，    他回头看了一眼，队员们都冲了过来。    “走！”    萧汉带着队员们往一侧跑了下去，又折了二三十人的流匪，明显的顿了一下，犹豫了一会，然后在一贼的叫喝下又跟着追了下来，但这次，他们追的速度放慢了许多。    “咻咻咻！”    一阵箭支射来，几个倒霉的流匪又被射落。    “杀！”萧汉把弓放回弓插，拔出了刀，高声喊道。他手里的刀也是夜不收的新装备，军坊里新设计打造的骑兵刀，比普通的刀有些改变，看似改动不大，可在马上劈砍起来却更称手了。    射光了五把火铳子弹的萧汉，又射了几箭后，终于拔出了刀，带着队员们迎着流匪直冲了过去。    冲杀，冲杀，再冲杀。    萧汉带着九个兄弟往来冲杀，冲过去，又杀回来，一遍又一遍，直到最后那块田地里，再无一个骑在马上的流匪。    萧汉回首回顾，他的九个队员，还剩下了六个，全都血染战袍。未完待续……

 第230章 人海战术
    “贺爷，铳声停了。超快稳定更新小说,。。”    带兵护在最后的左金王贺锦眉头紧皱，刚才后面铳声阵阵，可现在却已经归于寂静。这只有两个结果，要么派去的百余弟兄把那小股官军马队杀了，要么派去的兄弟又都折了。    片刻后，后方马蹄声又响起来，数骑出现。    蓝色的绵甲、红色的号衣，还有鲜红的盔缨，最前面一骑举着支旗枪，三尺红色枪旗正迎风招展。    “是那支官军马队”    身边响起惊呼之声，贺锦有些发晕，这支官军不过十骑，可却好像怎么也打死。前后派了三拔马队过去，一百余骑，可现在派去的人一个也没回来，倒是那十骑官军还剩下了七骑。    “贺爷，让某带人去砍了他们。”一个流匪大汉喊道。    “住嘴”贺锦喝了一声，“不要理会他们，传令下去，加速前进。”    这些阴魂不散怎么也打不死似的九头鸟骑兵，让贺锦心头越发的沉重和不安。他现在已经不想去对付这几个骑兵了，杀了他们又如何，这不过是几个兵而已，而九头鸟却有两万人。如果继续在这浪费时间，那大队九头鸟就要追上来了。    “这些九头鸟怎么嗅觉这么灵敏，我们这边刚一动身，他们就追上来了。”    队伍继续前行，后面的那七骑九头鸟却一直远远的吊在后面。    又行了小半天。将近午后之时，贺锦忽然听到前面一声炮响。然后是炒豆般的铳声以及密如连珠的炮声。    “官军绕到咱们前面去了”一名流匪惊惧莫名的喊道。    “这怎么可能”贺锦也极为震惊，就算九头鸟从昨天就发现他们撤退，可也没有这么快赶上，更何况还绕道前面拦截。    “也许不是九头鸟。”    “那还能有谁，梅之焕和李长庚的兵还在凤阳一带，史可法的兵还在庐镇关呢。除了九头鸟。还能有谁。”    “可九头鸟明明在我们后面，他们怎么绕到前面去的”    改世王刘希尧带着四营万余战士走在最前面，他们早得到后面的通知，知道九头鸟的斥候正紧紧的缀在后面，他们的踪迹已经被发现了。他下令部下刀出鞘弓上弦，小心戒备的向前行，加快速度。    刘希尧一面前行，一面关注着地形，多年的战斗。让他变得十分机警和谨慎。当看到前面有一条小河，对岸林木密布，丘陵起伏，地形很适合伏击时。他立即叫停队伍，然后派出哨骑，准备前去侦察。    不过命令虽然传了下去，可并没有人遵守。    前军四营一万余人马，走了一天一夜的路，人渴马困，一看到河。立即就停不住了。各营部人马，闹哄哄的齐冲向河边，也顾不得什么军令队形，争着弯下腰去，拿手捧水喝。有些人喝完了，还拿出早就喝干掉的水壶打水。    为了能够解渴，他们拼命的往河岸边挤，而且不断的向两边扩展开去。四营人马，很快就沿着河岸拉开了一条长长的线。    在这混乱的时候，突然一声炮响，从对面河岸的林中轰来一枚铅弹，更接着有无数的火铳铅子打来，然后自两边林中猛的杀出大股的骑兵来。    炮声震天，喊杀声动地，密集的弹炮铅雨向着流匪们猛击，刹那之间，那河边密密麻麻毫无防备的流匪就倒下了大片，鲜血流入河中，让河水都变成了红色。    改世王刘希尧也被打懵了，但他反应很快，迅速呼喊，让部下重新集结靠拢。    “把大旗举起来，向大旗靠拢”    “后撤，后撤一百步”    刘希尧大喊大叫，他也看出来官军火器厉害，想要带队撤出火器攻击范围。    炮火纷飞，官军的骑兵已经杀了过来，四下砍杀，流匪们更加的混乱起来。    突然，刘希尧的头上响起密集的呼啸之声，他抬头望去，只见无数铅弹带着烟已经射了过来。    刘希尧让部下高举大旗，挥舞聚拢兵马，也被九头鸟的炮兵发现，第一时间重点照顾了他，给他来了一次饱和攻击。    一颗铅弹直接砸中了他的战马脑袋，马半边脑袋没了，战马轰然倒下，刘希尧敏捷的摘蹬下马，迅速又跳上了一匹已经没有了主人的战马，可这时又是一枚铅弹落下，直接砸在了他的胸口。    刘希尧被直接从马上砸飞，落地之时，胸腔已经塌陷下去，七窍流血，一命呜乎了。    猛烈的炮火还在继续，冯胜率领着骑兵如狂风一般的席卷过来，短铳，马刀，九头鸟的骑兵们如同猛虎出牢，势不可挡。    流匪前军失去了刘世尧的指挥，越发的混乱，再组织不起阵形，有如一盘散沙。冯胜带着兵马左冲右杀，将他们一次次的打散。    火铳手这个时候也从河岸对面越过河流，排着横排，层层推进。有些凶悍流贼想要冲上来，可九头鸟的火铳手们采用的是九连环的阵法，铳手们排成了九个横排，每次一排射击，一排射完，第二排接上，并且各排交替上前。    放完铳，蹲下装填火药，装填好再走到阵前放铳。如此反复，那些本就混乱的流匪根本在那连续不绝的火力下冲不过来。    流匪没头没脑的四处乱逃，四营一万余人完全被打散了。    冯胜杀的性起，正要继续追击，后面突然传来鸣金之声，他甩了甩马刀上的血珠，抹了把脸上的血水，然后调转马头回返。    “贼匪中军马上就要到了，咱们得重整阵形，守住阵地，绝不能让流匪跑了。”教导营的坐营官游击邓原对回来的冯胜说道。    “我老冯明白，不需你多说。”    虽然一阵击跨了贼匪的前军，但实际上九头鸟也只有不过五千人在此而已。当刘钧接到贼匪要跑的消息后，稍做考虑，便立即派冯胜率骑兵营，邓原带教导营迅速绕到贼匪前面拦截，然后他带其余部队在后面追击。    为了能迅速赶到贼匪前面，骑兵营和教导营中的骑兵部都骑兵们都把备马拿出来给了教导营的其它兵马骑乘，一路急驰，终于赶到了这面。    不过为了迅速赶来，他们是轻装前行，只每人携带了一个干粮袋，另只携带了百斤的轻炮，更重的炮都没有带来。    老回回马守应和革里眼贺一龙很快知道了前军溃散的消息，两人大为惊惧。刘希尧带着四营战兵，居然一阵而溃，都没能坚持到他们的到来。    “刘爷呢”    “刘爷他战死了，被狗官兵一炮轰中，直接就阵亡了。”一名败兵慌张的回道。    贺一龙大惊道，“刘希尧就这么死了”    “官军来的太快了，前面到底有多少人”    那名被带过来问话的流匪面色苍白，颤抖着回道，“官兵在河对岸的埋伏了许多大炮，还有无数的火铳兵，另外还有许多骑兵，估计得有几万人马。我们直接就被他们打散了，漫天的炮弹，根本打不了。”    “不可能有几万人，九头鸟入淮的也不过两万兵马，怎么可能全来了。”    “可官兵既然带了许多大炮还有诸多火铳兵，又有骑兵，那起码也得有万人。”    老回回点了点头，“只怕余下的上万人正在的后面赶来，咱们得立即杀过去，要不然就要被困此处。”    老回回让革里眼收拢前军败兵，他亲率中军各营杀向河边，期望一举突破官军拦截。    “杀”    无数的流匪如同一股巨大的洪流，猛的冲向河对岸。    “贼匪要搞人海战术了”冯胜冷哼一声，他身上的染的血渍还没有时间清理，依然是血染征袍，不过骑兵营和教导营已经重新退回河对岸结阵，两翼骑兵，前面是火铳手，后面是炮兵。因为时间匆忙，他们也没空挖壕沟，立营垒，只是把原先简单制成的拒马，拖到河岸边设立了三道拒马墙。    “人海战术，也许以前他们无往而不利，但对于我们九头鸟来说，最不怕的就是人海战术。”邓原大笑着道，九头鸟的火器配备很足，尤其是那些佛郎机炮，发霰弹，简直就是连绵不绝，一打一大片。    “这条小河虽然不算深，但能很好的迟缓贼人的冲锋速度。”    “嗯，放近了打，等他们下河了咱们再开炮。”    面对铺天盖地冲来的流匪，邓原和冯胜却丝毫没有担忧。    流匪很快就呐喊着冲到了河边，他们直接趟着河水继续前冲，河水只是及膝，不过却大大减缓了他们的速度，很快河里就密密麻麻的全是流匪。    “开炮”这样密集的人马，对于炮兵来说是最希望看到的事情了。    “知道了”负责炮兵的游击将军董兴大笑着回道，他向四周的炮兵们一挥手，“是时候让咱们的神威炮上场了，也让贼匪们见识一下我们最新的火炮利器”    数门铜炮被推了上来，这炮与普通佛郎机甚至红衣大炮都不同，他的炮管极短，口径极大，看起来就像是一口巨大的钟。    前粗后敛，形如仰钟，两侧有耳，还专门有四轮的木质炮车承载，重达六百斤。为了把这几门神威炮带过来，他们可是费了不少的功夫。    这是军械坊火炮车间最新产品。    “把爆炸弹拿上来”未完待续。lxs520。

 第231章 开花爆炸弹
    >    ，    冯胜看着炮兵把那四门大铜钟一样的怪炮推上前，有些怀疑的问董兴，“老董，这炮真的有用炮管这么短，炮口又这么大”    董兴拍了拍那木质炮车上的神威炮，笑道，“不同的炮有不同的作用，炮好不好，关键看你怎么用。，”他指着前面的小河，和那密集的流匪，“这么密集的流匪放到近前，佛郎机和虎蹲灭虏的霰弹自然效果好，可神威炮也一样能够重创流匪，你看着就是。”    两个炮兵抬来一个炮弹箱，打开，从里面取出一个圆炮弹。    “这就是爆炸弹”    “嗯。”    冯胜细细打量着这个爆炸弹，圆形的外壳，但却与普通的铅弹不同，这炮弹还有一根引信。    “这不是实心的”    “当然不是，这个爆炸弹外面是一层铁壳，里面装了火药和许多霰弹。”    “那跟一般的霰弹有什么区别我们的佛朗机灭虏虎蹲甚至红夷炮不都能发射霰弹吗”冯胜问，“又何必多止一举”    “当然是不一样的，这么跟你说吧，我们佛郎机的霰弹，是直接在炮管里装小铁砂，然后外面用一个大铅子压住，一发射，铅子出膛后就是四散开来的，呈扇形打击，攻击的距离较近。而红夷大炮，则一般是把铅弹用网绳装起来，弄成葡萄弹，同样也是出膛就会炸开。”    “难道这神威炮不是这样”    “当然不是，要不我们还弄这神威炮干嘛，岂不真的成了多此一举。”    董兴仔细的给冯胜解释，原来这神威炮用的爆炸弹，是完全不同的一种炮弹，与普通炮弹最大的区别就是他是有引信的，炮弹里也有火药，他不是实心弹。也不是简单的开壳弹。    这时炮手已经把一颗爆炸弹搬出箱子，主炮手拿来把剪刀，比划了几下，把那炮弹上面的引线剪短了一点。    “这又是干啥”    “咱们这爆炸弹，是先点燃炮弹，然后放进神威炮筒里，再点燃发射药把炮弹发射出去。”    “点两次火那这爆炸弹不就是震天雷吗”    董兴点了点头，确实差不多如此，用神威炮把点燃的炮弹发射出去，等设置好的延迟引信爆炸。    “这神威炮就跟掷弹兵一样啊。只是力量更大，扔的更远。”    “可以这样说。”    董兴问炮手，“准备好没有”    “准备完毕。”    “打”    砰的一声，神威炮以四十五度角发射，出膛的爆炸弹也不是直直的弹道，而是如箭一般带着弧线砸向敌阵，而且爆炸弹果然没有出膛就炸开来。    “落进去了”冯胜紧盯着那颗炮弹，炮弹落入敌阵。    “怎么没响”    炮手有些尴尬的道，“引信延迟设的久了点。落到水里去了，灭了。”不过，就算这颗炮弹没爆炸，可依然也砸伤了一个流匪。    “再来。”    这次炮手将引信又多煎掉了一点。然后点燃引信，放过炮膛，发射。    炮弹带着呼啸声带着烟划着弧线抛向流贼的上空。    这枚炸弹落到流匪们的头顶时，引信燃尽。炮弹砰的爆炸开来。铁铸的炮壳炸开，里面的百颗铅弹也猛的四面爆炸开来。    这颗爆炸弹正在密集的流匪头顶爆炸，那密集的霰弹近距离轰开。顿时下方的数十面流匪遭受了灭顶之灾。    一片炮弹铁壳碎片切过一名流匪的脖颈，将他的半边脖颈都切开了，鲜血喷溅，那人脑袋一歪，整个人扑倒在地。又一块炮弹壳射入阵中，将一名流匪的一条胳膊切掉，更多的铅弹如冰雹般的砸下，那丈余的范围内的流匪，纷纷中弹，有些人甚至中了数弹十几弹。    鲜血喷溅。    “啊”    一声侥幸中弹却还未死的流匪仆倒在河里，歇斯底里的惨叫着，这一下，至少死了二十多人，还有更多的人受伤。    这种巨大的杀伤力，让贼匪为之心惊。    就连对面举着千里镜观看的冯胜和董兴都震惊不已。    “这杀伤力，也太强了一些吧。”    “确实。”董兴喃喃道。    这样的距离，一般只能用实心弹，可实心弹一次能杀死一两个就不错了，而且精度还很难掌握，九头鸟的炮兵更习惯把敌人放近了打，用霰弹打，成片成片的打。而现在这门丑陋的炮，居然打出这么远的距离，还一下子取得如此大的战果。    就连炮手也惊讶不已。对这种新炮，他是最清楚的，这炮的长处是曲射和延迟爆炸，不过缺点也不少，精度极难把握，炮本身也特别重。    “贼人太密集了，现成的耙子。”炮手嘿嘿笑道。    “那还等什么，再来”    虽然那一炮造成了数十伤亡，可对于数万冲上来的流匪来说，那不过是九牛一毛而已。    四门神威炮一齐发射，这次引信都调整过，四枚爆炸弹发射出去，再次在流匪上空爆炸，而那密集的阵形，让这四枚炮弹都无虚发，又是一阵惊人的杀伤，上百的流匪被杀死。    “散开，散开”    前线的流匪首领见到如此厉害的炮弹，也不由的心惊，连忙大喊。可是数万人压上来，再怎么散开，他们的阵形依然相当的密。    “这是什么炮，怎么能打的这么远，而且还杀伤力这么大”老回回在后面观战，也看到了那几炮的巨大杀伤力。以他对明军火炮的了解，虽然很多炮都能打这么远，甚至红夷大炮能打一两里远，可打的越远的炮，就命中率越差，且那种炮弹都是实心弹，相当于是一种大型的抛石车。    可现在这种炮，打这么远，还能爆炸，这他娘的是什么玩意    “马爷不用担忧，这炮再厉害，可肯定也有弱点，你看官军也只有四门炮发射，估计数量不多，另外，发射间隔时间肯定长。咱们其实不必担忧”    马守应觉得也有道理，可就在这时，对面又传来隆隆的炮响，只见远远的四道白烟升起，然后又是四枚炮弹带着白烟袭来。    这回马守应紧盯着其中一枚炮弹，然后他清楚的看到，这炮弹在飞到河道上空义军的头顶上空时，并没有落地，而是直接就在义军的头顶上突然爆裂开来。    这回他看清楚了，这炮弹居然真提爆炸开来，然后无数的小铅弹如冰雹般砸下。    这一下爆炸，起码造成了十几人的伤亡。    “这他娘的究竟是什么鬼，为什么会在头上爆炸”    砰砰砰砰    对面又响起了炮声，四颗炮弹又再次袭来。    “这么快”马守应惊惧万分。    一轮过后，又是上百人的伤亡。    马守应简直惊呆了，九头鸟的这种炮和炮弹完全超出了他的想象，他想不到，这究竟是什么样的炮，什么样的炮弹，居然能这么快，这么远，这么强。    面对着这种犀利的炮弹，流匪却只能被动挨打，连还手的机会都没有。    “冲，冲，冲，冲上去，砍光他们”    马守应愤怒的喊道，现在他只能让部下继续往前冲，冲过去，跟他们近战，那时他们的炮就无用了。    神威炮打了整整五轮过后，流匪顶着巨大的伤亡，前锋终于冲过了河。    现在他们距离官军的阵地只剩下了百余步的距离，但他们的面前却还列着三道拒马墙。拒马上尖尖的木桩尖，犹如一只只利予。虽然这些拒马并不似城墙，他们能很轻易的砍倒推开，可却也成功的迟缓了他们的速度。    教导营游击坐营官邓原高举起手，“火铳手准备”    上千名火铳手端着火铳分成三列站在火炮的后面。    “佛朗机准备”    “灭虏炮准备”    “虎蹲炮准备”    火铳手前面是一字排开的各种轻量级火炮百余门。这些炮都装填好了霰弹，外面压着大铅子，蓄势待发。    “放”    流匪已经冲到第一排拒马前，开始挥刀砍拒马。    砰砰砰的巨响此起彼伏，九头鸟阵地的火炮连绵不绝的轰击，一片片的铅子出镗，呈扇形轰击出去，那些正在挥刀砍拒马的流匪登时成片的倒下。    “举盾”    有人大喊，可流匪中有盾牌的并不多，而且面对那密集的铅雨，就算有盾，也挡不掉所有的铅弹。    一名流匪举着藤牌把自己的上半身都摭起来，盾牌上不断传来巨大的震动，震的他的手和半边身子都发麻了，他刚在庆幸自己有块盾牌，可接着腿上就传来一阵剧痛。    如狂风如骤雨，上岸的流匪不断的倒下，而后面的流匪也一样不好过，四门神威炮一直没有停过，每次四枚爆炸弹呼啸而至，谁也不知道他会飞到谁的头上，然后一声爆响，成片的流匪就被送着去见了阎王。    “火铳手，放”    邓原挥剑前指，顿时连绵不绝的火铳排枪响起。    流匪一遍遍的冲锋，一遍遍的倒下，官军的枪炮声不绝于耳，似乎永没有停歇的时候。    “马爷，不能这样打了，再这样打下去，弟兄们全都得死在这里。”    收拢了前军败兵的革里眼贺一龙赶了过来，大声向老回回劝道，这已经不是打仗，而是在排队送死了。未完待续。。

 第232章 如杀鸡屠狗
    老回回血红着眼睛，两手指节捏的发白，额头青筋直跳。≥，    在这不到半个时辰里，义军发起一次次的拼死冲锋，可到现在，也仅仅是突破了两道拒马墙，在他们与官军之间，还隔着一道拒马墙。可突破这两道拒马墙，他们也付出了惨列的代价，起码阵亡了上千的弟兄，受伤的更多。    “再坚持一会，再坚持一会我们就能冲破最后一道拒马墙，杀进官军的炮阵火铳阵，杀他们一个落花流水了。”老回回喊道。    贺一龙比老回回要清醒的多，他大声的回道，“官军的这种炮距离越近杀伤力越强，你难道没看到，倒在第二道拒马墙前的弟兄是第一道前的两倍以上？要顶着数百门火炮和上千的火铳，拿下这第三道拒马，只怕得拿几千兄弟的命填！”    “何况，官兵还有几千骑兵一直在两侧待命。马爷，这些官军太硬了，咱们啃不了，划不来。”    “那你说怎么办，难道我们要向官军投降？”老回回怒声问道。    “咱们撤退，换个方向走。若是这些官军敢追，那我们再回头干掉他们。”革里眼道。    老回回满心不甘，他想不通这些官军怎么这么的强。真正的泰山崩于前而面不改色，他们的火炮火铳也强的离谱，火器的发射间隔短的惊人，炮弹的威力又强的吓人。    九头鸟阵前，无数的箭支插在地上，如同地面长满了羽箭，间中还夹杂着不少的标枪。贼匪的这些羽箭标枪，也给九头鸟造成了不少的损失。    不过有盾兵和绵甲铁盔的保护，使得他们防住了大部份的攻击。大部份的箭支，都无法穿透加固型绵甲，但标枪、手斧的杀伤力很大。    每倒下一个九头鸟。立即就会有人将他抬走，然后有人接替其位置。哪怕是普通的九头鸟，也基本会使用火铳，在面对那密集的敌人时，他们那拙劣的射术也无所谓了。    抬下去的九头鸟多数都只是受伤，有盔甲保护直接阵亡的情况很少，但受伤者如果不及时处理伤口，也是十分危险的。好在九头鸟有专门的随军军医，且士兵们也多受过急救教导，还随营带着不少的药品、急救包。    战斗一开始。军医就在阵地后面的树林里建起了一个野战医院，搭起帐篷，设立手术台，还有专门的担架队。受伤的士兵被及时的抬下战场，送到后面，根据轻重缓急进行救治。    几名伤兵经过包扎过后已经止住血，他们不肯留在后面，又拿着自己的武器返回到阵前。“我放不了火铳了，还能举盾牌！”一名火铳手提着一面盾牌站到了之前火铳同伴们的前面。“这点小伤，还算不了什么。”    “好样的，你已经赚到一枚忠勇勋章了。”百总冲着他喊道，“回头我还要给你请功。为你请一枚军功章。”    冯胜看着阵上的士兵们，有些忧虑。    “老邓，让我的骑兵杀出去冲一阵吧。弟兄们压力太大了，炮也要顶不住了。”    邓原摇了摇头。“你们得护住阵地的两翼，要不然贼匪就要从两面包抄过来了。幸好咱们选了一个好地方，这里前面是河。两侧树林、山坡，有你们骑兵在可以很好的守住两边，要不然贼匪四面包抄，我们早顶不住了。再等等，现在贼匪还很猛，你们现在冲出去也起不了什么作用。”    “什么叫我们起不了作用，小瞧我们骑兵不是？”冯胜瞪着眼睛吼道。    “老冯你知道我不是那意思，你们骑兵这个时候出击的时机不对。我们还能再坚持一会，贼人肯定顶不住这样的伤害，一定会先撑不住的。记住大帅交给我们的任务，在这里阻击拦截贼匪，等大帅率部赶来。”    “可教导营的弟兄们伤亡很大，多好的小伙子，今天居然在这里折了。”    “打仗总有牺牲。”邓原叹道。打的这半天，教导营战死了不下百人，受伤的更多。这样的伤亡，可以说是九头鸟成军以来仅次于烂泥沟一战的重大伤亡了。    “呜呜，呜呜，呜呜！”    远处，突然有号角之声传来。    马回回还在和革里眼争论是再坚持进攻还是立即撤退，这时后方奔来一骑，大声的喊道，“报，马爷贺爷，九头鸟追上来了，九头鸟的帅旗到了，刘钧亲自到了。后军的贺爷和蔺爷都败了，老营也被冲散了，现在刘钧正率兵掩杀过来了，贺爷和蔺爷请两位首领率兵回援。”    “刘钧怎么来的这么快？”老回回惊问。    “后军怎么败的这么快？”贺一龙惶恐。    “刘钧车阵在前，大车上载着火炮，车后跟着火铳手，两边是步兵，他们一路冲过来，枪炮开路，无人能挡啊！”报信的那名流匪哭丧着脸道。    他也是在义军中多年，久经沙场，可还从没有见过那样的打法。许多骡子托拖着诸多辆大车冲阵，后面跟着许多火铳手，车上载着火炮，冲一阵放一阵炮，开一阵铳，然后又冲一阵，又放炮打铳。    贺锦和蔺养成率后军的兵马结阵对敌，结果官军的火炮火铳直接就把他们的阵形轰烂了。两头领又率兵反击，结果还没冲到近前，又被火炮火铳打溃了。    流匪本来就不如九头鸟精锐，又缺少能制胜的火器，甚至连弓箭都极少，在野外匆促交战，连个营栅壕沟都没有，他们如何打的过九头鸟。    “鸣金，收兵，后撤！”马回回挥动拳头，不甘的吼道。    鸣金之声响起，早已经被炮火打的毫无士气的流匪听到收兵命令，全都如释重负的迅速调头就跑。    冯胜一见这情形，大笑着道，“一定是侯爷到了，这些流寇还想跑，也不问问冯爷爷。传我命令，骑兵营上马，追击！”    对面的流匪鸣金收兵。而九头鸟这边却吹起了进攻的号角。    冯胜亲自策马冲锋在前，一马当先，两千骑兵顿时铁蹄如雷，如潮水般涌向败退的流匪。冯胜纵马疾驰，手中挥着短铳，对着一名落在后面的流匪就是一铳，那流匪背上冒起一朵血花，仆倒在地。    九头鸟骑兵们大声呼啸，纵马急追，隔的二三十步远。就是抬手一铳，将一名流匪击倒，然后又换上一把短铳。    两千骑兵如虎入羊群，贼匪根本无法阻挡，当一个接一个的流匪倒在九头鸟骑兵的手铳之下时，原本还只是在撤退的流匪，开始四处逃窜起来，撤退变成了溃败。    刘钧在关键的时候率部赶到了战场。    九头鸟突然在流匪后面出现，流匪们措手不及。刘钧令辎重营的厢车载着火炮在前，步营的火铳手们紧跟着厢车后面前进，而各杀手队的步兵，则护卫左右两翼。    一万多九头鸟突然杀将出来。流匪很快就被击溃。刘钧带着队伍一路驱赶着溃兵，不停的追击。    翻过一片土岗，刘钧看到了前方漫山遍野的尽是流匪的兵马。    “杀，直冲贼匪中军大旗！”刘钧通过千里镜看到了远处的流匪中军大旗。当即下令，直捣中军。    辎重营的厢车火炮开路，贼匪纷纷退避。他们根本就不加拦截，反而九头鸟杀到哪，他们就让开哪，散开一条宽阔的通道来。    老回回弓马娴熟，武艺出众，他见到远处刘钧的帅旗向前而来，当下新仇旧恨一起涌起，率领自己麾下最精锐的战营骑兵，策马杀来。    刘钧远远的看到有一支骑兵逆流而来，知必是贼匪精锐，又看到骑兵阵中的老回回旗号，当下急令停止突击，厢车结阵。    张国栋闻令，立即让辎重营的二百余辆战车四面结成一个车阵，将其余各营围在营内。    老回回率战营杀到，却不料官军迅速的变阵，已经结成了车城。    “开炮！”张国栋看着杀到的流匪骑兵，大声下令。    进攻的号声响起，令旗舞动，正当敌面的数十辆厢车上的佛郎机炮一门门的轰响，站在厢车上的火铳手们也齐齐扣下钣机。    一阵阵的炮子铅弹呈扇形轰击出去，更兼有无数铅子直射。    老回回的骑兵顿时人仰马翻，倒下无数。    老回回连忙传令，让部下骑兵分成两部，向两翼而走打算从侧面迂回攻击刘钧，结果他们绕了半圈，刚一靠近到车阵两侧炮火射程之内，还没来的及放箭，九头鸟的火炮又连绵不绝的响起了，轰隆隆的巨响中，又倒下了一片。    马回回带着手下不停的围着车营绕圈，可就如狗咬刺猬，根本无从下嘴，每次刚一靠近火炮射程之内，结果官军的火炮立即轰响，将他们轰倒一片。    贺一龙聚拢了一批兵马，在马上看到老回回如自杀式的冲击九头鸟的车阵，九头鸟的车阵稳如磐石。他长叹一声，喊了一声，“走！”然后头也不回的向着东边冲了出去。    大难来时各自飞。    老回回的战营损失了数百人马后，那些最凶悍的流匪也顶不住了，他们不再听从老回回的号令，开始各自逃跑。    贺一龙的逃跑，加上老回回战营的溃散，最终导致整个战场之上，再无流匪抵抗了，他们争相逃窜。    冯胜这时率领的骑兵已经一路冲来，杀散了一队又一队的兵马，终于与刘钧汇合。    “冯胜，带上你的骑兵，把贺一龙拦下来！”刘钧向赶到的冯胜下达命令。    “是！”冯胜大声应道，然后调转马头，带着骑兵营又向东追了上去。    刘钧则让车阵打开，各营迅速分割战场。    战斗至此已经演变成一场抓俘虏的游戏，两万九头鸟战士，在战场上拦截抓捕六七万流匪。    尽管流匪的人数是九头鸟的数倍，可此时，他们却毫无斗志，只顾四处逃窜。九头鸟的一个十二人小队，有时就能俘虏流贼数百人。    特别是当九头鸟官兵喊出弃械不杀的口号之时，越来越多的流匪扔掉了武器，老实的蹲坐在地上，抱头投降。    一队队的俘虏被押着回来。然后在九头鸟的监督之下，开始建立起临时的营栅，建立关押他们的俘虏营。    革里眼贺一龙没有逃多远，就被冯胜追上了，他手下的兵马被一冲即溃，贺一龙最后被围住，弃械投降。老回回马守应带着残部逃跑，也被刘钧的亲兵骑队追上，他宁死不降，最后被乱枪打死。尸首被带回。    左金王贺锦和乱世王蔺养成都被俘虏。    到黄昏之时，战斗已经基本上结束，只剩下骑兵营还在四处搜捕溃逃流匪。    “这条河叫什么名字？”刘钧望着夕阳下漂满着尸体的小河。    “叶河。”    “把尸体都捞起来，挖坑埋了吧。”刘钧吩咐道。    就在霍山和舒城和桐城三县之间，离庐镇关五十余里的叶河边上，九头鸟以一军之力就将试图突围而出的数万流匪拦截并歼灭。    一座由俘虏们搭建的临时营地已经初步形成，营地里关押着数万俘虏。    “刘希尧的尸体也找到了。”常升向刘钧禀报。    “那革左五贼都无一漏网了，很好。”刘钧满意的点头，老回回马守应不肯投降被打死。刘希尧更是直接死在战阵之中，加上俘虏的贺锦、贺一龙、蔺养成三个，革左五营的首领便都被拿获。    “把贺一龙、贺锦、蔺养成推出斩首，首级传首俘虏营示众！”    “现在就杀吗？”    “现在就杀！”刘钧向来对那些流匪首级不手软。贺一龙等流匪头目在投降或者俘虏后，也曾主动要求为九头鸟效力。可刘钧对于这样的提议毫不心动，他又不是其它的官军，如贺人龙、左良玉这些官军将领。对于那些愿意投降的流匪头目们都很接受。在那些将领的队伍中，有大量的原流贼头目和流匪士兵。    他们接纳这些人，甚至还为他们请封官职。    刘钧瞧不上这些流匪。更不愿意让这些流匪进入自己的队伍中。    他也不想给这些人半点机会，直接砍了，流匪首领的人头，就是他刘钧的功绩。    “立即往凤阳和庐镇关两面报捷，告诉他们我们已经平定流匪！”    革左五贼的首领被砍下，挂在俘虏营的营门之上示众。报捷的信使策马出营，往两边报信。    庐镇关，卢九德把玩着一只玉佩，很是高兴。突然被一阵匆促的脚步声惊动，“怎么回事？”    “回公公，是镇南侯派人前来报捷。”    “报捷？报什么捷？”    “就在今日，镇南侯率楚军在霍山与舒城之间的叶河边上，大败革左五营，全歼贼军数万人马，阵斩革左五贼！”    卢九德听了这消息，不但没有半点高兴，反而满脸通红，愤怒的喊道，“谁让刘钧动手的，革左五营已经向咱家请降，刘钧为何要如此？”    他愤怒的拍着桌案，“刘钧这是抢功，这是杀降，咱家，咱家要弹劾他。”    合肥。    梅之焕和李长庚率部一路南下，已经进驻合肥，正准备向霍山进军，突然接到亲兵报告。    “镇南侯报捷！”    “擒斩革左五贼，阵斩三千七百余人，俘虏流匪六万三千余人。擒斩革左五贼以下流匪头目大小三百余人。”    看过这捷报，梅之焕忍不住一掌重重的拍在桌上，“干的漂亮！”    李长庚看过后也是抚须长笑，“继业用兵，越来越厉害了。只一战，就全歼数万流匪。不过这些流匪怎么突然就窜出英霍山区，跑到这舒城附近的平原之上来送死了？倒是成全了继业的功绩。”    “贼人自知这回扛不住围剿，便想要突围逃跑，不料却还是被继业给咬住了。”梅之焕感觉松了一大口气，若是贼匪龟缩山中不出，那么入山清剿将会是一场苦战。现在好了，一战功成，匪贼已平。    李长庚皱了皱眉头，“这事总觉得有些不太对劲啊，这贼匪往东突围，应当是史可法的兵马最先知道，他们拦截才应当啊，怎么反倒是在西南面的继业拦截合击？”    梅之焕敲打着桌案，“说到此事，我也还有些生气，究竟谁给史可法他们的许可，居然还分兵两路。”    “既然贼匪已经剿平，此事就不用再提了。”    两人正说着话，外面又来人禀报，说是凤阳总监卢九德派人有信送到。    梅之焕让人把信送上，打开浏览，看过之后脸色阴沉，他将信交给李长庚，“你看看，卢九德来信，说他已经招降了革左五营，结果刘钧却趁革左五营出山投降之际，突袭了毫无防备的革左五营，斩杀了革左五人，还大肆杀降。”    “我不相信卢九德的话，刘钧绝不是那样的人。”    李长庚点了点头，“我也相信继业不是那样的人，我们马上去舒城走一趟，亲自调查清楚此事。”    “嗯，我们绝不能容许有人如此抹黑继业，绝不容许有些人想要抹煞将士们的剿匪之功。”    叶河大营，刘钧也接到密报，说卢九德向梅督师和李总督以及京师分别去信，状告自己为抢功杀降之事。听到这个消息，刘钧忍不住轻笑起来，还真是什么样的人都有。不过既然卢九德要挑事，那他就陪他玩下去。    “说我为抢功杀降，你空口无凭，可你收受流匪重贿赂，把东面官军撤回，使得流匪差一点突围而出，这事我却是有真凭实据，我倒想听听，到时你怎么解释！”刘钧冷笑。未完待续……    ps：感谢小军梁、万物尺度、历史逝去的真相、帝王就是我等诸位朋友们的支持，谢谢你们！

 第233章 咬蹦一嘴牙
    &gt;，    卢九德污蔑刘钧为抢功而把已经投降的革左五营突袭歼灭，这是相当严重的攻击，刘钧绝不允许这样的屎盆子扣到自己的头上。，    叶河大营。    “侯爷，一战功成啊。”总监王坤意气风发，他受命总监郧阳镇，结果一到郧阳就得了一万两银子好处，接着随军出战，一路上也是坐着船只很轻松。然后跟着刘钧就一下子取得了叶河大捷，一举歼灭革左五营，擒斩五贼，俘虏数万之众。    这是何等的功勋啊。    卢维宁也不甘落后的道，“侯爷指挥有方，将士们奋勇杀贼，终得取大胜，大喜啊。”    两太监这次战事中表现还不错，一直紧随着刘钧，甚至在这次追击之中，也没有留在后方，骑在马紧跟在后面。在破敌大战之时，这两太监甚至也拿着手铳开了十几枪，还都亲自打死几个逃跑不及的流匪。    太监也是有功名心的，刘钧觉得用这两太监去对付卢九德很不错。    刘钧笑着先称赞了一下两太监的勇武，说要亲自将他们杀敌的表现和战果奏与皇帝。然后刘钧道，“这次咱们大破五贼，收获不小。光是战马就缴获完好的三千余匹，另外骡马等数千。此外还缴获了部份金银珠宝等。”    “初步估计价值起码不下五十万两。”刘钧挑着眉毛对两太监笑道。    两太监一听这么大笔的战利品，立即眉飞色舞起来。    “这些战利品我是这么打算的，先凑出十万两银子，呈送京师献给陛下，二位觉得如何”    “应该，应该。”两太监这个时候倒没敢说不可以。他们刚从京师出来，倒也知道这银子不会白给。皇帝收到这十万两银子，一定会非常高兴。    “另外呢，将士们血战辛苦，还有不少伤亡，我们也得拿出一些来做为奖赏和抚恤。两位觉得如何”    “应该，应该。”虽然肉疼，但两太监还算明事理。    刘钧把他们的反应看在眼里，笑了笑道，“我准备给曹公公和王公公各一万两。”    “应该，应该。”这个时候两人已经笑的有些勉强了。    “除去这些外，剩下的好多都是些粮食布匹字画首饰马匹兵器等，还需要时间变现。暂时，只能先给两位各五千两。你们觉得如何”    听到只有五千两，王坤和卢维宁就没那么高兴了，毕竟先前听说是有五十万价值的战利品的，现在分到手才五千。    “其实本来应当能多拿一些出来的，但两位有所不知，我先前据报说战利品价值五十万，但后来才知道，贼人之前从其中拿了二十万出去送给了卢九德。卢九德收了这笔大礼后。便相信革左五贼要降，把拦截在东面的兵马都调回了庐镇关。使得流贼差点突围出去。”    两太监一听卢九德一人就拿了二十万两银子的大礼，当下脸都紫了。是羡慕妒忌的，他们两个打了大胜仗，结果只能拿五千，那卢九德死太监，什么事也没干却拿二十万。    “岂有此理”    刘钧见两人果然怒火中烧。心里暗笑，继续道，“本来卢公公如果是为了诱降贼人收了礼倒也算了，回头再上交朝廷就是。可现在据我所知，卢公公不但隐瞒了他收的二十万两贿赂。甚至还要弹劾我们。”    “弹劾我们，凭什么，为何”王坤气道。    “卢公公说他本来已经凭着三寸不烂之舌，成功的使得革左五贼受降招安，让贼匪带着队伍开出大山出来受降。他说我们为了抢功，不顾革左五营已降的事实，带兵突袭了已经放下兵器的革左五营，残酷杀降。”    “颠倒黑白，他敢”    “他已经这么做了，派人往梅李二督那边去告我们，此刻，还有快马带着他的弹劾奏章急驰京师呢。”    卢维宁气的一掌拍在桌案之上，“老狗安敢如此，他收受贿赂，网开一面，致贼差点逃窜，使会剿几乎功亏一篑。幸得侯爷与我等拼命拦截追击，奋死作战，才将贼匪歼灭。老狗居然还敢倒打一钯，诬陷我们，老夫要跟他拼了。”    “对，拼了”王坤也气的不轻。一气是被诬陷，二是气卢九德拿走了二十万礼银子。    “我听说卢九德在京师人脉很广，只怕到时陛下误听一面之辞，咱们这功劳不但没有了，说不定还会获罪啊。到时咱们这战利品估计也得要被卢九德夺去，趁现在东西还在我们手里，我作主，两位公公的那一份，马上给你们。”    “不行，这次一定是跟老狗拼了。老狗京中有关系，咱家也不是后面没人。咱立即就给曹公公写信”    卢维宁也道，“我给王公公写信。”    “不搞死这个老狗，咱家以后不姓王”    刘钧连忙道，“两位公公若能说动曹公公和王公公帮忙在陛下面前为我们澄清做证，那太好了。这样，我那份不要了，一起分给两位公公，每人五千两，就算做是疏通关系打点之用。”    “哎哟，这怎么行呢。”    “两位公公不必跟我客气，只要能帮忙把事情弄清，到时咱们拿下卢九德，他吞下的那份礼再让他吐出来，咱们到时再分就是。”    “那就这样说定。”一听到二十万两几个字，两太监都有些挪不动腿了。    “放心吧，卢老狗不自量力敢跟我们斗，这次非但要让他把吞进去的吐出来，还要让他死无葬身之地。”    两人说完，都各自急急回去给自己京中的后援曹化淳和王承恩等写信去了。    刘钧坐下，给自己倒了一杯茶，慢慢品味着，拿出点银子给两太监，立马就能驱使他们去咬卢九德。他甚至都不必出面，自有他们上去咬。    虽然刘钧手上有许多确切的证据。可他一个领兵的武臣跟一个内臣太监撕咬，就算赢了在皇帝面前也会失分。他现在就不打算自己出面，让太监们自己撕咬。    过了一会，刘钧叫来亲兵，“请各营将领和参军们前来议事。”    诸将和参军们齐至，天色已黑。中军帐里点起了牛油大烛。    大帐里放了两大排桌子，临时赶制的简易长条桌，配着简易长条凳。将校参谋们分列两边，桌上摆着大盘的马肉，都是宰杀的伤马。战场之上，是不会有任何浪费的，伤马宰杀之后，大块炖煮后成了全军的晚餐。    “两位公公怎么没在”有人问。    “他们有事，今天监军也不在。就我们九头鸟的弟兄们一起吃个晚饭。虽然是大胜之后，不过现在还在战场上，按军中规矩，不得饮酒，大家就以茶代酒，随意些。”刘钧笑道。    “打了大胜仗，没酒也痛快。都是侯爷指挥有方，审时夺势。带领我们取得这场大捷。”    刘钧站在上首，笑道。“这次大捷，要论功，那夜不收是首功，他们及时发现了贼匪打算逃窜，而且一直盯住了贼匪。”    “其次，冯胜的骑兵营和邓原的教导营也表现出众。他们接令之后一路疾驰绕到贼匪前面，成功的阻敌逃窜，以两营人马，阻击拦截敌匪逃窜，并击溃了贼匪前军。之后。还追击打败了逃跑的溃贼，为我们的胜利画上完美的一笔。”    “当然，其余各营也同样表现出众。稍后，此次入淮作战的军功表现都会汇总，有功必赏。”    “现在，我以茶代酒，先敬大家一杯。”    “贺”    一众九头鸟高兴的举杯，虽然杯中是茶，可也喝的很开心。    这次歼灭革左五营，夺取一场大功，大家升官晋衔是必然，照例肯定还能拿到大笔的赏银，没有理由不高兴。更别提，这次还缴获了大量的战利品，其中光是完好的战马就多达五千多匹，革左五营这些年攒下的家底全被九头鸟一窝端了。    之前骑兵营受限于战马不足，只编了两个千总。现在有了战马，冯胜这个骑兵营主将，第一个打算就是要把自己的骑兵营满编。    “谁也别给我老冯抢，这些战马都是我们骑兵营的了。”    不过他的话并没多少人买帐，教导营的邓原马上跳出来喊道，“你怎么不说这次的功劳全是你的呢还战马全是你的，五千多匹战马，不怕撑死我们教导营要一千匹战马，不多要，就要一千匹。”    其它各营将领都拍着桌子，你要一千，他要八百，那个也要五百，乱成一团。    冯胜急了，他还打算满编呢，新增一千骑兵的话，每人双骑，那至于得要两千匹战马。若大家都要，这五千匹了不够分啊。    “你，张国栋，你他娘的是辎重营的，你要什么战马啊。不是还缴获了几千头骡子嘛，你要多少骡子，就去牵多少不行吗，跟着来凑什么热闹啊。”    张冬狗不乐意了，“我们辎重营怎么就不能要战马了我打算在营里编一个骑兵司，负责侦察护卫联络。”    “我们夜不收得扩大规模。”    ......    看着这乱哄哄的样子，刘钧摇了摇头，拍了拍桌子，“都别争了，这些战马优先满足骑兵营满编，拔两千匹给骑兵营，再补充五百匹，这次他们也损失了一些马匹。”    “剩下的三千匹战马，拔两千匹给教导营，另外一千，夜不收五百骑，剩下的划拔给各营的军官们充做坐骑。”    这个结果大家没有异议，战马就算瓜分了。几千匹骡子也很快划分了，多数给了辎重营，另外各个步兵营也都分到一批骡子，用做拖位他们营中的火炮。    至于其它的战利品，刀枪弓箭铠甲这些，多是些九头鸟看不上的破烂货，这些东西刘钧打算运回湖北，卖给各地的乡绅和商人们，算是废物回收了。    至于其它的金银财宝等，数量不少，这是革左五营造反多年劫掠积累的财货，若全能变现，估计得有百万之多。刘钧打算折现十万两送给崇祯，然后京中的太监官员们各部也都打点一下，再加上给王坤卢维宁他们，还有准备给梅之焕和李长庚他们也送一些，这些也准备十万两。    剩下的，则都算是九头鸟的军费。    一下子要送出去二十万两，倒不是刘钧现在有钱大手大脚。而是在经过朱大典和现在的卢九德之后，刘钧知道自己确实爬的有些快了，不少人已经有些眼红妒忌，一有利益冲突，他们就会马上扑出来撕咬。    如果能用银子解决掉这方面的麻烦，刘钧是舍得的。他知道这其实也算是一种成本，必要的成本。之前送出去的银子，尤其是送给崇祯的银子，得到了很好的回报。    贿赂不光可以送给太监，也可以送给朝中贪婪的大臣，甚至是那些表面上忠正无比的大臣，当然，贿赂也可以送给皇帝。    梅之焕和李长庚带着数百骑很快到达了叶河营地。    在亲自听取了刘钧对这次作战的汇报，以及亲自审问了数名贼匪，证明了革左五贼之前行贿卢九德，以骗取其信任，网开了一面，差点就逃窜突围，幸得刘钧及时拦截。而事后卢九德居然还反咬一口。    “真是岂有此理”梅之焕大怒。    “立即把卢九德和史可法等人喊来”梅之焕怒气冲冲，“本官倒是想听听，面对这些证据，他有什么解释”    接到梅之焕的命令后，史可法卢九德以及牟文绶黄得功刘良佐等一众江北官员前来。    他们一到，梅之焕立即把证人带了上来，当众让他与卢九德对质。铁证如山，最后卢九德还嘴硬，一直说刘钧抢功杀降等，气的梅之焕请出尚方宝剑，将他拿下，关押起来。    史可法面对梅之焕的询问，则称他事先毫不知情。    随后梅之焕派人捉拿卢九德的手下，查抄他的住所，果然发现了贼匪送给卢九德的那些财物，成箱的金条和银锭，还有许多珠宝，价值十四五万两。    “受贿二十万两，还有呢，查，继续查。”面对着那一箱箱的金银珠宝，史可法牟文绶等人也无话可说了。他们确实和卢九德准备招降流匪，可却不知道卢九德居然收了贼匪二十万两的贿赂。    很快，追查的人，拔起萝卜带起泥，查到了许多卢九德贪污索贿等不法之事罪证，还从他在凤阳的住所查到了大量的钱财赃物，足有六七十万两之多的财产，包括大量的田产地契毫宅大屋商铺等。    “立即呈奏陛下。”梅之焕面对地着这些禀报，只冷冷的说了一句话。ps：又到月中了，书也上架一月了，订阅一直在增长之中，谢谢大家的支持，有月票的兄弟们支持一下吧未完待续。。    ps：感谢huang900...rqz296历史逝去的真相几位的支持

 第234章 当撤刘钧之职
    夜已深，崇祯却依然还有许多处理不完的奏折，今天，他整整一天都没有离开过御案。请大家搜索看最全！的小说    “陛下，天色不早了，早点安歇！”王承恩在一边小声的提醒道。    崇祯抬起头问，“王承恩，什么时候了？”    “戌时三刻了，马上就要人定了。”    “都这么晚了，时间过的真快。”崇祯摇了摇头，“可是奏折还有这么多没处理，王承恩，你来把奏疏念给我听。”    “是，陛下。”王承恩过来，崇祯靠在椅上，闭起眼睛。王承恩一招手，一个清秀的宫女低着头上来，站到崇祯后面开始替他揉着肩颈。    崇祯尽管已经很疲惫了，可并没有就此去休息，也没有把奏折完全交给王承恩来替他批阅拟旨。对于这个最亲近的宦官内臣，崇祯也并不完全放心。他知道大明许多权阉如魏忠贤刘瑾等人就是趁着皇帝不理政务，然后借机窃得朝中大权，为祸天下的。    他时常疑心内臣与外臣暗中勾结，会把他蒙在鼓里，就如同万历时的冯保与张居正相勾结，最终把持了朝政一样。所以此时他虽然疲惫万分，但依然靠在这里，让王承恩念诵奏折，然后他再给出批复处理意见，让王承恩代为批红而已。    “陛下！曹提督求见。”    崇祯皱了皱眉头，今年曹化淳一直上疏，乞病告假回乡。对于这位当年信王府里的旧人，崇祯相当的信任，当初曹化淳被魏忠贤逐出北京发配南京待罪，崇祯一即位，就立即召回了他，并委以重任，之后铲除魏忠贤，也是交与曹化淳负责平反冤案，如今更是身兼东厂以及京营的军务。    一个曹化淳在外，一个王承恩在内。是崇祯最信任的两个内臣，可曹化淳如今却总想着要回乡养老。    “有说是什么事情么？”    “曹提督说有江北的紧急塘报，说官军在江北打了个大胜仗，已经歼灭革左五贼！”    宫中照例每晚锁闭宫门，但遇紧急军情密奏和重要的塘报，依然会随时送进宫来。大明的兵部在各省都设有提塘官，专门负责各省的军事情报。又在各府县设置塘马专门负责打探军情和传递军情，这些军情都称为塘报。    听说江北大捷。崇祯一下子睁开了眼睛，眼中闪动着兴奋的光芒。    “立即传召曹提督。”    曹化淳很快进来，一进展，立即跪下，用尖细的嗓音道，“奴婢曹化淳拜见万岁爷！”    崇祯大步上前，一把扶起他，“曹大伴快起来，朕听说江北大捷。到底是什么情况，革左五贼拿住了没？”    “老奴恭喜皇上，贺喜皇上，江北大捷，革左五贼已经授首，五营流匪俱已被歼灭俘虏！大喜！”    有片刻的时间，崇祯一句话没说。他完全被这个消息惊到了，大大的惊喜，以至于他都有些不敢相信。    “居然这么快。”回过神来，崇祯长长的呼了一口气，“具体的剿匪经过是怎么回事？”    “回皇上，塘报呈奏。是革左五营欲突围东逃，镇南侯及时发现，果断率兵追击拦截，双方在庐州府舍城县西面叶河边展开激战，双方大战一天，镇南侯率部击溃贼匪，大获全胜。擒斩五贼，阵斩贼匪三千余，俘虏共六万余！”    王承恩在一边惊呼，“好个镇南侯，一战功成，中原流匪平定矣！”    “刘钧果然不负朕所望。”平静下来的崇祯慢吞吞的说道，“一战功成，一战功成！”    又沉默了一阵，崇祯从一位宫女手里接过来一杯茶，喝了两口，就放到了一边。他表面上虽然极力表现的平静，可心里却是已经兴奋莫名。十年生擒高迎祥，十一年潼关大败李自成，今年又先后生擒张献忠，大败罗汝才以及招降马进忠、刘国能等大批流匪首领，还擒杀十反王等十余名匪首，如今连最后一大股流匪革左五营也歼灭了。    自天启以来，越闹越厉害，一度曾经席卷中原，甚至还攻占了中都凤阳的流匪，终于被剿灭了。    自即位以来，这流匪就成了他心头的一个梦魇。在流匪最猖獗的那段日子里，甚至一夕数惊，连个安稳觉都没睡过，常常梦到流匪攻城破县，如蝗虫一般扫荡他的天下。    “拿酒来，朕要喝一杯。”    王承恩和曹化淳都大为惊讶，皇帝平时极少喝酒，唯有上次川东大捷时才喝了一次。    “是，快去拿酒来，拿最好的酒。”王承恩连忙向宫人道。    御酒拿上来，崇祯端起倒满的酒杯一饮而尽，然后又连饮数杯。    “哈哈哈，朕今日心情大好，你们不用劝朕，来，陪朕再痛饮几杯。朕自即位以来，今日最是高兴。”    崇祯连连举杯，最后醉着回宫人扶回寝宫。    第二天，崇祯直睡到午后方起，这对他来说，又是皇帝生涯中极少的情况了。洗漱过后，崇祯精神抖擞起来，笑着对旁边的宫人道，“朕今天误了早朝了，不过不打紧，误了就误了。”    “召诸位内阁辅臣进宫议事。”    在等内阁大臣入宫的时候，崇祯又开始批阅奏折。    不过他拿起来翻开的第一道奏折，仅看了几行就怒了。    这道奏折是凤阳总监卢九德所上奏的，奏折中弹劾刘钧为抢功而不顾他已经招降革左五营的事实，屠-杀了革左五营首领以及数千投降的流匪，还将其余的本来已经放下武器投降了的流匪给俘虏到自己营中，诈称大捷，冒领军功等等。    崇祯很是恼怒。    他的好心情全没了，心里面他是相信刘钧的，可内心里一直以来对大臣的那丝猜忌之心，又让他开始怀疑起刘钧来。    好一会，他才平复激动的心绪，开始继续看后面的奏折。    第二封奏折是湖北总监王坤的折子，里面的内容却与卢九德的完全相反，王坤奏报，说刘钧领湖北军入淮，结果卢九德就向刘钧索贿，刘钧不给。卢九德就处处为难，甚至不顾督师梅之焕和总督李长庚之前已经布置好的南北两面围剿计划，甚至想要取得南咱军的统兵指挥大权。    在被他两巡抚和监军以及督监内臣们反对后，卢九德又强行把南路军分成东西两路，并实际上夺取了东路军的指挥权。    此后，当刘钧率领的楚军在西路不但清剿贼匪，搜剿捉拿贼匪探子，围剿外围的据点，给革左诸匪造成极大的压力之后。贼匪为了逃出包围，便暗中向卢九德行贿，送了二十万两银子。    卢九德收受大礼后，便立即将本来布置拦截在舒城、桐城等东面的兵马撤回集中到庐镇关，放开了一个大口子。使得革左五营立即全军向东突围，若不是楚军探马发现及时，又立即果断追击拦截，拼命血战，贼匪早就逃出包围，杀向淮扬，甚至是江南了。    后面还有多道奏折，有湖北总督太监卢维宁的，也有湖北监军佥事瞿式耜的，还有督师梅之焕、总督李长庚的，甚至还有江北巡抚史可法的。    在这些奏折里，这些督抚大臣们都一致弹劾卢九德收受流贼贿赂，然后网开一面，通敌纵敌，事后还反而诬告刘钧，尤其是梅之焕，附上了大量证据。卢九德不但通敌受贿，而且镇守凤阳之时，还贪污索贿，在其家中抄出的财产，就多达七十多万，加上在庐州府和安庆府处搜到的，加起来各项财物总计价值百万两之多。    证据确切，铁证如山。    崇祯气的手掌都拍红了，不过他翻遍了所有的奏折，却独没有看到刘钧的奏折。面对卢九德的诬陷，刘钧保持沉默，甚至没有自己辨护一声。    内阁诸大学士到达，王承恩和曹化淳也陪在左右，另外还有奉诏而来的锦衣卫指挥使刘侨。    崇祯把一堆奏折扔在他们面前。    “卢九德之事你们都知道了？”    首辅薛国观点了点头，这些奏折送进宫之前，都已经先在内阁过了一遍了，他们当然很清楚。    “刘侨，你亲自走一趟江北，把卢九德押入京师。”    “姚先生，你代替朕出京去一趟江北，替朕亲自迎接梅李二督臣以及镇南侯入京。”    一众人都大为震惊，皇帝派一个内阁大学士去迎接梅李刘诸人，这份荣耀也太重了。    “陛下，那六万余俘虏如何处置？”薛国观问。    “梅之焕不是在奏折中请求安置于鄂东淮西屯田么，而且听说朱大典和刘钧也都同意这一处置决定，既然如此，那就准奏，由湖北和江北二巡抚具体安置。”    薛国观又道，“臣有一事，不知当不当提。”    “说！”崇祯望着他，心里却已经打算过些天就要罢免掉这个首辅了。    薛国观道，“湖北总兵刘钧只是一武生出身，因缘际会，才屡屡破格提升，官至总兵，还爵授侯爷，当时皆因形势所迫，一时权宜尚可。可如今革左五营已灭，中原流匪俱平，刘钧以一武将再挂兵部右侍郎兼都察院右副都御史，非常不合祖制。尤其刘钧还提督两湖军务，总理练兵、兼理粮饷，臣以为，既然眼下流匪已平，那么刘钧这些兼职当撤去。”    崇祯没有说话。    薛国观再道，“臣还以为刘钧不适合再继续担任湖北总兵之职，臣认为朝廷当立即调刘钧入京，入五军都督府任职。湖北已练之新军，也不宜再留在湖北，当调往辽东关外防御建虏，物尽其用。”欢迎您来

 第235章 倒阁
    薛国观进士出身，早年为科道给事中，后依附阉党。←，.在崇祯九年提拔为左佥都御史，崇祯十年升任礼部左侍郎兼东阁大学士，入阁参与机要事务。虽然薛国观为人阴险尖刻不学无术，可因为他仇视东林党人，得到温体仁的推荐，从此得到崇祯的破格提拔，委以重任。    在去年，他又提升为礼部尚书，冬季清军入寇，首辅刘宇亮出京督师，薛国昌便与杨嗣昌相勾结，陷害罢免了刘宇亮，取代其为首辅加封少保、吏部尚书，进入武英殿。    不过在崇祯朝中，首辅变更频繁，早先做首辅的人中，也只有温体仁最会揣摩皇帝心意，当首辅时间最长。等温体仁罢相，到张至发、孔贞运、刘宇亮等做首辅，都不合崇祯心意，所以都没多长时间就被罢免了。    薛国观做上首辅之后，与杨嗣昌相勾结，一切都按照温体仁当初的执政做法来推行，尤其是大力反对东林党人，使得皇帝开始信任他。    不过杨嗣昌一去职，薛国观在朝中便失去一强力助臂，尤其是当梅之焕入阁之后，许多老东林党得到重用，梅之焕、李长庚、刘钧、袁继咸、李树初、史可法、黄道周、杨廷麟、瞿式耜等，加之朝中的姚明恭、刘侨等，薛国观在内阁越发势单力孤。    不过薛国观这首辅才当了半年，自然不愿意下台。    这次他见到卢九德的奏章后，认为机会来临了。    薛国观当初从温体仁那里得到一个忠告，要想得到皇帝的信任，那就得保持孤臣的形像，不能结党，尤其是不能跟东林党人混在一起。薛国观为了保住首辅之位，决定攻击东林党，尤其是拿刘钧这个幸进武臣来开刀。    崇祯冷眼看着薛国观，没有开口。    “今天就先到此罢。”崇祯挥手，让诸臣退下。    薛国观说的那些。其实也算正常，毕竟都是按祖制而谈。但放在这个时候，说这么一番话，却有很明显的诛心之意了。他那番话充满暗示。似乎说刘钧已经失去控制一样。这是让崇祯不喜欢的，如果薛国观说的是其它的武将，那崇祯还会认真的听一听。    可刘钧，他不信。    一来刘钧出任总兵不过月余时间，二来新军训练时间也很短。要说刘钧在这么短的时间里，就把湖北新军变成了自己的私军，他是绝不相信的。    当然，最重要的一点是，刘钧早在刚受任为总兵之时，就已经上奏，说平定江北流匪之后请求率军北上。刘钧早就自己表明了态度，他并不是要在地方拥兵自重什么的。有了刘钧之前的那道请求，如今再听薛国观的那些话，只让崇祯觉得薛国观毫无一个首辅的心胸和能力。    殿外。曹化淳和王承恩、刘侨、姚明恭四人走在一起。    “陛下今天对薛国观很不满意。”王承恩道。    “薛国观越界了。”曹化淳道。    “刘某明白了。”    姚明恭也在一边低声道，“必须把薛国观弄下去。”    刘侨轻笑几声，“只要你们肯支持，我们随时能把薛国观弄下去。我手里现在就掌握着一个能让薛国观马上下台的铁证，不过现在我不太适合出面，如果由曹公公的东厂出面翻出此事，相信必能成功。”    刘侨把掌握着薛国观的重要把柄告诉了几人。原来此事涉及到已死的一名高官史H，史H巡按淮扬时，搜刮国库中没收的赃款、罚款十多万两银子装入自己的腰包，辅助巡视盐政又全部拿走了前任盐官贮存的库银二十多万两。    等到史H致仕闲居在家时。杨士聪弹劾吏部尚书田唯嘉接受周汝弼八千两黄金的贿赂推举他做延绥巡抚，史H是介绍人，并揭发史H盗取盐款的事情。    事情败露，史H急忙带着大批银子入京海动。在京就居住在薛国观的府中。后来史H被下狱，正好遇到清兵入寇，史H就不明不白的死在了狱中。许多人都传言，说史H携带入京的银子都被薛国观据为已有，还说薛国观为了摆脱史H的牵连，是他下手把史H弄死在狱中。    刘侨道。“这件事情乃是真的，当初薛国观把史H带入京的十万两银子都据为已有。后来史H入狱，史家人求他帮忙救人，薛国观又前后几次向史家索要了总共十万两银子。可最后薛拿观拿了银子，却秘密把史H弄死在了狱中。我有确切的证人，可心证明薛国观占据史家银子和指使人秘密杀死史H。”    曹化淳捏着那光滑的下巴，阴阴一笑，“那只要我们这事情的消息放出去，再找到史家人出来告发此事，那么一闹大，皇上必会派厂卫调查。如此一来，我们把证据呈上，薛国观必死无遗。”    几人议定，各自回去。稍后，刘允升往曹化淳、王承恩、姚明恭等处各送了一万两银子，朝中许多官员处也都送了一笔银子。    第二天，京中果然传言四起，纷纷在传薛国观占据史H银子，并杀害史H的事情。事情传的有鼻子有眼，连薛国观占据十万两银子，后又索要史家十万两银子的详细数字都说传的一清二楚。    紧接着，就有科道言官风闻上奏此事。    崇祯接到奏报后，大怒，立即着东厂和锦衣卫分别查探此事。东厂很快就把从刘侨那里拿到的证据证人报告皇帝，证据确切。    崇祯发怒下旨，让五府六部九卿科道议奏。    掌都督府定国公徐允祯、吏部尚书傅永淳都不知道皇帝的心意，便只不轻不重的议了几句，最后结果是让薛国观致仕或闲住。    “夺职！”崇祯最后下旨，夺职放归，但追缴薛国观占据和索要的二十万赃银。    薛国观上交了二十万赃银之后携带家人离京。    薛国观被罢免，崇祯不得不又开始考虑起首辅人选。    “薛国观已经离京了吗？”崇祯问。    王承恩在一边回道，“薛国观今日离京，听说薛国观出京之时，车队浩荡，足有一百多辆车。”    崇祯一听，登时就怒了。    车队浩荡，一百多辆车？这个贪官，看来朕还是轻饶了他。    “来人，召刘侨入见。”    刘侨入宫之后，崇祯询问他薛国观出京情况。刘侨当即把薛国观如何招摇过市，车队浩荡的实情禀报，还说了许多官员公开前往送行，奉上大箱礼物钱财的情况禀报。    “立即逮捕薛国观，仔细审查！”    刘侨得旨出宫，立即亲自率锦衣卫缇骑追出京外，将薛国观拿回京师，下诏狱审问。很快，在锦衣卫的审讯之下，薛国观把贪污受贿等等罪行通通交待，刘侨拿着供词，还有拦截的薛国观足足三十多万两金银财物的单子上呈崇祯。    看着证词，还有那三十万两金银的单子，崇祯越发的愤怒了。这薛国观仅当了半年首辅，就贪墨了这么多的钱财，这还仅是其在京的银钱，不算其在陕西韩城老家置办的田地宅院等。    “继续审，要审个一清二楚！”    继续审问，吏部尚书傅永淳、通政使李梦辰、刑部主事朱永佑、中书王陛彦等十一人涉嫌结党、串连受贿等种种恶行。    “薛国观、傅永淳等十一人并皆弃市，抄没所有家产以充军饷！”崇祯咬着牙下旨。    诏狱。    刘侨来到薛国观的狱中，薛国观听说锦衣卫指挥使来了，惊惧的喊道，“我要死了，我要死了。”    刘侨让人打开牢门，走了走去，挥手让旁人退下。    “薛先生，我来送你一程！”    薛国观望着刘侨，冷笑着道，“是你，还有刘钧，还有曹化淳，是你们联手害我。”    “何来害之说，厂卫所奏之事，难道有哪件是假的？薛先生，你为官多年，也是有些建树的，可惜的是，你非要一意孤行。本来，你一把年纪了，好好的告老归乡，多好啊。也曾任过首辅，在家乡颐养天年不好吗？你非要逆势而上，结果怎么样，碰了个粉身碎骨吧。”    “能给三尺白绫吗？”薛国观问。    刘侨摇了摇头。    “那给我一壶毒酒。”    刘侨再次摇头，“抱歉，陛下旨意，要将你菜市口公开腰斩弃市。”    听说连全尸都不能得，薛国观脸色苍白，直接瘫坐在了地上。    他算是大明开国以来第二位被处死的首辅了。    刘侨闻到一股骚味，有些鄙视的看了眼薛国观，“下辈子投胎做人，记得别再得罪那些不能得罪的人。”    “带走！”刘侨高喊一声，数名锦衣卫上前，拖着瘫软成一团的薛国观往外走，装进囚车，然后押着前往菜市口。    在薛国观囚车后面的，是吏部尚书傅永淳等十一人。无数百姓争相观看，他们都听说薛国观贪污百万银两，对这个首辅都恨之入骨。    当天，内阁首辅薛国观、吏部尚书傅永淳等十一人被腰斩弃市。    随后，崇祯下旨廷推首辅以及吏部尚书、通政使。    在京三品以上京官，以及六部尚书和都御史、大理卿、通政使等九卿等大臣廷推。不过九卿中的吏部尚书和通政使又空缺，因此先推选出九卿空缺的通政使和吏部尚书，然后廷推出首辅。    崇祯对三个职位，都提了两个侯选人，交给大臣们廷推。未完待续。

 第236章 奉旨生病
    自崇祯即位起，内阁首辅的位置就极不稳定，在内部的党争和外部艰难的国事双重恶劣环境下，内阁辅臣就如走马灯一样的迅速轮转。▲∴▲∴，崇祯十二年，杨嗣昌入阁、梅之焕入阁，首辅刘宇亮罢相，首辅薛国观罢相并被腰斩弃市，杨嗣昌去职。    崇祯的内阁，已经完全打破了原来的内阁大学士选用制度。以往内阁辅臣基本上都是从翰林中选拔，可崇祯发现这些人只习文章不暗世务，根本做不了相才。于是在温体仁罢相后，崇祯选取的新首辅张至发，就是由地方官任上直接被选拔任用为内阁大臣的。    这在大明的历史上是一个极为罕见的例子，也是崇祯为了改变局势中兴大明所作出的大胆改革。不过张至发上台后，很多翰林对他不服，不断受到抨击，不到一年就倒台致仕了。    接替张至发的孔贞运也只干了两个月的首辅，就由刘宇亮接替了，然后他倒霉的碰上了清兵入寇，被薛国观和杨嗣昌两人联手掀下台去，继而薛国观代之。但薛国观也只当了半年，不但被罢免还被腰斩了，算是崇祯朝下场最悲惨的一个首辅了。    崇祯在起用地方官张至发任首辅失败后，又开始改从六部中挑选人员，大理少卿范复粹和吏部尚书刘宇亮、兵部尚书杨嗣昌、户部尚书程国祥、礼部侍郎方逢年、工部侍郎蔡国用等五人便被选中一同进入内阁，参预机务。    如今当初那五人刘宇亮、杨嗣昌都罢归，内阁中还有范复粹、姚明恭、梅之焕、程国祥和方逢年、蔡国用六人在阁。    在这个内阁班子里，只有方逢年和梅之焕出身翰林，其余的都是外僚入阁，如范复粹当初更是以四品官入阁，而且入阁前他刚从五品的大理寺丞晋升为四品大理寺卿。    在薛国观为首辅的时候，范复粹是次辅。    如果按惯例，首辅出缺，次辅接替。但范复粹和张至发一样都没什么才学和本领。当次辅时就经常受到来自四面的攻击，现在更不可能让他来当首辅。    为了让范复粹让路，崇祯直接给范复粹下了一道旨，让他回籍调理。旨意一下。满朝惊讶，然后都暗笑不已，因为范复粹根本没上过折要乞病回乡之类的。皇帝现在却直接下这么一道折子，范复粹只好上书乞归。    大家纷纷称范复粹这是奉旨生病。    范复粹一走，内阁就剩下了五人。    这个时候。崇祯下诏召梅之焕、李长庚、周延儒、张至发、贺逢圣入京，李长庚曾经是吏部尚书，按明朝制度，六部中吏部尚书权重，因此不入阁。而梅之焕是现任内阁大学士，其余周延儒三人都曾经担任过首辅之职。    崇祯的心意很明了，想从这五人中挑选一位新首辅。    张至发接到旨意后上表，紧决辞谢不肯奉召。    朝中的廷推最后推举贺逢圣出任九卿之一的通政使，周延儒为吏部尚书，梅之焕为首辅。李长庚为次辅。    这个结果既在许多人的意料之中，也在意料之外。可以说，在许多京中大臣们的眼中，都知道这次的首辅其实必然落入东林人的手中，只不过究竟是前首辅周延儒复相，还是如今挟着剿灭中原流匪之威的梅之焕拜相，这场东林内部之争一时有些不清楚。    周廷儒自己不是东林党，也算不上是阉党，但这人左右逢源，根本没什么立场。为了复出。他早跟复社打成一片，达成了许多交易协定。复社为了改变自温体仁以来，朝中当政者一直反对复社的局面，也主动的与周延儒合作。甚至为他奔走制造舆论，为他筹措复相的活动资金。    可最终，薛国观是倒台了，但周延儒也有了更强劲的对手。相比起周延儒这位曾经的首辅，崇祯明显更加看中梅之焕这位仅用半年就平定了中原流匪的干臣。    而复社在周延儒和梅之焕之间，很顺势的选择了东林党新领袖人物的梅之焕。而把周延儒抛弃了。    十一月初，梅之焕、李长庚、刘钧等剿匪功臣入京。    崇祯任命梅之焕为首辅，加少师兼太子太师，进礼部尚书中极殿大学士，对这位平定流匪的大臣寄予厚望，希望他能振兴朝政，挽救国家。尤其是北面还有越来越强的后金军事威胁时，崇祯希望启用一位知兵的首辅大学士，带领朝廷走出当下的困境。曾经崇祯也寄希望于杨嗣昌，可最终发现杨嗣昌只会纸上谈兵而已。    梅之焕却真正做到了半年平贼。    李长庚也被授以兵部尚书衔加建极殿大学士，加少傅兼太子太傅，为次辅兼掌兵部事。    周延儒授吏部尚书，随后大批东林党人被起用，郑三俊任吏部左侍郎，刘宗周任都御史掌都察院，范景文为工部尚书，倪元路为兵部左侍郎，其它如李邦华、张国维、徐石麟、金光宸、张玮等东林党人，纷纷重入朝堂，并位居九卿等重职，掌握实权。    即位以来，短期起用过东林内阁，后来就一直在打压着东林党的崇祯，突然全面启用并重用东林党人，引得朝野一片震动。    不过此时，刘钧却坐在京郊的军营里。    刘钧只带了骑兵营一营人马在锦衣卫指挥使刘侨和内阁大学士姚明恭的陪同下，护着梅之焕和李长庚一起进京的。    到京之后，刘钧就一直呆在军营里，等待着皇帝的召见。他甚至都没有去京城见识一下其繁华，宫里早传了旨意下来，今天皇帝将要召见他。    军营里简单吃过早点，刘钧便开始穿戴。张国柱捧出来崭新的大红蟒袍，这是赐蟒中最尊贵的坐蟒，一般蟒袍的面皆斜向，唯坐蟒面正向。而且这蟒是五爪，张国柱望着上面的五爪蟒龙，有些胆怯的小声道，“侯爷，这五爪蟒穿着不违制吗？不是说只有皇帝才能穿五爪金蟒吗？”    “这赐蟒有五爪也有四爪，一般只赐一二品大臣，是四爪蟒袍。不过我是侯爵。可以服五爪赐蟒，不算违制，这是皇上赐给的荣耀。张居正当年一文臣，一样都赐过五爪蟒袍。”    “侯爷。皇上是不是特别的威风？”    “皇上是天之子，御临天下，当然威风。”    穿戴好蟒袍，配上玉带，刘钧戴上梁冠。这时天还刚微微亮。刘侨和曹化淳一起过来了，跟他说了些恭贺的话语，又说了些宫中的规矩。这些礼仪昨天已经有礼部官员过来教导过刘钧了，此时大家又说了几句，便一起骑马往紫禁城走去。    进入京城之中，刘钧表现的很平静，虽然是第一次来京，可京城实在没什么能震慑到他的地方。他看的，只觉得京师很拥挤，房屋也很低矮。街道也并不算很宽。    尤其是一路上，经常看到成群的难民睡在街道两旁的屋檐下，不时有人发出悲声哭泣。看着这场景，刘钧直摇头，京师还不如郧阳那般热闹。    “这些难民是从哪来的？”    “山东、关外。”刘侨也叹息了一声，“现在京中难民已经很少了，年初的时候，京中遍地都是难民，天寒地冻，每天都要冻死饿死数百。如今还留在京中的。多是些失去家人的孤寡老弱，无处可去，便只能留在京师乞讨过活。”    “朝廷没有安置吗？”刘钧问。    曹化淳摇了摇头道，“朝廷府库枯竭。各地催饷不断，到处都在伸手，没钱啊。”然后他又露出些笑容，“现在好了，侯爷先前给皇上送了二十万银子，这次又送了十万。另外抄没卢九德的家产，加上抄没薛国观等人家产，一下子得了近二百万银子，算是解了皇上的燃眉之急啊。皇上已经让拿出两万两银子，给京城里的难民施粥。”    二百万两银子，抄了一群贪官的家产，就得到了朝廷一年正常的税收，听起来简直有些让人发笑。可大明如今的事实就是如此，朝廷现在正常税收只有两百万两左右，而朝廷一年的各项开支加起来却达到两千万两左右，其中大量的钱粮是源源不断的投进了中原剿匪和关外抗虏这两个大坑中去了。    为了弥补每年一千多万的不足，朝廷可以说是想尽办法，各种摊派加征等等，可每次弄点银子，都马上就被蒸发了。甚至很多时候，朝廷拔出去的军饷，还没出京，就一层层的被吸干了。    有时候，刘钧真的也很同情崇祯，这个皇帝当的太累了。当年他哥哥朱由校一心只管做木匠不管朝政，说不定就是因为看清楚了朝廷这个烂摊子管不了，便干脆放弃了。    不过朱由检却是不放弃的人，即位十几年来拼命的在维持，大明就你是一个处处漏风的纸糊房子，而崇祯就是那个裱糊匠，不停的糊补，可这房子还是太脆弱了。    “建虏已经在锦州外修筑义州城，并开始驻军屯田。建虏实在是太嚣张，他们的骑兵往来奔驰在锦州城外，不让锦州屯田耕种，接下来肯定就将是围困锦州了。”刘侨向侄子刘钧透露关外的最新军情。    “蓟辽总督洪承畴向朝廷奏呈，提议组织兵马，摧毁义州城。”    “皇上的意见如何？”刘钧问。    曹化淳道，“皇上的意思是同意洪承畴的计划，打算调集一支五万左右的精兵，跟建虏一战，摧毁义州城，保护锦州的安全。”他看了看刘钧，“皇上有意调侯爷率楚军出关，协同洪承畴夺取义州。”    “还不知朝中诸位阁老和大臣们的意见如何？”    “内阁和大臣们也认为中原匪事已平，朝廷可以抽调兵马出关。”    对于这种结果刘钧早有预料，但还是觉得有些太快了。    “中原流匪刚刚平定，但还有不少小股流匪未能荡光。而且朝廷这两年流匪作乱中原，建虏屡次入寇关内，朝廷疲惫，某以为这个时候实不是立即反攻之时。朝廷当再忍耐两年，待民力军心再恢复些，粮草军械储备足够之后，再作反攻。而不是如眼下这般，匆匆出战。”    曹化淳没有作声，朝廷当然也有不少人认为眼下出战太急了一些。可皇帝一意要出战，内阁也只能支持。    “这些话侯爷面圣时亲自与陛下谈吧。也许陛下会认真考虑下你的建议。”曹化淳笑着道。    刘侨俟到刘钧身边，轻声的道，“一会面圣的时候，你最好不要把刚才那番话说出来。现在陛下只想着反攻复辽。根本听不进去其它话的。之前梅李二辅臣，已经在陛下面前说过你刚才那些话了，可陛下根本听不进去。你若是再提，只怕陛下会很不高兴。”    “我知道了。”刘钧点了点头。    他们在承天门西边的长安右门外下了马，然后步行入皇城。皇城内是内阁和五军都督府以及六部诸寺的衙门。大明朝京师的重要衙门基本上都在皇城之内。    而其中内阁又在午门东面，非阁臣不得入内。因此最后曹化淳和刘侨陪着刘钧在朝房里闲谈，等候着宫内的传旨。    大约等了小半个时辰，便有位太监过来传旨，让刘钧入宫见圣。    这次曹化淳和刘侨都没有陪他进去，刘钧独自随传旨太监入宫。到得宫内一处大殿，崇祯已经在那里等候他了。    大殿里面站着许多太监和宫女，两尊一人多高的仙鹤铜香炉袅袅的冒着淡淡的白烟，满殿里都是沁人的香味。殿外肃立着两行锦衣大汉将军。    刘钧上前先按新学到的礼仪，在外面的丹墀上行常朝礼。手捧象牙笏，低头跪在汉白玉铺的地上。    然后他听到太监传旨让他入殿，他才起身，躬着腰从一侧登上台阶，进入殿中，重新跪下行礼，连头都不能抬。    虽说刘钧如今爵封侯，但他还是第一次来拜见皇帝。上次封爵之后，因为要操练兵马准备围剿革左五营，固皇帝没让他当时入京面圣。    崇祯站在御案前。认真的打量着刘钧。    虽然之前他已经通过东厂的探子，拿到了刘钧的画像，可看着真人的时候，他还是暗自感叹刘钧的年轻。    良久。崇祯都没有说话，他认真的打量着刘钧。    这位以军功封侯的武将，给他的印象很好，二十出头，面皮白皙，下颌微微有些青色的胡茬。清俊的面孔，身子很高，但并不算很强壮，反有些修长，完全像是一个书生。很难想象，这居然是一个已经擒斩十余名流匪巨寇，先后击败俘虏十几万流匪的统兵大将。    崇祯越看越满意，缓缓开口道，“刘爱卿平身。”    “谢陛下！”    “流匪作乱中原多年，卿为朕扫荡剪灭，又为朕训练新军、清理屯田，甚至筹措粮饷，忠勤可嘉，朕心甚为喜慰。”    这番话说的很是真诚，崇祯从心底里感激刘钧为他平灭了流匪。    “臣本一介布衣，蒙陛下赏识提拔，给予信任，才有机会为国为陛下效力，立下些许微功。”刘钧低着头回道。    崇祯点了点头，“爱卿抬头，让朕好好看看。”    刘钧抬起头，第一次看到崇祯的样子，销瘦，崇祯很瘦，面色有些灰暗，他甚至看到还不到三十岁的崇祯，居然两鬓已经有些斑白。    崇祯目光与刘钧对视，冲他微微笑了下，然后叫太监拿来蟒缎赐予刘钧，刘钧叩头谢恩。崇祯目光，问刘钧，“洪承畴上奏，建虏在锦州附近筑义州城，驻兵屯田，欲不使我锦州官兵屯田耕种。洪承畴说，接下来建虏肯定要开始攻夺锦州外围据点屯堡，隔断锦州与外面联络，然后必派兵长期围困锦州。”    “洪承畴奏请派兵摧毁义州城，以卿看来，如何？”    听到这问话，刘钧知道重要的时刻来了。以他对崇祯性格的理解，若是此时他敢推拖，那崇祯对他的信任必然将荡然无存。不管如何，他都得赞成崇祯的想法。    可刘钧并不想现在去辽东，一来是新军训练时间太短，二来清军可不是流匪。刘钧可以凭着火器把流匪打的抱头鼠窜，可不代表他这支新军就能把那彪悍的清军骑兵一样打的落花流水。    想当年戚家军和白杆兵联合，都在浑河兵败。    刘钧仅思虑了片刻，便抬起头来，同样目光的望着崇祯。    “陛下，建虏筑义州城，这就是其欲围锦州的先兆。我们不能坐视建虏一步步围过来，我们必须掌握主动。”    一直紧盯着刘钧的崇祯一听这话，面上立刻露出喜悦的表情。他之前一直担心刘钧找理由反对出兵。    崇祯尽力压制心中的喜悦，问，“那朕命卿率军前往协助洪承畴一起摧毁义州城。”    “陛下！臣还有话想说。”刘钧没有直接答应。    崇祯看了刘钧一眼，“你还有什么要求，一并提出，粮饷也不用担心，朕会拔付。”    “陛下，臣不是担心粮饷。而是以为，面对建虏的咄咄逼人，我们必须要反击。但！”    “但什么？”崇祯听到一个但，心里有些不满，眼神也变的锐利起来。    “臣以为，必须反击，但如何反击却还需要商议。”    “你不同意出兵关外攻打义州？”崇祯的声音提高了几分，一边的宫女太监们都有些震惊的偷偷打量刘钧，他们知道皇帝已经有些发怒了。未完待续。

 第237章 君前奏对
    “你有更好的计划？”崇祯问。⊙，    “臣以为现在和建虏在锦州决战，实非合适时机。”刘钧回答道，“臣以为，要对付建虏，不能寄希望于决战。现阶段，当继续防守为主。”    刘钧不是避战也不是畏战，而实是明军与清军的交战记录，越搞会战决战，就越输的惨。清军的优势在于兵马精锐，而明军原来的优势是火器和城防，但如今清军也已经铸造出红夷大炮，如果明军再放弃城防去主动跟清军野外会战，那就是一点优势都没有了。    尤其是明军每次会战，都从各地抽调部队，这些天南地北的兵马往往都战斗力低下。大量兵马汇聚辽东，还造成后勤补给困难，这样临时拼凑的兵马，不但不会增加战斗力，相反还难有有默契的配合，只会成为清军各个击破的对象，甚至是直接把后勤拖死，不战自溃。    “臣以为，建虏在义州筑城，是想要进一步挤压我锦州驻军的生存空间。对于建虏的这种图谋，我以为并不需要立即派大军去会战，相反，我们只需要派精锐的小股部队，对建虏实行反袭扰作战。”    “派出小股骑兵，去骚扰建虏，破坏他们筑城速度，袭扰建虏的补给路线，让他们疲惫不堪，以彼之道还施彼身。”    崇祯有些失望。    “你的计划就是这个？”    刘钧道，“臣的计划是改变过去朝廷被动挨打，只能困守的局面，也改变每次被迫与建虏会战，打我们不占优势的决战。臣以为，我们当对建虏展开破袭战。全面的破袭战。对义州袭扰只是一部份，臣请求率军自登州出海，反攻辽东半岛，开辟第二战场，牵制建虏的兵力，为辽西宁锦一线减轻压力。”    “甚至。我们还可以重新派兵登陆皮岛，切断建虏与朝鲜之间的联系，把朝鲜重新拉回到大明这边。”    “破袭战？”崇祯嘴唇一据，若有所思。    “陛下，当年毛文龙在皮岛，也曾经对建虏造成很大的破坏，牵制了其不少兵力。但东江军实力还太弱，所取得的战果有限。如果陛下能支持臣的计划，臣打算与福建副总兵郑芝龙联合作战。以他们的舰队运送湖北新军，对整个建虏控制的沿海地带实行袭扰，有机会，还可以攻城略地。”    “就如当年东南沿海的倭寇一样，袭扰建虏的沿海，也不用急着夺取城池恢复控制。只需要趁敌人防守的漏洞发起攻击，破坏他们的城池，抢掠他们的人口。钱财牲畜，杀死他们的士兵。就算每次取得小胜。可积少成多，最后也能让建虏流血不断，让建虏疲于奔命。”    刘钧很知道自己短短时间能爬到这个高位，那是皇帝对他剿匪有力的酬谢，同时也是早寄希望他能带兵对付建虏再立新功。如果他不肯出兵辽东，那他对崇祯就没有价值了。而崇祯对于那些没有价值的臣子。是很无情的。    可刘钧也实在不想去锦州，带着九头鸟去锦州跟建虏硬碰硬，还得在其它将领的指挥之下作战，这绝不会有什么好结果。辽西那是辽西将门们的地盘，那里已经差不多是军阀割据。外地的客军过去，绝对不会好过。    这些天刘钧一直在思虑这个问题，最后他觉得，既然不能避免去关外作战，又想不受辽西督抚们的指挥，那最好就是避开宁锦那个绞肉机。    他想到了毛文龙，当年毛文龙在皮岛也曾一度混的风声水起。一个溃败的小校，最终在皮岛建立起了一个军镇。虽然最后毛文龙的东江兵取得的战果有限，最后还因为不听朝廷调派，忙着搞交易做生意，而被袁崇焕杀了，但毛文龙却给刘钧一个启发。    为何要去锦州硬拼呢，为何不如毛文龙一样，也独自作战呢。    但刘钧并不想如毛文龙一样仅守着鸭绿江口的一个小岛上，做着转口贸易。刘钧想到了原来东南的倭乱，倭寇乘着船只在东南沿海随处登陆，四处抢掠，弄的明军焦头烂额。    如果刘钧能有足够的战舰，那刘钧就能跟倭寇一样，在清朝控制的那长长的海岸线上，随处登陆，避实就虚。    而且这样的作战方式还有很多好处，首先可以避实就虚，不用跟清军硬碰硬。其二，能完全掌握主动权，想打哪就打哪，而不再如在辽西一样，只能被动的守在那些城堡里面，等着清军来围攻。    还有一个极大的好处，那就是这种海盗式的登陆作战，还是一个大肆抢劫的机会。    而这种作战方式，只要能达到一定规模，确实能让清军相当头疼，也肯定得从辽西撤回一些兵马到后方去。    而从内心里，刘钧也是希望以此来保存自己的实力，甚至在未来继续壮大自己。    “你认为这种方式能够取得多大的效果？”崇祯问，“当年毛文龙取得的效果就很有效，朝廷每年向东江镇提供数十万的军饷，可最后东江兵却在登莱作乱，最后还叛降建虏。”    “毛文龙坐守皮岛，进取心也不足。但如果陛下能支持微臣，那么我们将让建虏千余里海岸线上永无宁日。”    “福建的郑芝龙可信吗？”崇祯对于郑芝龙这个受招安了的大海盗头子也有些了解，这个海盗头子自被熊文灿招安之后，打着朝廷的名义，把刘香等其它大海盗集团先后击败，甚至还以朝廷水师的名义跟佛朗机人在海上发生大战，取得大捷。    受招安之后，郑芝龙虽然不再袭扰沿海，可却一心做着海上贸易，据说拥有大海船数千艘，隐然已经是东南海上之王。朝廷也曾经数次调郑芝龙北上赴辽做战，可郑氏都以各种理由推脱。    若不是朝廷当务之前是外虏内寇，而郑芝龙也没有再劫掠沿海，崇祯早就要派兵围剿郑氏了。可就算如此，崇祯对于郑芝龙也没有什么好印象。    “陛下可以将熊文灿赦免，让他负责联络郑芝龙，再给郑芝龙加官，相信郑芝龙当会遵旨。”    崇祯却觉得事情不会这么简单。    “臣愿意亲自劝说送芝龙。”    “陛下，若有了郑氏的海上舰队，再加上臣训练之新军，定能让后金后方起火，自顾不暇，为辽西宁锦减轻压力。臣敢说，只要大破袭战术成功实行，三五年之后，后金必然实力大降，那时朝廷积蓄实力，可大举反攻，收复辽东。”    崇祯有些心动，听了刘钧一番话，他也意识到现在反攻，有些太仓促，风险很大。而刘钧的这个计划，虽然有些保守，但也更稳妥一些。    “如果实行你的计划，那么你需要多少钱粮？”崇祯问了一个最关键的问题，打仗就得要钱粮，而崇祯现在最缺的就是钱粮。    为了坚定崇祯的信心，刘钧连忙道，“今年辽海马上就要封冻了，而且臣还得与郑氏联络商议，粮草也需要筹备，因此，如果陛下能支持臣的计划。那么臣预计明年夏天可以出战，至于粮草问题，也不必陛下操心。今年湖北的屯田正在清理整顿之中，数百万亩屯田已经分授下去，等明年夏收之后，就将有数百万石的屯租收入，到时完全能够用以支持军粮支出，甚至如果计划进行顺利，我们还能从建虏的城池村庄夺取许多钱粮，可以用做兵饷支出。”    不用需要崇祯支付粮饷，这一条让崇祯更加心动了。    辽西兵马聚的越多，朝廷需要转运的粮饷也就越多，供给越困难。而刘钧的计划，却不需要朝廷支付供给粮饷，这是个难以忽略的条件。    现在剩下的最大的一个问题，就是郑芝龙能否听旨，率他的舰队协助刘钧的作战了。    “明年夏天。”崇祯缓缓念道，然后目光陡然严厉起来，“明年夏天，你能按时出兵？”    “回陛下，只要陛下支持臣的计划，那么臣将马上向辽东沿海派出大量的间谍，开始搜集打探各地的情报。臣会抓紧时间与郑氏准备出兵之事，同时抓紧时间训练兵马，待明年辽海一解冻，臣将立即率军出征辽东。”    “刘钧，朕对你寄以厚望，希望你不要让朕失望。”    刘钧退出殿中的时候，后背上竟然一阵凉意，他刚才背心全是汗水。出了大殿，刘钧站在殿外长呼了一口气，没想到他那么一番建议，崇祯居然还真的就同意了。看来他虽然年轻，可剿匪也立下了几分威名，让崇祯对他的话也十分重视了。    跟着太监出了宫，到了皇城，刘侨和曹化淳还等在那里。    “如何？”刘侨过来问。    “一切顺利。”刘钧笑笑，“现在请叔父带我去诏狱，我要去见一个人。”    “见谁？”    “熊文灿！”    “见他做什么？”刘侨问。原五省剿匪总理自被捉拿入京后，一直就呆在监狱里。若不是剿匪形势大好，熊文灿早就被砍了。可就算一时保得性命，可想出狱也很难。刘侨想不明白刘钧为何要见他。    “熊大人现在已经是提督操江都御史了！”未完待续……

 第238章 郑家
    熊文灿关押在北镇抚司的诏狱之中，刘侨亲自陪着刘钧来到狱中。∑，这个监狱里面关押的尽是犯罪的官员，刘钧到达熊文灿狱前时，发现熊文灿监牢坐的还不错。    并不是阴森的大牢，老鼠乱窜，发霉的稻草什么的，也没有各种刑具。    虽然依然是在地下，可熊文灿的牢房很大一间，除了外面是铁栏杆让刘钧感觉几分像是牢房外，牢里却完全看不出牢房的样子。    梨花木架子床，官帽椅，屏风、柜子，书桌、书架一应俱全。    熊文灿穿着一身干净的道袍，手里捧着一本书坐在那里看着，旁边还挂着一只鸟笼，里面几只漂亮的鸟儿跳来跳去，甚至还有一个清秀的小厮在里面给他捶着腿。    这哪像是在坐监，倒像是在清修隐居。    刘侨看到刘钧的惊讶，道，“熊文灿虽是皇上御旨审问关押的钦犯，可他本来就是五省总督的高官，而且亲家还是当朝阁老，加之刘侨跟姚明恭还是同乡，因此对熊文灿也加以关照，最重要的是，熊文灿很有钱。有人又有钱，他自然在牢里受到特别关照。    “熊大人，处变而不惊，好淡定啊。”刘钧站在铁栏杆外笑着道。    熊文灿听到声音，放下书，转过头来，看到是刘钧，有些意外。然后他看到刘钧身上的五爪坐蟒红袍，更是惊讶。    他站了起来，打量着刘钧，“你是？”    刘侨挥手让牢子开锁，一边道，“熊大人，我来为你介绍一下，这位乃是舍侄。”    “镇南侯刘继业！”熊文灿一下子叫了起来，“想不到，我们竟然在这样的场合下见面。”说话之时，熊文灿充满着感慨。当年他是五省总督，刘钧只是个小小练总，还是他破格提拔刘钧为守备。当初他一心想调刘钧到自己标下，甚至还特别从自己腰包里拔了五万两银子过去。    可惜。左良玉兵败，使得他被罢免捉拿入京下狱。    虽然在狱中，可熊文灿对外面的事情也是很清楚，他知道他罢免后，梅之焕接任了总理一职。然后带着刘钧入川，接连打了多个大胜仗，擒拿了张献忠，大败了罗汝才，最后杨嗣昌被迫辞职，相反梅之焕却因功连连高升，如今都已经成为了内阁首辅，就连李长庚都入阁成了次辅。    而据他对剿匪之事的了解，梅李二人的成功都多亏了刘钧的能战。每想到此，他都无尽的感慨。若是当初左良玉没有大败，若是刘钧率兵到了襄阳成了他的标营，然后他率着刘钧生擒张献忠大败罗汝才，那破贼之功就是他的了。不但不会有牢狱之灾，说不定他也能进入内阁成为大学士。    “侯爷怎么想起来看老夫了？”熊文灿问。    刘钧笑笑，“刘某没有忘记当初老大人破格提拔某为守备，也没忘记老大人当初拔给刘某所部的五万两饷银。”    “都是过去的事情了，是老夫没有那个福份啊。”    刘侨这时在一边笑道，“熊老，今天来是有个天大的好消息告诉你。今日继业入宫面圣。在陛下面前替你说了不少的好话，还特意为你求情，向陛下请求赦免你出狱。这不，陛下已经决定赦免你的罪责。而且还要让你出来做事呢。”    “真的？”熊文灿惊问，有些难以置信。    刘钧点了点头，“陛下已经赦免老大人的罪责，还授你提督操江重职。”    “提督操江？”熊文灿有些意外，提督操江一般是在南京任职，管理的是上下江防。是个比较重要的职务，具体的还是管理水师，一般都是以佥都御史充任，因此也称为提督操江都御史，和各地巡抚的品级相当。    熊文灿还有些难以相信，他又向刘钧询问，“当真？”    “千真万确，稍后就会有圣旨下来了。”    熊文灿心中激动莫名，但他也很快在思虑着，刘钧为何要帮他，而他又为何有这么大的面子，尤其是皇帝为什么任他为提督操江这个职务。    他想来想去，似乎有点线索了。提督操江，水师，难道跟郑芝龙有关？熊文灿为官多年，最大的成就不是五省总理，而是当年他在任福建巡抚时招降了郑芝龙，后任两广总督兼广东巡抚时又剿灭了李魁奇和刘香等海盗集团。    “侯爷可以跟我说说具体什么情况吗？”熊文灿问。    刘钧笑笑，熊文灿是个很聪明的人，当年朝廷让他出任五省剿匪总理，他早有自知之明，便提出了五难四不可，结果最后还是被崇祯强行赶鸭子上架了。他任总理之后，手下都是群不听他调动的跋扈将领，连个标营都立不起来，最后熊文灿才一心想要招抚。    “老大人现在和福建副将郑一官还有联系吗？”    熊文灿一听刘钧提到郑芝龙，心里立即松了一口气，果然他猜到了。当下道，“熊某与郑一官一直都有联系，侯爷找郑一官有事？”    “是朝廷找郑一官有事。”刘钧道，“刘钧想请老大人帮忙联络郑将军，会个面。哦对了，皇上已经刚刚加封郑将军为总兵。”    “熊某会马上联络郑一官的。”熊文灿倒没故意拿捏。    刘钧和刘侨亲自把熊文灿众狱中接出，送回他在京城的府中。然后当天晚上，熊文灿就派人来请刘钧，“郑氏有人要见侯爷。”    刘钧骑马前往熊府，熊文灿白天时候已经接到圣旨，正式授任提督操江之职，他听说刘钧来了，亲自赶来大门相迎。    “郑家有人在京？”刘钧问。    熊文灿一边迎着刘钧入府，一面道，“也是恰巧，郑芝龙的兄弟郑芝凤刚好在京，他今年乡试考取了武举人，如今是来考武进士的。听说老夫得释，便来拜访，这不是正好。”    郑芝凤今年不过二十六七岁，一个面色有些黝黑的年青人，身子不算太高，家族中排行第四。一见到刘钧，立即行了一个跪拜之礼，表现的无可挑剔。不过这种表现，却让刘钧越发的高看了郑芝凤几分。    他可比别人更清楚的知道郑氏在东南海上的地位，那可是海上之王。郑家拥有船只数千，在海上无人可及。尤其是当年郑一官相当聪明的受朝廷招安，就是意图借用朝廷命官的身份，扫除海上的异己势力，垄断福建、广东等地的对外贸易，而郑芝龙确实做到了这些。    他不但清除了李魁奇、刘香等大海盗。    特别是在崇祯六年，郑芝龙打着明朝旗号，投入战舰一百五十多艘，士兵数万，跟荷兰东印度公司与刘香海盗联军，在福建金门东面海岸料罗湾展开激战，最后大获全胜。    今年荷兰人再度派朗必即里哥率大型战舰9艘骚扰中国沿海，数次击败明朝水师的小型船队，但最终又被郑芝龙遣人携带盛满火药的竹筒泅水攻击，一连焚毁5艘，朗必即里哥大败而回。    如今郑氏集团控制着从日本到南海的全部制海权，郑芝龙被称为闽海王。凡在海上贸易的船只，都必须花钱购买明郑的令旗，若无此旗，在东亚海面被拦截的概率超过百分之五十，若在福建沿海，则百分之百被拦截。最后就连台湾的荷兰人都不得不偷偷地以日本船的名义购买令旗。    荷兰人也被迫放弃了武力方式，转而全面跟郑氏贸易合作。    郑氏掌控着海上贸易，每年收入千万两白银。    从崇祯元年受招安，到如今崇祯十二年，郑氏集团的扩张是相当迅速的，他们不但把海上的其它海盗都击败清除了，甚至把强大的荷兰人也击败了，真正的成为了海上蛟龙。    郑家如此强大的实力，可郑芝凤居然还来考进士，甚至面对着刘钧这样一个年轻侯爷，也没有半点倨傲，这才是有城府有心机。    刘钧拉起郑芝凤，“郑兄快起，这里又没外人，就不必如此客套了，咱们随便一些就好。”    “侯爷叫我鸿逵就好。”    “郑兄不是叫芝凤吗？”    “鸿逵是我今年中武举后新改的名字。”郑芝凤道。    “鸿逵，好名字。”刘钧称赞道。    几人一番寒喧，进入了书房，“听熊大人说侯爷有事找我大哥？”    “没错，有公事也有私事。皇上对郑家这些年在沿海为国守护海防很是满意，已经正式下令加封令兄为总兵官。”    郑芝凤有些激动，“福建总兵吗？”    “不，台湾总兵官。”刘钧道。    郑芝凤愣了一下，台湾总兵……什么时候朝廷有了台湾总兵，台湾此时还是个荒僻的大岛，只有一些沿岸的港口，有一些夷人建立了一些据点，还有一些商人在岛上种植甘蔗而已。    “台湾总兵官也是总兵，比福建都督不是升官晋级了吗。”刘钧笑着道，“郑兄，这这里有公事也有私事想与郑家合作，不知道你是想先听私事呢还是公事？”    “私事是什么，公事又是什么？”    “不管公事还是私事，都是发财的好事。”未完待续。    ps：感谢cc1456、里迹奇、dmen059、1996、缘分四月、huang9009… rqz296诸位的支持，谢谢大家！

 第239章 听调不听宣
    刘钧单独与郑芝凤两人坐在书房里，刘钧没有急着开口，他端着热茶慢慢的品味着。郑芝凤虽然年轻，可看样子也是个厉害的角色，刘钧不开口，他便也不说话，两人就坐在那里品着郑芝凤送给熊文灿的福建武夷山茶叶。    良久，还是刘钧先打破了沉默。    “郑兄，你此次入京，当也知道，朝廷如今已经剿灭了为患多年的流匪吧”    郑芝凤点头，“侯爷英武不凡，擒张献忠败罗汝才杀革左五贼，这些纵横中原十余年的巨寇，遇上侯爷，却如同冰雪投入热汤之中，冰消雪融。”    刘钧笑了笑，端起茶轻抿了一口，然后淡淡道，“听说郑都督自崇祯元年受招安以来，横扫南海，凭着朝廷的旗号，这些年将什么李魁奇、刘香等大小海贼团伙都给扫除了。甚至在崇祯六年，还大败了荷兰人，今年又一次击败了挑事的荷兰人，听说，在东南沿海，百姓商人都称郑一官为闽海王，甚至荷兰等红夷都只知有郑氏，而不知有大明。”    一开始郑芝凤脸上还有些得意之色，可渐渐的，他脸上的得意收起，渐渐换成了惊惧。    刘钧说的这些都是事实，可这些事实也是一个相当让人忌讳的事实。尤其如果让朝廷让皇帝知道了，绝不会高兴。郑芝凤惊讶于刘钧对于东南海上事情了解的详细，他不但知道郑氏这些年的动作，甚至连今年郑家又与荷兰人交战的事情都知道。    “我还听说，在东南海上跑海贸的船只，都得买郑氏的旗帜插，要不然出海必被击沉或者掠夺。郑氏每船收获二千金，年入千万。而郑氏每船只向朝廷交税十两，而且郑氏还不经朝廷同意，就与荷兰人谈判并签定协议......”    “郑兄，你说我说的这些都是事实吧”    郑芝凤脸上已经有些冒汗了，他不知道刘钧提起这些想做什么。    “郑兄。你知道吗，今天皇上召见我，说起如今中原流匪已平，中原一带新训练的十余万新军正无敌手。有人向陛下提议，说东南之地已经失去控制，提议中原十余万装备精良训练有素作战勇猛的精兵调往东南。”    “我郑家自受招安以来，一直对朝廷忠心耿耿，绝无二心。天地可鉴啊”郑芝凤连忙喊道。郑家虽强，可也正是趁着这些年朝廷内忧外患，无力管束东南，才让他们得以迅速壮大起来。    可郑家虽然实力强大了许多，但也不敢与朝廷翻脸，郑家到现在为止，并还没有什么割据一方，称王称霸的野心。他们想要的更是独占海贸之利，想要的是做一个大海商。    “郑兄你知道吗，今天陛下召我入宫。问了我一件事情，陛下问我是想做镇海将军还是征虏将军若想做镇海将军，就调我往福建，提督福建、浙江、广东、广西海防，若愿意做征虏将军，就调我率兵进攻辽东沿海各地。”    “你知道，若是我接任镇海将军，去了福建等地，第一个任务是什么吗”    “是什么”    “剿灭所有的海盗、山匪，尤其是那些敢妄自称王之人。比如闽海王之类的。”    “侯爷，我们郑家对朝廷忠心耿耿，天地可鉴啊。闽海王，那不过是百姓胡言乱语。”    “哦。是吗何以证明呢若朝廷征调，你们真的肯奉诏据本侯所知，朝廷之前曾数次征召郑氏舰队北上，可你们都借口推脱了吧”刘钧冷笑几声，“难道说你们郑氏听调不听宣”    “绝无此事。”郑芝凤还真怕朝廷派大军去福建，郑家强的是海上。可再强的海上集团。可如果没有一个稳固的港口基地，也会寸步难行。尤其郑家还想继续眼下的海上贸易的垄断权，若跟朝廷起了冲突，双方战起来，郑家也许还能再重新回去当海盗，可没有了朝廷的旗号，那以后他们就别想再维持着海上贸易的霸权了，绝对是得不偿失的。    “是吗，本侯倒是相信你，可你们也得拿出些诚意来不是。若是每次朝廷征召，你们都找各种理由推脱，你说你们的话还有人信吗”    “眼下就有一个证明自己的机会，就看你们是不是在意了。”    “不知侯爷说的是什么机会”郑芝凤道。    刘钧笑笑，他知道自己刚才那一番话不可能就真的能吓到郑家，不过是一个谈话的策略而已。先把事情说的严重点，让郑家好引起重视。最后的谈判，还是得跟郑之龙谈的。而如果只是威胁，而没有好处，相必也很难吓到这位闽海王。    必须得有足够的利益，才能让郑芝龙心动。    封郑芝龙台湾总兵，再发出些威胁，就是要让郑芝龙重视起来。    “我希望能在年前和郑一官会面商谈，最好是一个月后。如果可以，我希望在一月后在南京与郑一官亲自会面商谈。”    “我这里有一封给郑一官的亲笔信，你替我转寄给他。”说完，刘钧起身走了。    郑芝凤是做不了主的，真要谈事，还得跟郑一官谈。    离开熊府的时候，熊文灿亲自把刘钧送到门口。这个时候，熊文灿已经知道了皇帝让他出来的用意了。“我回头会跟郑一官好好谈一谈，一定让他听侯朝廷的调令。”    刘钧笑而不语，告辞离开。要想让郑一官出兵，可不会是那么简单的。    出了熊府，刘钧去了湖广会馆。这间会馆是在京的湖广商人所集资修建的，占地面积很大，装修的也很气派。不论是来京的湖广商人，还是每科入京赶考的士人，甚至是一些湖广入京的官员，有时都会在这里住宿。    崇祯赐了一套府第给刘钧，算 刘钧在京的镇南侯府，不过暂时还没有去收拾，刘钧依然还住在城外的军营里。他来会馆，是来看李春江和兄弟刘键以及复社四公子等人。    刘钧一到，李春江一群人就出来迎接了，一直在京办事的傅山和刘允升也在。    湖广会馆里的商人和士子们听说镇南侯要来，早就恭侯多时了。最近在京的湖广人可谓是相当的扬眉吐气，湖广人得到朝廷重用，到如今更是达到了顶峰。    当朝的首辅、次辅全都是湖广人，甚至还有一位阁老姚明恭也是湖广人，内阁六位大学士，一半都是湖广人。此外刘钧这位年轻的侯爷，锦衣卫的指挥使刘侨也同样是湖广人。    如今京师里的湖广人，走在大街上，都高调了许多。    刘钧到了会馆，不得不先接见一众商人士子，跟他们聊了许久，才得以单独跟李春江等友人会面。    “听说朝廷又要跟鞑子决战，甚至听闻陛下要调九头鸟去锦州参战”李春江问刘钧，虽然如今他早退出九头鸟，可他还是对这支部队很关心的。    刘钧笑了笑，问老友，“公辑对这件事情是怎么看的，听语气你好像反对与鞑子在关外决战”    “当然反对，朝廷新剿灭了中原流匪，确实值得可喜可贺。可这并不能就说我们就可以无视鞑虏的能力。对于鞑虏，盲目的调集大军出关决战，这是相当鲁莽的。”    “那你觉得应当怎么做呢”    李春江与一般的书生不同，他考虑问题的角度往往很特别，就如此时，“我以为朝廷当放弃关外的宁锦等八座城池，将兵马退守山海关。”    “就此放弃关外之地当年也是早有争论的，只怕一提出来就会被科道言官们的口水淹没。尤其是如今，朝廷刚平定中原流匪，现在满朝上下都是信心大增，好多人甚至都喊出了反攻复辽的口号，这时有人敢提出放弃关外退守山海，这不是找不痛快吗”刘钧摇头叹道，其实退守山海关，刘钧觉得还是一个不错的战略的。    明军死守关外宁锦一线，花费的是海量的粮饷，却依然很难守住，反而被长长的补给线拖累的疲惫万分，还特别容易被清军围城打援。而如果把兵马退守山海关，然后不时的派兵出关扫荡一下辽西，使得清军无法在辽西建立起屯田，使得辽西成为一个战略缓冲带的话，那么对于明军重新积蓄实力还是有很大帮助的。    毕竟如果清军不能在辽西建立起屯田据点，那么每次他们要进攻关内，都得拉着一条长长的补给线，而且清军就算再想从长城其它地方，如宣大等地方入侵关内，那么山海关的守军也能迅速的支援和保卫京城。而不会再如从前一样，清军绕个圈，宁远的守军便相当的尴尬，只能千里迢迢的入关。    不过放弃关外这事早就有许多人提过，甚至曾经还争论的很厉害，但最终还是被否决了，原因就是那些大臣们动不动就喊寸土不可弃。大明许多官员都是如此，骨头很硬，可惜不懂手段，更别说大多数人都不懂得战略了。打仗哪有寸土必守的打法，那样打仗，不输才奇怪。未完待续。

 第240章 柳如是
    刘钧很清楚的明白这些，所以他明知其实如此暂时弃守关外之地，对于明军长远来说，是一个止血恢复的手段，可在操作上却没可行性。◇↓，他不会把自己送到风口浪尖上去的。    刘钧不想和李春江过多谈论放弃关外之地的事情，以免万一传扬出去对他对李春江都不利。他直接告诉了他们他的打算，要跟满清打破袭战。    对于刘钧的这个计划，李春江等复社一众公子哥们都有些不太接受。觉得刘钧不肯跟清军堂堂正正的正面决战，反而搞这种海上袭扰作战，有些太小家子气了。    “黑猫白猫，能抓到老鼠就是好猫。战术也是一样，不管怎么打，我们要的是结果。”    “我听说郑氏在东南一带，是海上之王，朝廷多次征召都不听调，继业有把握他们这次会听侯征召？”李春江问。    “我自有办法。”他笑了笑道，具体什么办法却没说。    “你们这些男人，在一起就是军国大事聊个不停。这里又不是朝堂，你们就不能聊点轻松的。”董小婉笑着打断众人，“侯爷，上次的事情还多亏你帮忙，小女子这里以茶代酒，谢过你了。”    刘钧接过董小婉送上的茶杯，轻轻一笑，“都是朋友，些许小事，何足挂齿。”    “对侯爷来说，只是些许小事，可对小婉来说，那却是终身大事。”    “听说你们已经有情人终成眷属，我这喜酒还没吃过呢，今天这杯茶，就当是你们的喜酒了。”刘钧道。    董小婉给刘钧敬了茶，又道，“说来，这里还有一人也要谢谢你呢。她一直想要谢你，可无缘得见。如今她正好在京，也在这馆里，我去叫她下来亲自谢过你。”    过了一会，董小婉牵着一个年约双十的佳人到来。李春江等人似乎对这女子很熟悉，也不需要回避什么的。    那女子有一头黑亮的头发，鹅蛋脸庞，黛眉杏眼樱桃小嘴，美丽但不妖艳，反有种素雅的美。    “小女子如是，在这里拜谢侯爷大恩。”    原来这就是柳如是。刘钧伸手虚扶，“柳姑娘何必如此客气，我听说你跟沅沅是好友，当初在金陵时你也对她多加照顾过。再说，其实那银子是沅沅和三娘子的，跟我并没多少关系。”    柳如是却是不理会这些，亲自倒了一杯香茶，双手捧到刘钧面前。    刘钧推不过，只好接过来。双手接过茶杯时。刘钧感觉到柳如是的纤纤玉指在他手上轻轻划过，有如触电一般。    刘钧意外的抬头望向柳如是，发现她对自己微微而笑，笑的很美。    “侯爷什么时候回楚地呢？”柳如是主动的问。    董小婉在一旁打笑道。“柳姐姐问这个做什么，可是打算一路相随，红袖添香？”    柳如是回道，“先前我跟沈姐姐和沅沅妹妹都说好的。等金陵事了，要去湖广帮她们一起经营红袖坊。现在侯爷在京，我正好可以随侯爷一起回楚地。路上也有个伴不是。”    董小婉见柳如是如此说，觉得柳如是似乎对刘钧有些过于亲近了一些。不过想想又觉得很正常，如她和柳如是这样金陵河上的红姑娘，都想着在正年青的时候找一个能怜香惜玉又有才情身份之人做归宿。    遇上一个好的，自然不会轻易的放手。    其实董小婉对柳如是的过往知道的很清楚，柳如是今年刚二十岁，但感情经历却已经相当的丰富了。    据她所知，柳如是出身贫穷，从小就被掠卖到吴江为婢女，等妙龄之时又被卖入青-楼，从此改名柳隐。等到崇祯五年时，柳如是嫁与当时已经年逾花甲的大学士周某为妾。周是状元出身，经常将她抱在膝上教她读诗学文，结果引得其妻醋意大发，周某发后，柳如是被赶出家门，不得不重操旧业。    之后柳如是流落松江，改名自号影怜，与当时复社的诸多公子交往，常着儒服男装，与诸人纵谈时势，和诗唱歌，声名大增。其间，与李待问、宋征舆、陈子龙等士子都有过感情，但可惜都没结果，尤其是与陈子龙之间，虽然双方情切意笃，可惜陈子龙的元配张氏却带人闹上南楼，柳如是无法再呆在那里，便想要赎身离开。    本来原朝廷的礼部尚书钱谦益仰慕柳如是之才情美貌，愿意为她赎身，可恰好陈沅沅愿意出手相助，为她筹银赎身，柳如是最后便得了陈沅沅之助自己赎身离开。    柳如是曾经几段感情很受伤，因此恢复身由之身后，择婿的要求更高了。她并不愿意再嫁那些有着悍妻的男人，不想再被妒妻赶出家门。    柳如是见到刘钧之前，就听陈沅沅和董小婉她们多次提起过刘钧，此时见到刘钧，越发的觉得刘钧样样俱好。    “我可能过些天就要南下，不过要先去一趟南京，然后再回湖北。”刘钧回道。    柳如是连忙道，“那侯爷不介意如是跟随同行吧？”    “若是柳姑娘不怕晕船就行。”刘钧道，“我这次打算在天津出海，坐船从海上到南京，然后回湖北时，也坐船从长江上走。”    柳如是轻笑，“如是自小吴松之地长大，江南水乡，人皆惯乘舟船，哪有晕船的。”    半天功夫，不但董小婉、李香君等女人看出来了，就是冒襄、陈贞慧等人也看出来柳如是有意跟刘钧亲近了。对此，大家倒没什么意见，反觉得是桩好事。美人爱英雄，太正常了。刘钧年纪轻轻，就已经是堂堂的侯爷，长的也不错，这样的人不正是柳如是这些女子最理想的乘龙快婿吗。而且如柳如是这样的女子，很多时候并不太讲什么感情，只要觉得条件合适，那么委身相随才是正理。    “侯爷，在下有个事情想要求侯爷帮忙。”侯方域请刘钧到二楼走廊外面的美人靠上做着，然后请求道。    “是伯户的事情吗？”刘钧问，侯方域的父亲曾是户部尚书，不过后来因为贪污罪名被下狱，至今还在狱中。    侯恂也是东林党人的元老了，他的入狱其实也是当初的党争的结果，至于贪污嘛，其实明朝的这些官员，真要查贪污，没有哪个能够清白的。毕竟官员的俸禄这么少，平时各种礼节早成了惯例了。因此有些礼物，既可以说是寻常的人情往来，也可以说成是贪污，这事情就是如此。    侯恂是东林党的元老，也是很有能力的，尤其是在钱粮这方面。    “侯兄其实过于担心了，这次皇帝重用东林，不再拘于派系，侯伯父也肯定能马上出来。你放心，回头我会与梅首辅和李次辅提一提此事，相信伯父的事情很快能弄清楚的。”    如侯恂这样的事情，现在刘钧确实能这样说。首辅和次辅都是刘钧的老师，而且他现在的地位也不低，加上侯恂的情况本身也不是什么大事，一点贪污问题，又不大，如今东林上台，肯定能放他出来。    侯方域千恩万谢，随后方以智又单独来与刘钧求情，想帮自己的老爹运作一下，重新出山。方以智的父亲方孔菰是湖广巡抚，因剿匪不力被撤职，现在家闲住着。    “没有问题。”刘钧大包大揽道，侯恂和方孔荻际抢隙林，而且都是能力很不错的那种。刘钧不会为了点私人感情就如此大包大揽，而是他很看重侯方两人的威望和能力。把这些人弄出来，当然也是对刘钧的一个助力。    说白了，他刘钧也是东林弟子，复社成员，在明末这种凡事都要先讲讲党论论派的年代，刘钧身上早打上了东林和复社的标签。    稍后，刘钧告别了李春江等一行人，离别时，兄弟刘键陪着刘钧多走了一会。    刘钧望着刘键，这个才刚满十四的少年，却已经是一个新进举人了，还将参加明年的会试，说不好还会成为进士。刘钧认为刘键考中进士的可能性很高，就跟他第一次参加乡试就考中了举人一样。    刘键中举，并不完全靠的是才能，还有他这个侯爷的弟弟。    “如果明年中进士了，你想做什么？”    刘键虽然才十四，可却跟一个大人一样，尽量的装着成熟老成样。    “我想入翰林，将来成为大学士，入阁当辅臣！”    “有志气。”刘钧夸赞了兄弟一声。“我觉得如果你中了进士，在翰林呆两年也好，不过不必呆太久，还是应当下到地方多煅炼煅炼，到时你可以到回湖北或者去湖南。”    “二哥考虑的真远，可进士哪那么容易中的。我今年才十四，我觉得明年我肯定中不了。”    “中不了也没关系，回家再读三年，下一科再考就是。”刘钧拍拍兄弟的肩膀，才十四的孩子，比自己矮了一个头。    “之前我进宫面圣，陛下给咱爸也封了官，南京左都督府都督同知，祖父也被加封为南京左都督府都督知，母亲被封二品诰命夫人。”    如刘钧这样的功臣，皇帝给他封赠祖上是常例。刘修一个老秀才，也一下子封了一个都督同知的二品高官，不过这照例只是一个虚衔，享受二品部份待遇，但并没有实权，代表的是皇帝给予的荣耀。未完待续……

 第241章 小阁老刘钧
    出了会馆，刘钧又去分别拜访了梅之焕和李长庚。如今两位老师都入阁秉政，一县出了两辅臣，两人还是亲戚，这可以说是相当特殊的情况了，这也就是在崇祯朝的内阁才有可能，在大明其它朝是断不可能的。    两人入阁为首辅次辅后也是日理万机，并没有多少时间与刘钧这个弟子多谈。但对于刘钧提出的明年攻辽计划，却都持赞成态度。他们之前也反对崇祯准备锦州决战，可惜他们的话崇祯并不听。却不料，最终皇帝竟被刘钧给劝说改变了主意。    梅之焕留刘钧一起吃了顿饭，其间他感叹道，“其实我是真不想当这个首辅，若可以，我连京城都不愿意来。都说不当家不知道柴米贵，一当了这大明首辅我才知道朝廷已经穷困到了何种地步。”    “到处都是要钱，到处都没处，累啊。”    “好在流匪已经剿灭，算是救了命了。”梅之焕感叹连连，“继业啊，你之前搞的那个清理整顿卫所和屯田之事，非常好。我看了你们送上来的公文，仅整顿清理湖广行都司的诸卫所，你们就清理出了二百多万亩屯田，明年计划能收到二百多万石的屯租，相当了得啊。”    “我打算在全国相继推动卫所整顿清理，第一步先清理湖北湖南四川云贵，第二步清理南畿闽浙两广，第三步清理河南山东，然后是九边各地。等完成第一阶段的清理整顿后，到时我还打算将卫所彻底的撤消，各省的都指挥使也一并撤消。”    刘钧听了，对于梅之焕的大胆计划也是动容。    “老师，这卫所改革可不是那么容易的，还是应当先步子小一点，一步步来。而且学生以为，清理卫所，还有最重要的一个前提，那就是得先考虑好安置那些卫军。若是不能安置好这些卫军，一个不好，这好事就可能变坏事，就如当初裁撤驿卒一样。另外清理整顿。也得有一个好的执行，绝不能让有些官员把整顿当成发财的手段，借机敛财。弄不好，整顿卫所就会成为新的动乱之源。”    “你说的对，这些我都会考虑的。你到明年夏天才会出战。这还有大半年的时间，就先从两湖和四川陕西这四省先整顿，两湖有你在，四川也有秦良玉，陕西有孙传庭，都有强军驻守，由你们出面协助清理整顿，不用担心出问题。”梅之焕说道，“等到明年整顿好的各地屯田收获，朝廷就能放开手来清理整顿更多地方。”    “如果今年能整顿好湖广四川陕西四省。那明年这四省的军屯就能收到数百万石屯租，这将大大改善朝廷的困境。”    其实刘钧觉得梅之焕这样苦心竭力的为大明缝缝补补根本不会有用，大明早已经从头到脚烂到根了，不是一两项改革就能救的了大明的。    可刘钧现在也无法说太多，他也是在这个漩涡里打着转，也一样还只能随波逐流，勉强挣扎着。若他现在跟梅之焕说要造大明的反，估计得被上梅之焕打破脑袋，要被梅之焕亲自出手清理门户。    刘钧提起侯恂和方孔葜事，梅之焕道。“放心吧，这两人很快能够得新启用的。”    “会安排什么官职”    “你觉得如何安排合适”梅之焕问，他现在对刘钧这个学生，从不当成一般学生看待。    刘钧想了想。“我觉得方孔菘梢猿鋈文暇┍部尚书，侯恂可以出任南京户部尚书。”    梅之焕想了想，“不错的安排，我到时和酉卿商量一下。”    南京兵部尚书和南京户部尚书这两个官职其实相当重要，虽然也和南京工刑礼吏四部一样都挂着南京两个前缀，但南京兵部和南京户部的权力却远跟其它四部尚书不同。    北京六部。以吏部权最重，而在南京六部，却以兵部权最重，其次为户部。    南京兵部尚书惯例加参赞机务衔，和南京守备太监以及南京守备勋臣这两个内外守备，一起同为南京甚至是整个南直隶地区最高决策三人组。南京兵部尚书不是个闲职，而是相当于江南江北两江总督这样的实权地方大员。    南京兵部尚书掌控整个南直隶地区的军务，拥有调动南直隶各地兵马，以及南京三大营还有水师等权力，还负责南京城防，负责江防海防，等等诸多大权。    说白了，南京兵部尚书，就等于是南直隶总督。他所挂的那个参赞机务衔的意思就是南京距京师太远，但有紧急事务奏报不及，因此南京兵部尚书加参赞机务之衔，以拥有临机决断，便宜全权处置之责。    南京守备太监和南京守备勋臣，实际上权力还不如南京兵部尚书，在这个南京决策三人组中，兵部尚书才是权最大的那个。    而南京户部尚书的权利也同样极大，整个东南地区的钱粮都经过他手，还总理漕粮食盐等。    南京兵部尚书和南京户部尚书，这两个官职，一个相当于南直隶总督，一个相当于南直隶的巡抚，实权人物。    刘钧提出这个安排，其实是考虑到历史上大明没几年就要完蛋了。现在做这样的安排，也许万一，将来这个后方还有个自己人。    刘钧自己能一直把湖广经营成自己的大本营，若是将来南直隶地区是自己人，哪怕只是盟友，也好啊。    在梅之焕家吃了顿便饭，谈论的却是许多军国重事。饭后，刘钧告别，出府的时候，突然有人拦住了他。    “梅小姐。”拦路的是梅清。    梅清一袭儒袍，站在刘钧面前，“听说你过些天就要回去了，我想归队。”    刘钧皱了皱眉头，“你留在京师照顾老师吧。”    “我爹有我娘和诸姨娘们照顾，我想归队。”梅清固执的道。    “女子在军伍之中多有不便”刘钧刚说了一句，就被梅清打断了，“先前我也在军中，还参加过数次战斗，不也一样表现很好吗，照样杀敌立功，我还凭军功升到了把总。”    刘钧无言。    “明年我们要去辽东作战。兵危凶险。”    “我不怕。”    “我怕。”刘钧无奈的道，你是大明内阁首辅的女儿，却要女扮男装在我军中打仗，这事情传出去。老师和我都要被弹劾。“    “我不管”    刘钧拿他没办法，只得道，“你为何这么喜欢打仗啊”    “就是喜欢。”    “打仗是男人的事情，哪需要女人替我们冲锋陷阵啊”    “四川秦总兵也是女的，她不也征战沙场吗。而且都几十年了，打了那么多胜仗，天下称赞。”    刘钧拗不过她，只好道，“这事情老师答应吗”    “我爹不会反对的。”    刘钧只能在心里对梅之焕写了一万个服字，这爹还真是奇特。“好吧，我服你了。”    “你哪天离京，我跟你一起。”    “到时我派人通知你。”刘钧头也不回的走了，遇上这样的奇特父女他有什么办法。不过回头想想，梅清跟着他从头到尾的打完了四川之战。表现出众，还立下了真真切切的战功，凭本事从队头升到了把总，他又能说什么。    在李长庚府上拜访的时候，李长庚倒是比较放松，他早年在京为官多年，在四个部任过尚书，还曾经官至吏部尚书，已经是和阁老差不多份量的大臣了。之后罢官回乡，休养了多年。再次出山，也是表现极好。如今再次回京，入阁做了次辅，还兼管了兵部的事务。倒没什么困难的，依然是得心应手。    “这次回湖广后，我准备按郧阳练兵的方式，整顿湖南兵马。老师，我有个请求，请您帮我把左良玉从湖南总兵位上调走。”    左良玉嚣张跋扈。所部军纪极差，尤其是他手下招降了大量的流匪，严重超标，朝廷又不给那些超标的粮饷，结果这个左良玉就全靠自筹。    不过左良玉的自筹粮饷和刘钧不一样，他筹饷的办法只有一个，就一个字，抢。纵兵抢掠，这种将领刘钧实在不愿意要，尤其左良玉的资格又老，而且也能打仗，这样的人就是个老兵痞，实难管束。刘钧也不想跟这种人麻烦，趁早把他调走。    “那调他为河南总兵。”李长庚倒是很维护刘钧，对刘钧提出的这种很无理的要求，根本没反对。    “谁来担任湖南总兵，你是不是也有中意的人选”    “我觉得秦良玉的儿子马祥麟是个不错的人选，马军中号称独眼马，又叫小马超，打仗勇猛，而且是个可靠的人。”刘钧跟石柱马秦两家关系不错，他觉得与其调个不熟悉的人过来，还不如把小马调来。    “回头我跟傅宗龙和陈新甲商议一下，问题应当不大。”    “湖南你准备练多少兵”李长庚问。    刘钧想了想，“我是这么打算的，现在湖北练了五万新军，我打算在湖南再练两万余人马，到时编成三镇，两万余人马编为一镇，每镇下设二协，每协下设二标，每标下设二营，另外镇下再直辖一两个营，一镇编八到十个营，两到三万人一镇。”    “两省设三镇”李长庚想了想，“湖广属于内陆腹心之地，设三镇七八万兵马有些多了吧。”    “编练三镇兵马也是为明年出兵做打算，明年夏天我打算带五万人攻辽，湖广两省也得留一镇兵马镇守地方啊。”    如今朝廷主要实行的镇戍营兵制，以营为基本单位。而刘钧提出的这个镇协标营的新布置，却等于在营以上又增加了几级，隶属统领关系更清楚了。而且按刘钧的意思，现在的各种标营等于是取消了。总兵统镇，副将统协，参将统标，游击、都司统营，守备、千总统部，把总统司，百总统局，旗总统旗，队总统队。    上下的关系更加明了，而刘钧这个提督统领三镇。    “巡抚的抚标营呢”李长庚问，大明军制的最大特点就是以文驭武，巡抚也是有直属的标营的，甚至还有好几营。    “标营也在其中，巡抚也是通过参将、游击统领标营的。”刘钧笑着回道。不过李长庚还是听明白了他其中的意思，刘钧等于是剥夺了巡抚的统兵权。这样的事情是不被允许的，不过如果刘钧表面上设立抚标营，实际上却是由自己的参将、游击将军分领抚标，也是可以的，那等于架空剥夺了巡抚的标营。    看刘钧的样子，李长庚知道他肯定早已经这样干了，湖北巡抚朱大典的那几营营兵，肯定早就被刘钧控制了。    “事情不要做的太过火，有些事情闹起来就不好看了。”李长庚提醒刘钧。    “学生明白。”    李长庚想了想，“你回去后可以按你的想法编练湖南新军，但是暂时只能有湖北湖南两个总兵，你还得兼任湖北总兵。”    “明白。”    湖广终究是内陆，不是边地。如今大明的北边，其实有些镇已经不止一个总兵官了。就在京畿地区，就有六巡抚八总兵。如蓟镇这样的大镇，拥有好几个总兵。基本上，原来的分守副总兵，都被提升为了总兵衔。    但内地毕竟不同，一镇依然只有一个总兵。    “老师，周延儒最近如何”刘钧突然问道。    李长庚哼了一声，“周延儒原本是想要复相的，结果临到了被长公占据首辅之位，肯定是有些不满的。不过他能出任吏部尚书，那也是没亏待他的。放心吧，有我们在，他就算心有不满，也翻不起什么浪花来的。”    如今的东林极得崇祯的重用，加之有刘钧和复社一伙人又与太监们联合起来，使得现阶段东林不但得到皇帝重用，还得宫中的太监们联合，甚至连过往的阉党都不再如过去那般生死仇视，因此如今朝中气氛还算很好。    只是刘钧还是比较担忧的，眼下崇祯也许是迫于形势不得不重要东林，可他相信，以崇祯心中极度厌恶朋党的态度，也许等局势稍好些后，崇祯就会再来算后帐了。    哎，刘钧也管不了那么多了，起码现在的形势还是很不错的。    “需要把朱大典调走吗”李长庚送刘钧离开时问。    刘钧笑着摇了摇头，“其实我和朱大典合作的还不错。”    李长庚摇摇头，不说话了。这个学生，虽是武将，却相当于个小阁老一样影响着内阁了。未完待续。

 第242章 皇帝义子
    皇帝御赐镇南侯府厅堂里，刘钧悠闲的抽着烟。￥f，这烟没有过滤嘴，抽起来却并不辛辣，烟丝里似乎掺了些薄荷丁香之类的草药。    刘钧也是刚发现，原来大明早在万历时就有烟草的记录了。    吕宋国出一草，曰淡巴菰。以火烧一头，以一头向口，烟气从管中入喉，能令人醉，且可辟瘴气。有人携漳州种之，今反多于吕宋，载入其国售之。    烟草到了如今，抽的人很多，甚至不但男人抽，女人也抽，小孩子都抽。总之有种把香烟当成瓜子零嘴般的感觉，烟民数量已经极广。香烟甚至已经成了一个很暴利的新产业，不过朝廷向来对烟没好感，崇祯甚至几度下过禁烟令。但他的禁烟令就跟许多其它的政令一样，基本上没用。    柳如是在一边小声的劝道，“侯爷，少抽几口，虽说医书上讲烟草能御霜露风雨之寒，食此能杀疳积、消Y痞。可俗话说是药三分毒，抽多了不好。”    刘钧暂时还逗留在京城，因为这座府第是皇帝所赐，他便也搬了进去，以便有时在京城中住宿，也方便梅李二位老师和皇帝随时的召唤。刘钧带了一队亲兵搬进这府中，刘钧便把兄弟刘键也接了过来。    李春江和候方域、方以智等一群人都过来庆贺乔迁新居，热闹了一回。本来刘钧倒想留他们就在这里居住，不过侯方等人在京中也都有府第，各自在家居住。倒是柳如是，却没跟着董小婉去侯家居住，反而主动留了下来。    京中的这个侯府，除了刘钧兄弟俩，也没其它的主人。府中的仆佣奴婢车夫厨役等倒是一应俱全。柳如是留下来后，倒不客气，直接把自己当成了府中的女管家，每日里指派几个调动那个，不过倒也把府里几十号人收拾的服服贴贴。    刘钧兄弟两个每天的一日三餐，甚至出外的车马等都安排的妥妥的。刘钧倒也很是满意。府里的下人都还以为柳如是是侯爷的妾侍，平时大家都喊她如夫人，或者柳姨娘。一次刘钧听着有下人当他面喊柳如是姨娘，也没出声纠正。    柳如是自那以后，更加的用心了，甚至刘钧每日里的起居洗漱等，她都管了起来。    对于她的那些表露无遗的心思，刘钧也没拒绝，只是顺势而为。一个漂亮的女人围着自己转。这其实是件很让人开心的事情。反正又不抢不偷的，难道他刘钧堂堂一个侯爷，这么点小事也不得自由。    听着柳如是的劝说，刘钧脸上露出笑容，“好，听你的话，不抽了。”说着，他把那纸烟递给柳如是。柳如是本来给刘钧准备了几根上好的烟杆儿。有金斗的也有玉嘴的，但刘钧并不喜欢那样的烟杆。    其实。刘钧也不是真的喜欢抽这时的烟，他只是试试这时候的烟而已。一来，算是借此回味下过去抽烟的感觉，二来也是想了解感受下这时代的烟草。烟草的利润，不下于茶叶。尤其是这时候男女老少都全民抽烟的情况下，烟草确实很暴利。甚至还不用如茶叶一样交特别的重税。    如果可以，九头鸟也是可以插一脚的，毕竟烟草这行业门槛并不高。    柳如是接过纸烟卷儿在烟灰缸里按灭，又走到后面从伺候在厅角里的丫环手里接过毛巾在热水盆里绞过，走回来亲自给刘钧脸上敷抹几把。刘钧顿时觉得清爽了许多。    厅堂边上站着的几个年轻的婢女看着眼热，这个姨奶奶，真是个会侍候人的。长的好看，又会侍候人，就是平时待她们这些年轻的婢女跟防贼似的，都不给机会接近侯爷。本来府里也有几个长的好的年轻丫环，知道以后要侍候的是镇南侯时，也是存过些小思心的。    然而府里有了这如夫人，哪还有她们半点机会啊。    多好的侯爷啊，年青英俊，天子宠臣，内阁首辅次辅的学生，年纪轻轻就军功封侯，还是二省提督，还这么年轻，可惜，可叹。本以为侯夫人在原籍，她们或许能有一些机会，谁知道却遇到这么一个护食的狐狸精，一点机会都不给。    这时外头张国柱有些慌张的跑了进来，进入厅堂的时候，脚甚至在门槛上绊了一下，差点摔倒。原本一个精明能干的亲卫旗总，却慌慌张张的。    “大大帅”    “慌张个什么，出什么事了？”刘钧瞪了他一眼，问。    “大帅，皇上到了，已经进了府，这会就要到这了。”张国柱惊惶的禀报道。    此言一出，众人皆哗，屋里的柳如是和一众婢女们都惊呼出声，还有个婢女失神之下，更是把手里端的水盆都掉地上了。    就是刘钧听了这话，也吓了一跳。现在这份都是晚饭后了，宫中应当已经关闭宫门了，皇帝怎么这个时候来了。而且来之前，也根本没有派人通知迎接，甚至也没有锦衣卫东厂等提前来检查，这也太突然了吧。    刘钧正想着，刘侨已经带着一队身穿普通装束的锦衣卫到了。    “继业，快准备接驾，皇上马上到了。”刘侨一见他就喊道。    “皇上真的驾临寒舍？”    “快准备接驾吧。”    崇祯没有兴师动众，也没有带什么皇帝依仗车驾之类的，他轻车简从，微服私访而来。身边只带着些厂卫和宫中侍卫，陪同的也仅有曹化淳、王承恩、王之心、刘侨，另外还有几位勋臣，定国公徐允祯、成国公朱纯臣、英国公张世泽，以及京营总督襄城伯李国桢。    皇帝深夜出宫，私服私访镇南侯府，这绝对是件让人意外的大事。    “臣刘钧恭迎圣上来迟，望陛下责罚！”刘钧都来不及把府中的下人都叫过来，崇祯已经穿着一身便服倒了。崇祯只是儒袍方巾，做士子打扮，他身后的太监勋臣们，也都以员外衣着或者是管家装备，侍卫们也多做家丁装扮。    崇祯看起来心情不错，他走上前来，亲自扶刘钧起来，“是我临时过来，没有通知于你，今日朕是微服私访，也就不必那么守礼。我今日不称朕，你也不必称臣。”    刘钧愣了一下，不称臣，那称什么。    “继业，这个宅院你觉得如何，还满意不？”崇祯一边往厅里进，一面说道。    “多谢陛下的赏赐，这处宅院非常好。”    “诶，怎么又以君臣相称呢。”崇祯走到厅里，坐下，然后招呼刘钧和其它人一起坐。“继业，你就称朕父皇吧，朕收你做义子。”    皇帝这话一出，刘钧和其它准备要坐下的人听了，全都震惊无比，大家愣在那里，撅着半边屁股全震住了。    “从今天起，朕赐你国姓，嗯，再赐名慈烨，载入属籍，以后我们父子相称。你，愿意吧？”崇祯坐在那里问。    曹化淳和王承恩、王之心三大太监你望我我望你，都从对方的眼中看到了迷茫不解。他们三个可谓是在皇帝身边最亲近的内臣了，可在此之前，都没察觉出半点风声。就和今晚的微服来访一样，毫无先兆。    成国公、英国公、定国公、襄城伯这四位勋臣同样震惊无比，皇帝居然要收义子，还赐刘钧国姓，这么大的事情，怎么毫无预料的就宣布了呢。这算是天大的事情了，起码也得在一个极隆重的场合宣布吧。更何况，这样的大事不应当多考虑商议吗？    赐姓，一件极大的荣耀，可倒也不至于让大家震惊。关键是皇上赐姓赐名后，为何还要收做义子。收做义子后，又何还要载入属籍？    载入属籍可是一件大事，属籍，就是大明皇族宗室的谱序。载入属籍，就等于刘钧以后是皇家人了，这可就不再是简单的收义子那么简单了。大明武宗皇帝收了一百多个义子，可也没有见把哪个编入属籍的啊，虽然武宗皇帝也曾给好几个义子赐国姓，但一个编入属籍的都没有。    编入属籍，就等于跟民间过继收嗣一样。以后刘钧姓朱，改名朱慈烨，且将不再是刘家人，他将成为皇家宗室。    这样的义子，身份可就相当的重了。大明开国太祖朱元璋没当皇帝前，曾收过二十多个义子，其中最有名的有朱文忠朱文英朱文辉等人，朱文忠就是朱元璋的外甥李文忠，朱文英就是沐英，当时曾按朱家文字辈给这些义子们起名，后来又都让他们恢复本姓。    刘钧也有些脑袋转不过弯来，崇祯是在开玩笑吗？    可看他那模样又不像是，那这是真的？    “怎么，你不愿意受赐国姓，不愿意做朕的义子？”崇祯声音加大了几分，望着怔在那里的刘钧道。    刘侨站在一边，比刘钧还急。虽然皇帝如此一来，等于把刘家子弟变成了朱家子弟，可这也是难得的荣耀，是人臣的荣耀之极啊。是好事啊，对刘家来说也是件大好事。这还有什么犹豫的，况且，这事情能拒绝吗？    刘钧这时还真不怎么愿意。    好好的姓刘，为什么非要给改成朱？还连名字都给改了，最不满意的是给崇祯当义子，崇祯今年多少岁？二十八还是二十九？刘钧二十，给个大不到十岁的人当儿子，这未免。    他不知道崇祯为什么会有这种意思，觉得唯一的可能是崇祯想以此拉拢他，让他忠心耿耿的为他，为大明卖命。    “臣不胜惶恐，何德何能？请陛下回收圣命，臣不敢遵命！”未完待续……

 第243章 怎样来钱最快
    刘钧既以封侯，按理说他就将与国休戚。    可也许崇祯对此还不放心，或许想要得到刘钧更忠心的效力，居然就这么突然的提出了这种让所有人都吓一跳的打算。    “朕意已决，你不必顾及其它，除非你心里不愿意。君臣本就如父子，如今朕收你为子，你难道不愿意”崇祯似乎早下定决心，一意要收刘钧为义子。    刘钧看着崇祯那态度，也有些担忧了。据他所了解的崇祯，那是一个相当偏执的人。他现在深得崇祯信任，可不想因为这事，最后把崇祯弄火了。想了想，刘钧心里也认了，反正这事是崇祯坚持的，他不妨答应他。    刘钧想来，皇帝收义子虽然是早有先例，可在大明朝也似乎就明太祖和正德皇帝这么干过。而正德皇帝当初收了一百多个义子，也是深得朝臣不满的。这事情等回头，说不定大臣们都要反对，或许自然就算了。    “臣绝无此意，只是担心天下非议，臣民反对。”    “那些你不用管，你就说愿不愿意”    “君臣如父子，君父一体，本就无差别。如今陛下厚爱，欲收臣为义子，臣绝无不愿之意。”    崇祯听了这话，抚着胡须满意的笑了几声。“很好，朕要的就是你这句话。从现在起，你就是朕之义子，改名朱慈烨。”    “谢陛下隆恩”刘钧现在已经百分百可以确定，崇祯今晚，绝对不是一时心血来潮过来，也肯定不是临时想起来要收他做义子。这一切，定是崇祯早已经谋划好的。甚至是苦心积虑许久的，一切，不过是为了能够以皇恩君恩甚至是父恩来捆住刘钧。    “叫父皇”崇祯笑道。义子跟义子也有很大的差别，崇祯收刘钧为义子，可是下了血本，让刘钧进入宗室属籍之中的。“以后太子和永定诸王都是你的兄弟。周皇后是你母亲，袁田诸妃也是你姨娘，明白了吗”    “是，父皇”刘钧再次拜谢。心里却在想。你要真认做儿子，怎么不封个王说白了，崇祯也是感觉到刘钧比较奇葩，既能带兵，又能弄钱。一直以来还表现出对皇帝的极大忠心，便想用这种方法进一步的笼络刘钧而已。    “哈哈哈，叫的好，朕非常高兴，慈烨啊，让人拿酒上来，今天我们父子要好好喝一杯，诸位勋臣和曹大伴王承恩王之心刘侨他们都是见证。”    三位国公一位伯爵见此，也是连声恭贺他们父子，几位国公伯爵连带着对刘钧也热情多了许多。他们原本还没怎么把这个新晋的侯爷放在眼里。但如今刘钧的两位老师都入阁做了首辅次辅，还有一位同乡也是阁老，转头这又成了皇帝义子，这以后，刘钧岂能再小视。    喝着酒的时候，刘钧都还有点晕乎乎的，我怎么就这样成了崇祯的干儿子了。这大明历史上只有几年就要灭亡了，难道我要跟着大明朝陪葬刘钧可不觉得以他一人之力，就可以力挽狂澜。    刘钧最担忧的还是崇祯收他做干儿子后，会不会把他留在京师啊。万一让他整顿京营。训练京军什么玩意的，或者让他参与什么屯田整顿，军所改革之类的，那岂不是跟他一直以来的计划相背    喝了几杯酒后。崇祯把刘钧叫到了书房，两人单独谈话。    “朕自继位以来，这大明天下就如漏风的筛子，到处都是孔洞。内忧外患，朕宵衣旰食，未敢有一日松怠放纵。可到头来，这大明的困境危局不但没有缓解，反而越来越严重了。”崇祯长叹一声，“幸亏有你，为朕平定了中原流匪。朕常思，也许你就是上天派来辅助朕的。朕收你为义子，是觉得你就是上天派来帮朕的，帮大明的。”    崇祯把手中酒杯里的酒一口喝尽，笑了笑，“十几年来，朕都很少喝酒，可这段时间却喝了数次。一次是你在巫山报捷，一次是你生擒张献忠，另外还有你建立盐场给朕送来十万两银子，后来你又给朕带来许多好消息，奖券筹饷，整顿屯田，叶河大捷，好消息一个接一个，朕每次都忍不住要喝上几杯。今天，你又成为朕的义子，朕更要多喝几杯了。”    刘钧站在一侧，也不言语，只是静静听着崇祯的话。    “有了你，局势大为好转啊。可是，改变的太缓慢了。”    崇祯看着刘钧不说话，指着一边的椅子，“坐，我们父子二人单独谈话，何必那般拘礼。慈烨，洪承畴又上奏说要朝廷派兵去锦州，可朕一翻看梅李二位辅臣报上来的府库状况后，大为心惊。没银子、没粮草、兵也没有。确如你所说，如果在这样的情况下，我们还要天南地北的调数万十数万兵马去锦州跟建虏决战，只怕后果难料。”    “慈烨，你擅长统兵练兵也会理财，你告诉朕，有没有什么办法，让朝廷能在短期内得到一大笔银子，而又不用向百姓增派”    刘钧想了想，回道，“陛下，湖北今年已经清理出两百多万亩军屯田亩，现如今这些田地交给五万余屯丁耕种，如果明年风调雨顺，那朝廷就能得到二百多万石的屯租。这些屯租，如果分成三分，一部份留给地方营兵供军，一部份留给地方府县，那也还能上交数十万石粮食给朝廷。而这还仅是湖北一省清理出来的部份屯田，若是把湖北湖南都清理出来，仅这两省，那么朝廷一年收获的屯租就可能达四五百万石之多...”    崇祯打断了刘钧，他摇着头道，“远水解不了近渴，就算再快，屯田的租子也得等到明年夏收之后。朝廷需要一笔现银，锦州虽然现在不增派兵马，可也得提供粮饷。朝廷九边许多兵马都欠饷许久了，而且中原平定匪乱后，还得安置流民，恢复生产。到处都要钱，等不了那么久。”    崇祯已经快要被银子给逼疯了，到处都要钱，可朝廷空空如也，幸好之前刘钧献了几十万两银子，加上抄没卢九德、薛国观等一众犯官又得了差不多二百多万两。靠着这笔钱又算能暂时多支撑下日子了。    崇祯甚至都在想，是不是狠抄几个贪官，弄一笔横财。可他也知道，这个局势下，还要大力肃贪的话，也难。弄不好，朝中就要起火，到时若连中枢都失控了，那更加要命。不到万不得以，崇祯也不敢随便拿那些人动刀了。    刘钧听了崇祯的要求，思索起来。要现银，短期还得来钱快。这样的要求可是极苛刻，不过他倒是想起了一些办法。    比如说奖券，不过奖券这东西，得有很好的执行力。如九头鸟发行奖券，那是有极好的监控，不会有人监守自盗，而若是把奖券交给朝廷来办，搞不好这就立马会变成一个之源。他能肯定，用不了多久，那些贪官们就能把这一个好东西，玩坏了。    奖券靠的是信用，有信用才有人来买。同时奖券也靠经营官员的操守，那样钱才能最终聚起来。    “陛下，臣倒是有一个想法，也许能在短期内弄到一笔银子。但是，这件事情得需要可靠的人来办，要不然，最终只会肥了贪官污吏，朝廷却得不到钱。”刘钧道。    “哦，是什么计划能弄到多少钱”崇祯现在堂堂一朝天子，也开始开口闭口讲钱谈银子了。    “如果有陛下的支持，一年内，应当能弄到五百万左右。”    刘钧不敢说太大，先说了个稳妥点的保守数字。    “一年五百万得一年后才能拿到钱”崇祯问。    “那倒不必，如果计划启动，那么最多一个月之后就能开始有进帐。”    “到底是什么计划，详细说来朕听听。”崇祯一听不必等一年，一月就能有入帐，马上就心动了。    刘钧的计划其实也很简单，后世人，对于经济懂得还是全面一些的。刘钧打算发行债券，相当简单的计划，后世的时候，债券那是很普遍的一个东西，有战争债券，也有国家债券还有地方债券等等，各种各样，五花八门。    债券说白了就是向国人借款，尤其是向有钱人借款。现在大明朝廷也经常找有钱人借钱，但朝廷的借钱没什么技术含量，都是强迫性质的借钱。    比如崇祯就向武清侯要求借四十万两银子，一开口借这么多，就算有钱武清侯也不会借这么多的。而且这个武清侯也偏是个守财奴，他接了旨意后便把自己的家具拿街上卖，甚至把房子拆来卖，总之弄的沸沸扬扬。    把崇祯的脸面都给丢光了，崇祯大怒，下令剥夺李国瑞的爵禄，李国瑞惶惶然惊吓而死。后来借款之风愈刮愈烈，弄得皇亲国戚人人自危，破财消灾又心有不甘，于是乎造谣惑众：孝定太后朱由检的曾祖母在天上指责皇帝对外戚过于刻薄，要遭受天谴，皇帝的儿子行将夭折。    这当然是谣言，但是蹊跷得很，朱由检的第五个儿子朱慈焕果然死去。这种意想不到的打击，使朱由检追悔莫及，为了向孝定太后有所交代，立即追封李国瑞七岁的儿子为武清侯，悉数退还李家上缴的金银。未完待续。    ps：  感谢飞航在天、半个、白天的支持，谢谢，求票票

 第244章 债券与银行
    现在皇帝不敢借钱，也借不到钱了，连他岳父嘉定伯那里都借不出钱来这些人没钱吗，不，这些人有钱，就是不借。毕竟朝廷就跟个无底洞似的，谁愿意把钱扔进去啊。嘉定伯在明朝灭亡后，被李自成追赃，就追出了七十万两银子。光京城府里银子就有七十万，可知道嘉定伯多有钱，除了现银外，他的田产房产铺面等产业肯定也还有许多的。    刘钧的计划也是借钱，但是通过发行债券来借钱。债券，他是有利益的。大明此时虽然也有大量钱庄，可只有少数钱庄有经营存储业务，但其中还有许多存储不但没利息收入，还得收保管费和手续费之类的。    因此，大明人手中的银子，一般都是拿去借贷，要么就拿去置产，最后就是拿去埋在地底银窖里。    就如正德皇帝的义子江彬，因为曾统领四镇，还封伯爵，后来又提督东厂兼锦衣卫，极得皇帝宠信，权势大张，便任情倾陷廷臣，大肆贪污受贿，培植私党，重用家人。    后来江彬被擒拿下狱，抄没其家产，就抄出了黄金七十柜，每柜一千五百两、银二千二百柜，金银杂首饰一千五百箱，其他珍宝不可胜计。江彬几百万的金银，却都藏在家里。    还有嘉靖时的名相徐阶，为相多年，他在吴松老家就购置了四十多万亩良田。    这年头，百姓有钱也找不到什么良好的投资渠道，买田置产毕竟需要起步资金较多，借人放贷又风险较大。多数情况下，一些零散的资金还是藏在家中，埋在地下。    刘钧打算发行债券，而债券是有利息的。    “我们发行债券，印制债券发行，可印刷不同期限、不同数额的债券，然后设定不同的利率。比如一年期到十年期，还有三年期和五年期。不同的期限，利率不同。”    “比方说，一年期债券，利率为百分之十。他买一百两债券，一年后就能拿到本息一百一十两银子。而期限越长，那么利率也越高。比方说一年是百分之十，那三年可以是十二。五年是十五，十年是百分之二十。而如果未到期限就兑换。那么利息会降低减少一些。总之就是买的期限越长，利率越高。”    “而债券可以如宝钞一样印刷，设定不同的面值数额，从一百文到一两、十两、百两一张都行。所有的债券都是不记名的，也可以自由转让流通，到期就可以兑换，也可以提前兑换，但利率降低并加收部份手续费用。”    刘钧把债券的一些情况介绍给崇祯。    崇祯听了之后若有所解，“虽然债券有利率。可如何让百姓肯买呢。百姓买了，那期限到了或者百姓要提前兑换，那我们又哪里拿银子付给呢？”崇祯也是听明白了这债券的根本，就是用利息吸引人，可朝廷如今的状况，有多少人会相信朝廷？另外这个利息也是一笔银大的银子，到时朝廷哪来钱付本息？    刘钧轻轻一笑。崇祯还是过于小农意识，把握不住这债券中最利害的地方。    “陛下，债券的信用很重要，现在朝廷的情况确实有些不太理想。若直接以朝廷来印刷发售，不说其中肯定会有许多贪污**，甚至信用方面也不理想。因此。臣以为，债券可以找一家百姓信的过的民间商行来担保信用，并负责印刷发行的事务。”    “这样就行？”    “当然不会这么简单，但也不会太困难。臣以为，可以将此事交予江南钱庄做为担保，江南钱庄是助饷奖券的发行钱庄，如今信誉很好。我们可以用江南钱庄做担保。只要天下知道我们的债券是可心随时兑付的，那么以债券的诱人利息，自然会有人买。天下百姓那么多，积少成多，一定能卖出不少。”    “奖券、债券。”崇祯喃喃念叨着，有些犹豫不决。    这时刘钧道，“臣敢向陛下保证，第一个月至少能售出五十万。”刘钧为了拿下这个债券，打算先抛出点诱人的东西来。五十万现银子，他就不相信崇祯会不动心。    果然，崇祯听到刘钧这个保证，大为动容。若是债券真能发售出去，别说五百万，就是二百万，也能大大缓解朝廷的困境。    不过他还有一个担忧。    “如何兑付？”    “陛下这个不用担忧，只要债券卖的出去，那么卖的越多，就越不用担忧。因为债券都是有期限的，也许一开始有些百姓会没到期就兑付，但不会太多。而且当他们发现能够兑付后，那么他们就会后悔损失的利息，其它的多数人肯定就不会急着未到期兑付了。”    “而我们的债券一年三年五年十年四个期限，最快的也是一年期，这意味着绝大多数债券都不会短期兑付的。而我们的债券可以每年都发售，用新售得债券银钱来支付前面的到期兑付，如此往来循环，朝廷就能一直占用一大笔债券款，而不用担忧还款之事，因为有大部份的债券不会短期兑付。”    这就和拆东墙补西墙类似，但不同的是，只要债券保住信用，就能一直发行下去，而因为债券都是有期限的，还都以年为限，因此越到后面，这里面滚进来的钱就越多。和银行一样，吸纳储蓄存款，然后拿去借贷，只要保留一部份的存款用做支付取款，那么就能拿大部份的存款去借贷赢利。    事实上，到了后世，哪个国家没有赤字？这就和后世的公司一样，越搞的大的公司，就越懂得如何利用银行贷款来发展，或者干脆上市圈钱发展，靠自己本身的资本发展，太慢了。    除非信用破产，发生挤兑，不然这个杠杆就能一直玩下去。    刘钧把债券抛出来，倒不是为了这里面能弄到多少钱，他看中的是更重要的一样东西。刘钧打算借替朝廷办债券之机，建立一家银行，一家有朝廷支持的银行，在各地建立分号。吸纳存款，借款，甚至铸币、汇兑等各种业务。    银行赚钱的速度，那才是恐怖的，更重要的是，如果真能拥有这样一家银行，那就不仅仅是能赚钱这么简单了。    崇祯对刘钧所讲的半信半疑，主要是听不太明白。但也觉得前景不错的样子，最关键还是朝廷太穷了，急需要银子。    “这件事情就交与你去办。”    “臣愿意替陛下分忧，但如果此事交与臣去办，臣想请陛下给予几个特许。”    “你说！”    “其一，债券印刷发行，朝廷可以派人监督，但不得插手管理。”    崇祯想了想，对刘钧表示支持，只要有监督权就够了，毕竟这债券也是头回弄，随便派个不懂的人过去参与管理，反容易把事情弄糟糕。    “其二，债券由江南钱庄担保与代销，售出后，需扣除千分之五的分成。”    这个要求也比较合理，崇祯算了一下，如果一年真能售出五百万债券，那也仅需支付两万五千两银子而已，相比起五百万这笔巨款，两万五千真不多。    “可以。”崇祯点了点头，“这个分成够吗？江南钱庄替朝廷办事，也不能让他们亏了去。”    “这是替朝廷办事，收取一些运营成本就够了，怎么还能从里面赚钱呢。”刘钧说道。    崇祯感觉大为欣慰，他起身拍了拍刘钧的肩膀，“本来朕还想要留你在京多呆些时间，不过既然现在让你去办这债券，那么也就不多留你在京了。办差要紧，若是债券售卖不好，朕可以下旨，让天下各地的富户认购债券。”    “陛下，万万不可。若是朝廷直接下旨，让天下富户认购，那么只怕这债券的信用就会大跌，到时怕是没人敢买了。还是把这债券交给臣交给江南钱庄，用商业的办法把这件事情办好。”    崇祯叹息一声，朝廷的信用居然已经如此之差了，发行债券，居然得用民间商号来担保发行，甚至都不敢打着朝廷的名号。    “这件事情交给你，朕放心了。”崇祯沉默了会，接着又道，“不过此事仅是顺带办理，你莫要忘记了最紧要的任务。回湖广后，记得加紧训练兵马，同时也不要忘记整顿卫所和清理屯田之事。明年夏天，你得准时出兵辽东。”    “臣明白，此次回湖广地方，定认真办差，把练兵、备战、整顿卫所清理屯田以及办理债券等事务皆办理好。”    “朕相信你能办好。”    刘钧和崇祯出了书房，外面厅堂里的几个勋臣和内臣都等了许久，他们都在皇帝和镇南侯究竟在里面谈论些什么。一谈谈了这么久，此时见两人出来，他们暗暗打量着两人神情。见崇祯一脸高兴之色，刘钧也满面笑容，都极为惊讶。    “好了，朕要回宫了，你不必送了。”崇祯在众人面前，拉着刘钧的手臂说道。    “臣恭送陛下回宫！”    第二天早朝朝会上，皇帝下旨宣布升刘钧为左军都督府左都督、加金吾将军、右柱国，赐姓名朱慈烨，收为皇帝义子，记入属籍。    旨意一下，满朝哗然，连刘钧的两位老师首辅梅之焕和次辅李长庚都当即出奏反对。但崇祯根本不为所动，一点也没有改变的余地。欢迎您来

 第245章 史上第五大艳后
    “这事情你怎么能答应呢？”梅之焕摇头叹息。∑，    刘钧坐在梅府客厅里，一脸的无奈，“老师，这事情你觉得我有回绝的余地吗？皇上突然半夜私服驾临我府上，然后又突然的提出要收我做义子，我是拒绝来着，可皇上一怒，我就只能接受了。”    “哎，这事情弄的。”梅之焕摇头不止。本来刘钧出身就非正途，可凭着军功走到今天这一步，也全凭的是自己的本事。但毕竟如此年轻就已经封侯，还担任了武臣难以坐上的提督之位，朝中上下说不眼红那是假的，不知道多少人在盯着刘钧。    现在皇帝突然收刘钧做义子，这不是让刘钧越发的成为众矢之的吗。而刘钧又是他的学生，刘钧若是被攻击，一样也会影响到他这个老师的。梅之焕倒不是太担心被牵累，他是怕刘钧被打上幸臣的标签，也担心东林如今大好的局面被毁坏。    “我觉得皇上是急了，这些年朝廷局势一日坏似一日。而现在中原的大股流匪基本被平息，皇上就有些迫不急待的。皇上收我为义子，也是希望能以此保护我，好让我安心做事吧。”刘钧说道。    梅之焕揉捏着太阳穴，对刘钧的这番猜测表现同意。其实朝廷上下，谁都能看的出来皇帝早就有种病急乱投医的疯狂了。即位之初，皇帝除掉魏忠贤，重用东林，当时内阁尽是东林人，朝中重要位置也基本都是东林人。    当时崇祯对于东林还是很寄予希望的，可东林当台之后却并没有干几件正事，全忙着清算阉堂，党同伐异去了。从充满希望到失望透顶，最后崇祯终于对东林不抱希望，开始任用非东林党的周延儒、温体仁、张至发、薛国观等人，朝中的东林也多被贬谪。    可用温体仁、薛国观、杨嗣昌等人之后。崇祯发现，这些人其实也并不是什么孤臣不结党，他们一样有党，他们一样干不出什么正事，除了依然党同伐异外，内政不行，外政也不行，天下局势只有更坏。    东林人让崇祯失望，崇祯用非东林臣子，可一样让他失望。最后他只能重新重用太监宦官，可这些宦官虽然更可信些，但能力上也远远不堪大用。在这个时候，梅之焕、李长庚等这些老旧的东林人，不经意间启用，却一下子建立大功，仅半年时间，就把为祸十几年的中原流匪给平了。    这绝对是大大出乎崇祯预料的，就如刘钧这样一个非正途出身的武将一样。一个小小武生野路子，居然在剿匪战场上屡战屡胜，甚至还拥有极强的经济能力。    可以说崇祯几乎是在绝望之时，突然发现原来还有这样一群能臣干吏。只是先前没发现而已。    这个时候，崇祯已经根本不在乎梅之焕李长庚他们是老东林人，也不管刘钧是复社成员了，在皇帝眼里。他已经不再盯着这些臣子们的什么派系了，他看中的只是他们的能力。管你是太监还是东林又或者是阉党，只要你有本事。就重用你。    也许正是因此，崇祯才会在此时用梅之焕为首辅李长庚为次辅，还突然收了刘钧做义子。    不过刘钧现在压力很大啊，崇祯这么一弄，现在刘钧差不多已经成了许多人眼中的幸臣了。    尤其是在东林内部，据说已经有一股暗流在涌动。    “老师，听说周延儒和复社的吴昌时与锦衣卫前指挥使骆养性最近走动的很密。”    “不用管这些人。”梅之焕冷哼了一声，虽然梅之焕是东林人，但是个老东林。这些老东林虽然也有不少人醉心于党同伐异，但梅之焕还是个比较愿意干实事的人。这次回到中枢，梅之焕对于现在朝的许多东林，还有那些新涌出来号称小东林的复社并不太满意，他觉得这些人已经忘记了初心，太过于执着党争。    “老师，这周延儒就是个反复无常之人，吴昌时虽说是复社之人，可却也只是一个投机者，骆养性更只是一个小人，这样的一群人勾结在一起，不得不防。”    “我留在朝中，也仅仅是想做点实事，为百姓苍生做点事情，没功夫也不想搞什么党同伐异。如今好多东林、复社之人，都已经走上了歪路，这些人不理会也罢。”    “害人之心不可有，但防人之心不可无。老师还是得多加小心才是，越是想办实事，越难啊。”刘钧努力劝说道。    “若有人敢胡做非为，那也别怪我梅某人不客气。到时，我可不会管他是什么阉党还是东林又或者复社。我梅某人做事，不看他是什么党什么派，只管他是不是做实事，如果不肯做事的，那就请他走人。”梅之焕道。    “老师好魄力。”刘钧竖起大拇指称赞道。    “别说那些虚的，我看你还是早点离京好些。你回湖广后，记得低调一些，现在关键时期，很多人都盯着你。”梅之焕说道，“你回去后，办好三件事情。一，让百姓吃饱饭，不要再起民乱。二，训练好新军，安置好裁撤的卫军。三，把屯田清理管好。”    “明白。”    “还有一件事，方清那拗脾气，我是劝不了她了，随她去了，你做师兄，多照顾她一二。”说到女儿，梅之焕叹气连连，平时太过于宠这个女儿了。结果现在想管也管不住了，好好的首辅千金，却要跟着刘钧在军中带兵打仗。梅之焕甚至有些怀疑，女儿是不是对刘钧有那个意思。可这事情他也不好过问，妻子又在老家，最后他也想开了，随她去。说不定将来，梅家还真的也出一个秦良玉一样的女总兵。    在梅府坐了一会后，刘钧就告辞离开了，梅之焕也没留他吃饭，皇帝早派人通知了刘钧，今天皇帝让他去宫中用膳。    跟皇帝吃饭肯定不会很轻松，但皇帝的邀请他肯定不能拒绝。    进宫之后，王承恩早已经亲自在那等侯多时。    “侯爷请跟我来。”    这顿晚饭，人虽不多，但个个身份极高。    崇祯朱由检，周皇后，袁田两位贵妃，太子和永、定二王，另外还有天启皇帝的皇后懿安皇后张皇后，以及坤仪、坤兴两位公主。    崇祯一家子十人加上刘钧，围坐一桌，如同平民之家一般。    按崇祯的要求，刘钧依次拜见张、周两位皇后以及袁田二贵妃。    “儿臣慈烨拜见母后！”刘钧向周皇后行跪拜之礼，周皇后满脸笑容，亲切的应礼，让他起来。刘钧又向张皇后行礼，崇祯皇帝最是尊敬这位皇嫂，刘钧喊他皇伯母。    张周二位皇后都给刘钧这个义子准备了一份见面礼，并不是什么太珍贵的礼物，而是两位皇后亲自缝制的衣袍，收到这样的礼物让刘钧很是感动。    袁田两位贵妃是宫中比较得宠的妃子，尤其是田妃，十分美貌，但比起张皇后来，却又略逊色几分，张皇后颀秀丰整，面如观音，眼似秋波，口若朱樱，鼻如悬胆，皓牙细洁。    张皇后今年不过虚岁三十四，天启之时，从全国五千名秀女之中连过八关选出来的第一美女。据民间传言，都说张皇后是自古以来五大最美艳皇后之一。    她的美艳甚至让太监都动心，天启去世后，懿安皇后居住在慈庆宫，魏忠贤余党、总管太监陈德润贪慕张皇后貌美年轻，一日，皇后晨起，宫人捧着盥洗用具奉侍，陈德润托言奏事，忍不住直闯皇后室内。皇后忙奏报崇祯，将他贬到南京孝陵去种菜了。    田妃是江南水乡出身，长的也十分美貌，但有股子媚艳的感觉，而且她似乎跟皇后关系不好，一桌子上吃饭，两人却没说过一句话，甚至没个眼神交流。    皇太子朱慈R十岁，定王朱慈炯八岁，这两位皇子都是周皇后所出，周皇后在定王之上还生了一个皇子，但生后没多久就夭折了。    永王朱慈照七岁，他的母亲是田贵妃。田贵妃先后生了四个儿子，可只有一个永王保存下来，其余三个皇子都死了。    崇祯到现在也就仅保有皇太子和永定二王三个皇子。几个女儿也就只有坤仪和坤兴两位公子，大公主坤仪公主十二岁，坤兴公主十岁，都给三个皇子要大。    崇祯让三个皇子和两个公主都称呼刘钧为皇兄。    “慈烨，以后你就是他们的长兄了。”    刘钧心里却想，是义兄而已。    饭菜并不算很奢侈，相比于大家的身份，反而十分的简单。他们吃的是火锅，一起涮羊肉。    如同普通的平民之家，一家人围坐一桌，连吃饭边聊天，确实让人感觉很温暖。    “当年太祖皇帝百战开国，创业之初，也曾收养二十多位义子，如沐英、李文忠、平安、何文辉、朱文刚、朱文逊、徐司马、真童、金刚奴等，正所谓上阵父子兵，打虎亲兄弟。慈烨虽非孤儿，也非朕与皇后亲养，但朕是把你和太子永定二王一样当成自己儿子的。”    刘钧心里想着，当年朱元璋收养那些义子，也不过是因为当时有收义子的习俗，且朱元璋当时自己儿子尚幼。收义子既为将帅之储也为监军之备。这些义子为朱元璋奋勇征战，可后来等到天下形势明朗，亲儿子们长大后，朱元璋也是立即让这些义子恢复原姓了的。    说白了，义子就是义子，连打小收养的义子都如此，何况他这个二十岁被崇祯突然收的义子乎。    人生如戏，全靠演技！未完待续……    ps：求！

 第246章 换了半边天
    在京师呆了一段时间后，刘钧终于陛辞出京。◎，    来的时候和两位老师一起进京，走的时候他也不孤单。崇祯下旨，令刘钧代天子往东南祭海神并钦差督察江南军务。    这个旨意一下，又是朝野哗然。刘钧一个武将，做了侯爷加了部院衔当了提督，进京之后两个老师都入了阁成了首辅次辅。稍后刘钧又被皇帝亲自收为义子，还赐国姓，入属籍。这才多大会功夫，转而又代天子往东南祭海神，还钦差督察军务，这份宠信真是无人可及了。    而就在刘钧钦差督察江南军务的旨意后面，还有数道人事调令。    湖南巡抚袁继威与湖北巡抚朱大典对调，袁继咸加两湖总督兼湖北巡抚，加兵部右侍郎兼右佥都御史。    河南巡抚李树初升任闽浙总督，总督浙江、福建、台湾等处军务兼巡抚浙江。原两广总督改调河南巡抚。    原应天十府巡抚张国维升任两广总督，总督广东广西等处军务兼巡抚广东。    淮徐兵备佥事何腾蛟升台湾巡抚，侍郎吴`升福建巡抚，福建巡抚吴之屏调广西巡抚。    升福建副总兵郑芝龙为台湾总兵官，湖南总兵官左良玉调任河南总兵官，四川副总兵马祥麟升任湖南总兵官。    又调前户部尚书候恂为南京户部尚书，前湖广巡抚方孔菸南京兵部尚书，以原五省总理熊文灿为提督操江都御史。    连串的人事调动，晃花了许多人的眼睛，若是再加上之前任命的江北巡抚史可法、江南巡抚陈奇愉、陕西总督孙传庭，以及四川巡抚汪乔年等，朝廷在半年来，基本上把南方半边天下的督抚都换了一遍。    随着梅之焕和李长庚的入阁，八省督师和东南五省总督虽撤消，可又增加了两湖总督和闽浙总督，若再加上两广总督以及主掌南直隶军务的南京兵部尚书，东南地区有了四大总督。还要加上刘钧和熊文灿这两个提督。    有心之人仔细研究了下这些新任督抚们的履历之后，恍然发现，原来如今这南方的督抚们，基本上都与内阁首次辅关系较近的人。不是同乡就是同党。    刘钧就是在这个时候，与张国维、吴`、熊文灿等一众督抚们向崇祯陛辞后离京。    出京的时候，梅之焕和李长庚带着内阁的其余四位群辅，整个内阁的六个大学士和朝中九卿，一起到郊外送行。    这场面引得无数京师百姓惊叹。内阁班子和九卿大半都是新人，而这次出京的也大半都是南方的新任督抚们。    其实许多人不知道的是，这次南方督抚们的大换血，其实名单基本上都是刘钧一手拟出来，然后交给内阁两位老师，然后呈给皇帝通过的。谁也想不到，这份如此大的变动，其实刘钧才是幕后的真正推动者。    入京时是十月，出京之时已经是十一月了。出京之后，一众人直接赶往天津。在路上，刘钧和袁继咸也聊了不少事情，主要还是让袁继咸回到湖广后，继续支持黄道周和杨廷麟的屯田清理，另外就是帮他盯着点朱大典。    本来这次梅之焕他们打算换下朱大典，不过刘钧想想朱大典处的也熟了，而且他还掌握了朱大典的致命把柄，两人现在合作的还不错，没有必要换走他，还是把他留了下来。不过为了加强对湖广这个大本营的控制。最后还是让湖南巡抚袁继咸调任湖北，还升任两湖总督。    朱大典再怎么配合，也绝对不如袁继咸更让他们信任，毕竟袁继咸也是刘钧的老师。当初磕过头拜入门的。    “跟我说说，这祭海神是怎么回事，怎么又还让你督察江南军务？”袁继咸前些天接到升职的旨意后急急赶到京师面圣，没呆两天又离京。对于京中发生的许多事情都还不太清楚，他搞不明白，刘钧入一次京。就成了皇上的义子，这转眼又要跑去江南地区祭海神还督察军务。    “祭海神其实只是一个公开的名义，借这名义皇上想让我去看看江南的虚实。”刘钧笑着说道，也有些不尽不实。其实崇祯让他去祭海神确实只是个由头，更重要的还是让他去跟郑家会面，而一个督察江南军务的钦差头衔，正是为了让他这次与郑芝龙更好的会面而特意所加的。    有了督察军务这个头衔，那刘钧就是钦差，可以名正言顺的和福建副总兵郑芝龙会面商谈，甚至能占据主动地位。    袁继咸一提起江南则是直摇头，跟大明西北糜烂，东北紧张相比，江南简直就是世外桃园一般。可这块富裕的地方，实际上早成了那些官员们的自留地。大明的科举，江南士人占尽优势，导致大明的官场上也多是江南人。这些江南人早就形成了一股强大的利益集团，不管朝廷如何困难，江南的财富却很难为朝廷所用。    南直隶的盐商，闽浙两广的海商，还有江南的那些丝织商人，哪个不是富的流油，可他们富归富，却不肯拿出半点来给朝廷，甚至还通过那些在朝的江南官员们，不停的要求减免减免。    富裕的江南之地，商税却几尽于无，只能勉强收点关税。浙江这样的富裕之地，茶叶税收去年一年却收了六两银子，这样的笑话还有很多。    刘钧也知道这些，但他也动不了这些。不但是他，就是梅之焕和李长庚两位，现在也一样动不了。    “你早去早回，湖广现在形势不错。”袁继咸说道。比起江南的那种铁板一块的情况，现在湖广方面算是打开了局面，这也是刘钧当初下手挑选的对象好，他没有直接去捅那些地方豪绅们，而是先拿卫所开刀。卫所虽然也变成了地主，可军中的地主毕竟与一般的民间地主不同。    “有老师在，湖广能出什么事情，真要有人敢开不眼，老师可以直接调湖北的新军。”    刘钧把左良玉调出了湖南，把秦良玉的儿子马祥麟调到湖南，如今的湖广，军队里可以说是刘钧一人说了算了，就算袁继咸是总督，如果没有刘钧的支持，他也是调不动军队的。    从军队到衙门，刘钧已经初步在湖广扎下了真正的根基。    一众官员到了天津之后，坐船南下。原本刘钧想要坐船出海从海上南下，不过后来还是跟大家一起从运河南下。    一众督抚要员们坐着几十艘船南下，船队浩荡。    刘钧每天与一众都督们见面谈事，倒也加强了不少感情。尤其是与李树初与张国维还有方孔荨⒑钼等人一起，这时，刘钧才知道，原来侯恂居然也是梅之焕的学生。当年侯恂还在家里读书时，梅之焕曾经任学政，侯恂在他门下求过学，虽然也仅相当于大学校长跟学校学生的关系，不如刘钧跟梅之焕那种师生关系，但在当时，这也算是师生关系了。    侯恂因此坚持要称刘钧做师弟，刘钧也就跟侯恂侯方域父子各自论交，都称兄弟。方孔荼纠匆蛭儿子方以智和刘钧交好，还想叫刘钧一声贤侄，结果看到侯恂喊刘钧贤弟，那贤侄就喊不出口了，也只得喊刘钧贤弟。    新任的闽浙总督李树初倒还算沉着，他倒也不介意跟刘钧平辈论称，不过刘钧早前曾跟着他女儿的辈分喊他伯父，如今自然不好再改口。    刘钧幕后操纵着把江南督抚来了个大换血，那也是有自己想法的。虽然说大明朝已经烂透了，基本上没救了，但刘钧也依然还是想要往江南插一脚。趁着现在对朝廷的影响力，利用朝廷对江南还仅剩下的那点可怜控制力，刘钧想要往江南安插点关系。    “这次我奉旨往江南督察军务，但也奉有密旨在身，皇上让我督察巡阅江南军队，同时还有一项重要的差事交于我。”    刘钧的坐船上，南京兵部尚书方孔荨⒛暇┗Р可惺楹钼、江南巡抚陈奇愉、江北巡抚史可法，闽浙总督兼浙江巡抚李树初、福建巡抚吴`、台湾巡抚何腾蛟，两广总督兼广东巡抚张国维，广西巡抚吴之屏等九位沿海督抚齐聚。    刘钧当着众人面宣读了崇祯的密旨。    “全面放开海禁。”    虽然说此时朝廷的海禁其实有等于无，但正因为那些官员之前重新弄出了海禁，结果导致沿海的海贸繁华无比，朝廷却只能干瞪着眼收不到钱。这次崇祯听从了梅之焕李长庚他们的意见，不再禁海，而是全面放开。    崇祯要全面放开海禁，目的自然是希望能从这里面收到一批银子。    刘钧这次去江南，也是带着这个任务去的。    “皇帝的旨意，开放海禁之后，要在沿海各省重新设立市舶司，在各港口设立海关。诸位督抚们到任的第一项任务，就是建立起市舶司和海关，设立关税点，收取关税。”    朝廷现在每年军费都要两千多万，而太仓国库一年的白银收入不到三百万两，朝廷有着巨大的窟窿要堵，如果不想再向百姓加征又引起百姓造反，那就只能从别的地方想办法了。未完待续。

 第247章 抄盐商
    “诸位，这是重中之重，也是当务之急。￥f。￥f大家到任之后，请第一时间把这件事情抓起来。”刘钧轻轻吮了一口茶，然后继续道，“大家想必也都有所耳闻，福建副总兵郑芝龙，其拥有船只数千，自其击败荷兰人清除了海上的其它大海贼外，如今在东南海上，所有海商都得听他们的话，在海上行船，都得花钱买他们的旗帜插，才能保的平安。”    “诸位，你们知道郑氏对那些大商船收的钱是多少吗？大船每船两千两银子，郑氏一年凭此收入千万。而那些海商的利润你们知道多少吗？他们虽然每船付给郑氏两千两银子保护费，可他们往来一趟，得利却达二十倍之多。”    刘钧一番话，把这些督抚们都说的心痒难搔。    对于海商们的富裕，在座的都明白。这年头，最赚钱的不是盐商，而是海商，而海商里最赚钱的，其实是那些武装海商，也就是那些半商半盗如郑氏一样的海商。一年千万两收益啊，朝廷一年不过三百万银子收入而已。    “诸位，海贸一年那是数千万甚至上亿的贸易额，朝廷哪怕从中只抽取得点点的利润，那也是相当惊人的。以前一直喊禁海，其实这禁海对朝廷没有半点益处，禁海只是让朝廷无法收税，实际上是肥了那些地方贪污官员和海商，让他们可以不上交税赋罢了。”    “这样的事情，到此为止了。市舶司必须重建，海关也必须设立，以后朝廷不再禁海，也允许所有的外国商人都来通商。但是，不管是本朝海商出海，还是外国海商前来贸易，都必须是在朝廷监管之下，都必须向朝廷交税。当然，这些税务收上来后。将一分为三，一部份上交朝廷，一部份留给地方衙门，还有一部份将用来整编训练新军。”    “这一次。我们就是要向江南的那些无法无天的官商士绅们宣战，这一次，我将带两万新军南下，谁敢阻挠，就将铲平谁！”刘钧相当霸气的说道。虽然他知道事实不可能做到这一步。但现在，他不妨喊的高调一些。    郑家为什么能赚那么多钱？因为朝廷完全失去了对海上对港口关税的控制，郑氏拥有强大的海上武力，他们向海商收取保护费，同时也提供保护，他们做的这些，其实本来都应当是朝廷的职责，收益的也都本来是朝廷的收益。    说白了造成这种结果，都是地方官商勾结，为了庞大的海贸利益。而坑了朝廷中央。    “诸位大人，这次我前往江南，还是要发行债券，这个债券想必你们也有所耳闻了。现在还在筹备阶段，接下来为发行债券，马要上成立一家银行。为了更好的发行债券，银行会在江南各省会和大城建立分行，这件事情，还要请各位大人们帮助。”刘钧说了半天，终于抛出了最重要的一个事情。    其实所谓重开市舶司设立海关这些。刘钧也没寄多大希望，再好的东西没有好的人来执行也是白费，好经给歪嘴和尚是念不好的。江南的情况，不是换几个督抚然后设几个市舶司海关就能行的。但那些不过是公开的任务。刘钧这次江南行真正的目的只有两个，一是与郑芝龙谈合作出兵，第二个就是这个银行了。    这家要新成立的银行，是在原江南钱庄基础上筹备的。成立新银行表面上是为了发行债券，实际上是刘钧想要敛财。借发行债券之机，把银行在全国各地设立分行网点。然后就能联号经营存储放贷、兑汇，发行银票等赚钱业务。    而且，刘钧还打算借这个机会，不单要发行比庄票更方便的银票，还打算铸造银币。他不再打算铸造之前曾小规模铸过的纯银币，而是打算银九铜一的比例铸银币，把铸币当成一个有利的买卖。    虽然说银九铜一不是纯银币，可实际上刘钧并不担心百姓不会接受这种币值大于本身的银币。因为在这个时代，银钱成了法定货币，大量使用，可一直以来都没有标准的银币。银子平时使用时，不但有各种不同的成色，还每次使用还要称量、切割等等，相当的麻烦，尤其鉴定真伪上也相当的不方便。    而银币不同，银币每个只半两重，且有花纹齿纹等可免防伪防刮削，使用的时候甚至都不用再称重，也不用再麻烦的去金银店铺钱庄里鉴定甚至兑换，不用再鉴定成份、真伪，不用称重，使用起来会极为方便。    只要银行做到随时回收兑换这些银币，那么就算是银九铜一也不用担心不会被接受。毕竟平时百姓交易的银子虽然是称重的，可使用过程中鉴定衡量切割兑换等，一般在金银铺钱庄里也是要收手续费的。    银九铜一，铸造的银币越多，利润也将越高。刘钧的军械坊里有足够的技术，开铸银币并不会很麻烦，而且成本很低，真正一本万利的买卖。    刘钧就是要借这次机会，把银行开起来，尤其是要开到繁华无比，资本极多的江南。    “有国姓爷支持，我等自当奋力。”两广总督张国维说道，虽然说可以想象开市舶司建海关，肯定会触犯到那些地方官商的利益，可刘钧刚才话里面也说了，收上来的税，朝廷只要三分之一，剩下三分之二，都是留给地方上的。    做为地方督抚，当然也希望手里有钱，有钱就好办事。    刘钧也知道想要从江南这些地方豪强手里抢饭吃不容易，所以这次他压根没打算就这么过去。    刘钧是带着兵去的，他人还在京师，却已经给退回蕲黄驻扎的九头鸟发了命令，把上次出战江北的那些兵马都调到南京去等他。    一般情况下，各地的兵马是不能随意调动的，但刘钧这次是奉旨往东南祭海神，还要提督军务，是奉旨钦差，得了皇帝和内阁以及兵部许可的。    皇帝也知道，要想在江南开市舶司建海关不是那么容易的，让刘钧带着两万余人马南下，就是要震慑下东南。若有敢不开窍的，就要让刘钧杀鸡儆下猴。    崇祯现在是穷怕了，一听说郑氏在海上一年收保护费都能收一千万，都恨不得立即让刘钧带着他训练的五万新军直接驻扎到福建去，把这收保护费的权力抢过来。有了那大笔银子的刺激，现在崇祯真的什么事情都干的出来。    除了允许刘钧调动军队，崇祯还给了刘钧很大的方便，让曹化淳和刘侨各派了批厂卫陪刘钧南下，随时调动厂卫支持刘钧。    有皇帝的支持，刘钧打算玩次横的。    船队入扬州，刘钧带着自己的骑兵营登上码头，上岸后做的第一件事情，就是派出自己的骑兵营，直接把扬州城门接管了，然后由锦衣卫和东厂的人带队，按着一份早拟好的名单，直接冲进城中，把三十六家盐商的豪宅给围了。    “拿人，抄家！”    刘钧的举动，把一众跟着下船的督抚大员们惊的一愣一愣的。    “侯爷，这是？”    刘钧轻笑几声，取出一份折子交给他们。“这些奸商多行不法，朝廷早已查明证据。”    刘钧拿出来的证据，都是厂卫们搜查到的。厂卫是什么人，没罪他们都能让你有罪，何况那些大盐商们，哪个没有罪？什么贿赂官员、贩卖私盐，甚至是与后金通商都有，可以说，随随便便都能弄出个二三十条罪证，还都是大罪。    以往没有人查，那是因为他们都跟官员甚至朝中的勋贵们盘根错结，相互勾结。可是这次，刘钧要拿他们做儆猴的鸡，便谁都救不了他了。    这如今，比后台，谁比的过刘钧？    皇上的义子，国姓爷，宰相门生，本身还是侯爷。    刘钧从厂卫提交的名单中，挑选了三十六家最肥，平时最嚣张的盐商。    盐州有名的大盐商郑继宗家财数百万，在扬州向来呼风唤雨，基本上扬州人都知道，这位郑胡子如此嚣张，那是因为他妻子周氏其实是当朝皇后的堂妹，国丈嘉定伯周奎是郑继宗的大后台。    可今天，郑继宗正在家里跟新收的第十二房小妾嘿咻之时，被破门闯入的九头鸟给从床上带走了，甚至都没给他一件衣服以摭羞，就那么把他跟个光猪似的从家中抓出来，直接押到了扬州最热门的码头上。    扬州三十六位盐商被捆在运河码头上，虽然这些既不是扬州的所有盐商，也不是其中最富有的，但一下子抓了三十六个，也足以震惊全城了。    然后锦衣卫当众宣布了他们的罪状。刘钧直接请出了尚方宝剑，当场处斩了这三十六人，不给丝毫机会。然后宣布抄没所有的家产。    刘钧的这番雷霆风暴，把整个扬州城的人都吓的不轻。    就这么把人杀了？    真的杀了。    一看始大家是来瞧热闹的，可见到人头滚滚后，那些看热门不嫌事大的人才感觉心头发冷。这时大家才想起来，这位当今皇帝的义子国姓爷，原来还有个外号员刘阎王。    杀人，抄家，扬州城一时鸡飞狗跳！未完待续。    ps：　　感谢书友111214、栎阳樾、范宣子、半个、白天诸位的支持，谢谢大家！

 第248章 善者不来
    扬州府山雨欲来，许盐商都不免兔死狐悲之感，人心惶惶。可江北巡抚史可法却跟本不理会扬州会一众官员的求见，而江北巡按这时则开始接连上本弹劾扬州知府等本地官员。    最让那些扬州官商们绝望的是，事情发生了好几天，他们早派人入京活动，可京师却根本没人肯理会他们这些人。包括以往各家在家里的后台，以往年年分红孝敬，从来没有断过，可这个时候却再没有人理会他们。    其实他们不知道的是，不是那些勋贵大臣后台甚至是内臣后台不肯帮他们出面。实际上扬州事情一出，嘉定伯就进宫了，可惜国丈在皇帝面前哭诉刘钧的跋扈，结果反而痛皇上痛斥，据说皇上甚至喊出了要削掉周奎的伯爵之位。    最后若不是皇后赶来相劝，说不定周奎就削爵了。皇上虽最后看皇后之面放过周奎，可却对他下了责罚，罚俸三年加罚银十万两，另外让他回府闭门思过。    正因为国丈爷的遭遇，才使得其它人都不敢收扬州盐商的银子，不肯替他们出面。所有人这时都知道，刘钧在扬州做的事情，那都是皇帝的意思。    江北巡按弹劾扬州府官员，内阁也很快发下批复，扬州知府在内的十余名官员被就地免职，其中扬州知府等数人还被下狱。    结果传到扬州，扬州城上下更加的气氛沉重，似乎整个扬州城都凝固住了，死气沉沉一片。    数天时间，刘钧也将那三十六家盐商抄了个底朝天，所有的财产都被抄了出来，其中还又抄了十几个敢窝藏转移盐商财产的。刘钧亲自负责抄家之事，出动的全是九头鸟的兵，所有的犯罪盐商财产一文不少的都被抄没登记。    最后刘钧在扬州公开发售拍卖那些盐商的房屋家具田产珠宝等，刘钧故意把拍卖搞的很热门，延续了整整半个月时间。    最后所有的抄没财产都被拍卖。换成了银子。    整整一千三百多万两白银，数目惊人。这些银子刘钧自己一分没留，全都呈报给崇祯，准备派人押送入京送给崇祯。    刘钧在扬州半个多月。却是让扬州城闻刘钧之名而色变，甚至有了小儿止啼的本事。而刘钧在狠杀一通之后，也和史可法在扬州建起了扬州海关衙门。    扬州海关设在城外的扬州港，划立了一块很大的地方，开始招募工匠建造衙门。以及仓城。这座海关按计划，将建立一个很大的仓城，外面还要建上城墙。以后从扬州港进出口的货物，进港后都要先把货物入关，送到创设中报关核查，征税过后才能取货。    具体的关税，则分为引税、水税、陆税和加征税四种。其中引税就是许可证税，所有从扬州港进出口的海商，都得先申报由引，取得许可证。交纳引税，登记船只、人员等信息。    而水税，则是按船只的大小征税，往贩西洋的船只宽1丈6尺以上者,征银5两;每多1尺,加征银5钱。往东洋吕宋等地去的船只较小,比去西洋的船只减十分之三。    陆税，则是商品进出口税，按货物价值百分之五征税。    加征税，则是因为此时许多从吕宋等地回来的船只多携带银两而不带货物，因此对那些从吕宋回来的船只，每船加征二百两银子的加征税。如果船只运回的是米，则每石米税银一分二钱。    海关税收主要就是这四类。具体的则还会有些港口的收费。    海关建起来以后，还会有海关辑私，没有海关发放由引的，都将会被查处。    罗马不是一天建起来的。刘钧倒也没指望这海关一天就能真的杜绝走私。    不过刘钧在扬州做的这些事情，还是很快传遍了整个东南沿海。    许多人都在沉默着，正所谓不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡，究竟会是如何，谁也说不准。没有人愿意看着刘钧一路把海关建起来。谁也不愿意自己嘴里的肉再吐出去。    可有扬州三十六盐商掉脑袋在前，一时间也没有人愿意做这个出头鸟。他们都在等着别人先出面，而就在这种沉默的气氛中，刘钧在扬州拍了拍手，带着自己的兵马越过了长江，到了南京。    南京的繁华更盛北京。    南京城很繁华，可刘钧也不是没见过世面的土包子。    刘钧入南京的时候，是带着麾下兵马进城的。这次不是三千，而是两万余众。整整七个营的九头鸟，两万多兵马全副武装，崭新整洁的铠甲，锐利的兵器，整齐的方队。刘钧特意让麾下换装了干净的新军服，尤其是那三千骑兵，分成十几个骑兵方阵，每个方阵的坐骑都是同一个毛色。    而且每个骑兵身上都还披着一件在京皇帝检阅后赐下的御赐大红披风。    当两万多人排着上百个方阵，以分列式气势威武的进入南京城时，着实把南京上下都震了一把。    如此威武之师，确实罕见。    虽然说大明是从南方起家，以南统北。可这些年来，南兵毕竟驰废，不如北方九边兵马常年守边备战精悍。    而且江南的土大夫多年来热衷于经商赚钱，所谓兼并土地其实反而只是一种习惯而已，土地里并不能赚多少钱。在江南，几乎有点资本的都去做生意了。小本就做生意，大本钱就做大生意，或者开店或者出租，又或者把钱拿去给人放贷，或者集合资本拿去给海商放洋出海贸易，坐亨分红。    那些地方豪强资本越积越厚，最终又转来收购土地，土地最后还是多集中到了那些地主土绅们手里。而那些普通的农户也多成了他们的佃户，或者干脆带着自己的那点田地投效到那些豪强名下。    投效之后，在那些豪强手底下交租种地，其实比起在朝廷手底下纳赋兼服瑶役，更轻松一点，尤其是当投效到了那些豪强手下时，往往便能少受地方胥吏的盘剥。    大明江南到了现在，耕地反而比国初减少了，纳的税额更少。田赋在变少，商税又几等于无，江南是那些土大夫们的天堂，就是普通的小民也过的还算不错。大明日子最难过的，也就是北方。    而现在，镇南侯就是要来动他们这块奶酪的。    在临街的一处酒楼楼上，郑芝龙望着街道上那耀武扬威的楚军，面色有些沉重。郑芝龙早先收到兄弟郑芝凤和熊文灿的信，说镇南侯邀请他到南京会面。他还没怎么当成一回事，并不打算前来。    可随后就听说刘钧在扬州杀了三十多个大盐商，砍头又抄家，还设立海关等等，郑芝龙就有些坐不住了。    盐商们主要是卖盐，设立海关对他们影响并不会太大。但对于专门垄断海上贸易，甚至大收海商保护费的郑氏集团来说，这就将会是影响极大的事情了。    郑芝龙坐不住了，丢下福建的事情，连忙北上。不过到了南京之后，郑芝龙并没有马上去扬州见刘钧，他还要多观察一下这位如此强势的国姓爷。    在南京这些天，郑芝龙确定了一件事情，朝廷这次来者不善。东南的督抚都换了人，甚至还新设了闽浙总督，以统辖福建、浙江、台湾三地。    看着刘钧的麾下兵马，郑芝龙大为惊讶。印象中，朝廷什么时候有这样的精兵悍将了，看那装备，那气势。    郑芝龙这几年实力扩张迅速，甚至被人称为闽海王，可自己手下兵马加起来也不过三万左右，这些兵还多是商船水手兼任。但郑氏的兵马强的是海上作战，可说到陆上，郑芝龙自认为跟刘钧带来的兵还是有很大差距的。    “不是说刘钧是要与我们商谈合作之事，可我怎么觉得这刘钧根本就是来者不善”郑芝龙的侄子郑彩说道，他是郑芝龙本家侄子，但仅比郑芝龙年轻十岁，得郑芝龙保举，现在身上挂千总衔。    “大哥，这事儿，你看”郑芝豹忍不住望向站在窗边一言不发的大哥郑芝龙。    当年郑芝龙原名郑一官，后来他在大海贼颜思齐后接替首领之后，郑一官把兵马分为十八部，以十八人统领，十八位人都改掉原名，新名字都用一个芝字，号称十八芝，郑一官改名芝龙，他的几个兄弟改名芝虎芝豹芝凤，还有芝燕、芝熊等等。从那以后，郑一官就叫郑芝龙。    “是时候去拜见镇南侯了。”    做为海上之王，郑芝龙今年其实不过三十五岁，字飞黄，洋名尼古拉.一官。郑芝龙纵横海上，却前后几次受招降。如今官至福建副总兵，数年前就把大本营从台湾迁回到了福建。郑芝龙还是很重视与朝廷的关系的，当年他受招安后又叛，那也是因为朝廷没给予足够的重视。    后来朝廷给他个游击将军官职，郑芝龙立马就又受招安了。这些年他在东南，打着朝廷的名号扫荡那些海贼，与占据台湾的荷兰人开战，保护海上的华人商船，正是他曾经梦想要的生活，做着朝廷的官，打着朝廷的旗号，垄断了海上贸易，大把大把的赚钱。    其实，郑芝龙一直只是个商人，也只想做个商人而已。    “给镇南侯送份帖子，稍后我亲自去拜访他。”郑芝龙缓缓道，不管如何，刘钧都已经来了，他想不想，都避不开了。    是福不是祸，是祸躲不过，不管如何，先见面看看再说。未完待续。    ps：感谢小.邪道、nwb1234、郑七斤诸位兄弟的支持，谢谢你们

 第249章 下马威
    接到拜贴知道郑芝龙要来的时候，刘钧面上露出了微笑。▲∴▲∴，    他这一路上大张旗鼓，为的可不就是钓这条大鱼，如今鱼终于上钩了。刘钧亲自见了来送拜贴的郑芝龙侄子千户郑彩，约定第二天就在南京城外的新军大营里会见郑芝龙。    在刘钧看来，虽然说历史上郑芝龙的儿子郑成功后来收复台湾，跟清军死磕了一辈子。但在此时，郑芝龙还只是个商人罢了。只从他当初得到朝廷招安，得授游击将军一职后，就立即抛下自颜思齐时就经营了多年的台湾，将全部人马都带到福建，就可以看的出来，郑芝龙此时还仅仅是个商人，一个想要得到朝廷认可，好安稳做海贸的商人。    如果说他这个时候就有了什么割据之类的念头，那么他无论如何也不会把台湾这块地方轻易的抛弃，举家迁到福建来的。因此，刘钧对于这次会面，其实相当有把握。    其实大明的海商都一样，都想得到朝廷的认可。朝廷如果不肯认可他们，不让他们做海贸，那么他们就做海盗。如果朝廷认可他们，那么他们就从海盗变成海商，当年的王直、李旦、许心素等等都是如此，郑芝龙也不会例外。    不过刘钧也不会小看郑芝龙，这个普通百姓出身的郑芝龙，能在短短十几年崛起于海上，成为如今海商霸主，自然非等闲之辈。    第二天一早，刘钧在柳如是的服侍下梳洗更衣，打扮的格外威严，骑着御赐战马来到郊外的大营。    为了给郑芝龙来点下马威，刘钧命令高卷中军大帐帐帘，一众参军将校们列立帐外，又点出百名精壮亲卫对搭长刀，布出五十道冷森森的刀门，他自己则端坐在大帐之中。    而且自营门开始，就有一列列的火铳手肃立。在营门外，还摆着数十门大炮。    营中的七营士兵则依然列阵操练，声势动天。    郑芝龙带着一众人马到来时，远远就听到那大营里的操练之声。看到营垒森严，旗帜猎猎。    等了好一会，才见一名小校从营中策马驰出，邀请郑芝龙等入营。    郑芝龙骑马跟随入营，刚入营门。就看到了摆在那里的一长列大炮。    一名背上插着旗帜，腰间挎着刀的军官高声喊起，“成队形前进！”    郑芝龙停下脚步，细细打量那些炮手们。这个时代，大炮是利器，尤其是在海上，巨舰大炮才是王道。郑芝龙见识过刘钧兵马的整肃，现在他想要看下刘钧兵马的炮火。    那边，随着几名炮局百总的命令后，数个炮兵局就开始向预定阵地快速前进。驾车的士兵熟练的赶着车马。当抵达目的地时立即勒停挽马。炮手们则跑步前进，到达目的地后迅速从前车上取下火炮，将其推入由各炮局百总用腰刀划出的射击位置。    每门火炮之间，间隔四丈，这是严格按照炮兵操典实行，目的是防止敌方反炮兵火力击中火炮，起码有了四丈的间隔后，能防止敌人一发炮弹击中两个炮组。    在火炮部署的同时，驾车的士兵赶车再前行数步后从车上下来，把前车从马上解下来。训练有素的九头鸟炮兵只用了数秒时间就完成了这一任务。然后，他们把马匹牵至后面的防护区把战马隐藏起来，在战场上，这些马匹会是敌人的主要攻击目标。    因为炮兵没有了马。火炮就很难移动。    根据操典，前车还要滚入适当的位置，之后每个炮兵各自进入自己的阵位。    三名炮手位于前车，四名炮手位于火炮后。位于火炮后的四名炮手站在炮尾的左边听候命令。    这时，各炮局的百总开始发布命令。    “开始发射！”    郑芝龙和一众手下兄弟目不转睛的看着九头鸟的炮兵有条不紊的操作着，心中很是惊叹。这些炮手相当的训练有素。    此时场上的炮手们听到命令后，拿着推弹器和炮刷的各火炮一号炮手们立即走到炮口右边站定，而各炮二号炮手站到了炮口左边，准备接纳炮弹和药包并装入膛内。    三号炮手位走到后膛右边，他们有一项重要的任务就是在装填弹药的过程中，用炮刷对炮膛朝廷清理时护住火炮的火门。    四号炮手站在后膛左边，准备通过火门在药包上打孔，然后插上火绳，在听到百总命令后点燃火绳。    五号炮手站在前车的后面，他通常被称为弹药搬运者。他在六号和七号炮手准备弹药时，一直等待在其身边。    六号和七号炮手在整个火炮的射击中则是最忙的，因为如果用的是爆炸弹，他们要一直不停的切割木质引信管并把他们装入炮弹之中。    而炮长就是每门火炮中的指挥者，在接到局百总的发射命令后，他下达装填弹药的命令，并指定所需要的炮弹的种类，选择是实心弹还是爆炸弹或者是霰弹。他们还得根据目标，说明炮弹抵达目标的射程，而这需要炮长依靠自己的经验来估算，因此各炮炮和都是炮组里最有经验的老兵。    “装填爆炸弹，正前方五百步！”炮长高声喊道。    位于前车后部的六号和七号炮手立即查阅贴在前车盖子上的表格，这张表格上有详细的列有对应炮弹、装药和射程所需要的射击角度，同时也详细的列有对应炮弹的飞行时间。六号炮手在查到所需要的射角和时间后，立即高声报告炮长。    “报告炮长”    得到报告后，炮长立即开始用炮具确定射角，并用瞄具调整，一面用大嗓门向三号炮手和四号炮手喊着粗话，让他们调整火炮。同时还要根据风向和风力做适当的修正。    与此同时，七号炮手要根据命中时间适当的切割延迟引信的长度，之后从炮弹引信孔中抽出活动堵塞，将引信插入引信孔的适当位置。    炮弹准备好后，五号炮手将其装入炮手帆布背包，这是一个专用用来搬运炮弹的背包，用其把炮弹搬运至炮长的位置。    炮长对炮弹进行检查，确保炮弹是否装有引信。是否需要的炮种，药包有没有泄露火药或遭其它损坏。    细致的检查完成，发现一切正常后，炮长再次用大嗓门下达了命令。    “继续进行！”    五号炮手接到命令后。径直走向炮口，在那里将炮弹交给二号炮手。    那枚爆炸弹有二号炮手放置到炮口，由一号炮手用推弹器将其弹进炮膛，完成之后，一号和二号炮手离开火炮站定。站在炮口后面背向敌方。    与此同时，四号炮手在药包上打洞，然后在火门上插上火绳 ，再离开火炮，按操典，脸部背向敌方。    一切准备妥当，炮长下达发射命令。    “放！”    火绳点燃，大炮轰响。热气、轰鸣还有黑烟弥漫顿时弥漫开来，炮手们都很难搞清炮弹是何时飞出炮口的。    炮弹发射之后，这次发射并没有完事。还要对发射的炮弹进行观察和评估。炮长必须确定发射的炮弹落在了什么地方，这样才能为下一发炮弹的发射进行修正。    在炮长观察的同时，炮手们将火炮重新推回阵地，接着开始清洁炮膛，然后，炮长重新下达发射第二发的命令，重新调整火炮，修正射角，甚至修正引信的延迟时间，然后是第二次发射。只要炮局百部没命令停止，那射击就一直重复。    郑芝龙一行从头到尾的看了九头鸟炮兵连射了十发。    郑芝龙心里默默的回想着刚才楚军的炮兵们的操作，一个炮组八个炮兵，一个炮长七个炮手。一门火炮，一辆前车配两辆弹药车，还有每车八匹骡马。而一个炮队，似乎是四门炮。刚才的炮火射击，一共是九个炮队，又共有三部。总共三十六门火炮。    “大哥，这楚军的火炮打的好快，估计着也就一柱香时间，就打了十炮，好快的速度。”    通常称一柱香时间也就约等于西方的五分钟，九头鸟炮兵一分钟发射两发炮弹，这个速度确实是让郑芝豹等人震惊了。    “是啊，而且这楚军还是发射的爆炸弹，几乎有大半的时间都用在反复调整上了。”    “这爆炸弹好厉害，你们注意到没，他们的迟延引信好准，每次炮弹射出去都是在落地前爆炸，这个时间 把握的极好。”郑彩也惊叹着道。    “还有他们的这个炮，你们注意到没，不是长管炮，都是短管大口炮。这个炮发射这种爆炸弹，一次炸膛也没有，而且炮弹射出去每次都能炸，还是曲射的。”    郑氏一行人都是用炮的行家里手，海上作战，以炮战为主，郑氏打造的三桅炮舰，甚至一船有四十多门大炮，可现在九头鸟的这番射击演示，也还是让他们大为震惊。    这种短管大口的炮类似于虎蹲炮，又大为不同，可配和发射爆炸弹，其效果却是极强的。九头鸟既然有这样的利器，那不用说，普通的红夷大炮或者是佛郎机炮，肯定用的更好了。    又是一阵鼓响，发射完十发速射爆炸弹的炮手们重新把马牵了回来，将炮装上前车，拉着炮离开，弹药车跟着离开。    号角继续，又一支炮队出现。这次他们驮载的却是长长身管的沉重红夷大炮。    先是实心铁弹远射，然后是发射霰弹。用铁皮桶装着百个铅弹，放入炮管，一声轰响，铁筒射出膛，离膛之后立即爆裂开来，上百个铅弹呈扇形炸开。    郑芝龙等知道这种霰弹的厉害，牺牲了远射程，可是对于近战，却是极其厉害的。尤其是发射这种霰弹时，并不需要特别的精细，可心不用擦拭炮膛，也不必瞄准，只须沿着敌人来袭的方向发射即可，一打一大片，而且速度还快。    “荷兰人的火炮不过如此！”郑芝龙感叹着道。今天过来，刚进大营就看到这样让他惊叹之事。楚军的火炮不仅先进，而且炮兵更加熟练，刘钧的实力远超乎他的想象。    三轮炮火射击过后，楚军军官才引他们继续进去。未完待续。    ps：感谢-s、鬼夫的支持，跪求推荐票！

 第250章 北洋舰队
    在营中穿行，郑芝龙等又见到大队楚军在营中操练，一个个方阵，整齐无比，龙精虎猛。↑，等快到中军营时，又遇到了一排排的火铳兵，看到他们过来，军官一声令下，火铳手们迅速的举铳，一排排的铅弹打过去，爆裂声此起彼伏。    “大哥，这些火铳兵不用火绳就能放铳！”    “叔父，这些火铳兵命中率好高。”    郑芝龙也发现了这些异常，不用点火火铳也能射击，而且并没发现有多少哑火，命中率也高。百步距离，几乎有八成以上的命中，这简直就是不敢想象的事情。不用火绳的火铳枪他见识过，欧洲人的燧发火石枪，可是死火率极高，可他在楚军的火铳上似乎看到的并不一样。    郑芝龙心里有些翻江倒海一般，虽然他也明白这定是刘钧故意炫耀武力，可楚军的武力确实震惊到他了。以往他觉得官军无能，觉得自己的炮舰火力强大，无可匹敌，尤其是当他两次大败荷兰人后，越发如此觉得。    但今日一见，郑芝龙开始觉得自己过去有些坐井观天了。    难怪这个刘钧能够仅仅半年就击败十几万的流匪，确实名不虚传。    一行人继续前进，很快来到了刀门之前。    看着面前森森刀门，郑彩和郑芝豹等人都面有不快。    郑芝龙看了眼刀阵，忽然停了下来，并不往前，直接跪在地上，高呼：“卑职福建副总兵郑芝龙，拜见军门大人！”    他的声音洪亮，传出许远。    刘钧坐在帐中，见郑芝龙突然停在刀阵外跪拜，倒也是十分意外。本来他以为郑芝龙既然被人称为闽海王，那肯定也是有些脾气的，却不料居然一见就跪。    这个时候，他也不好继续高坐帐中了。    当下刘钧绕过帅案走到了大帐口。诸将也跟随出来。    刘钧一挥手，刀阵收起。    “哈哈哈，郑总兵快快请起！”    刘钧亲自扶起郑芝龙，细细看去。这郑芝龙长的丰神俊秀，高大威猛，古铜色的肤色，浓浓的眉毛，还有一双大眼。唇上一对精心修饰的胡子，理得整整齐齐，胡梢上翘，颔下的须髯修长飘逸，很自然地垂着。    郑芝龙确实是相貌出众，难怪他当年去日本投奔李旦，李旦一下子收他做了义子。后来郑芝龙在日本还娶回了日本大族田川氏的闺女，确实有副好本钱。    刘钧打量了郑芝龙半天，笑道，“郑将军来的正好。本官奉有皇上的旨意，正要向你宣读。”    郑芝龙只得又再次跪下。    署都督同知，钦差镇守台湾总兵官。    郑芝龙对于所谓台湾总兵官，并不怎么满意，他实际上想做福建总兵。台湾在此时就是个荒岛，当年海禁时曾是海盗们的休养港口，后来荷兰人占澎湖不成，转而到了台湾，从土著高山人手里骗了一块落脚地，然后修建据点堡垒。把那里当成贸易中转站。    再后来颜思齐郑芝龙等一群在日本的海商，想要在日本造反，结果事情泄漏，只得逃跑。一路跑到了台湾。颜思齐与郑芝龙等开始在台湾立足，并从福建迁来流民屯田。当时台湾的荷兰人数量太少，并不敢招惹他们，甚至还要向他们交税。    后来颜思齐早逝，郑芝龙接替首领之位，组建十八芝。加大了迁民屯田的力度，使得迁到台湾垦荒的汉人屯民达到两万余人，但说到底，两万人口算什么，大陆上再穷的一个县，也不止两万人口。    等后来郑芝龙成功的得到朝廷招安后，他便也就把这个昔日的据点扔到一边了，带着自己的部下都回到了福建，台湾的许多屯民也跟着回来，还剩下部份屯民在台，虽也还向郑家交纳税赋，可却又还得受到在台的荷兰人的管理剥削。再后来，西班牙人也到台湾北部登陆，建立据点。    现在的台湾，汉人移民大约也就两万左右，台南是几千荷兰人，台北是西班牙人，山里面是土著高山人。    总之，台湾就是个郑芝龙根本看不上眼的荒地，也就澎湖还算好点。    从福建副总兵，迁到台湾总兵，郑芝龙看来这是贬不是升。    刘钧拉着郑芝龙往大帐里走，一面对他道，“陛下知道这几年郑将军和麾下战士为保守朝廷海疆立下汗马功劳。这次，我南来，不仅是要宣旨授郑将军总兵，还要对将军麾下将士们授官晋衔。”    “皇上钦差我来，要大大赏赐提拔海防将士。此次陛下给我许多官职告身，计副总兵四员、参将八员、游击十六、都司三十二、守备六十四、千总一百二十八，把总三百六，百总七百二十员。”    刘钧这话一出来，郑芝龙长吸一口气，眼睛都瞪大了许多。    过去他们为朝廷剿灭了那么多海盗，还打退荷兰人的侵袭，可朝廷也不过授他一个副将，而他手下的许多兄弟更多最高只得千总衔。    而现在，刘钧一开口就是四个副总兵八个参将，十六个游击，三十二个都司，六十四个守备，千总更是一百二十八个，更别提把总三百六，百总七百二了。这简直就是大赠送啊，武将官职如白菜一样不值钱了？    “侯爷莫要跟属下开玩笑了。”郑芝龙道。    刘钧轻笑几声，“你觉得我会千里迢迢跑到这里来跟你开玩笑吗？何况，这样的事情我敢拿来开玩笑吗？”    郑芝龙心里砰砰直跳，“这事当真？”    “当然是真的，甚至我还可以告诉你，只要将军愿意为朝廷忠心效力，甚至将军不但以后是福建总兵，甚至还有可能是大明的提督海防军务，以后当个海军提督，统领提调海上军舰兵马也是可能的，甚至只要你能拿出实际行动来，听侯朝廷的调派，我可以跟你保证，将来还会晋爵封伯。”    海军提督，封伯爵，这些诱人的条件让郑芝龙整个人都激动起来。虽然他有钱，是大明最有钱的海商，可说到底也只是个商人而已。郑芝龙野心很大，曾经他想做最大的海盗，后来他想招安，垄断海上贸易，做最大的海商。    如今，他不仅想做个有钱的海商，他还想做一名贵族。他清楚的知道，在大明，仅仅有钱是不够的。    “朝廷要属下做什么？”郑芝龙问。    刘钧笑笑。    “走，进帐慢慢说。”刘钧拉着郑芝龙入帐，一起坐下。    “郑兄，朝廷这次命我督察东南军务，我听闻郑将军这几年保卫大明海疆，百姓甚至称你们为郑家军，说你们是海上长城。”    “不敢，不敢。”郑芝龙连忙道。    “郑兄不必担忧，这是好事，说明你们确实是有功于社稷的。朝廷对于有功之臣，向来是有功必赏的。你刚才也听到了，朝廷这次可是让我带来了一千多个官职告身，只等核对你们的功劳之后，就可以授予官职。”    郑芝龙坐在那里既是兴奋又是紧张，一方面是高兴朝廷拿出这么多的官职来给郑氏集团，一方面又担心事情没有这么简单。    “郑兄，我知道你手下将士们劳苦功高，这次朝廷也打算嘉奖他们，不过官职升了，以后这队伍肯定也得编制清楚，以后你手下的兵可就是朝廷的正规经制兵马，要造册呈报兵部记录的。”    “我呢，是这样想的，把将军手下的兵马编成四个水师舰队，分为东海、南海、北海和长江四个水师舰队，每位副总兵统领一支舰队，每支舰队下有二参将四游击八守备十六都司、三十二千总六十四把总一百二十八百总。”    听说刘钧要把郑氏的人马分编成四个舰队，郑芝龙开始警惕起来。    “郑兄请放心，朝廷并不打算把你的兵马拆分。虽然分设四个舰队，但原郑氏兵马，主要编为东海和南海两个舰队，每舰队一万人马，以后这些兵马就都是朝廷的军将，是正规经制兵，有粮有饷。”    郑芝龙坐在那里不做声，认真听着。他早预料到刘钧来者不善，却没想到刘钧一来就是冲着兵马来的。郑氏现在拥有兵马三万余人，但这些人也多是海贸商船的水手兼职。做生意时是水手，打仗时就是战士。    “朝廷打算从郑兄这里抽调少部份的兵马，算是借调吧。借调部份有经验的战士，充做骨干军官，替朝廷组建长江和北海两支水师舰队。”说到这里，刘钧笑道，“你大可放心，朝廷组建这两支舰队，并不会对你现在的生意有什么影响。”    “长江舰队其实就是改编原来的长师，这支兵马主要是负责长江一线的内河守卫。”    “至于北海水师，其实不瞒你，我先前上奏朝廷，准备明年要对辽东的清军发起进攻，从海上进攻。因此，我需要一支水师舰队协助我。因此我打算从郑兄这里借些人手，帮我建立这支北海舰队，不需要你太多人手，你觉得怎么样？”    郑芝龙没说话。    “如果郑兄能够支持我这个计划，那么我将立即上奏朝廷和陛下，举荐郑兄为台湾总兵官兼提督海防军务。”未完待续。    ps：感谢里迹奇的月票，谢谢！

 第251章 向红夷开战
    心动，郑芝龙很心动。    只要答应抽调部份人马给刘钧，帮他建立长江水师和北海水师，那么不但自己的兄弟们能得到一千多个武职，而且以后他还能得到提督海军这样的要职。    刘钧看着郑芝龙的表情，知道他心动了。这个时候，他又加了一份筹码，“郑兄当知道，这次我南来，在扬州曾经惩治一些不法盐商，之后还在扬州设立了海关。”    “末将有所耳闻。”    “实话告诉郑兄，这次我督察江南军务，祭祀海神之余，还有一个重要的任务在身，那就是在东南各省设立市舶司，在各港口建立海关。”    郑芝龙脸色微微变动。    “其实郑兄不用担忧这些，这些对郑兄来说只会是好事。”    “为何”郑芝龙问。    “你想想看，朝廷此举代表着朝廷以后要全面开放海禁，大力支持海上贸易。以后做海贸再不用摭摭掩掩，也不用费尽心力却贿赂地方官员，不用担忧会有官员军将勒索。可以想象，今后的海贸全面放开，那么海商肯定得利最大。而郑兄做为最大的海商，难道不是会因此大大得利吗”    刘钧笑笑，“以后市舶司和海关建立起来，海贸会更加繁荣，海贸也将从无序变为有序。朝廷以后只管着港口，海上依然还将要依靠郑兄的海上舰队。朝廷在港口收关税，你们在海上继续收保护费，这不是双赢吗”    郑芝龙讪笑，收保护费的事情被刘钧直接拿出来说，让他有些不知怎么回答。    “郑兄，实不相瞒，只要你们能帮助朝廷建立水师四舰队，支持朝廷开设市舶司建立海关，那么朝廷不但会让你提督海军，同时也继续保护你们的海贸地位。甚至。朝廷还将出兵助你拿下澳门的葡萄牙、台湾的荷兰和西班牙，把他们赶走。以后，各国想来与我朝贸易，都可以来。再无哪国可以把持独占贸易之权。”    郑氏现在的海上贸易，实际上都做的是转口贸易，他们从沿海收了国内的出口商品，然后运到台湾卖给荷兰人，荷兰人再运到日本去卖或者南亚的巴达维亚。而葡萄牙人占据着澳门。又把持着大明的出口商品，其它各国不得插手，甚至以前郑芝龙等中国海商，其实也是没有权利可以把商品出口的，他们一直以来做海贸，其实都是非法的。尤其是崇祯上台后，那些官员又搞出来一个海禁，更使得澳门葡萄牙人独占出口权。    不过实际上，这个法令当然也就对荷兰、西班牙人有效，对于郑芝龙等中国海商是无效的。但不管怎么说。毕竟有这样的规定。而如果像刘钧所说的一样，朝廷要出兵把葡萄牙、荷兰人、西班牙人都收拾了赶出去，不再给他们这种独家权利，也不再让他们在中国沿海建据点。    如果以后中国海商可以自由出海贸易，各国海商也能来华贸易，那这海上贸易必然更加繁华。    “郑兄，我知道现在日本人已经闭关锁国，不再对葡萄牙人和西班牙人贸易，只有你们郑氏和荷兰人可以与日本人贸易，只要你能支持我。那么等荷兰人被赶出台湾，那以后对日贸易可就是你们郑氏的独家权力。想想看，独享日本的贸易权，这将是多大的利益”    郑芝龙越听是越心动了。    独占对日本的贸易权。这确实相当诱人。因为明朝和日本的朝鲜战争，使得明朝和日本是敌对关系，两国是不许贸易的，不过郑氏出自海盗，他们早年就是以日本为大本营，因此他们有钱有战舰又有关系。使得他们可以不用理睬日本人如今新定的锁国政策。    日本以往的海上贸易是块极大的蛋糕，但早年郑氏得和葡萄牙、西班牙、荷兰几国分享，甚至如今连英国人都跑过来了。可偏偏日本因为教案，搞了个锁国政策，不再对信天主教的葡萄牙和西班牙人贸易，只剩下了信奉基督新教的荷兰人以及在日本关系极好的郑氏集团可以有贸易权。    “朝廷要对红夷开战”郑芝龙问。    “算不得开战，朝廷既然放开海禁，那么当然允许各国来贸易。但是，各国可以来贸易，不代表着他们可以在我们的国土上修建据点城堡，搞国中之国。他们要来贸易可以，但接受我们大明的法律，他们的船只可以入港，但他们的人上岸不许携带武器，居住岸上，只得租住我们的房屋，不得自建房屋，更不许建筑堡垒。总之，他们得按我们的规矩来。”    郑芝龙听着这番话，大为惊讶。不过想想，如果真的把这些夷人占据的土地城堡夺回，那么对于以后的贸易也是有好处的。    “郑兄，等他日时机成熟之时，我们还可以进攻吕守、马六甲，把这些地方给夺回来。西班牙人在万历时和今年两次大规模屠杀我华商，杀死汉人商人百姓数万之众。这些，难道我们能视而不见”    “何况，吕宋和马六甲联通万国，是海贸中转站，占据这些地方，那可就是占据着一颗摇钱树一个聚宝盆。我们为何要把这样的宝地送给红夷，为什么我们不能占据，然后让红夷按着我们的规矩来做贸易呢”    大明的海商早百年前就开始往南洋各国做生意，在当地开设商铺经营，可后来葡萄牙人占领了马六甲，西班牙人占据了吕宋马尼拉，却开始排华屠杀华人。    郑芝龙当然知道马尼拉和马六甲的重要，早年大海盗林凤就曾经在马尼拉称王，跟西班牙人大战，可惜最后兵败。林凤还是最早开发台湾的汉人，最后因为去马尼拉与西班牙人争雄，从台湾带走了所人的男女老少，失败之后，也再没回到台湾。    郑芝龙听出了刘钧的野心勃勃，也心潮起伏。    “郑兄，你愿意和我一起吗”    “末将愿附侯爷骥尾”    两人达成共识，当既刘钧与郑芝龙把臂言欢，让人摆上酒宴。    酒宴之上，郑芝豹向刘钧提起之前看到楚军的炮火之犀利。    “侯爷，那种打开火弹的大口炮是朝廷新研究的火炮吗”    “哦，那种火炮，本朝开国之初，太祖军中就已有之，我们不过是拿他稍加改良而已。”    “侯爷，我见侯军炮兵所用的爆炸弹打的极为的准，这是如何做到的”    刘钧举着酒杯随意回道，“那是因为我们改良了延迟引信。”    “末将见侯爷军中火铳，似与普通火铳不同，不但造型有别，而且还不用火绳，而且打火率很高。敢问侯爷，这可是燧发火石铳”    “没错，就是燧发铳。”    刘钧对于郑氏一伙人的问题都做了回答，但每个回答都是点到而止，透露的都是表面能看到的东西，具体的机密却是一点也没有说出来。    郑芝豹听的心痒难耐，忍不住道，“不知道侯爷能不能出售一批这种大口炮弹还有这种开花弹以及燧发枪呢。”    “当然没问题，你们也都是朝廷的兵马呢，有好的军械自然当给你们也装备。”刘钧假装相当大方的回道，然后后面加了一句，“正好我要筹建北海舰队，这还没有船呢。我打算向郑将军订购舰队船只，其中三桅炮舰队十艘。”    三桅炮船，是郑芝龙水师里的巨型战舰，战船长20丈，可容纳兵员300人，分五层，树三桅杆，桅杆高4丈，上载佛郎机火炮40门，重型“红衣大炮”八门。从设计上说，三桅炮船堪称是东西方造船思路结合的产物，其船身造型属于改装中国传统的大福船，但是甲板和炮身的设置，却参考西方战船的甲板和炮位造型，其体积大于传统的中国大型福船，火力又直追西方战舰，堪称是东西合璧的利器。    当年的料罗湾海战，这些三桅炮舰可是帮了郑芝龙的大忙。这种战舰，也是现在郑芝龙军中最强的主力战舰，郑氏舰队中，这样的战舰不过十余艘。    “另外鸟船三十艘，赶缯船一百艘。”    鸟船，也是郑氏集团中的一种主力舰，这种船长三十一米，宽六点八米，吃水深二点二米，排水量二百三十吨，采用木制舵，舵长十一米，宽二点三米，有三桅五帆，主帆高二十四点五米，主帆三面，使用风力航速最高可达每小时九海里。    而赶缯船是大型福船的一种，可作战船、捕鱼和运送木材之用。因船底为防藤壶等海虫腐蚀而经常涂上白灰或白漆，所以又称“白底船”。其中大赶缯船船长36米多， 宽7米左右，24个船舱，可载重1500石。每船配水手、船工30余人，水兵80人。采用双桅、双舵 、双铁锚。    “另外沙船二百艘”    沙船不是战舰，而是一种运输海船，载重量能达到四千到六千石，沙船结构独特，方头、方梢、平底、浅吃水，具有宽、大、扁、浅的特点，底平能坐滩，不怕搁浅，吃水浅，受潮水影响比较小；沙船上多桅多帆，桅高帆高，加上吃水浅，阻力小，能在海上快速航行，适航性能好；载重量大。刘钧打算用沙船运粮和运兵。未完待续。

 第252章 铳炮换战舰
    “三桅炮舰十艘、鸟船三十艘、赶缯船一百艘、沙船两百艘，另外各种快艇小船若干。￥f。￥f”郑芝龙看着刘钧开出的船只订购单，有些哭笑不得。郑氏有自己的船厂，可如三桅炮舰这样的大战船，一年也就造个四五艘。    “我知道这个数量有些多，但明年我可是要率军渡海攻辽，船只少了，怎么打仗。我知道郑兄在东海的声望，你不仅有自己的船厂，东南沿海的船厂郑兄也都熟悉的。一事不烦二主，就请郑兄出面帮我向各船厂订购这些战舰，而且必须得在明年春就交货。”    “时间太急了。”郑芝龙道。    “放心，船款一分不少，而且我可以先付三成订金，剩下的交船时付五成，最后两成待船只使用半年后没问题时再全部交付，你看如何？”    “这么多船只，可不便宜！”郑芝龙道。    “买船的钱我还是付的起的，最关键的是钱得质量好。”    听到刘钧如此财大气粗的模样，郑芝龙也不再说什么了。刘钧要的船虽然多，可郑芝龙在东南沿海的关系网也不是一般的，尤其是对各船厂是相当的熟悉。而沿海的造船厂数量不小，刘钧的这订单分割开来，交给各个造船厂，半年时间，赶赶也是可以的。甚至其实许多船只各船厂都有些现货，或者是半成品，只要肯多加点钱，把这些船只先交给刘钧，也并不是不行。”    当然，郑芝龙很在意刘钧的新式铳炮和炮弹。    郑芝龙也有自己的军械坊，自造火炮火铳炮弹，但他也知道这种新式军械刘钧不会把制造艺告诉他，便也如刘钧一样，下了一张大订单，向刘钧订购一大批的神威炮和爆炸弹以及燧发铳。    “这个燧发铳还在研制之中，并不完善，你们确定要一次订购这么多？”刘钧看到郑芝龙订购一百门神威炮和大批爆炸弹后还订购整整一万支燧发铳。都不由的惊叹，这个郑芝龙果然是富可敌国。    “末将刚才观看侯爷麾下射击，效果很好啊。”郑芝龙道。    “燧石打火还有不低的死火率，虽然多方加以控制提升。可现在死火率依然在三成左右。”刘钧也不坑郑芝龙，如实相告。    郑芝龙听了这个数字，却大为惊讶，“只有三成死火吗，那这算不得什么。”    他自己也有火铳厂。造的多是鸟铳，虽然监督还是严格，可出厂的鸟铳依然有不少问题，每次战斗时，火铳也就能达到六七成的开火率，而现在刘钧的新式燧发铳居然也有七成的开火率，这就不由让郑芝龙惊叹了。    “其实你们可以订购一批飞龙铳，由鲁密铳改进的新式火铳，虽是火绳枪，但死火率一般不成半成。精确度更好，配合定装弹加上改良的自动火门，其实也相当犀利，而且比燧发铳更便宜，一把燧发铳二十两银子，一把飞龙铳只要十两。”    “那我们再订两万把飞龙铳，燧发铳还是一万，嗯，我们还要每枪配二百发定装弹。”郑芝龙豪气万分的加大了订单。    刘钧和郑芝龙很快把这单大买卖达成了初步订购协议，刘钧向郑芝龙采购大小总共五百艘船。而郑芝龙向刘钧采购一百门神威炮加上两万把飞龙铳和一万把燧发铳，加上爆炸弹和定装弹大批。    “郑兄，合作愉快！”    郑芝龙也一脸微笑的点头。    “郑兄，船只还得等到明年才能取。但我希望郑兄能先拔一些旧船和熟练的船员水手给我，让我的弟兄也好先提前适应战船和海上行船，如何？”    郑芝龙想了想，“没问题，末将回头就拔一些船只和一些老弟兄过来。”    “嗯，郑兄回头也把要举荐的将士名单拟上来。我到时连同举荐郑兄为提督海防军务的折子一起呈上京，请陛下批阅。”    “多谢侯爷提拔！”郑芝龙激动的跪拜谢恩。    刘钧笑呵呵的拉着郑芝龙的手，扶他起来，回到座位。    “来，一起干了这杯。”    帐中，九头鸟的将领和郑家将领一起站起来，纷纷举杯同饮。    这顿酒宴一直吃到很晚，才各自散去。    郑芝龙醉的已经走不动路了，最后由亲兵扶着离开。马车离开楚军兵营许久，一直醉着的郑芝龙突然坐了起来，目光清明，哪有半点醉的不醒人事的样子。    “大哥。”郑芝豹连忙喊道。“原来你没醉啊。”    “我当然没醉。”郑芝龙道，“给我拿杯水来。”    郑芝龙喝了杯水，坐正了身子，转头问郑芝豹，“五弟，你对这个刘钧怎么看？”    “看不出深浅，感觉很厉害。”    “那你觉得他提出的那些条件，可信吗？”    郑芝豹想了想，“我觉得倒是可以接受，刘钧要的是设立市舶司，开设海关，要收税，另外还要的是借我们的人帮他建一个新舰队去辽东打鞑子。对咱们来说，这些事情都对我们影响不大，相反，如果刘钧说的是实，那么朝廷全面放开海禁，对我们确实是有好处的。”    “甚至，若朝廷真的要把葡萄牙、荷兰、西班牙等红夷赶走，这对我们来说更是好事了。尤其是若能把荷兰从台湾赶走，那以后我们就能独占和日本人的贸易了，再不用和荷兰人分享了。”    郑芝龙想了想，“话虽如此，可是我有些担忧。万一刘钧只是麻痹我们呢，如果他建水师建舰队，其实是为了回头来对付我们呢？你也看到了，刘钧兵强马壮，陆上我们肯定不是他的对手，若是他再有了一支精良的水师舰队，那我们郑家哪还有路可走？”    “朝廷现在哪顾的上东南，只要东南不反，朝廷岂会主动挑事？现在朝廷新平了流匪，上下都喊着要收复辽东呢。我觉得刘钧说的是真话，他建这北海舰队，只是为了帮他运兵从海上攻辽。”    “如此是这样，那为何要建长江水师呢？”    “这也没什么，长江上本来就有水师，只是朝廷的水营和原来福建沿海的兵马一样，驰废不堪，刘钧借机整顿建立新的长江水师舰队也不奇怪嘛。”    “但愿如此吧。”郑芝龙说道。    郑芝豹笑着道，“大哥，这份授官名单你打算怎么拟啊。”    刘钧给出的那份名单确实极为诱惑力，四个总兵八个参将十六个游击三十二个都司六十四个守备一百二十八百千总，这可都是高级武官了。    郑芝豹原来不过是一个守备而已，这次他也是瞄准了副将之职。郑芝龙一眼看出了兄弟的心思，笑了笑，这次朝廷倒是大方，拿出了这么多官职空缺来。    “四副将我打算就由你和芝莞、芝鹏、芝燕四人担任。”    这些都是当年的十八芝，其中芝豹是郑芝龙亲兄弟，芝莞原为是郑莞，芝鹏原名郑香，芝原也是从兄弟。本来郑芝龙还有一个极得力的亲兄弟助手芝虎，可在与曾经的把兄弟刘香作战时被杀，另一个亲兄弟芝凤则中了武举人现在去京参加武进士考举了。    “让芝凤代替芝燕吧，让芝燕做参将。”郑芝豹道。    “也行。”郑芝龙没反对，“等回头我们几个再商议一遍，把这个名单拟出来，然后报给刘钧。”    “刘钧借船和借人，我们给多少？”    “他要多少给多少吧，不过，可以把一些已经上岸的兄弟借给刘钧。”郑芝龙说的上岸的兄弟，指的是一些年纪大了不再跑海上的，或者一些受过伤的人，这些人虽然年纪大或者受伤，但如果是去给刘钧训练水手，还是有很丰富的经验的。    郑芝龙在马车厢里沉默了一会，然后突然道，“老五，我打算让森儿拜刘钧做义父，你觉得如何？”    郑芝豹没多作思考，立即回道，“我看可以。”    郑芝龙当年也是给人当过义子的，他当年去日本投奔大海商李旦，得李旦青睐，就做了李旦的义子。郑芝龙后来给荷兰人当翻译的时候，甚至还入了天主教受洗，取名尼古拉一官。同时信仰道教海神妈祖与佛教的摩利支天菩萨，在日本，还参拜过神道教的八幡神。    郑芝龙这个人是个现实功利主义，见佛拜佛见神拜神，八面玲珑的人物。    “大哥，你干嘛不直接跟刘钧结义呢，那不更好。”郑芝豹问。    郑芝龙笑了笑，“刘钧是皇上义子，镇南侯，内阁首辅和次辅的门生，只怕我们想高攀他也不愿意。倒不如让森儿拜他做义父，也许他还会同意。”    “那就试试。”    第二天，郑芝龙在京城的大酒楼请刘钧赴宴。当天宴会上，郑芝龙向刘钧介绍了自己的儿子，刚十五岁可已经有了秀才功名的郑森。    郑芝龙提出让儿子郑森拜刘钧为义父，刘钧欣然同意了。    磕头跪拜敬茶之后，郑森正式拜刘钧为义父。    “以后这孩子就随侯爷姓了。”郑芝龙出人意料的道。一般拜义父也不一定就要改姓，不过郑芝龙提出这个要求，刘钧倒没拒绝。    “也好，那我再给你赐个名吧，从今往后，你就叫成功，朱成功！”    “谢义父赐名。”年轻的朱成功没有反对，按着父亲的意思全盘接受了下来。    刘钧拍拍朱成功的肩膀，哈哈笑道，“我是国姓爷，以后你也就是小国姓爷了。”未完待续。    ps：感谢左道之人而、傻不楞登、书友120708的支持！

 第253章 银弹攻势
    紫禁城，乾清宫。∈J，    大明皇帝的寝宫，后三宫之首，也是大明历代皇帝日常理政的地方。    “此次从扬州一众奸商处查得黄金十三万二千余两，银锭三百余万两，另外，各奸商名下良田三千二百六十余顷，房屋及出租店铺一千余间，大量珠宝玉器衣服书籍等，臣在扬州公开拍卖所有罪产之后，与查获金银共合计一千三百六十八万七千四百五十三两！所有银两，为使用方便，儿臣皆已经将之倾铸为银币，每枚银币银九铜一，二枚当银一两，计铸银币三千万枚。”    崇祯看到这里，突然放声一阵大笑，惊的一旁的宦官宫人们都极为惊讶的小心望向皇帝。不过看到皇帝是高兴而笑，大家又松了口气，还真担心皇帝突然失心疯了。前些天，周皇后的父亲嘉定伯入宫哭诉，说皇上新收的义子镇南侯一出京师，就胡作非为，大肆索贿等等。    结果向来对周国丈很优待的皇上这次却没站在国丈一边，反而大发雷霆之怒，当场要削国丈的爵位，还要将他下狱。最后弄的皇后和太子都来求情，皇上才没削他爵位，可也罚他十万两银，并让他闭门悔过。    一次罚十万两银子，这样的处罚震惊了整个京城上下。可最后国丈还是老实的把银子交了出来，并开始闭门思过。    崇祯大笑连连，脸上全是兴奋。    “银子呢，银子在哪？”崇祯喊道，他早前就知道了刘钧在扬州的所为，其实刘钧在扬州动手拿那些盐商之前，早就请示过崇祯了，这件事情是得到崇祯准许的。用刘钧的话来说，每个盐商都该杀，不过为了安定，只杀小部份震慑下那些不法奸商。    但刘钧在扬州一下子杀了三十六个奸商，抄出上千万银子。还是大大震惊了崇祯。而现在，刘钧密折上写的明明白白，整整一千三百多万银子。    朝廷现在一年开支两千多万两银子，而国库太仓一年银子收入不到三百万两。朝廷全靠着辽饷剿饷练饷这三饷的加派，才勉强维持着这巨大的开销。可三饷加派，却更加剧了中原的流民造反。    现在梅之焕和李长庚主持内阁，已经上奏要求先撤除剿饷和练饷。朝廷的三饷，辽饷每年征银七百四十万八千二百九十八两。剿饷两百八十万两，练饷征银七百三十余万两。    三饷加起来一千七百五十多万，如果免掉剿饷和练饷，那就要少掉一千万的进项。哪怕现在流匪基本平定，可辽东形势却越来越恶劣，少掉一千万，那北方很难维持。    崇祯现在勉强答应梅之焕他们，从明年开始免征剿饷二百八十万，但练饷只能免除一半。如此一来，朝廷明年也将立减六百万的年入。    从哪里弄来六百万补这窟窿。崇祯实在是没有什么好办法。    现在，刘钧却一下子送来了一千多万两银子。    杀几十个奸商，就能弄到这么多银子，崇祯相当高兴。    锦衣卫千户陈鑫跪在殿中，头也不敢抬，闻言连忙回道：“国姓爷抄没奸商财产后，便一面开始出售，一面倾铸银币，第一批银币一百万铸完后，立即就让微臣亲自押解进京。现在一百万银币就在外面侯着。”    “王承恩。立即让人把银子运进来，都送到朕这里来，朕要亲自察看。”崇祯喊道。    陈鑫带着王承恩到宫门外把一车车的银子运入宫，直接运到了乾清殿里。    银箱被一个个打开。满眼银灿灿的，崇祯激动的走到银箱面前，他伸出手从银箱里捞了一把银币在手，银币发出哗拉拉的响声，听着这清脆的响声，崇祯不停的点头。最后。他手里留下一枚银币，仔细的打量着。    这枚银光灿灿的银币，圆形，中间无孔，正面中间是一条蟠龙，龙头旁边还有一个太阳，上方边缘有一行字，大明崇祯十二年。背面则有一轮弯月，正中有两行字，中间两个大字一元，旁边是四个小子，当银五钱。而且在银币的边上，还有许多齿纹。    “为何要铸成银币？”崇祯问。    陈鑫连忙按来时刘钧交待他的那些话回答，“因查抄的钱财，有金有银还有制钱等，后虽都折变为银，但银子也有各种不同，有大锭也有散碎，成色也大不一样。为了统一明了，国姓爷让都融化，然后铸成银币。这些银币成色都是一样，每枚含银八成九，含铜一成一。这种银币铸成后，有许多方便，一来成色不变，二来统计清楚，最重要的是，使用方便。”    崇祯想了想，再低头看了看这银币，似乎确实如此。以后朝廷如果用这种银元，那么就不用担心下面的官员从中做手脚，一来免去那些贪官污吏们通过不同成色的银子调包贪污，或者在经手时在重量上做假。一枚枚的银币不像是银锭，可以做假的地方多，而且如下发军饷时，也不用再把大银子剪成小银子，也不用再称量分割。    “国姓爷还说了，这铸成银币除了使用方便之外，还有一个大大的好处，就是能够通过铸币，有火耗之利。朝廷发行银币，不必纯银，银九铜一，虽不是等重纯银，可因为方便以及可信，能够让大家接受，每铸一枚银元，面值一元，等值五钱银，实际上却只耗银四钱五左右，那半分银子抛开铸币成本和铜料钱，还能有火耗剩余。”    崇祯捏着银币，面值五钱，实际只用银四钱五，甚至不到。这种做法，其实并不算新鲜。早在汉唐时代，官方就经常发行当十当二十的大钱。或者直接发行铁钱，实际上跟现在刘钧四钱五银铸五钱银币是一样的，给钱升值，让币值大于钱币本身价值。    这也跟宝钞有些相似，不过刘钧的银币还是大有不同的，毕竟里面是四钱五的真银子，而且铸币发行的这种银币，确实能带来许多便利之处。银币使用，就不必再担忧成色，也不用担心重量。每一枚银币都是固定成色和固定的重量，而通过铸币，又能得到火耗之利。    百姓方便，朝廷利利。    不过如此一来。很可能会引起私铸，毕竟银九铜一有利可图。    一千三百多万两的银子，刘钧铸成三千万银币上交，算算，刘钧还留了四十万银币算是成本。    而朝廷也等于通过铸币。一下子得了一百七十多万的火耗。    “慈烨确实让朕欣慰啊。”    “剩下的一千四百万银币什么时候能够铸造完送入京师？”崇祯问。    “回陛下，侯爷说一个月内这批银币就全部铸完，到时将分批送入京中。”    “好！”崇祯满意的大声道。    崇祯本来想把这铸币之事收归户部，不过一想如今朝廷里的各种贪污横行，也就打消了这个念头。他算是看透了朝廷的各个部衙里，完全是烂到根了。各部衙不再是用心办差，反都借着手中权利贪污，就跟开店做买卖一样。    吏部的官员借着选用官员之权，公开卖官，甚至都明码标价。上到巡抚下到知县，都有标价。吏部卖文官，兵部就卖武官，武将要升官晋级，都得走通他们的路子，得钱到位才行。工部则靠掌握的工程水利之权，捞钱，朝廷拔款建造的工程，他们都要从中克扣一笔款子。    户部更是厉害，钱粮税赋都从他们手上过。过一道就扣一道。    礼部本是个清闲衙门，可他们一样利用手中的权利贪污。大明的宗室到如今数量庞大，这些宗室不如科举不能当官，又不能经商。只能在封地领朝廷拔给的俸禄。虽也有如福王周王等富裕无比的王爷，可还有许多宗室隔的远，早穷困不已。按规定，宗室男丁出生，取名都得由户部有关部门取名，而如果宗室不给钱。或者给的钱少，那他们就不给取名或者取个难听的名字。    有些穷困的宗室五十多岁了都没有一个大名，而按制度，没有大名是入不了宗谱的，更不能娶妻，因此有些穷困的宗室五十多岁了不但没有大名，还得打光棍。    六部如此，科道更胜。大明上下都称科道言官是抹布，就是抹干净别人，自己却脏污不行。官场有句话说的好，行贿最多者县官，收礼最厉害者言官。    此外厂卫、内臣，哪个不是如此，从上到下都烂到根了。可崇祯面对此，也有心无力。想了想，罢了，若是把这铸币的事务交给户部或者工部，到头来说不定又把这件有利之事弄成乌烟障气。    当年崇祯不信任六部，派特出了自己信任的宦官总理户工两部，可最后事实证明，这样做不但引得所有官员攻击，而且宦官也没有这种专业的能力。    还是把铸币之事交给刘钧吧，就凭刘钧最先想到这种铸币之法，并且能够在短短两三月内就可以把三千多万银币铸成，就值得把此事交给他。    看着那些银子，崇祯感觉大为高兴。    刘钧出京前，跟自己说要通过发行债券给自己一年内筹到五百万两借款，可现在这刚出京不到一月，就已经弄到了一千五百万银子，还是不用还的。    满朝上下，那么多官员，怎么就没有一个如刘钧这样能干之臣呢。    相反，这些人不但不会干事，反而只会贪污，甚至刘钧这样能干事的人，反而要被他们弹劾。崇祯又想起前些天国丈进宫攻击刘钧，甚至还有些官员上奏攻击刘钧，拿他收刘钧做义子这事做文章，说刘钧是幸臣，是奸佞。    这些无能的家伙，除了会疯狗一样的乱咬人，还会什么。    “把这些银币都送进内库。”崇祯没把银子送去国库，而是收进了内库。但他也不是要把这些钱当成私房钱，他只是不信任户部的官员而已。这些银子连着以前刘钧给他弄来的那几百万两银子，崇祯都收进自己的内库。    等朝廷有需要时，梅之焕可以跟自己提出来，他考虑后再拔款，免得那些贪官胡乱的挥霍贪污了这些来之不易的钱，这些钱，他必须要亲自把关。    第二天，镇南侯又有奏章送到。    刘钧的奏章有崇祯特旨，可以不经过内阁和通政司，而直接送到御前。崇祯仔细看过，刘钧新送到的奏折，向皇帝禀报了几件事情。    其一，刘钧已经在扬州、南京等地设立了数个海关，并建立了河北、南直隶两个市舶司，一切进展顺利。    接下来又奏报了一个重要消息，刘钧在南京与郑芝龙会面，取得了极好的进展。刘钧上奏请求将郑氏兵马编为东海、南海两个水师舰队，另外从郑氏部下抽调一批兵将，分别组建长江水师舰队和北海水师舰队。其实长江水师舰队为整编原提督操江统领下的各营人马，而北海舰队，则是一支新编舰队，用于明年运送两湖新军渡海攻辽。    刘钧因此举荐加台湾总兵郑芝龙为提督海防军务一职，并随表附上四支舰队的军官保举名官，每舰队一名副总兵二名参将四名游击八名都司十六守备三十二名千总六十四名把总一百二十八名百总，这些水师军官，多是原郑氏海上商团舰队头目，部份已有官衔。    刘钧在奏章上说明，郑氏如今在东南海上有三万余人马，亦商亦兵亦盗，朝廷不如给予编制。而给予那些头目官职，将他们分调四舰队，实际上也有助于削弱和控制郑氏。    当然，最让崇祯满意的还是刘钧提出的编制四支水师舰队，并不需要朝廷额外的钱粮支出。四支水师的钱粮支出，将由市舶司和海关收入中支出。市舶司和海关的收入，将一分为三，一部份用于供军，水师和其它地方军，另外一部份留给地方督抚调派，一部份上交朝廷。    既然不用朝廷出钱，那一切好办，崇祯毫不犹豫的朱批同意。虽然四舰队一下子增加了上千武职，但相比于把郑氏这支强大的海上力量控制在手相比起来，又算不得什么了。    最后刘钧在奏章中请求，为方便发行债券，要新设立一家银行，在各地开设分行支行，请求朝廷批复同意。崇祯看过后，也批复了个可字。未完待续。    ps：感谢栎阳樾的打赏！

 第254章 出海
    南京，郑氏别院。○    京师来的宣旨太监到来，向郑芝龙宣旨，皇帝加封台湾总兵郑芝龙为提防海防军务。另外，郑芝龙所拟由镇南侯上奏保举的一众郑氏将校，也都全都获得了提拔晋升。    “恭喜郑将军，以后就要尊称您为提督大人，喊你一声军门了。”传旨的太监笑眯眯的说道。郑芝龙掩饰着心里的激动，连忙从袖里取出一张票纸塞给他。    太监瞄了一眼，“这是什么？”    郑芝龙连忙解释，“这是最近新开设的四海银行的银票，票面一千两，比钱庄的庄票更加方便，不记名见票即付，不仅可以在南京兑现，而且这四海银行在全天下两京十四省拥有一百零八家分行，稍大些的城池，都有他们的分行，这银票在四海钱庄一百零分家分行，任意一家都可以随时兑现。”    中年太监一听，大为惊讶，又低头看了眼手里的这张花花绿绿的纸，笑了。“嘿，咱家常呆在京城，倒是有些孤漏寡闻了，竟然不知如今还有这么便利的银行。这家四海银行是哪位富商所办的啊，以前倒没听过。”    郑芝龙道，“这四海银行和江南钱庄都是同一家东主。”    太监一听，连忙哦了一声，不再多说什么了。原本心里还有点小心思，这时全都熄灭了。江南钱庄如今的名气可是极大，他们的奖券天下皆知，最新一期开出的头奖居然开出了十万两银子，谁不知道这发财券，谁又不知道发行这发财券的是江南钱庄，又有谁不知道这江南钱庄是皇上义子镇南侯的产业。    现在一听四海银行也是镇南侯的，太监根本不敢有什么想法，如今这位镇南侯风头之劲，大明朝无人可匹。想打这位侯爷的秋风，那是作死。    这时郑芝龙又送上一个精致的盒子，太监打开一看，竟然是一盒珍珠，仅看一眼，他就知道这盒珍珠比一千两银子更值钱。太监呵呵的笑着，满意的收下了。    送走心满意足的太监，郑芝龙坐在厅堂上，兴奋难耐。    “海军提督！”郑芝龙一遍遍念叨着，“哈哈哈。如今我是海军提督了。”    郑芝豹也在一边嘿嘿笑着，“大哥，我是副总兵了，副总兵。”    郑彩也嘿嘿笑着，“我是参将了。”    屋里的一众郑氏集团的人个个笑的合不拢嘴，就连门边站着的几个彪悍汉子，也咧着嘴笑个不停，他们也都得到了封赏，成为了百总、把总。    大家笑了半天。总算稍微好些。    “这位镇南侯还真是说话算数，这才几天，封赏就下来了，大哥保举的名单全都封赏了。一个没改。”郑芝豹笑道。    郑芝龙捏着下巴，也是连连点头，通过这事，让郑芝龙更加看清楚了这位皇帝义子的能量。    “镇南侯好大的魄力。”    原本郑芝龙以为。那保举名单拟交上去，最后能够有一半得到封赏他都满足了，甚至能封赏个三分之一都足够了。却不料到。刘钧毫无削减的把那份名单上的人都要到封赏了。足足一千多个啊，从副总兵到百总，一千多个。    “咱们得好好谢谢侯爷。”    “那是当然。”郑芝龙点头。一想到如今不但是总兵官，还成为了提督，他心绪兴奋难平。想他不过三十余岁，当初不过是一个普通的小民，后来为了生计，还做了海盗。他从不曾想到，他郑一官会有今天。    有朝一日，他不但成了东南海上最强大的海商，甚至还做上了大官，总兵官，提督，想都不敢想的事情啊。甚至他还把跟着自己的那些老兄弟们，都求到了官职封赏。    当天，郑芝龙带着兄弟们前往拜见刘钧，登门感谢。    为了表示谢意，郑芝龙相当豪爽的给刘钧送上了二十箱黄金。    每箱五千两黄金，整整十万两黄金。此时黄金与白银的兑换，差不多是一比十三。郑芝龙的这个礼，价值一百三十万两白银。    刘钧看到这个礼物，也不禁咋舌，这个郑芝龙难怪短短十余年就成为闽海王，这份魄力相当了得。    “多谢郑兄美意。”    刘钧面对这份豪礼，也没有半点矫情，直接笑纳了。郑氏有钱，而且他也给郑氏办了一件大事，若不敢，郑氏还反而会不安。收了这笔大礼，以后两边关系可就更进一步了。    “郑兄，上次所提起的向郑兄借船借人之事，不知道如何了？”刘钧笑问。    郑芝龙回道，“此事我已安排下去，近日就会把人调来，船只也会抽调一批过来。正要向侯爷禀报，我已经抽调了五千船员水手，其中三千都是青壮，另外两千虽然年纪大些，但经验相当丰富。因为知道侯爷的炮手相当厉害，这回调来的人就没有炮手，多是船员水手。”    五千名船员水手，足以撑起刘钧的北海舰队了。刘钧的北海舰队是打算拥有大小船只五百艘，其中主要的战舰是三桅炮舰和鸟船，这些都是主力炮舰，也是战斗舰，刘钧订购了十艘三桅炮舰和二十艘鸟船。    这些船上都需要经验丰富的老船员水手，其它的赶缯船和沙船等，则都是以运兵、运粮为主，因此需要的船员稍少，也不需要太多经验丰富的船员，刘钧可以自己派人或者招募些船员，配和一些郑家抽调来的船员就足够了。    有五千人，确实能撑起刘钧的北海舰队，哪怕其中还有两千属于经验丰富但不适合战斗的教练人员，刘钧也相当满足了。事实上，刘钧也不放心让郑芝龙真的调太多人过来，那样的话，这舰队控制方面就有隐患了。现在这样，五千人，其中两千还属于非战斗型的，刘钧很满意。    船只方面，郑芝龙给刘钧抽调了两艘三桅炮舰，十艘大青头炮舰，另外其余沙船、福船等数十艘。    大青头又叫鸟船，因为船体多饰以青色而闻名，长约十丈，宽两丈一尺，高一丈五尺，吃水八尺，载重四千石，前后各配备一门大炮。    对于这些临时调来的船只，刘钧倒没挑剔，先拿着给九头鸟适应一下。据刘钧这段时间打听来的消息，此时欧洲西班牙、荷兰、英国等国纷纷开建巨舰，许多炮舰甚至拥有一百多门大炮，数层甲板，排水量数千吨，不管是规模还是威力都远超明朝的战舰。    西班牙人的无敌舰队，一支舰队拥有数十艘战舰，全舰队的船员加上战士高达六万余人。    “船只和水手什么时候能到南京？”刘钧问。    “三天后就能到。”郑芝龙回道。    “你的船调了多少过来？”    “三十条船，三千战士。”    听到这个数字，刘钧满意的点了点头，“很好，咱们新立了市舶司和海关，可这江南的商人们似乎熟视无睹，根本没有几个老实却申请由引，入港报批纳税的。”    郑芝龙心中一动，从这话里听到了一股杀意。“侯爷是要拿他们开刀？”    “不杀几只鸡，猴子怎么又会老实呢。郑兄，你现在是海军提督了，保卫海疆是你的职责，缉私防盗也是你的职责。以后海上，凡是没有朝廷海关发给的由引，就通通都是走私份子。对于走私份子，定要严惩不殆，一定得让他们知道，朝廷的法令，是不能轻视的。”    “属下明白。”郑芝龙从这杀气腾腾的话中听出了刘钧的狠绝，不敢出声反对。    “郑提督，派出你的快艇，把那些走私船都找出来。然后我们一起去海上狩猎，收获的猎物，分为三份，你我各一份，然后一份上交朝廷，如何？”    “属下听从侯爷吩咐。”虽然已经被加封为提督海防军务，可在钦差督察江南军务，手捧着尚方宝剑的皇帝义子面前，郑芝龙还是很恭敬的。    三天之后，郑芝龙的三千人马到了，抽调给刘钧的几十船和几千水手也到了。刘钧带了两营人马登船，与郑芝龙一起率舰出海。数十条大小海船组成的舰队，载着一万余兵马扬帆出海，引得南京官民百姓纷纷前来围观。    “侯爷这是要去哪？”    “听说是要去收复辽东！”    “胡说，这怎么可能。”    “怎么不可能，你没看到熊提督和郑提督也都去了，三位提督带兵乘船出海，兴师动众的，不是去打辽东，难道是去打鱼？”    “镇南侯一出马，辽东必复啊。”有人喊道。    长江上，一艘三桅炮舰充做了刘钧的旗舰，桅杆上高高挂着九头鸟的旗帜。这艘拥有四十余门大炮的战舰，可不是什么旧舰破船，而是郑芝龙军中的一条新下水没多久的主力战舰，是他特意调来给刘钧做旗舰的。    现在，由刘钧命名为镇海号的旗舰上，提督操江熊文灿和提督海防军务郑芝龙都随刘钧站在甲板上面。    “郑兄，情报准确吗？”刘钧感受着扑面而来的江风问道。    “请侯爷放心，我的人打探的清清楚楚，这几日在苏州崇明，有一支海商船队要出海。这支船队很大，有十二条大海商，要出海的货物价值百万，都是苏松有名的海商，他们是要去台湾跟荷兰人交易。”    刘钧冷哼了一声，“顶风做案，完全不把我刘钧放在眼中，既然如此，那这回就拿他们开刀！”未完待续……    ps：感谢花笑云、瑜珈山人、lipa色20万物尺度诸位的支持，谢谢花笑云的打赏！

 第255章 走私
    崇明岛。    在得知东南督抚大换血，镇南侯杀气腾腾的南下，一个个市舶司与海关相继建起后，苏松的一群大海商们坐不住了。在一番密议过后，这些人没有等官府在吴松设立海关，他们打算提前今年的出海时间。    甚至还把出海的货物增加了，原本四艘大海船，最后却增加到了十二艘大海船。    他们迫不及待的提前出海，就是要避开朝廷的海关，逃避要交付的一大笔税收。    虽然海贸利润惊人，可他们依然不愿意拿出部份利润来交税，这么多年了，他们也早习惯了不用向朝廷交税了。    “货物都装好没有，我们得抓紧时间出海。”苏州大海商王英催促道。    “都差不多了。”    松州海商，也是这次船队的一个商船主赵嗣祖有些担忧的道，“我听说这个朱慈烨来势汹汹，在扬州，那些盐商没招没惹他，可他却一下子杀了三十六家盐商，还把他们的家都给抄了。这次他渡江南来，设市舶司，建海关，咱们这样，会不会得罪他。”    王英冷笑几声，“怕什么，他建他的市舶司海关，咱们跑咱们的海上。我们也不是不交税，这不是苏松的海关还没建起来嘛，若是建起来了，咱们肯定会交税的啊，怪只怪他速度太慢。”    “前几天郑家的数十条船过了吴淞口往南京去了，会不会对咱们不利？”    “你别瞎担忧了，我听说郑芝龙如今当上了台湾总兵官，还被加封了个什么海军提督，他们郑家军现在要编成东海南海北海和长江四个水师舰队。这些郑家的船只，说不定就是调到南京去，改编成长江水师舰队的，跟咱们没关系。”王英丝毫不担忧，“况且，咱们跟郑家也是老交打道了。每次出海，咱们都有买他郑家的旗帜，一条大海船两千两银子一面旗，咱们每次一文钱都没少郑家的。”    听王英这么一说。其它船主们倒也轻松了不少。觉得事实确实如此，每次他们出海都要花大价买郑家的旗，虽然说两千两银子贵了些，可有了郑家的旗帜，他们在海上航行就能无忧无虑。没有哪个海盗敢打劫挂着郑家旗帜的船只。两千两，花的物有所值，再不用提心吊胆，甚至连荷兰人、西班牙人也不敢打劫他们。    “听说那海关收税不少，又是水税又是陆税还有什么进出口税、附加税、引税什么的，朝廷这是想银子想疯了，抢劫吧。”一名商船主笑道。    “还不是看着咱们出海放洋赚了点钱就眼红呗。”一人道，“这些税还只是明面上的，这关键还是受不了这个折腾劲。出海得先去跟他们申请由引，办许可证。这办证的事情，大家都知道，一进衙门，那就是一张张要钱的手，哪一张嘴没喂饱，事情都别想办好。”    “就是，贪官污吏，没一个好的。”大家都有同感。    “引税看着不多，几两银子的事情，可要把这由引办下来。你前后得跑多少趟衙门，得请客喝酒还得送礼送钱，要是有人故意拿捏，这还不知道得花多少冤枉钱呢。还耽误时间。”    “一个由引就如此麻烦，更别说后面了。我打听了一下，这海关，可麻烦着呢。拿着由引了，才能出海，然后每次出海前。还得把货物先送到海关港口的码头库区，把货都一件件送进去，让他们核查。查啥？查多少货，值多少钱，然后最后根据这个货物价值来征税，据说要征货价百分之五的税，交了税之后，才能提着货出库上船。”    另一个忙道，“还不止呢，我听说海关还会有许多什么违禁物品，如出洋不能带金子银子甚至铜铁都不行，另外什么硝啊硫磺啊等等，违禁的东西多着呢。一经查到有违禁品，都得没收，还得罚银。”    “这就是变着法子在弄我们的钱啊。”王英拿着根玉嘴金斗大烟杆，吧嗒吧嗒的吸了几口，道，“这货来回折腾不说，放在海关仓库里咱们放心吗？谁知道放在那里，那些官吏不会侵占偷走一些。”    “就是，而且如果以后大家都得这样，要把货物先送进海关仓库，就以衙门里的那些老爷们，只怕货物进去，一时半会都别想马上出来。”    有人说，“百分之五的抽税，这才是要了亲命啊。这要贩十万两银子货，就得交五千两税，我的个亲娘，这不是要了亲命吗。”    “这还不止呢，货进了海关仓库，值多少钱，还不是他们说了算。你十万两银子的货，要是他硬说值二十万两，那你就得交一万两税了。”    一众商船主水手们你一言我一语，反正对于朝廷要搞的这个什么市舶司的海关，还有那征税之法那是极不信任。    “他娘的，刚安生了几年，说不定以后又得这生意又要难做了。”    “怕他个鸟，大不了咱们就跟从前一样，海商做不了，就做海盗嘛。”    一众人哄笑，其实海商还是海盗，不过是一句话的事情。大家的商船，实际上都有许多铳炮，和诸多亡命之徒，他们也不怕担个海盗之名，反正给官府点银子，生意再做。既然如此，又何况要把银子送给海关呢。    至于什么朝廷，国家税赋，管他们屁事。    近六十艘战舰船只，载着一万余兵马，顺江而下，很快就接近了崇明岛。    崇明岛上也发现了这支舰队。    “郑家的船怎么又走了？”    “不对，他们好像冲着咱们来的。”有海商惊讶发现。    一名船员眼尖，看到了舰队中那条最大的三桅战舰桅杆上高高挂着的旗帜。    “东家，快看，九个脑袋。”    “什么九个脑袋？”王英抬头，太远看不清楚，“拿千里镜来。”    一名家丁取来千里镜交到王英手上，王英望去，桅杆上的那面旗帜清楚的显示在他眼中，九头鸟。九个脑袋的鸟!    镇南侯！王英倒吸了一口凉气，拿九个脑袋的怪鸟当旗帜。这大明天全下，也就只有镇南侯刘钧一家，不，现在是皇帝义子镇南侯朱慈烨独此一家。    一股不好的感觉升上心头。王英后背发凉，镇南侯怎么来了。一想到扬州三十六名盐商被杀，家产被抄，家人流放充军的结局，王英突然有些后悔起来。    自己为何要做那出头之鸟。要何要挑战镇南侯的威势。    可这个时候后悔已经来不及了，舰队已经围了过来，堵住了他们的商船。    一条小艇脱离舰队而来，登上岸。    “谁是商船船主？”那名上岸之人过来，扫视了王英等人一遍说道。    王英身边的一名家丁凑到他旁边，低声道，“老爷，这人小的认识，好像是郑家的人。”    听说是郑家的人，王英脸上强展笑颜。上前几步，“不知这位官爷尊姓大名，在何处当差？”一面说话，一面向手下家丁使眼色，那人会意的掏出了一个足有五两的金锭子送上。    来人见了金子也没拒绝的收下，然后扫了一眼众人道，“在下郑关，是郑军门麾下东海舰队的一名把总，现奉镇南侯和熊、郑两位提督军门之命，过来通知你们。你们已经被包围了，立即放下武器，老实投降。”    “投降？包围？王某不解，我等只是老实本份的商人。犯了何罪？”王英问。    “你们因走私而被包围，老实的就乖乖认罪投降。”    “官爷，这都是误会，我们没有走私。”    “有没有走私，你们说了不错，我说了也不错。得三位提督说了算。”    一众海商群情激愤，郑关喝道，“你们想干嘛，要造反吗？也不惦里下自己几斤几两，看到那边的舰队呢，数百门大炮正对着你们呢，随时能让你们灰飞烟灭。”    “郑大人，还请你向三位提督军门通禀一声，我们绝无走私之意，还请侯爷给小人一个解释的机会。”    “先让你的人都过来，把兵器什么的都放下。”    这就下令。”    看着那庞大的舰队，还有那战舰上一门门黑洞洞的炮口，王英知道自己别无选择了。十几条大海商上的船员水手全都被叫了过来，放下了手里的兵器，空手站在岸边。    战舰上放下许多小艇，一队队的九头鸟登陆，将一众海商船员都围了起来，等完全控制了岸上局势后，刘钧和郑芝龙等人也一起下船登陆。    “商船主是谁，哪个是商队的头领？”刘钧扫视了一遍众人，问道。    王英和一群海商出列。    “回侯爷，小的王英，是这商队的首领，这些是各商船的船主们。”    刘钧瞧了王英一眼，“你可知走私的下场？”    “禀报侯爷，小的没有走私啊，完全是误会。”    “你的意思是你本来就准备今天出海，原本就准备十二条海船出海？”    王英额头冒汗，咬着牙点头，“确实如此。”    “死到临头，还敢如此嘴硬。”刘钧冷哼一声。    “侯爷，这只是一场误会，真的。小的愿意出一笔银子，算做侯爷带弟兄们出来的花费。王安，快给侯爷拿一千两银子来。”    刘钧冷笑了一声。    “不，拿三千两银子来。”王英忍痛道。    刘钧却是摇了摇头，“十二条海船，货物价值多少，估计得有百万吧，按朝廷的海关税制，你们起码得向海关交纳五万两以上的关税。”    “侯爷，我们做买卖也不容易，本小利薄啊。侯爷，小的们愿意拿出五千两犒军，请侯爷放过小的们一马。”    “看来你没明白本侯刚才那番话的意思啊，你以为本侯是那些贪官污吏，想要收你的贿赂吗？你错了，本侯不是那样的人。本侯其实是要告诉你，你们偷逃五万余两的税银，情节特别恶劣，罪大恶极，罪无可恕！”    “来人！”刘钧高喊一声，“把这些走私者通通给我拿下，押回南京，连船带货都带走！”    这下子，王英等人是真的怕了。    “侯爷，侯爷，这都是误会啊。小民愿意补交关税，五万两，我们一文不少，愿意全部补交。”    “晚了！”    “侯爷，我们愿意再拿出一万两犒赏官军。”    “公然贿赂，罪加一等。”    一队队的九头鸟上前，把这些商人连带着水手船员全都绑起来，王英等人这下又惊又惧。    他们不停的说着求饶的话语，向刘钧开出的价码也越来越高，到最后甚至愿意拿出十万两银子给刘钧了。    可刘钧这次来就是为了杀鸡的，哪肯放过他们。    舰队浩浩荡荡的又返回南京。    “公开审判！”    三天后，在南京，由刘钧、熊文灿、郑芝龙三位提督，以及南京的内外守备、南京兵总尚书方孔荨⒛暇┗Р可惺楹钼以及江南巡抚陈奇瑜、应天知府等大批官员会审。    南直隶的许多有名的乡绅商贾被邀请前来观看，围观的百姓更是人山人海。    在刘钧的授意之下，审判进行的很快，王英等一众海商被判走私罪，且数额特别巨大，又犯有海盗罪，因此判较立决。    审判过后，立即当众执行。    王英等数十位海商被一一送上绞刑架绞死，然后其尸体挂在城头继续示众，他们的商船和货物都被没收充公。    那些船员水手，则被判处以一定罚金。    这场审判，就如扬州盐商案一样，再次震惊了整个江南。    挂在南京城头上那几十具海商的尸体，让江南的海商们意识到，这位皇帝义子的狠辣无情。    不过比扬州案唯一不同的是，这次处死走私海商后，并没有罪及他们的家人，也没有抄没他们的家产，只是没收了他们的商船货物而已。    那些船员水手，更是在象征性的罚了一些银钱后，转身就被刘钧招走了大半，剩下的则都被郑芝龙给招走了。    至于那价值百万的货物，最后直接连船带货给了郑芝龙，然后郑芝龙给了刘钧八十万两银子，刘钧再转手给皇帝送去了三十万枚银币。    在南京再次杀了一群海商吓猴后，刘钧便也打算继续南下，不再逗留南京了。    “相信经此之后，沿海各省设立市舶司的海关会比较顺利了，这些事情以后就交由各督抚们了，咱们接下来直接去台湾，会会西班牙人和荷兰人这些海上强盗！”    “侯爷真要跟红夷开战？”郑芝龙问。    “这算什么开战，驱除些海盗而已，就算是为明年征辽做一些实战练习好了。”    郑芝龙笑道，“侯爷好霸气，郑某愿为侯爷前驱。”未完待续。    ps：感谢冯家第四少的支持，谢谢！

 第256章 剑指东海
    东海。    刘钧与郑芝龙调集了三百多艘大小船只，装载了三万余战士，组成一支强大的联合舰队，一路南下。    舰队向台湾航行，目标台湾北部鸡笼。    台湾，中国曾称之为琉球，到明中期时，大明已正式用台湾这个名字称呼。而在西方国家，台湾却被称为福摩萨。    这个名字，却并不是如今分别占据台湾南北的荷兰人与西班牙人所取，而是葡萄牙人所取的名字。最早来到东方的欧洲殖民者是葡萄牙人，在嘉靖二十四年时，驾着船只在中国沿海到处寻找机会捞好处的葡萄牙人，第一次路过台湾海峡的时候看到了台湾。    那一天恰好是雨过天晴，天上出现了美丽的彩虹。彩虹之下，是美丽的台湾岛美景，葡萄牙人激动的高呼：福摩萨，福摩萨。这个词的意思即是美丽之岛，从此以后，福摩萨就成了台湾的洋名。而正是从此时开始，葡萄牙人开始向西方人大加称赞台湾，引来了许多冒险家强盗们。    西方最早发现台湾的是葡萄牙人，这个实力如今并不强的西方国家，却是最早期的海上殖民者，他们甚至在郑和下西洋的时候，就已经在非洲东岸的几内亚，刚果，安哥拉等地区建立了殖民地，在达伽马抵达印度的同时，葡萄牙人又在非洲东岸的莫桑比克，索马里地区建立据点，从而控制了连接红海和亚洲南部的海路。    在经过了连续多次的试航后，葡萄牙舰队在十六世纪初期开始，终于发动了对东方的武力扩张，明朝正德四年，葡萄牙舰队在印度第乌港海战中击败了土耳其印度联合舰队，继而在印度果阿建立了他们的东方殖民总部，明朝正德六年夏，葡萄牙人以重兵悍然发动了对马来王国的进攻，经一个月灭掉马来王国，在当地建立据点。从此彻底控制了马六甲航线。    继而，葡萄牙人继续向东航行，来到了大明。    不过葡萄牙终究只是一个欧洲的小国而已，他们来到中国。发现大明的广阔，并没想要获得殖民地，而是希望能在印度和日本一样，获得一块他们享有垄断贸易特权的领地。    不过后来葡萄牙人与明朝的屯门海战和新会之战，都大败于中国。第二次进攻时的一千多葡萄牙精兵，不但只逃回去四十余人，甚至连总司令都被活捉。    葡萄牙人在中国沿海连续碰壁之后，也曾想过要在台湾立足，以为根据。但后来拥有很强实力的中国海商开始在台湾建立据点，葡萄牙人也就只能干瞪眼，不敢再去台湾抢地盘。    后来葡萄牙人在广东骗到了澳门，有了一个贸易据点，中间老实了一段时间。可后来广东官员们多贪官，对葡萄牙人常狮子大开口要“孝敬”。直把葡萄牙人搞的叫苦连天。他们便又打起台湾主意，数次率兵往台湾，去攻打明朝的“钦犯”“海贼”们，想抢下台湾，结果大明的海盗们实力很强，葡萄牙人几次进攻都失败。    退回澳门后，葡萄牙人趁海盗们在台湾越闹越大，便开始在澳门趁机修建城墙堡垒，盘踞军队。后来在台湾的中国海盗们淡出，葡萄牙人又想打台湾的主意。结果万历三十年时，明军在击败了流窜到台湾的倭寇后，在台湾驻派军队，再次粉碎了葡萄牙人的野心。从此以后。葡萄牙人安心的“租借澳门”。    葡萄牙人之后，西班牙人终于也跟着到了东方。    比起葡萄牙这个撮尔小国，西班牙在当时，可是日不落帝国，世界最强大的海上帝国，甚至葡萄牙。后来都被西班牙兼并了。在明万历八年的时候，西班牙的国王菲利普二世借口自己有一半葡萄牙血统，硬兼任葡萄牙国王。    当时的欧洲各国王室经常联姻，加上欧洲传统的继承人制度，导致经常会出现有的国王拥有它国王位继承权的情况出现。曾经的英法百年战争，也是因为这个继承权而打了百年。    西班牙国王拥有葡萄牙王位继承权，在坚硬的拳头下，最终实力弱小的葡萄牙被西班牙征服，从此两国国家成了一家。    当时的西班牙，号称日不落帝国，拥有世界上最广阔的殖民地，在欧洲大陆上，想打谁就打谁，甚至曾经嚣张的提出过统一欧洲的口号。在兼并葡萄牙之前，西班牙人先跟法国开战，把法国人打的被迫臣服，然后又以欧洲基督教盟主国的名义，发动了当时一心向地中海流域扩张的奥斯曼土耳其帝国的战争，重创了土耳其强大的舰队。    与此同时，西班牙人在世界各地大肆占有殖民地，其势力范围遍布南美、北美、非洲。    拥有着无敌舰队的西班牙，比起刚处于上升期的英国，才是当时真正的日不落帝国。    西班牙到达东方后，开始进攻菲律宾群岛，侵略吕宋。    菲律宾群岛中的吕宋岛是块宝地，当时是个相当繁荣的国家，和中国友好往来许久，这里地处南海贸易航线的要冲，北连中国南海，南接马六甲航线，属于黄金地段。    如此宝地，西班牙人一来，自然要抢。    结果吕宋拼死抵抗，西班牙人猛攻无数次，结果却数次被击退。许久之后，西班牙人才发现，原来并不是吕宋很强，而是吕宋国王得到了许多中国人的支持。    当时的吕宋，有许多中国海商，当地中国海商势力林立，许多当时中国有名的海盗，都在这里扎根多年，他们根本不容西班牙人染指这块黄金宝地。西班牙人与其说之前败在吕宋国手里，其实还不如说是败在中国的海商手里。    在中国海商的支持下，西班牙人往东方前进的脚步，被阻在吕宋岛十年。直到大明隆庆五年时，西班牙人才攻陷吕宋国都马尼拉，吕宋国王战死，从此以吕宋为核心的菲律宾岛，便成了西班牙人的囊中之物。    西班牙人在马尼拉建立起了自己在东方的大本营，也开始与中国接触。    十年征战，西班牙人终于夺下了吕宋。虽然他们杀了吕宋国王，灭了吕宋国，可中国海商却依然不服气。    当时与西班牙人打的最激烈的中国海商，就是以台湾为大本营的大海盗林凤。林凤当时实力强劲。以台湾为大本营，与西班牙人来来回回打了数年。西班牙人占优，他就跑回台湾，重整兵马，休整过后再打回去。    不过在这场争夺战的最关键时候。大明的隆庆皇帝开关，放开海禁，大力招安海商，那些原来在沿海站不住脚，只能在海外经营势力的中国海商们，得此机会，纷纷回国受招安做国，吕宋这边的战场，中国海商们也就懒得再管了。毕竟之前在国内站不住脚，才对吕宋这块落脚地如此在意。如今既然国内环境变了，那谁还在这个异国他乡跟红毛打生打死。    当大批中国海商回国后，西班牙人也发起了大规模的进攻，终究，吕宋国灭亡。最后，仅剩下了林凤还不肯回国，依然以台湾为大本营，跟西班牙红毛们对战多年，林凤最后破釜沉舟，把台湾大本营所有的人马。全都带去了吕宋，在那里筑城称王，跟西班牙死磕，可惜最后林凤势单力薄。兵败离开。    西班牙人击败了林凤后，逐渐巩固了在吕宋的统治，马尼拉成了他们的大本营和坚固堡垒。    征服吕宋，击败林凤，西班人野心勃勃的想要下一步征服中国。    当时的马尼拉总督拉维萨雷斯，把中国沿海的地图都绘制下来。呈交给西班牙国王菲利普二世。在他给国王的报告里，声称只要四到六千军队，他就能征服中国。    拉维萨雷斯并非在开玩笑，而是很认真的。报告国王之后，他在万历十四年时，召开了马尼拉会议，这次会议上云集了西班牙在亚洲地区军政宗教各界所有的精英人物，他们制定了一份包含十一个条款九十七条内容的备忘录，然后由五十一名贵族联合署名，然后发回西班牙马德进而，提请国王菲利普二世审批同意。    这次隆重的大会，郑重的备忘录，只有一个主题，那就是征服中国。    他们打算拉上葡萄牙小弟，利用在日本的教堂招募倭寇雇佣兵，连进攻的路线图都选好了，要从中国广东、福建、江南、山东四个地区登陆，全线封锁中国沿海，下定决心，花大力气，拉长战线打大仗，一举征服中国。    他们甚至在备忘录里特别注明，各部登陆后，要协同作战，而且要讲纪律，不能如在美洲非洲一样的奸淫掳掠，不得随便烧杀。他们在后面解释，这样做是要防止中国人口减少，因为中国人口就是财富。    他们甚至还计划好了战后的事情，战后要在中国广设教堂学校，要用天主教来取代儒教，用西班牙语来取代汉语，还要鼓励西班牙人多娶中国女人做老婆，生了孩子可以在中国当官等等。    当时在马尼拉的西班牙人，完全已经把中国当成了他们的盘中菜了。    菜都还没有买，他们就已经在想着菜要怎么吃了。    不过这份计划没来的及实行，明万历六年，西班牙和英国爆发加莱海战，集结西班牙倾国之力的无敌舰队，却被实力远不如他们的英国人打的大败    而紧接着，西班牙最富裕的尼堪兰地区爆发资产革命，发动叛乱战争，这场内战持续了十几年，打到了万历九年，才签定停战协议。    西班牙的内部，独0立出了一个荷兰共和国，而且这个分离出去的荷兰共和国实力扩张迅速，很快他们的海军就成了欧洲最强的，甚至远远把西班牙甩到了后面，获得了海上马车夫的称号，荷兰人也紧跟着葡萄牙和西班牙的脚步，率着舰队到了东方。    虽然西班牙后院起火，可夺取马尼拉之后，征服中国计划没得到支持，但他们还是向中国沿海前进，不断尝试。他们多次派使者到中国，提出通商，设立商站等要求，但都被明朝拒绝。软的不行，他们又想来硬的，率领舰队来到澳门。提出设立据点遭到拒绝后，他们直接登陆开始修建据点，结果惹怒明朝，派兵水陆齐发将西班牙人一顿猛揍。最后只得狼狈逃窜。    后来在东南沿海混不下去的西班牙人最终跑到台湾去了，而等他们去的时候，曾经的自己人，如今的敌人已经选他们一步到了台湾，还在台南骗到了一块地盘。建立了据点堡垒。    荷兰人虽然来东方晚，但他们却比西班牙人葡萄牙人狡诈。一开始荷兰人到了中国沿海后，也是想要在沿海获得据点，一开始他们也是看上葡萄牙人占据的澳门，结果诱骗不成，强攻也不行。后来他们又想要强战澎湖，结果引得明朝发兵围攻，打了大半年，硬是把荷兰人打的投降离开。    离开澎湖后，荷兰人路遇风暴。到了台湾南部。不甘心就此回老家的荷兰人登陆，遇土著高山人。荷兰人派出了一个能说会道的人上岸，向高山人借一块地方晾晒货物。他们拿了许多财货给高山人，说只需要一张牛皮那么大的地方晾晒货物就可。    高山人得了财物同意后离开了，数天后他们发现，荷兰人居然在岸边建立了一个营地据地。高山人找荷兰人说他们不守信用，结果荷兰人回答，他们是遵守了约定的。    原来荷兰人相当狡诈，他们把一块牛皮裁成细条，连成一个牛皮绳。然后用牛皮绳圈了一块地方，建起了营地据点。    最后荷兰人又拿了一些财货，半哄半骗的就赖了下来。    后来荷兰人又在天启五年，故伎重施。只用了十五匹布的价格，又从另一个高山部落人手里骗到了一块地盘，建立据点。    荷兰人一前一后骗到的两块地盘，后来建起了热兰摭城和赤坎城。那块地方是是台湾有名的台江湾，湾边是土著高山原住民。而在两个城堡之间的平原地带，则适合移民耕种。是台南最肥沃的土地，被荷兰人以两个城堡互为犄角的方式，纳入了他们的统治之下。    从那以后，荷兰人开始在台南筑城屯兵，建立贸易商站。    而西班牙人最终在中国东南沿海站不住脚后，也到了台湾，台南被荷兰人占据，他们就到了台北。天启六年，西班牙人进攻台湾，先在鸡笼登陆，建立据点，三年后又占领沪尾地区，正式在台湾北部地区立足。    占据了台北后，西班牙人开始把自己当成了台湾北部的殖民主，给台湾各地改名字。比如他们登陆的鸡笼山，他们改名圣地亚哥，基隆湾里的和平岛，有他们修的第一座城楼，他就把那改名萨尔瓦多城，在淡水又修了座圣多明哥城，接着又开始搞奴化教育，修建天主教堂，强迫当地百姓信教，又开始在台湾北部征收赋税，甚至驱赶当地原住民入山为他们采集硫磺，并多次到高山族村落进攻清洗，烧杀抢掠，焚烧村落。    而在西班牙与荷兰人一北一南的占据台湾两面的时候，也有另一支势力登陆台南。那就是郑一官颜思齐等人，当时这些都是在日本的中国海商，后来因为他们曾想在日本发动兵变，结果事泄逃离日本，到了台南。    颜思齐等人到了台南之后，开始从福建老家招来流民屯田，并以此为根据地，纵横海上抢劫。    当时的荷兰人与郑一官等人是邻居，但却实力不如他们，反而要向颜思齐等人交税。后颜思齐死，郑一官接替首领之后，建立十八芝，之后郑一官改名郑芝龙。后大海商李旦去世，郑芝龙继承了李旦的船队和人马，实力渐强。    之后与明朝打打停停，接受过招安，最终郑芝龙接受招安。接受招安之后，郑芝龙把在台湾已经发展到几万人的势力全都移运了福建，台湾只留下了一些屯田汉民。    再之后，郑芝龙与当年在台湾的许多把兄弟刘香、杨六杨七等闹反，在数次战斗后，最终郑芝龙击败消灭了那些曾经的兄弟们，并扫除了东南海上其它的异已势力，最终成为闽海王。    而当年曾经向颜思齐交税的台南荷兰人，也因为在郑芝龙与兄弟们的战争中，错误的站到了失败者的刘香一方，也遭遇了料罗湾的惨败，在今年，不甘心的荷兰人率舰队卷土重来，结果再次败于郑芝龙的手下。    “你为何要放弃台湾呢，为何要把那数万移民抛弃让他们被荷兰人奴役剥削”刘钧一连三个发问，让跟刘钧解释了大半天台湾夷人情况的郑芝龙尴尬无比，不知道要如何回答。    刘钧长叹一声，“不过我们又回来了，不管是荷兰人还是西班牙人，都别想再在我们的土地上作威作福”    郑芝龙望着起伏的大海，问，“我们打哪个”    “一起打”未完待续。    ps：  感谢第四维冷风、鬼失、帝王就是我几位朋友的月票支持，谢谢大家

 第257章 望风而降
    刘钧把台湾当成了一块宝，可在郑芝龙的眼中，台湾其实就是根草，不值钱的草。●⌒，.甚至在郑芝龙的眼里，台湾岛，其实也就是如今荷兰人占据的台南大员岛一带算是值得一提，其它的地方，不过是满是土著生蕃的荒蛮化外之地而已。    非但郑芝龙是如此观念，其实其它明人也是如此。当朝廷禁海厉害，那些海商们在中国沿海得不到立足之地的时候，便只能转而为海盗，跑到偏远的海岛上立足，甚至跑到台湾岛去休整。    大明的官员也早知道台湾岛，可他们也对那个大荒岛没半点兴趣。当年荷兰人屡次想要在沿海夺取一个海贸据点时，福建官员就曾经主动让荷兰人去台湾，甚至相当大方的要把整个台湾岛送给荷兰人。虽然这仅是当时福建地方官员为了自己地方安宁，说出的不负责任的话，但当时台湾确实就是这么个地位。    在大明官员眼里，也仅仅澎湖列岛算是大明的疆土，至于比澎湖大了无数倍的台湾岛，那根本不是大明的领地。    就算因大明海禁，无数中国海商以及日本倭寇们的时断时续的经营，到现在，台湾岛上的汉人，也不过万余，还主要是当年郑芝龙以台湾为据点时迁过去的福建屯田流民。荷兰人和西班牙人占据着台湾一南一北，从天启四年六年到现在，十四五年的经营，这些红毛加起来也过几千人而已。    甚至台湾本土，那些土著高山人，这么多年，都没有出现过一个稍强点的势力，都是以村社的形态过着很原始的生活，各部落村社经常仇恨斗争，动不动就出草砍人头。最大的番王，也不过是几个村社的联合而已。    大明随便哪个县不比台湾富饶，随便哪个村镇，都比台湾繁华。若非万不得已。谁愿意跑到台湾去跟些凶恶的野人作伴？    就算是如今盘踞在台湾岛上十几年之久的西班牙人和荷兰人，也都是在东南沿海无数次碰壁之后，才不得不跑到台湾从高山人手里骗了块地方赖了下来，以此做中转站。西班牙人虽然早早就占据了距离台湾很近的吕宋。可他们从来就不曾想过要占台湾。    后来也是因为荷兰人到来，占据了雅加达，然后他们到了东方，开始与日本贸易，又与英国人联合派出舰队封锁中国南海往吕宋马尼拉的航线。使得西班牙人无法与中国和日本贸易，才不得不跑到台湾来建立一个据点，以打破荷兰与英国的联合封锁。    至于郑芝龙，当他受了朝廷招安，可以自由的在福建广东等地设立商站，停泊海船，他干嘛还要留在台湾那个偏僻之地。    不过面对着刘钧的问话，郑芝龙没多辩解什么，也不太明白为何镇南侯这般看重台湾。不就是一个荒岛么，就算是鸭绿江边上的皮岛。都曾是中朝贸易的中转站，繁华更盛台湾百倍。    刘钧站在镇海号的甲板上，看着远方的海岸边，很是激动。别人都觉得台湾无价值，可他不这么看，台湾是中国的东南海上门户，在已经到来的海权时代，台湾对于中国的价值无可取代，那是永不沉没的巨舰。    同样的，在大明人口已经增长到超过两亿人口的现在。在这个田地被兼并严重的时候，台湾这么一块未开垦的处女地，能够安置多少的无地百姓，又能开垦出多少的新粮田。加以时日。只要给予足够的开发，台湾就能成为一处新的粮仓。    “我们真的要跟西班牙人打吗？”郑芝龙再次问道，“西班牙占据着吕宋及周边诸岛，离台湾并不远，实力强劲，万一引得西班牙人前来报复”    郑芝龙是很熟悉西班牙人的实力的。虽然说台湾北部的西班牙实力不强，但吕宋马尼拉可不远，那可是西班牙人在东印度的大本营。    东印度其实指的就是东亚地区，在十五世纪末，哥伦布到达美洲加勒比海，以为自己到了印度。几年后，葡萄牙人达伽马到了真正的印度，仍将错就错的称加勒比海地区为西印度，而把印度以东地区称为东印度，直到许久之后，欧洲人对亚洲逐渐了解之后，才改称为东亚或者远东。    说到东印度，就不得不提到东印度公司。最初刘钧听到东印度公司的时候，首先想到的是英国人。结果，别人却告诉他，在东印度地区实力最强大的东印度公司，其实是荷兰人的。虽然，英国人也有一家东印度公司，甚至比荷兰东印度公司还早成立两年，但在东印度地区，荷兰东印度公司才是最有名，实力最强大的。    这家由荷兰十四家贸易公司组成的庞大商业组织，成立至今已经有三十七年历史。荷兰东印度公司也是当今世界上最富有的公司，拥有一支庞大的商船队和强大的武装舰队，并拥有大量的员工和私人武装。    他们甚至是一个可以自组佣兵、发行货币的国公，而且还有权可以与其它国家定立正式条约，甚至是宣战和对该地实力殖民统治的权力。    西班牙虽没有一家这样的强大公司，可他们在东印度的实力可并不弱于荷兰人。    郑芝龙不但担心打了台湾的西班牙人会引来吕宋西班牙人的报复，还担心吕宋的西班牙人禁止与华人海商贸易。若是这样的话，为了一块鸟不生蛋的荒岛，跟西班牙人结仇，还失去与马尼拉这个重要贸易站的贸易关系，那对郑家来说是极不划算的。    “放心吧，这是巨舰大炮的时代，谁的战舰大，谁的炮远，谁就有道理。不用担心西班牙人报复，只要我们展现出足够的实力，西班牙人不会愚蠢的要跟我们拼命的。你也不用担心他不让中国海商前往马尼拉，他要敢这样做，就得先考虑一下我们全面封杀西班牙对大明与日本的贸易航线，我们会让他一条船也无法越过南海北上，到时他们会最先撑不住的。”    西班牙人千里迢迢跑来是为什么？还不是为了利益。说到底，他们到台湾建据点，也是因为大明不跟他们贸易，荷兰人与英国人又封锁马尼拉与日本之间的航线，不让他们参与到对日本的贸易中去，西班牙人无奈，才跑到台湾北部建立贸易中转站，从中国商人和日本商人手中收购商品。    把西班牙从台湾赶走，只要刘钧允许西班牙以后也参与对华贸易，那是西班牙求之不得的事情，又怎么会为一块荒岛上的据点而要跟大明死磕？    这只数百艘大小船只组成的舰队，航行在茫茫大海上，依然保持着队形，郑氏的船员水手相当熟练。    海岸线就在前面，刘钧的旗舰镇海号也是这次舰队的指挥舰，在那高高的桅杆上，已经升起了巨大的帅旗，周边还有几面不同颜色的指挥旗。    桅杆上的旗手将指挥旗点向某个方向的时候，该方向的分舰队旗舰上的大旗也跟着摇摆起来，这称为应旗。其实就是从陆军中的旗令中移过来的，摇动旗帜，应旗，表示收到了上面的命令。    分舰队旗舰上应旗后，接着是各分舰队下的各主力战舰上也跟着摇动旗帜应旗。    就靠着旗帜，整个舰队数百艘大小船只，最后全都联络响应。    镇海号的大旗边还有红蓝黑三色旗帜，战斗的时候，会通过专有的一套旗语，配合鼓乐传达作战命令。    旗帜金鼓，是这个时代最重要的指挥手段，一旦丢失旗帜金鼓，就意味着失去指挥，军队混乱。因此在古代，斩将与夺旗，往往是奇功一件。    刘钧看着郑氏的旗手们熟练的打着旗语，各舰船随之回应，虽在茫茫大海上，各舰隔着许远，可他们就如同是一体。    看着这些熟练的郑氏兵将，刘钧不得不感叹，在海上，郑氏确实是蛟龙，想与他们争雄太难了。这也是刘钧如此重视郑芝龙的原因，要渡海攻辽，确实得需要郑氏舰队这样的海上霸主配合。另外，刘钧也知道郑氏在海上的力量无人可敌，因此早早来与他们联合，为自己早点结交一个盟友。    远交近攻，郑氏力量远在东南海上，与刘钧的利益冲突不大，是一个极佳的盟友。    “郑兄，我们打个赌，我赌鸡笼港的西班牙人看到我们的舰队后，会不战而降。”刘钧笑着对郑芝龙道。    郑芝龙站在刘钧身侧，“红夷兵虽少，可向来凶悍敢战，他们在岸上又有据点堡垒，只怕并不会轻易投降。”    “那我们就赌一把好了，若是我赢了，那么基隆港西班牙人的船只装备钱财等，通通归我！”    “若是红夷不降呢？”    “那西班牙人的东西都归你。”    “好，那属下就与侯爷打这个赌。”    刘钧哈哈一阵大笑，“请熊提督来做个见证。”    熊文灿被请来，听了他们的赌连连摇头，“能不打还是不要打的好，切莫轻启战事。”    舰队距离鸡笼港越来越近，远远的，一支舰队驶出港口，拦在前面。    郑芝龙哈哈大笑，“侯爷，看来我赢了。”    就在此时，西班牙人的舰队里驶出一艘轻快船。    “郑兄，看来还是我猜到了，你看，西班牙人挂起了白旗！”未完待续。

 第258章 风帆战列舰
    当由三百多条船组成的庞大舰队出现在鸡笼港外时，圣萨尔瓦多城里的西班牙人吓的脸都白了。    台湾的西班牙人此时远比刘钧他们预料的少。    原来在西班牙人打算占领北台湾时，以为这样就能免去荷兰人的威胁，结果局势并不如意。他们登陆鸡笼时起，就与当地的土著发生了许多冲突，死了不少人。后来勉强站住了脚，但荷兰人直接在大明沿岸阻止商人，依然可以威胁马尼拉。    而且从台湾鸡笼运往马尼拉的商品，比大明海商直接运去的更便宜。而要在鸡笼维持驻军，花费巨大。尤其是当今年日本人宣布锁国，不再与信奉天主教的葡萄牙和西班牙人贸易后，西班牙在台湾北的据点，便变的鸡肋无比。    加之此时因为美洲白银产量不断递减，马尼拉白银流入减少，他们以往对东印度的贸易越发的困难。而北台湾据点的经营，全靠马尼拉的补助，而这时西班牙人在菲律宾群岛也陷入与穆斯林的持续战争中，因此这个据点更不被看好。    在前年，西班牙菲律宾总督为了减少开支，便打算削减北台湾的军力。他下令拆除了淡水的圣多明哥城，仅驻军在鸡笼港岛上的圣萨尔瓦多城，其余的人力、物资都调回马尼拉。    此时的鸡笼圣萨尔瓦多城堡里，仅有五百名西班牙士兵有数百名西班牙家眷以及他们的奴仆还有少量在这里的华商和日商而已。    当他们发现了那支庞大的舰队打着大明的日月旗帜时，以及其中的郑氏旗帜还有一面并不熟悉的九头鸟旗帜时，这些西班牙人震惊了。    然后恐慌了。    大明舰队三百余条船，其中三桅炮舰就多达九艘，另外还有稍小些的大战舰五十余艘。明军的三桅炮舰虽比西班牙人甲板船大战舰少，却也拥有数十门大炮。    西班牙人简单的算了一下，明军舰队的大炮，不下五百门。    这还打什么西班牙人仅有一座圣萨尔瓦多城，其余的城堡早都弃守并拆除了，虽然他们在岛上。有炮台有堡垒，可看着那几百艘船的舰队，西班牙人马上算出明军起码有两万以上的兵马，而他们只有五百人。    他们在港口里也停着一支舰队。但根本无法与明军那支庞大的舰队相比。    西班牙人在鸡笼港里有一条四桅盖伦帆船战舰，也是唯一一艘战舰。长达七十米排水量达到一千二百吨。这是当年西班牙无敌舰队的主力战舰还要强大的战舰，这艘盖伦战舰是护送着一支补给舰队从马尼拉过来的。    这艘大战舰外，港口里还有四艘武装商船和十艘轻快船。    一共十五艘船，大明舰队三百余艘船。是他们数量的二十多倍。兵员方面，西班牙人五百兵员，加上护送补给到来的舰队和商船的水手，有五百人。加一起也不过一千，而大明起码两万，依然是二十比一。    面对如此悬殊的力量对比，城堡里的西班牙人决定跟明军谈判。    当几名西班牙人带着翻译乘快船过来的时候，刘钧却正举着千里镜对着西班牙人的那艘大盖伦船惊叹。    镇海号是郑氏舰队中最强大的主力战舰了，可是也只有三桅，而西班牙人的这艘船却是四桅的。并且。郑氏的三桅炮舰是单层炮甲板，而这舰西班牙战舰，却是双层炮甲板。    多了一根桅标，肯定不只是好看的。多了一层炮甲板，更意味着多了一层炮台，多出二三十门大炮。    这条船前面两桅挂的是拦帆，后两桅挂的是三角帆。镇海号上摆着四十八门大炮，而这艘西班牙人的大战舰，双层炮甲板上各有三十门大炮，船首尾还各有一共二十四门大炮。拥有八十四门大炮。狭长的船型，却拥有着强大的火力，就如同一只怒海巨鲨。    “侯爷，这是西班牙盖伦帆船。典型的西班牙人风格。英国人也有盖伦帆船，但是比这种要小一些，据说当年西班牙和英国人海战，英国人就是靠改进西班牙人的盖伦战舰，打败了西班牙的无敌舰队。”    郑芝龙不愧是海上蛟龙，对于战舰相当熟悉。哪怕是红毛们的战舰，他也一样门清。    他指着那条战舰继续道，“侯爷你看，它的火炮甲板上装载着主要的重型火炮，可心通过舷侧的炮眼开花。但也正因为倾占了存放货物的空间，因此这类火炮甲板不适用于商船。而它的船长度的增加，和船上部船具的减少，使得它船速度极快，更具有顶风航行的能力，这是速度型的海上杀手。不过这船比起英国人的盖伦船，还是更相当于载重型的，大炮众多，小炮更多，对于要接舷登船进攻的敌人来说，这船就像是陆上防守堡垒一样。”    “英国人的盖伦船更小些，但速度更快。”    “那些武装商船大是大，但都不如这一条船更具威胁。这条盖伦船操作灵活速度更快，打起来会很难缠，而这些武装商船虽然很大，炮也多，但移动较慢，打起来的话，不需要跟他硬碰硬，只要派上一些小船就足够了，不管是火攻还是攀船，或者小船靠近炸他，都会很容易。”    对于靠海上劫掠商船起家的郑芝龙来说，那四艘巨大的武装商船，其实就是四只肥羊而已。那条狭长的盖伦船，才是最危险的。    刘钧放下千里镜，突然道，“我决定了，这条盖伦船我要定了，以后他就是我的旗舰。”    郑芝龙怔了一下，不知道要怎么接话了。    “侯爷，下面有红毛自称是受台湾长官波提罗之命前来拜见大明舰队的司令官。”    “带他们上来。”    很快，几名红毛被带上了镇海号，其中一名红毛居然说的一口流利的大明官话。他先表明了他们的身份和来意，奉长官波提罗之命来拜见大明将领。并送上了一份礼单，一船的礼物，价值数千两银子。然后他寻问，大明舰队为何到此    刘钧还没说话，一旁的刘钧亲兵队长王国柱就上前一步，高声喝道，“这位就是大明皇帝陛下义子、镇南侯爵、两湖提督兼湖北总兵官、钦差督察江南军务、太子少保、少傅........国姓爷大人，尔等还不跪拜”    长长的一串名字，王国柱一气呵成，都不带半点停顿的。    那名一头红头发红胡子大明官话说的很溜的西班牙人，也不由的听糊涂了，他没想到还有人能有这么长的头衔，拥有这么多的官职爵位。虽然其中有好多官职没听明白，但就听明白的那些，已经把他吓的不轻了。    “这位年轻的明国人是谁”边上一个有些身份的西班牙人问翻译。    “这位是大明皇帝的儿子，身上有侯爵爵位，好像还是大明皇太子的老师，似乎还兼任着好几个省的总督...”    “天啊”旁边的几个西班牙人全惊呆了，居然如此高贵的贵族。    “拜见大明帝国皇子殿下”几名西班牙人没搞明白义子和儿子的区别，以为刘钧就是大明皇帝的皇子，连忙拜倒在地。    刘钧身后站着好几名优秀的西洋通事，也就是翻译，他们把红毛的语一字不差的翻译给了刘钧郑芝龙等人听。    刘钧挥了挥手，“是大明皇帝义子，不是皇子殿下。”    几个红毛你望我我望你，半天没搞明白有什么不同。    “你们所来何事”刘钧也不跟他们纠结这些，中国文化博大精深，哪是几个红毛搞的清楚的。    一个红毛哇呀呀说了一通，然后翻译告诉刘钧，西班牙人过来是想问为何大明舰队到此    “台湾，乃我大明之疆土，西班牙人擅自登陆修建堡垒，无故侵略，乃是强盗行为。今日，本侯率舰队前来，就是要收复我大明之国土。”    刘钧一通义正言辞的话语过后，几个西班牙人都愣住了。这福尔摩沙明明是个无人的荒岛，大明根本没有在这里建立过统治，没官府组织，也没有百姓，哪来的大明国土。不过这些人畏惧刘钧的舰队，不敢如此明言，说了半天，就是他们只是在此设立商站，经商贸易云云，还说愿意向大明支付租金。    “这里有什么生意可做，你们原来不过是想在这里建商站，做大明和日本的转口贸易。但是，大明和日本都不跟你们贸易，你们从商人手上收的那些货物，可远比明日两国商人直接运到你们马尼拉港口的货物便宜，你们甚至连在这里的生活物资，都得从遥远的马尼拉运来补给，你说，你们还要呆在这里干嘛，有意思吗菲律宾总督，也早决定要把你们撤走，放弃此地，我说的没错吧”    当翻译把刘钧的话如实的翻译给同伴们听后，那些西班牙人比刚才听到刘钧是皇帝儿子还要震惊，这个明国贵族，怎么连他们的底细摸的这么清楚。    “只要你们撤离台湾，那么我大明朝廷以后可以开放与西班牙人的贸易，你们以后可以直接往大明沿海各港口出售和采购商品，只要你们遵守我们大明的法律，那么你们随时都可以自由的前往大明贸易。”    刘钧话毕，几个西班牙人嘴巴张的巨大，都以为自己在做梦，难以相信自己刚听到的那些话。    “真的明国以后愿意跟我们贸易”    “是的，前提是你们撤出台湾，以后往大明贸易的时候得遵守大明的法律明白吗”    “明白，明白，完全的明白”翻译这回不等其它人回复，自己已经迫不及待的喊了起来。未完待续。    ps：  感谢123996、左道而人之、加忆破天诸位支持，谢谢大家

 第259章 战争赔款
    “你说明国愿意与我们西班牙通商？他们还允许我们以后自由进出明国东南海港贸易？”    城堡内，西班牙台湾长官波提罗意外的喊道，他既没料到大明突然派庞大的舰队到来，更没料到大明居然愿意跟他们通商了。∷∷，这幸福来的太突然了，当年他们想尽办法，都没能在大明沿海得到一块立足之地，大明更是根本不与他们通商，现在大明居然主动要与他们通商了。    “明国人有什么要求，他们是不是想要我们派兵支援他们与清国人做战？”波提罗问，他知道明国如今跟北方的野蛮清国人战事不断，早些年明国还从澳门的葡萄牙人那里购买了火炮，后来又雇佣了澳门的葡萄牙人北上，替他们训练新式火器部队，并一度雇佣葡萄牙人北上与清军作战。    波提罗想来，明国突然态度大变，主动要求通商，唯一的原因就是想雇佣他们去与清军作战。    “不是。”先前去与明人会面的哈里斯回答道。    “明国不是要雇佣我们帮他们做战？”    “不是，不过他们也提出了条件。”    “什么条件。”波提罗忙问，“只要能得到与明国的贸易权，不管什么条件，我们都答应。”波提罗比其它人更清楚台湾据点已经没有生存的意义了，早晚要被撤消。他这个长官也将做到头，不过他有些不甘心。而如果他能够代表西班牙，与明国取得正式的贸易协定，那这个功劳可就大了，说不定他就会成为第一个派驻到明国负责商贸的官员。    哈里斯犹豫了一下，才把大明的条件说了出来。    “明国的舰队司令官，也就是明国皇帝的儿子，镇南侯爵要求我们立即向他们无条件投降，交出北台湾。”    波提罗想也没想的就回道，“只要明国肯与我们放开贸易，台湾还要来干嘛。这鸟不拉屎的地方，我们立即移交给他们。”    “明南的镇南侯还提出，大明可以和西班牙开放贸易，但是。因为今年初我们在吕宋杀了两万余华商汉人，因此西班牙得向大明赔款道歉。”    听到这个要求，波提罗稍沉吟了一下。西班牙人占据吕宋及马尼拉的时间到现在才六十八年时间，但是明国人在吕宋和马尼拉的活动却有数百年历史。尤其是当初他们为了占据吕宋，还跟明国海商们交战许久。    后来虽然占据了吕宋。可当地的华人势力却极强。后来明国皇帝又派官员去吕宋堪探金矿，引得西班牙人大为紧张，以为明国准备攻打吕宋，为了避免吕宋的汉人为明国内应，他们大肆屠杀汉人，杀了数万人。时隔几十年后，就在今年，西班牙人再次在马尼拉屠杀了两万余汉人，以加强对吕宋的控制。    “可以向他们道歉。”波提罗道，只要能得到贸易权。道个歉又如何，反正又不少块肉丢块钱。不过他对于赔款，有些犹豫。    “明人要求多少赔款？”    “镇南侯说我们前后两次屠杀，杀了他们五万子民，每人二十两烧埋银，得一百万两。”    “一百万！”波提罗咂着嘴唇，这个数字可不小。不过如果能拿到与华贸易权，那就能打破荷兰人对菲律宾的经济封锁，改变眼下西班牙在东印度的不利局面。一百万虽多，但也还是能够赚回来的。“如果明国愿意接受分期付款。数字再减少一点，也不是不能接受。”    哈里斯继续道，“还有”    “明人还有条件？”    “是的，镇南侯还说我们屠杀他们的子民。强占他们的国土，这些都是相当无礼且野蛮的举动，我们除了正式的书面道歉外，还必须得支付一笔赔款。”    “又一笔赔款？这次明人要多少？”波提罗已经有些恼怒了，这些明人也太得寸进尺了。    “一千万两银子赔款！”哈里斯小声的说道。    波提罗忍无可忍，暴跳如雷。    他大声的吼道。“这是敲诈，这是勒索，绝无可能！”    这时另一名西班牙人道，“我觉得这只是他们的开价而已，华人做生意最喜欢漫天要价，我们可以跟他们讨价还价。并不是说他要一千万，我们就给一千万。既然明人前来商谈通商，那他们就还是有诚意的，不可能这样无事取闹。”    “波尔的里奥，天啊，你怎么还向着明国人说话。”波提罗恼怒的道。    被称为波尔的里奥的人正是外面那支补给舰队的司令官，他现在也被困在了这里，深知敌我实力悬殊，并不愿意跟明人战斗。    “我讨厌明国人，讨厌明国商人，狡诈，奸滑！”波提罗哼道。“说吧，明国人还有什么要求，你全都说完。”    “镇南侯说，在未收到赔款之前，圣地亚哥的所有西班牙人都将成为他们的人质，我们的船只，也都要充做抵押。”    “这不可能！”这次率先喊话的却是波尔的里奥。    哈里斯苦着脸继续道，“我回来的时候，镇南侯说给我们一个小时考虑，一个小时之后，如果我们还没有弃械投降，他就将发动进攻。一旦他发起进攻，那到时我们就将是他的战俘而不是人质，北台湾的一切西班牙人的物资，包括战舰，也都成为他们的战利品而不是抵押物。”    “我要求与镇南侯亲自谈判！”波提罗大喊道。    没有人愿意跟明军战斗，波提罗只能选择谈判。    一众西班牙官员军官们出了城堡，坐船来到海上，打着白旗，要求谈判。    面对着那些一脸激愤的西班牙人，刘钧虽然会见了他们，可却没什么好脸色，态度更是十分的强硬。    双方你来我往的谈了半天，最后刘钧把条件稍修改了一下。    “第一，西班牙人必须向大明道歉，呈交国书送达正式的书面道歉，必须得有西班牙国王菲利普四世的亲笔道歉信还得加盖国王的印章。”    “第二，西班牙必须向大明赔偿一百万两银子，做为被他们屠杀百姓的赔款。”    “第三。西班牙必须向大明赔偿一千万两银子，做为他们屠杀大明子民以及侵占大明国土的赔款。一千万两银子，可以分做二十年偿还，在两国正式通商之后。每年偿还五十万两，直到偿清为止。”    “第四，西班牙人交还北台湾，北台湾的西班牙人将做为大明的人质，他们的财产和船只。都将做为抵押，当他们把第一批一百五十万两白银赔款付清后，这些人可以放还。”    仅此四条，可每一条都再无还价余地。    “我们绝不能接受这样的条件。”波提罗大喊，“我也在此回复我们的条件，一，我们可以向大明书面道歉，但只能由菲律宾总督代表西班牙道歉。其二，西班牙赔偿大明十万两银子，做为在吕宋被杀之人的补偿。其三。西班牙在与明国正式通商之后，每年向明国支付五万两银子，二十年为期。其四，他们愿意马上撤离台湾，把北台湾交给明国，但是明国必须让他们自由安全离开，他们的财产可以全部带走，不得阻拦。”    刘钧一挥手，“看来我们是难以达成一致了，既然如此。那就交战吧。国强，传令，准备进攻！”    郑芝龙和熊文灿从头到尾就坐在一边观看，他们都没插话。就由刘钧一人主导着谈判。眼看着谈判要破裂，两人都大为心急。    波提罗等西班牙人也没料到明人这般强硬，波提罗恨恨的道，“你真要这样两败俱伤吗？也许你现在可以打败我，但你得知道，在吕宋。我们有强大的舰队。”    “强大的舰队？你难道说的是无敌舰队？可据我所知，你们的无敌舰队早已经被英国人打败了吧，嗯，当时逃回了几条盖伦船几条武装商船？你们连荷兰人和英国人在南海的封锁都突不破，还跟我谈强大的舰队？”    一群西班牙人被驳的面红耳赤，呼呼的直喘粗气。    波尔的里奥怒道，“那就战场上见，告辞！”    他转身就走，可刚走两步，一队刘钧的亲卫已经拦在他们前面。    “你们这是什么意思？”    “没什么意思，你们不是说要打吗，现在已经进入战争状态了，你们不再是我的客人，而是我的敌人，不好意思，从现在起，你们就是我的俘虏了。”刘钧哈哈笑道。    郑芝龙和熊文灿都有些不好意思的转过了脸去，没料到刘钧堂堂一个侯爷，居然如此不要脸，说翻脸就翻脸，连使者都不放过。    波提罗一行人也没料到这个结果，他们也惯跟中国人打交道了，但从没见过如刘钧这样的人。    “你！”    刘钧收起笑脸，冷哼了一声，“向岸上发炮，然后给西班牙人下最后通牒，再给他们一个小时考虑。一个小时之后若再不投降，那就让他们全都见他们的上帝去吧。”    令旗挥动，号鸣鼓响，三桅炮舰队前行，到达海岸附近，开始调转船头，将和长长的船舷面向海岸。    在鸡笼港外，有一座小岛，那里曾是西班牙人一开始登陆台鸡笼前的据点，修建了堡垒。不过如今西班人在台湾军力减少，这座堡垒也放弃了。    刘钧一声令下，两百多门大炮向岛上发起一轮齐射，那座远远就能看到高高矗立的堡垒顿时被笼罩在弹雨之中。    片刻之后，堡垒就已经轰然倒塌。    那猛烈的炮火看的被扣押在镇海号上的波提罗等一阵惨白，而圣萨尔瓦多和港口舰船上的西班牙人更是面无人色。    炮击过后，九头鸟开始向西班牙人下达最后通牒。    仅等了不到半个小时，本来兵力就不足，又失去了首领后，还刚刚见识到了明军强大炮火打击能力的西班牙人，便做出了开城出降的决定。    那支舰队想要逃跑，可三百多艘大明舰船，早把它堵的死死的了。    最终，台湾北的所有西班牙人无条件投降了，城堡门大开，那支十几条船的舰队也退入港口抛锚，船员水手都下船上岸，与城里出来的西班牙人一起，两手空空的排着队，等候着明军的受降。    “郑军门、熊军门，请与某一起接受西班牙人的投降。”刘钧哈哈大笑着，熊文灿和郑芝龙都没有料到最后居然是这样的一个结果。    “这些红夷，也太懦弱了。”熊文灿下船时还不忘记鄙视了波提罗等人一番，气的这几个家伙差点要拔剑跟刘钧决斗，如果他们的剑不是被刘钧卫队没收掉了的话。    “侯爷，那船四桅大帆船以后就是我们的了，是吗？”王国强兴奋的看着那条停泊在港口的盖伦大战舰。    “嗯，以后它就是我们的了，从现在起，它就改名伏波号，是我的新旗舰！”刘钧得意的高声宣布。    刘钧先派了一些小船进港，登上了那些西班牙舰船，第一时间接管了船只，然后把大炮对准了岸上的西班牙人。    接着，更多的九头鸟乘艇登陆，把那些俘虏控制起来。    “优待俘虏，不要伤害他们。”刘钧踏上码头后，特意交待了一句。    占领港口，占领圣萨尔瓦多城，占领城外的鸡笼山，九头鸟有条不紊的进行着接管工作。投降的西班牙人被带到了城外，在那里建立有一个临时的俘虏营。    郑芝龙看着港口的那艘盖伦四桅大战舰，还有那四艘武装大商船，以及十条轻快帆船，心里后悔不已，自己为什么就要跟侯爷打这个赌呢。    这下好了，一块肥美多汗的肥肉摆在面前，却没有他半点什么事情了。大盖伦啊，他自己都没有一艘，还有那四条武装商船，他自己也不过几十条而已。    更别说，岸上的所有财产货物，现在也都归刘钧一人所有了。    一想到自己一个赌输掉了这么多，郑芝龙就忍不住抬起巴掌狠扇了自己一个耳光。    “以后我若是再跟侯爷打赌，你们一定得拦着我。”郑芝龙扇了自己一耳光后，向周边的郑氏兄弟们交待道。“再不能跟侯爷打赌，我的大盖伦啊，好心痛！”未完待续。    ps：感谢在堕落中死亡的打赏，谢谢，求推荐票！

 第260章 九头鸟的外籍雇佣兵
    天阴沉灰暗，冷风瑟瑟。    满头金色头发的尼古拉斯无力的躺在地上，仰起头不停抽动着鼻子嗅着空气的香气。空气中弥漫着好闻的肉香，可是香味入鼻，却越发的让腹中饥饿难受。尼古拉斯无奈的躺了回去，把身上的衣服拢紧了一些。    在他周围，是同连队的三百人。尼古拉斯是这个连队的连长，他们一连三百人，也是西班牙陆军里的标准单位，每连约三百人。平时吃住一起，训练一起，也一同作战，彼此间有良好的默契和感情。    尼古拉斯的连队里又被细分为人数上限为二十五人，由一名小队长率领的小队，尼古拉斯的三百人连队有十二个小队。    西班牙的陆军一般有两种连队，火枪连和长矛连。    作战时，他们一般将五个连队联合一起，结成方阵做战，一个火枪连和四个长矛连。    由于台湾驻军数量不断减少，只剩下了五百兵士，其中二百水手，三百陆军。尼古拉斯的这个连队拥有八个小队的长矛手和四个小队的火枪手，作战时可以组成一个简易的西班牙方阵。    这个简易的方阵，长矛兵排成密集的一个方阵，横队正面二十人，纵深为十列。在这三个横队长矛手密集列队的四外边角上，正面十二，纵深十六列。然后在这个方阵的四个边角上，各布置一个小队二十五人的火铳手。    虽然这种简易版的方阵远不如西班牙大方阵，大方阵在战场上长矛兵排成密集的三个横队，每个横队的正面都有五到六十人，纵深也达到二十列。在四个边角上更布置密集方队的火枪手。那种坚固而有机动能力的密集队形其宽度约为一百五十米，纵深一百米。在方阵的四边外侧各排列一列火枪手，还派出一独立的分队进行小规模出击。    凭着这种犀利的西班牙大方阵，他们曾为西班牙建立殖民日不落帝国立下汗马功劳。    可惜台湾的西班牙陆军只有一个连队，尼古拉斯甚至连带着他这个简易的方阵与明军作战的机会都没有。    一枪未放，他就成了俘虏。    肉香随着海风不断的往这边吹，让人越发的难受。    尼古拉斯连队的旗手是个高大的维京人。海上吹来的冷风他并不惧怕，可那种饿肚子的感觉实在让人难受。城堡里的那些美味的鹿肉是他昨天刚跟附近的土著圭柔社买来的，那些熟蕃已经归顺于他们，经常拿打猎得来的鹿肉鹿皮以及黄金硫磺珍珠等。来和他们换取一些盐、布、铁器等。    昨天换回来的物品中，还有十几头活着的鹿，被他临时养在城堡里，可现在，这些本来属于他们的鹿。却正被明军大块煮在锅里。想到这里，安德烈的牙咬在一起，脸上的那道疤痕也因恼怒而发行。    我现在本该坐在城堡里，喝着美味的朗姆酒，吃着大块的鹿肉，甚至搂着那些温驯的日本娘们才对。    那些该死的明人抢了我的肉抢了我的酒，还抢了我的女人和城堡，让我坐在空地上，吹着冷风。    妈的，坐在这里。饿的前胸都快贴后背了。    “狗屎。”他猛的一拳砸在地上，“老子受不了了，那是我的鹿肉，我要吃肉。”    “别犯蠢，咱们干不过明国人。”尼古拉斯也有一副大块头，他是德意志神圣罗马帝国的日尔曼人，作战凶猛，当过多年佣兵，后来加入西班牙的舰队来到东方，成了驻台湾的连长。    尼古拉斯的随从马科斯是名年青的德国人。也是尼古拉斯的侄子。他环抱着胳膊，把手掌插在腋窝，“明国人打算饿死我们吗，我们都已经向他们投降了。可他们把咱们关在这里，连块面包都不给。”    他报怨着道，“去他娘的波提罗，早知这样，还不如跟明代开战。”    “别这样说，明国人有句话。叫好死不如赖活着，我可不想就这样死在这个东方的荒岛上。”    “那你说明国人到底怎么打算的”    尼古拉斯眨着那双深色的眼睛，想了想低声道，“我觉得我们不会有危险，明国人已经得到他们想要的了。他们得到了圣萨尔瓦，得到了港口，还得到了我们的舰队以及城堡里的钱财货物，你说他们为何还要杀掉我们呢我觉得，明国人大概是想先饿饿我们。”    “那我们什么时候能走”    “走”尼古拉斯笑了笑，对年青侄子的天真摇头。“咱们现在是明人的俘虏，哪有那么容易就能走的。况且，船都没了，我们怎么走而且，我们也不一定要走。”    旗手安德烈疑惑的问道，“什么意思”    尼古拉斯道，“咱们虽然是西班牙的军人，但其实基本上都是来自欧洲其它各国的雇佣兵，咱们来东方冒险，不就是为了东方的财宝吗说白了就是给西班牙人干活卖命挣钱的，既然现在西班牙人不能再给我们发薪水了，你说我们干嘛还要给西班牙人卖命呢只要有钱拿，给谁干活不是干”    马科斯反应过来，“咱们要给明国人干活吗”    “可这些明国人这么矮小愚昧落后野蛮...”安德烈在一边插嘴道。    “闭嘴吧，大明如此富饶繁华，又岂是你们北欧可比的。你看那些明军士兵，他们的盔甲和装备是多么的精良，我打算试试，总比继续在这饿着肚子强。”尼古拉斯道。    “西班牙人怎么办”    “去他妈的西班牙人。”马科斯一拍拳头，眼神游离不定的道，“台湾的西班牙人已经完蛋了，咱们还管他们干嘛。”    尼古拉斯捏着下巴钢针一般的短须对几个军官道，“不过咱们要是准备跟明国人干，那就得想办法把一个连的人都拉过去，这样才能让明国人重视咱们，以后咱们也能报团不受欺负，能要个好价钱。”    安德烈连忙点头，他赞同这个建议，“我去找保罗他们几个队长谈谈。”    “我去找安东尼他们几个队长谈。”马科斯也连忙道。    当下几个人就开始行动起来，在俘虏营地里与本连队的各小队长们交谈。外面的守军虽然看到他们的动作。但并没怎么在意，这些人赤手空拳，还能翻天不成。    圣地亚哥城里，刘钧正在查看着下面的报告。由于北台湾西班牙人的不断撤兵。使得西班牙人之前只经营圣地亚哥一城，这也使得接收工作更加顺利。    各项统计很快报上来，收获甚丰。    总共俘虏西班牙八百士兵，另外岛上还有一些驻台西班牙人的妻子以及仆役等，加起来也有五百余人。此外还有一些在城中的日商和中国商人，另外还有一些是和西班牙人有往来的附近土著熟蕃，刘钧善待了那些商人和蕃人，没有侵犯他们的人生和财产。剩下的西班牙人和他们的仆役则全都暂时看押起来，足有近两千人。    缴获的武器装备，则包括一条四桅盖伦大战舰，四艘武装商船，十艘轻快帆船，另外一些舢板。此外还有港口炮台和城堡上的火炮共五十余门，火铳五百余支。刀剑铠甲数百副，火药等若干。    另外还缴获了许多金银和粮食，还有许多西班牙人从本岛土著以及中国和日本商人手里收购准备转运马尼拉的货物。    钱财货物虽不少，但刘钧倒不太在意，他比较在意的还是那十几艘船，尤其是那艘盖伦船和四艘武装大商船，这可是相当于主力战舰了。郑芝龙虽然号称中国海上霸主，可这种级别的舰船却是一艘都没有。    刘钧一下子得了五艘，何况那艘盖伦还是远超于郑家的大战舰。    圣萨尔瓦城堡周长大约一里，下宽上窄堡垒。城的还有四座圆形的棱堡，若有足够的兵马，这样一座堡垒绝对是要塞级的。可现在，一兵未损。刘钧就拿下了这里。    “侯爷，有个黄毛说要给侯爷干活。”王国强进来禀报。    “要给我干活”刘钧抬头，念叨了一句，笑道，“这人什么身份”    “他身称是红毛在这里的陆军连长，侯爷。这连长是多大的官”    刘钧听说是个连长倒有些意外，“连长嘛，大概相当于我们九头鸟的把总吧，管三百人马。”    “嘿，还是个不小的官啊，这里的红毛总共才几百兵，他一人管了三百，是号人物。”    刘钧让王国强把人带来。尼古拉斯一进来，立即就跪，行了个跪拜礼，然后用口浓浓外国口音向刘钧禀报了自己的意思。他只是一名雇佣兵，并非西班牙人，只是替西班牙人工作，并不曾杀过明国人。现在，他愿意带着自己手下的一连人为大明侯爷工作。    “你的意思是让我雇佣你对吧”    尼古拉斯连忙点头。刘钧笑笑，对于这个黄毛大汉这种想法倒没有什么不高兴的，雇佣兵嘛，这种行为不算变节叛变之类的，毕竟西班牙已经让他投降了。    “你的一连三百人都愿意和你一起受我雇佣”    “是的，我们三百人亲如兄弟，当然是要来一起来。”    “那你要求多少薪水”    尼古拉斯嘿嘿笑了笑，用他那蹩脚的汉语道，“我知道大明早年曾经雇佣过澳门的葡萄牙人，当时支付给他们领队一年一百五十两银子薪水，另外每月再加十五两额外花费，其余之人则一年一百两，每月另给十两伙食钱。”    “我们的要求不高，按这个来就可以，我一连三百人，我是连长，下面有旗手、队长等二十名军官，其余一百个火铳手，一百七十九个长矛手。做为连长，侯爷每年支付我五百两银子，队长等二十名军官每人三百五十两银子，火铳手每年三百两，长矛手每年二百五十两。都不用另外再给伙食钱”    刘钧听过，冷笑了一声，崇祯当年雇佣葡萄牙人的薪水给的非常高，而这个家伙要求的更高。    九头鸟的士兵，平均一个月也就二两银子左右，一年都不到三十两，虽然也还有其它的作战奖励，可与尼古拉斯提出来的最普通的长矛手都要一年二百五十两银子相比，这些雇佣兵要的价可谓是九头鸟薪水的十倍了。    “二百五。”刘钧说了一句。    尼古拉斯一听。还以为刘钧这是还价了，当下心中窃喜，表面还装着有些不乐意的道，“侯爷这个价有些低啊。全连三百人，如果每人二百五十两，稍低了些。但为了向强者表示尊敬，我们愿意接受这个雇佣薪水。”    刘钧被这个大个子气笑了，“尼古拉斯是吗如果你以后还打算在我麾下挣饭吃。那以后记得要多学学汉语，汉语的博大精深可不是那般容易学的。我说二百五，可不是要给你二百五十两银子的意思。这其实是叫评价人的话，意思是蠢货”    尼古拉斯脸上的笑容凝结了。    “不要狮子大开口，本侯不喜欢那种浮夸的人。我可心实话告诉你，我麾下的士兵一月才二两银子薪水，大明卫所一个六品百户官每月禄米才十石而已，不到十两银子。你以为大明的银子都是天上掉下来的不，银子大都来自美洲和日本，这你们应当清楚。”    刘钧不急不缓的继续道。“据我所知，你们受雇佣于西班牙人，一个熟练的火枪兵每月能挣四个埃斯库多，而长矛兵最多不会超过三个埃斯库多。我没说错吧”    “另外，你们受雇于西班牙人来到台湾驻守，一般只有每年结一次薪水，没错吧”    “而一个埃斯库多值多少银子一个埃斯库多现在只能兑一两四钱银子，这我也说的没错吧”    随着刘钧一个个数字报出来，尼古拉斯脸上汗水下来了。他没想到这个年轻的明国大贵族，居然对这些东西也知道的如此清楚。    “也就是说。你们给西班牙人做事，熟练的火枪兵才五两六银子一月，一个长矛手才四两二钱银子。这薪水并没比我们大明的多多少，可你却敢跟我开口一月二百五十两。你脑袋真是进水了。还有，你忘记你现在是我的俘虏了吗你们现在其实是我的私人财产，只要我愿意，我甚至可以把你们卖去给人种甘蔗”    尼古拉斯汗湿了后背。    虽然尼古拉斯他们被西班牙雇佣的薪水并不止这么多，而且他们到东方来做雇佣军，主要收入是战争收入。做战时的奖赏以及于打劫时的战利品等才是大头。可他现在面对刘钧，已经不知道要说什么了。    “我给你每月十两银子，你的二十名军官每月六两银子，火枪手每月三两，长矛手两月二两。”    刘钧开出了雇佣价格。    “这太低了”尼古拉斯小声的道。“仅有我们原来一半左右，而且我们以前受西班牙雇佣，主要收入是各种奖励和分红。”    “我刚说的也是你们的底薪，如果你们作战勇猛，当然还有额外的奖励。”刘钧说道，“当然，你也可以不接受我的雇佣条件，你们可以等西班牙人拿银子来赎你们，若是他们不赎，到时你们还可以去大明挖矿或者种地”    “你选择哪一种”    尼古拉斯无奈的答道，“我们愿意接受侯爷的雇佣条件，从现在起，我们就是你的战士了。”    “很好。”    “侯爷，我想向你提个要求。”    “说。”    “我们饿了一天了，能不能先给我们吃饭。”    “当然可以。”刘钧满意的点头，“你先去带你的人去登记，然后就有饭吃了。等你吃过饭后，你再过来，我有事要与你谈。”    尼古拉斯和他手下一连三百士兵终于吃上饭了，捧着碗的时候，这些人泪流满面啊。    那边俘虏营里的其它红毛黄毛白皮黑皮们看到这些陆军吃的正香，觉得更饿了。一些人知道了这些雇佣军已经改投明国了，心里开始活动起来。很快，有水手们也向看守他们的明军喊出了愿意给明军干活。    “我们要吃饭，我们愿意给明国干活。”    “我们要吃饭”    “吵什么，愿意给侯爷干活的马上就有饭吃，先来这边登记，如实报告你的名字身份以及原来的工作，排队排队”    有人带头，开始越来越多的人都选择排除报名，选择为明军干活。    “侯爷，西班牙舰船上的水手们差不多都报名了，他们都愿意给咱们干活。”    “很好。”刘钧笑着点头，“让这些人回到那些船上去，记得把再派一些郑家拔给咱们的船员水手，另外再派些我们自己人过去，一定得看好了这些西班牙人，不要轻敌大意。”    “是。”    尼古拉斯吃饱喝足之后，又来到了刘钧的新旗舰伏海号上求见。    “吃饱了吗”刘钧笑着问尼古拉斯。    “吃饱了。”尼古拉斯回道，“侯爷找我要谈什么”    刘钧对他道，“我打算给你升职，以后你每月拿二十两银子。”    一下子从十两月薪涨到二十两，尼古拉斯惊喜之下有些疑惑，“侯爷要我做什么”    “我打算再拔一批人给你，让你建一个标准的西班牙大方阵起来，替我把它训练成一支精锐。”    尼古拉斯想了一下，爽快回答道，“没问题，我需要再拔四个连队的人给我。”    “马上把人拔给你。”    “我还要整个大方阵的指挥权。”    “暂时你只有教练权，至于指挥权，以后再说。”刘钧阻止了尼古拉斯的得寸进尺。未完待续。

 第261章 海军陆战队
    刘钧已经移到改名伏波号的西班牙盖伦大帆船新旗舰上，许多投降后的西班牙人选择为刘钧工作，以换取生命和财产安全保障。◎，    伏波号原来的船员水手们也基本回来了，这艘大战舰原有军官三十名，八十名水手、八十名名见习水手，五十名杂役以及一百多名炮手。这艘船的甲板上，还配备了一个连三百人的士兵，这并没有算上指挥舰队的司令官，以及随舰队的官员们，以及那些搭乘船上的商人、平民以及运送的士兵。    这艘拥有火炮八十四门火炮。    战舰上除了指挥官、税务官以及随军牧师和外科医生，以及少数的专业人员外，伏波号上原来的西班牙水手大致分为四类，全职海员，见习海员，少年海员，炮手。    那些没有军衔的岗位，统被称为技工，包括木工、潜水员、修理师、塞缝工和号手等。在这些船员里面，炮手们通常都自认为高水手们一等，他们严格的按照规章维护火炮，并在战斗中操纵它们，同时还负责一名非专业的水手。    那些见习水手都是从十几岁开始就上船在海上学习技术，等到他们成为全职水手时经验已经丰富无比。不过在成为全职水手前，这些船上官员亲戚朋友，或者来自于流浪儿的见习水手们，在见习期间，得包下所有仆役的工作，擦桌子洗甲板，协助水手，由那些全职水手们安排，还要负责值夜班，保证船只在夜间也能航行。    船上的士兵，则有着自己的组织，舰队中所有的士兵都归总司令指挥。船上的步兵有着和西班牙陆军一样的组织结构，由一个负责士兵训练和食宿的陆军指挥官来协助舰长完成指挥工作，由士官来负责管理士兵们的一些日常活动。    和陆军“排”的编制相似，每25名士兵被分为一个中队，由一名士官担任中队长。和海员一样。士兵也被按照其经验划分等级，经验丰富的老兵拿着最丰厚的薪水，这包括一名旗手、两名鼓手和一名风笛手，火绳枪兵的待遇会比其他士兵更好一些。    盖伦船上的士兵。一半装备长矛一半装备火枪。    盖伦船上的八十四门大炮，都放在极为实用的四轮炮架上，它使用的是滑轮，这种炮架式样十分的有效。    这艘战舰上大量的火炮，每门大炮由一名炮手负责。交战的时候，还有一名水手和一名见习水手协助。船上的士兵连队则并不负责火炮，他们主要负责接舷作战。    在战斗的时候，步兵站到属于自己的位置上执行命令。在中队长的带领下，一个最有经验的中队被安排到前船楼，其他几个中队则聚焦在船中部、后甲板和船尾。如果有足够的人手，他们还会安排一支预备队呆在甲板下面，用于接舷作战。    每次接舷点，都将依靠战士中的火枪中率先打响，火枪兵分作两队。一队士兵在船舷处射击，另一队退到后面集中上膛。    装备了近战武器的士兵集中在甲板的另一侧，只等下令行动，一旦攻击的命令下达后，准备进攻的士兵将集中在前船楼，按照平时的训练进行近身战。    刘钧在仔细的看过伏波号上的人员搭配，以及他们传统的作战方式之后，大为感叹。不愧是曾经的海洋霸主，哪怕如今渐渐没落了，可西班牙人的战舰还是无比强大。他们的战舰上水手和陆战队的配合也是极成熟的。    刘钧甚至能看的出来，这些人比郑家的船员更厉害。    “好好对待这些西班牙船员战士，把他们的本领都给学过来。”刘钧特别交待自己的手下，不要把这些人当成俘虏。而是要把他们当成老师。    俘虏中最后有近一半都成了刘钧的雇佣兵，剩下的一半有些是如波提罗一样的官员，还有一些则是些妇女孩童或者是些仆役。    “侯爷，这些人你打算怎么处置？”熊文灿问。这次刘钧夺取取鸡笼港，缴获了大量的钱粮货物，刘钧得了战舰船只和火炮武器后。也没真把郑芝龙熊文灿他们忘记，最后还是把所有的货物交给了郑芝龙，然后郑芝龙折合成银，一分为四，郑家、刘钧和熊文灿各一份，还留了一大份给皇帝。    熊文灿拿的这份虽不如刘钧郑芝龙他们多，但也价值好几万两之多。    刘钧则收入是最丰盛的，他的那一份有二十多万两，另外还有许多金银都被他一人独享了。    对于波提罗等一众人，刘钧想了想道，“波提罗等官员随军带走，其余的妇孺等暂时先留在这里。我们也得在这里留下些兵马，继续控制这里的城堡和港口。就交由郑提督派人接管吧，以后可以充做大明与日本之间的贸易转口港。”    大明和日本那是敌对关系，就算朝廷愿意放开海禁，肯定也不会与日本放开贸易的，这样一来日本与中国之间的贸易就得有一个第三方中转，台湾正是一个很适合的中转港。郑家占据此地，两边收货，转卖给两国，坐收其利。    郑芝龙听到这个安排，呵呵的笑着答应。    “多谢侯爷。”然后背着熊文灿就对着刘钧伸了一个巴掌，刘钧摇了摇头，郑芝龙比了一个六，刘钧向他伸了两个指头。    “以后这里就交给郑提督，甚至等我们打下大员的时候，那里也要由提督来负责。本侯督察完东南军务后还是得回去的，并不能过多参与此间之事。”    郑芝龙忙道，“不劳侯爷操心此处，由我负责就好了，以后对日贸易，侯爷每年拿三成，你不要再推辞了。”    这个时候，刘钧已经打算离开继续扬帆南下了。台湾的西班牙人实力极弱，这次刘钧的主要对手还是荷兰人。    不过在走之前，有些事情还是得要安排一下的。    由于新任的台湾巡抚是先走陆路往福建去的，因此刘钧这个钦差就下令，派人往台湾北部各地的土著村社传达如今的最新局势，宣告大明朝廷收复了台湾，以后在此设官驻军，让各村社的首领前来议事。    为了表达善意，刘钧让去传令的士兵。给每个村社都带去了不少见面礼，还有对各村社长老们的任命书。    刘钧任命这些长老们为官，十户为甲设甲长，百户为保。设保长。每村设一村长，五村设一社长，还让这些土著们编设乡兵队和民防团。所有的这些土官，都会有薪俸，另外每村社有一定量的乡兵民团。这些土著兵编入名册之后，也会有一定薪水。    收到刘钧的礼物后，那些土著村社的蕃人也同时知道了大明官军庞大舰队的到来，以及西班牙人被城堡被夺取，人马被俘虏等震惊消息。听说大明数万大军登陆，取代了西班牙人，如今大明的侯爷要邀请各村社长老们前往议事，给他们授官送礼，各村社基本上都来了人。    数天后，以金民里社、大鸡笼社、三貂社三大社为主的巴赛族一百余个社。以及还保留着母系氏族的打马烟社、抵美简社、奇立丹社等七十余个社的噶玛兰族的两个大族群共近两百个村社的上千土著蕃人到来。    刘钧让人热情招待这些人，不断派人向他们宣传大明，以及大明将要在这里建立基隆府，派官驻军等等。    每个到来的蕃人，都会被官兵热情迎接，引他们过去登记，把他们的村社驻地、人口数量等情况登记起来，然后给每个人先发上一个包括布匹、盐巴、书本、银子在内的大礼包，再给他们引入早搭建好的帐篷区，为他们安排住所。    同时。在等待更多蕃人前来的同时，刘钧也划了一大块地区设立为交易区，让那些前来的各部落村社土人可以交易，出售他们带来的土产皮货。购买交换其它货物。    刘钧还特别派出许多士兵站岗值哨，设立仲裁处，维持治安，解决纠纷。    其实许多蕃人前来，固然是因为得了礼物，但也未偿不是因为准备借机前来做交易的。特别是噶玛兰族。在西班牙占据北台湾时，他们与之交战多次。得知西班牙的城堡被夺取，她们便应邀而来。    多日之后，大会终于召开。    刘钧也没多说什么太多废话，而是拿出很多实际的行动来，以把这些蕃入纳入朝廷的控制之中。    刘钧册封各部族村社的头领，把本来就属于他们自己的治理权，再经由朝廷之手正式授予他们，让他们代朝廷治理，刘钧向他们颁授官印，发给官袍，还赐予代表着首领的藤杖与长剑。    刘钧还让跟各部族村社的首领长老们商定，朝廷以后向各村社派出老师和医生，设立学校和医馆，帮助他们的孩子读书以及替他们治病。另外还将在各村设立一个商铺，负责收购各村社的各种货物土产，同时也直接把盐巴布匹药物等一些商品从港口运到各村社商铺中，方便他们交易。    这种确实可见的方便也好处，都打消了那些首领长老们的警惕。而刘钧肯这样送温暖，也自然是为了深入各族群村社，掌握他们清爽的虚实底细。刘钧还让各村社设立保甲，建立乡兵民团，让他们每年在空闲时期到鸡笼港集训。    另外刘钧还拿出钱粮来，让各部族村社出人力，准备修建鸡笼港和淡水城到各部落之间的道路。    当然，这次大会最重要的一件事情，还是编户。把各部族村社界线议定后划界各族签字画押，然后把各村社的人口登记在册，授任土官，编立乡兵。    如此一来，这些土著蕃民，就算是大明正式的编户齐民，真正的大明百姓，而不是化外野民。    “有必要如此麻烦吗？”熊文灿道，“一群蕃民野人而已。”    刘钧摇头道，“如果我们只是想和西班牙人一样在这里建个临时的商港，那么自然怎么办都无所谓。可我们是要把台湾纳入大明帝国的实际统治，那么自然要与这些蕃民处好，尤其是以后我们还要往这里移民屯田，就更需要与他们提前弄好关系了。”    “更何况，咱们这样做也是有好处的，台湾可不是一个荒岛，而是一个宝岛。出产黄金、硫磺、鹿皮等等，台湾的蕃人还是有很多的，仅这次受邀而来的村社就多达两百多个，足有不下十万人口。而人口，本身就是一大笔财富。”    刘钧这次把鸡笼港为中心的台湾北部设立了基隆府，下设淡水、基隆、宜兰三个县，三县下共编有十五个乡，乡下有社、社下有村，层层划分。    大会过后，刘钧留下一个营驻守改名为基隆和淡水的两座原西班牙城，并让他们继续加固港口炮台工事，而郑芝龙也留了五百人驻守，他们将在此等候朝廷派驻文官充任地方官员。    补充好淡水和食物火药等后，刘钧留下了一千余西班牙人交给留守兵马看管，然后正式扬帆起航离港。    舰队继续南下，向着澎湖前进。    而此时的台南，也就是荷兰人的据点大员岛上热摭兰城。    荷兰台湾长官德包尔已经知道了大明派舰队进攻台湾北，并已经夺下了西班牙人的堡垒据点，西班牙人已经不战而降。    据说进攻北台湾的大明舰队，多达三百余艘，他们自北南下，实力强劲。    当得知曾经两败打败他们的郑芝龙也率战舰在那支舰队里，而且那支舰队还是由一位大明的皇帝义子统领时，德包尔极为震动。    “马上如今大员会议！”    在荷兰人占据台南后，便以大员为其中心，最高长官为大员长官，掌握台湾的最高行政。大员的荷兰人定期召开大员会议，成员由东印度公司的高级职员，高级军官担任，并由台湾长官担任会议主席。    临时召开的大员会议上，德包尔把最新军情通报给众人。    “大家议一下，该如何应对？”    “这有什么好商议的，打就是了。若是明人以为我们跟西班牙一样软弱，那我们就让他们尝尝我们的厉害。”    荷兰东印度公司派驻大员负责军事的保罗.杜拉弟纽司拍着桌子叫嚣道，“尼古拉一官原来不过是我们的一个翻译，侥幸用诡计赢了我们一两次，还真就以为他比我们强了。海上侥幸赢一两次还罢了，居然还想要来攻打大员，难道他以为我们大员的堡垒要塞是摆着看的？”    “还有我们的舰队呢，正好上次与郑一官交战失利后，巴达维亚又调了一支分舰队过来，另外附近还有十艘我们和英国人封锁南中国海的联合舰队，把他们调过来，我们就有十艘盖伦战舰，另外武装商船也有十艘，加上轻快船有五十多艘。尼古拉一官敢来，正是找死！”未完待续。    ps：感谢性感空姐，又到月末了，有票了的同学请投上一票支持木子，谢谢大家！

 第262章 军国利器在手
    伏波号犹如一条海上蛟龙，驰骋在海峡之中。●⌒，    刘钧站在甲板上，对这艘船越看是越喜欢，不愧是如今西方各海上强国军备竞赛中的战列舰。按船上的水手介绍，这艘船才刚下水一年，是西班牙最新式的战舰。按西方英荷等国的战舰划分，伏波号可以称为战列舰。    船长足有近七十米的伏波号，拥有双层全炮甲板，上炮甲板每侧舷各有十五门十八磅炮，这种十八磅长炮，每门重达五千多斤，炮管长三米多。    底层炮甲板上则也同样拥有两侧各十五门火炮，不过底层的炮更大，装配的是三十二磅炮，炮长三米多，重达六千多斤。    除了两层炮甲板上的六十门长炮外，在最上层的甲板靠近舰首部位，每侧还各安装了五门六十磅的巨炮。    这种巨炮管短，口径大，炮弹也大，但比起长炮来射程更短，一般是用于近战，尤其是准备靠帮接舷战时发射霰弹，压制对面船上的士兵。这种炮原来是主流，但到了如今基本已经属于淘汰，伏波号上保留了十门，用以近战。    而在舰尾每侧变安装了五门九磅长炮，另还有尾炮四门，也是九磅长炮。    整个伏波号上，拥有总共八十四门大炮，可以说，这比许多城堡上的大炮都多。尤其那些炮基本上都是长炮，远比明朝现在最犀利的红夷大炮强。    不过明军使用的从葡萄牙人那里学去的铸炮技术，伏波号上的这些大炮无疑更先进，也更大，最低的九磅长炮都达到三千多斤，尤其是炮管都有一丈多长。这种长炮的炮管比起传统重炮轻，炮管长，炮弹也轻，但射程更远。    尤其是其双炮甲板的设计，若加上顶层的甲板上的炮，等于是有三层火炮。完全就是武装到了牙齿。    刘钧先前的那艘镇海号与之一相比，简直是没法比。镇海号是郑芝龙三桅炮舰的标准配制，装有四十八门炮，可只有其中八门红夷大炮勉强算是长炮。而且还远达不到伏波号最小长炮的九磅，顶多是六磅炮。    至于另外四十门千斤佛郎机，威力更是无法与长炮相比，那是早已经过时淘汰的舰炮。那种炮还是在传统的接舷战为主的海战时代的产物，射程远。炮弹轻，这种炮对于巨舰时代的战舰来说，基本上没什么杀伤力。    而且在排水量上，伏波号盖伦战舰也是镇远号三桅炮舰的三倍。    刘钧是如获至宝，朝廷这些年从葡萄牙人那里得到的铸炮技术，早过时落伍了。而与荷兰西班牙的敌对关系，也使得朝廷没能从他们那里得到这些最新式的大炮。现在好了，刘钧抄了台湾的西班牙，收获最大的不是那些城堡和商货，而是这些战舰以及大炮还有那些水手以及工匠。    “当年郑家是怎么打败荷兰的？”一众九头鸟的军官在登上伏波号起。就再没有人把三桅炮舰放在眼里了。    傅山对此做过些了解研究，告诉大家，“料罗湾海战，荷兰人动用了甲板战舰十一艘，另有刘香海盗船数十艘，而郑氏动用了一百五十余条船。荷兰人巨舰大炮，实力远超郑氏。不过郑氏的获胜，却不是凭着坚船大炮，而是靠的火攻之术，他对付荷兰一次出动了一百条火船。荷兰人根本没见过这么多的火船战术，结果是吃了大亏，战舰被烧了五艘俘虏了一艘。”    “原来是靠的火攻啊，我还以为那三桅炮舰能干掉这盖伦巨舰呢。”    “三桅炮舰其实就是郑氏俘获了荷兰人的甲板舰后学习改建的新式战舰。在此之前，郑氏的主力舰一直是大青头，也就是鸟船。而以前，鸟船上只有一前一后两门炮而已。”傅山说道。    “不可能吧，郑家的舰队这么寒碜，那他们以往怎么称雄海上的？”    好些军官们都不相信。大青头他们又不是没见过，比起三桅炮舰更小。    “海盗劫掠，靠的是速度和灵活，又不需要比战舰更大，也不必比商船更大。郑氏也是当了朝廷的将军后，才开始打造三桅炮舰，并改良加大了鸟船，增加火炮的。”    海盗靠的是速度，在海上抢劫。而那些西方海上强国的巨舰大炮，却是设计出来为了可以与港口要塞对干的。    大家一齐哦了一声，这时才都了然。原来郑氏虽称雄海上，可比起红夷们的战舰还是有很大差距啊，不过好在郑氏是地头蛇，那些过江龙也不是那么好在中国沿海嚣张的。    “侯爷，这荷兰人比西班牙人更强吗？”    刘钧向手下普及知识，“早百余年前，海上是葡萄牙和西班牙人最强，这两个加起来国土本来都没有一个台湾大的欧洲国家，最先发展海上贸易和殖民，他们曾经还在罗马教皇的主持下，签署了一份协议，瓜分了整个世界。”    “不过后来西班牙国王兼任了葡萄牙国王，因此这两个国家成了一国，西班牙实力更强，葡萄牙则渐渐衰弱。到了数十年前，西班牙国控制的尼堪兰地区闹起了叛乱，尼堪兰那块地方就好比大明的江浙地区一样，是个最富裕收入最多的地方。”    “总之，尼堪兰中的七省独立，还拉了周边的英法等国一起联盟对抗西班牙。最终他们打打停停，七省成立了荷兰共和国。七省本来就是最富裕之地，他们立国之后商业发展更迅速，迅速成了海上强国之一。”    “原来这些红夷还有这样的恩怨啊。葡萄牙居然是西班牙的一部份，荷兰也是西班牙的一部份，看来西班牙果然不行了，荷兰有多强？”    “在南海往南，是吕宋爪哇柔佛等诸国，而如今这些南洋国家，大都被葡萄牙、西班牙和荷兰占据了，葡萄牙来的最早，占据了马六甲海峡一带，西班牙稍晚些来，抢了吕宋诸岛，来的最晚的荷兰人则占据了爪哇。”    “荷兰人这么强。那我们这次去打的过他们吗？”有不少将领担心道。    刘钧一脸轻松的对他们道，“荷兰虽强，势力遍布世界各地，但也因此实力分散。他们虽然在爪哇兵马战舰很多。但在台湾，却也不过两三千人而已。而且台湾距离爪哇休止万里之遥，你说我们难道还怕几千孤军？”    “当然不怕！”    “怕个鸟！”    “那什么西班牙不也曾是极强大，可如今还不是向我们不战而降。”    大家纷纷喊道，士气如宏。    刘钧没有率舰队直接去大员。而是先到了与大员相隔不远隔海相望的澎湖。    当伏波号出现的时候，还引得澎湖岛上的一片惊慌，看着那标志性的红夷甲板船模样，他们还以为红夷打来了。    澎湖虽然距离台湾岛更近，但其实自元起，就直属于福建。元朝开始就在这里驻军，明朝时也在这里设立了巡检司。    经过多年的发展，这里也有一些福建来的百姓在这里屯田，还有些人在这里建立了修船坊，一些渔民在这里建立了休整避风的港湾。    一度澎湖的三大岛上拥有几千人之多。    在倭乱之时。这里还经常停驻倭寇海盗，后来红夷来到东方，也曾一度想要占据这块地方做为他们的商站。为此明军还与红夷在此打了数仗。    打的最厉害的就是与荷兰人的澎湖之战，荷兰人当初在沿海得不到据点，便率舰队强占澎湖，在澎湖修建城池堡垒。后来大明先后派了近万兵马前来，打了大半年，最后荷兰人投降，率舰队离去。也正是在那时，他们发现了台湾。之后便开始经营大员。    新任的台湾巡抚何腾蛟带了一批属下官员自陆路而来，比刘钧他们早十来天到了这里。等发现那甲板船上打着的是日月旗号以及九头鸟的大旗时，何腾蛟才松了一口气。    何腾蛟带着一众属下官吏和岛上的商民来到港口迎接。    “分别时日不长，侯爷居然都有了甲板船了。想来在鸡笼一定相当顺利了。”    刘钧大笑，“朝廷大军一到，鸡笼的西班牙人立即望风而降，这大舰是本侯的战利品。”    听说刘钧已经把鸡笼港拿下，西班牙人也投降了，何腾蛟大喜。    就在刘钧舰队到达澎湖两天后。郑芝龙驻在福建的一支舰队前来汇合，如此一来，澎湖的舰船达到了五百余艘，不过这次前来的舰船，主要还是运送来一大批的粮食物资，以做攻打大员的准备。    刘钧和郑芝龙正商议要如何进攻大员之时，却突然得报，大员的荷兰人率舰队主动往澎湖而来。    这支舰队规模不小，而且其中还有英国人的战舰。他们不可能是来投降的，那么只有一个可能，这些红夷，是主动来战。    听到这消息，刘钧笑了。    “红夷这是自寻死路，我们还没去找他们，他们倒是主动送上门来了。传令下去，准备迎战。”刘钧一面派出快艇去打探消息，一面对港内舰船进行分舰队编组，同时还让士兵在港口以及岛上的山上修建炮台，架设火炮。    很快，更详细的情报传回。    来犯的荷兰人有一百零一艘舰船，其中盖伦战舰有十一艘，最大的一艘装有大炮一百零四门，是三层炮甲板的巨形战舰，其它十艘也都是拥有七十四门火炮的双炮甲板盖伦战舰。    另外还有十艘名为弗鲁特外号长笛的武装商船，配备有五十门中型火炮，这种船载量大，能够长期航行，火力也不弱，正是荷兰人最常用的商船。    此外，荷兰舰队里还有横帆双桅的快帆船三十艘，这种船机动性极好，船身轻巧，可商用也可军用，有中等的货舱，装备有二十门长炮。    单桅帆船五十只，每船上也装有六磅长炮十门。    一百零一艘舰船，拥有各式火炮两千四百余门。    这个规模，让刘钧听了也不由的皱起了眉头。大员荷兰人的实力远远超乎他的想象，其实力起码是先前投降他们的台湾西班牙人的十倍以上。尤其是拥有二千多门舰载火炮，这火炮数量已经超过了集结在澎湖的五百余艘大明舰船的舰载火炮数量了。    难怪荷兰人敢这么嚣张的主动来攻。    可荷兰人哪来这么多的战舰？未完待续。

 第263章 怒海争锋
    荷兰来犯的舰队共有船只一百零一艘，一艘四桅三层炮甲一百零四炮战舰，十艘四桅双层炮甲板七十四炮战舰，十艘五十炮武装商船，二十炮双桅快帆船三十艘，十炮单桅轻快帆船五十艘。    这支舰队火炮总计两千四百四十四门，海员四千零七十人，所载陆战队一千八百五十三人，加上其它人员，总计六千一百九十三人。    这是一支庞大的舰队，甚至比之当年加莱海战时，西班牙的无敌舰队和英国舰队也不逞多让。时隔数十年后，各国的海上力量越发强大，战舰越来越大，火炮越来越强。在东印度的台湾海峡，荷兰人竟然集结了如此一支庞大的海上力量。    不过这也确实有些意外，明军攻占鸡笼，西班牙人投降消息传来，大员的荷兰人立即动员起来，而此时恰好荷兰和英国人组成的联合舰队正在附近，他们正执行封锁中国海的任务，得到明军大举出动，即将进攻大员，他们立即赶到大员，与大员的荷兰人组成了一支强大的舰队，跨海而来。    荷兰人把这支舰队分成了三个分舰队，伊丽莎白舰队，由英国的乔治爵士指挥，五艘英国四桅74炮战舰和十艘二十炮双桅快帆船加上十艘十炮单桅快船组成。    巴达维亚舰队，由范布隆爵士指挥，一艘一百零四炮的三层炮甲板四桅风帆战列舰旗舰，五艘七十四炮战舰，和十艘二十炮双桅快帆船加上十艘十炮单桅快船组成。    大员舰队，由保罗.杜拉弟纽司指挥，十艘五十炮武装商船以及十艘二十炮双桅快帆船，外加三十艘十炮单桅轻快帆船组成。    这个时候，刘钧惊讶于荷兰人舰队强大之时，也迅速的在调动自己的舰队。    他和郑芝龙商议过后，把舰队分成了四支分舰队。    由刘钧亲自统领的北洋舰队，这支舰队以84炮的四桅双层炮甲板的伏波号为旗舰。另有五十炮的四桅武装商船四艘，八炮三桅炮舰两艘，除了这七艘主力战舰外，北洋舰队还有双炮大青头鸟船十艘。双炮赶缯船十艘，快艇小船三十艘。    郑芝龙和郑芝豹各自指挥东海舰队和南海舰队，这两支舰队都各有五艘三桅炮舰，并各有青头、赶缯十艘，另还有发贡炮舰数艘。福船、沙船、快艇等若干。    长江舰队的主力战舰最少，这支由熊文灿指挥的舰队实际上是一支补给舰队，也是一支预备队。    除了这四支舰队外，在澎湖岛上还有岸炮部队，以及马步士兵。    一场庞大的海战即将开始，郑芝龙再次如同在料罗湾海战前一样，向舰队颁下了重重的赏格。    参战者每人给银二两，若战事延长，额外增给五两。每只火船16人，若烧了荷兰船。给六人银二百两，一个荷兰人头给银五十两。    做为此次海战的总指挥，刘钧同样不吝赏赐。    他向四支舰队以及岸上人马宣布，杀一个红夷士兵晋一级。战舰击沉敌主力舰一艘，官兵俱升一级，并赏银五十两。    崇祯十二年十一月九日，刘钧率舰队出港。    熊文灿劝刘钧不要出港，就停在港口之中。但刘钧和郑芝龙都决定出港迎战，虽然英荷联合舰队的实力更强，但也正因为他们战舰强大。拥有两千多门大炮，如果留在港口里，那么最大的结果就是他们被人堵住，然后直接被击沉在港口。    毕竟英荷联军是巨舰大炮。又不是寻常的明军水师。明军几百艘船只挤在港口里的话，根本无法施展侧舷炮轰，而敌舰在外面有宽阔的海面能够排开数里长的阵形，把炮弹尽情的轰击到港口内，明军连个挪移闪躲的地方都没有。    尤其是在澎湖缺少足够的岸防大炮的情况下，更是如此。留在港口，只能是坐以待毙。    当天早上，海峡里的英荷联合舰队听说明军舰队已经驶离澎湖，迎面而来时，也大为惊讶了一下。他们没料到明军舰队不是吓的逃回福建沿海，而是敢来迎战。    “下锚”    巴达维亚舰队的指挥官，也是整个联合舰队的指挥范布隆站在一百零四炮战列舰上下达了命令。他命令立即下锚，三个分舰队摆成战斗队形。    他们摆阵的时候，刘钧率领的大明舰队已经出现了。    然后范布隆很惊讶的发现，大明的舰队居然迅速的抢占了上风口。他的舰队居然处于逆风的位置，可是这个时候已经无法再改变阵形。    范布隆命令升起东印度公司带有voc三字母标识的红白兰旗帜，这是全面备战的信号。    明军的战舰趁着荷兰人的轻敌，成功的抢点了顺风位置，使自己顺风而敌人逆风，这可以获得主动和方便机动，而且炮战一开始，炮烟也会顺风吹响敌人，足以摭挡敌人的视线。    根据战前刘钧与郑芝龙的商议，大明的舰队排成了一条战列线，这也是如今海战上的常规战法，如此才能更好的把侧舷的火炮射击敌船。    两支舰队相隔不过数里。    他们首先经过英荷舰队的右翼和下风方面，一面行驶，一面开始从远距离发炮射击。    这时，英荷舰队也开始展开队形，向着明军舰队发炮。    两支舰队数百条战舰，开始远远的放炮射击，炮声隆隆，海面上不时的溅起一团团的白色浪花，不过相距很远，一开始都还没有炮弹命中敌船。    明军船虽多，但普遍较小，且炮火也少。英荷联军的舰大炮多，一时间明军反而没占到什么优势。    见此情景，范布隆面露喜色，明军的舰船火力太弱了，而且船小。除了其中几艘明显是得自西班牙人的战舰和商船，明军的其它船只这些年来并没有什么发展。而他们这次拥有十一艘战舰，还有十艘武装商船，这些每一艘都拥有数十门大炮。    “让他们过来，等他们到了三百码的时候，再一次轰碎他们”范布隆哈哈大笑，虽说船上的大炮能射数里之远。可隔着太远命中率很低。仗着自己船大炮多，他有意把明军的舰队放近了来打。    他相信，等明军到达三四百码的近距离后，到时他们上百条战舰侧舷一次齐射。就能让明军的小木船全都粉碎。    “要当心明人的火船”有人提醒。    “不用担心，这次我们带了数十艘快帆船，绝对能第一时间拦截他们的小火船。不管他们的火船来多少，我们都能把它们轰碎成渣。”范布隆得意洋洋的喊道。    在数年前的那场料罗湾海战中，当时他们就被郑芝龙的火船给阴了。一百艘火船突然顺风而下，一下子烧了他们好几艘大战舰，致使那场海战失败。这一次，他早有准备，为了防范火船，他带了五十艘单桅轻快帆船以及三十艘双桅快帆船，就是为了护卫主力战舰，如法炮制些火船的。    这些双桅、单桅的快船，速度极快，且都有十门和二十门的火炮。就算明军再弄来百条火船，他们都能拦截。    明军庞大的舰群不断的顺风逼近，两方的炮火越发猛烈，开始有船只中弹。    炮声在头顶呼啸而过，浓烟滚滚，刘钧就站在伏波头的船首甲板上，毫无动摇。    海战简直比陆战更加凶狠，更考验人的胆量，一场大战，数万人马绞杀在宽阔的海面上。双方四千多门大炮在不停的对轰，如此多的大炮简直是难以想象。    这样的炮火中前进，就如同是排队枪毙的战斗一样简单而又残酷，谁也不知道自己哪一瞬间就倒霉了。一旦战舰中弹，往往逃不脱沉没的命运。    尤其是对明军来说，英国人和荷兰人的战舰炮火太强了，他们不但炮多，而且射程更远，炮弹更狠。明军的炮多是千斤佛郎机，少量三千斤的红夷大炮，而英荷联军的炮却大的多，尤其是还有二十四磅、三十二磅的炮，一门炮重达六七千斤。    而且这些大炮还都是安在下层炮甲板，这些炮都是冲着船的吃水线打去的，一旦中弹，往往船就得灌水，然后沉没。    不过炮火虽猛，刘钧却始终如雕塑一样的站在那里。    明军如不容易出其不备的杀出来，抢占了上风，绝不可能畏惧害怕，面对猛虎，群狼只能群起而攻。    双方相距只有不到千步了，可明军已经有数十条船被击沉，主力的三桅炮舰都有三艘中弹沉没。    舰队一面不停的放炮，一面还在接近之中。    “放火船”郑芝龙高声吼道。    付出这么大的代价，就是要把距离拉近些，好让火船冲入敌军舰队群之中。为此，他忍受了巨大的损失，现在终于到了时候了。    一条又一条的快艇自明军舰群之中冲出，整整三百艘快艇，满载着硫磺、火油、柴草等易燃之物。    快艇顺着风迅速驶入联军的舰群。    “火船”    “明人的火船，这些该死的家伙，怎么这么多火船。”    范布隆也有些惊住了，他刚还沉浸在不断将明军船只轰碎的快感之中，没想到，明军中突然冲来这么多的火船。    不是一艘两艘，甚至也不是一百，而是足足数百艘，起码也有三百左右。    这个数字把他吓尿了。    “快，拦截这些火船，击沉他们”    “主力舰后撤”    数十艘快帆船逆风迎了上来，想要拦截这些密密麻麻的火船，可刘钧和郑芝龙他们却带着战舰跟在火船后面，炮火都对准了那些快帆船猛射。    不时有火船被快帆船轰沉，可荷兰人的快帆船也不时的被火船撞上，或者被后面的明军主力战舰击中。    海上炮声隆隆，海面上到处都是燃烧着的舰船碎片。    为了拦截这些火船，范布隆不得不把所有的二桅和一桅的快帆船派了上去，眼睁睁的看着这些船只不断的被点燃、被击中。    范布隆想撤，可郑芝龙和刘钧都不肯放他们走。    英荷联军船快，可明军顺风，两支舰队一起紧紧的咬着，猛烈的往来射击。不时有战舰中弹，而明军的火船在损失大半之后，依然还有一百余艘，这些火船就跟敢死队一样的勇猛冲锋。    战到傍晚。荷兰和英国人的那些二桅一桅的船只几乎损失尽殆，武装商船也因不够灵活，损失了一半。甲板船战舰，也被火船烧掉两艘。舰炮击沉一艘。    最后趁着夜色，仅剩下的八艘荷兰战舰、五艘武装商船，另外有六艘双桅快商船得以逃离，一路驶回大员。    明军的四支舰队同样损失极大，三百条火船几乎都没了。只剩下了二十多条。三桅炮舰也损失了六艘，大青头被击沉十五艘，赶缯船、福船、沙船等更是沉没许多。    那支出港时庞大的五百多艘的大舰队，此时只剩下了不到八十艘船。    刘钧的北洋舰队也是损失惨重，这支刚刚建立的新舰队，只剩下了一艘伏波号盖伦战舰，一艘镇海号三桅炮舰，还有四艘弗鲁特商船虽然都中了弹，受到不同程度损伤，好歹还都没沉。另外还剩下两艘赶缯船。刘钧战前北洋舰队五十七艘大小船只，到战后，只剩下了八艘船只，损失了八成多数量的船只。    不过与郑芝龙的舰队比起来，刘钧的几艘主力舰船都还在，这算是个好消息，尤其是伏波号保存完好，这更让刘钧高兴。    船只损失数百，士兵也伤亡了许多。    刘钧下令停止追击，点起了火把。开始打捞海上落水的敌我船员，并让人打捞那些船上的火炮。    交战的时候，荷兰人旗舰上那些三十二磅炮实在是让刘钧印象深刻。荷兰人和英国人在这里也沉没了三艘主力战舰和五艘武装商船，另外那些还沉没了二十四艘二十炮双桅快船。五十条十炮单桅炮船，他们在这片海域沉没了数十条船，丢了一千五百多门大炮。    “这里能潜下去把沉船上的炮找捞起来吗”刘钧问郑芝龙，虽然取得了胜利，可郑芝龙没多少高兴，这次海战。他没料到荷兰人和英国人联合起来，更没料到他们的战舰如此多，炮如此强。    “这里紧邻着澎湖诸鸟，水深大约在三四丈可以，派潜水好手可以潜下去。”    一听到可以下潜捞炮，刘钧十分高兴，“那好，赶紧组织人手，把炮都捞上来。这下面可是有一千多门炮，另外还有几十艘沉船，说不定有的战舰捞起来修补一下还能用。”    郑芝龙一听这个，也是稍高兴了一点。    “等把大炮捞起来来，我们对半分，一人一半，不会让你吃亏。”刘钧冲着郑芝龙道。    “一人一半。”郑芝龙本来想多要点，可最后却是点了点头，“好，一人一半。”    “其实郑兄也不用舍不得，旧的不去新的不来嘛，损失的也都只多是些小艇。”    “我的三桅炮舰和大青头、赶缯船可都是主力舰。”郑芝龙心疼的道。    刘钧安慰他道，“你在福建不是还有很多船嘛，再说了，你的那些船也有些过时落伍了，你今天也看到了，这些红夷人的船只是多么的巨大厉害。以后，咱们干脆也造这些船只。”    “可我们没有那技术啊”    “这还不简单，出银子雇佣，自然就有技术了。而且咱们回头攻下大员，肯定能抓到一些工匠，听说那里可是有荷兰人的修船厂的。到时我们也打造这种百门大炮的三层炮甲板巨舰，造那些大帆船武装商船，既能做战又能商贸，一举两得。”    “我担心大员不好打。”    刘钧大手一挥，“我倒觉得没什么可担心的。荷兰人联合英国人，弄来这么大的一支舰队，可你看，他们丢下了大半的舰船只，只带着十九条船夹着尾巴逃走了。    接下来，没有半年时间他们都无法从巴达维亚增援大员了。而我们马上就能从福建调一支新舰队过来，等我们杀过海去，到时直接端他的城堡要塞，打陆地点，我们更加是兵多将广。”    刘钧有一点是把握的很准的，那就是荷兰人在东印度的大本营在巴达维亚，巴达维亚也就是爪哇的雅加达，那里距离台湾大员可真是十万八千里，没有个几个月时间哪能赶来增援，何况消息传递来回更耗时间。    “那以后呢”    “跟荷兰人有什么好多说的，在红夷之中，唯荷兰人骚扰我大明沿海最多，经常劫掠沿海，掳走百姓为奴，抢劫村镇，还封锁南海，抢劫我们的商船，这种人不把他打疼了，就算你想跟他通商也是不可能的。先打一场再说，把他打疼了，然后我们再来跟他们谈通商互市等事情。在此之前，没什么好谈的。”    “再说了，不把大员夺回来，以后我们怎么垄断对日本的贸易”    说一千道一万，都不如利益来的更直接。刘钧一句垄断对日贸易，就立即坚定了郑芝龙的意志。只要真的能做到独揽对日贸易，那么以后他占据着台湾做起转口贸易来，那就真是钱财滚滚来，今日付出的这点损失，绝对是划的来的。未完待续。

 第264章 火炮运输大队长
    三丈多深的海水，对于优秀的潜水员来说，这并不是什么太大的问题。n∈n∈，唯一比较麻烦的是现在是十一月，海水已经比较冷了，好在郑氏的船员多，擅潜水的人也不少。    郑芝龙为了得到海下的那些火炮一半，积极的组织着精通潜水的船员，给他们安排分组，轮流下水寻找沉船。    找到船只后，刘钧和郑芝龙把大船开到沉船上方的海面，然后放下绳索，用滑轮把数千斤的火炮吊起来。    幸好是在澎湖岛附近，海面还不深，要是在海峡中间交战，那里的海水至少有三十丈深。那样深的海水，再厉害的水手也是潜不下去的。    澎湖海战的第二天，一天就已经打捞出了两百多门火炮。而且还捞起了一艘半沉没的战舰，刘钧船上的西班牙船匠看过之后，说这艘战舰损伤不大，修补后依然能用，这个消息让刘钧很高兴，他立即让人把船拖回澎湖的港内，对这艘战舰进行维修。他甚至连另外的沉船都不放过，组织人马把他们一起想办法捞起来，能修的就修，修不了的就拆除上面的有用的材料。    荷兰战舰上人的这些火炮，都是新式加农炮，远比明朝如今使用的红夷大炮更大更强。    一面继续打捞，刘钧一面让人回福建调集新的战舰。郑芝龙在福建还有很多舰船，另外朝廷在沿海也还是有不少的舰船的，虽然这些船都比较小，但现在荷兰人的舰队也受了重创，只要刘钧重新组织一支舰队起来，哪怕依然是些福船为主的旧式舰船，也依然可以形成优势了。    海战中明军被击沉的船只很多，战死士兵多达三千余人，还有数百重伤的。这个损失不可谓不大，但荷兰人的伤亡也不少于这个数字，他们还有一千多的落水者成了刘钧的俘虏。而明军的许多落水者最后却被救上船。    郑芝龙要杀掉那些荷兰和英国俘虏，刘钧却把他们保下来了。这些俘虏多数是陆军，也有不少是船员，还有一些则是商船船员。甚至有些是大员岛上的南亚仆役、台湾熟蕃土著，以及东印度公司的职员等。    刘钧用五千两银子把这些人要到了自己的手里，准备想办法把他们如西班牙人一样的收为已用。    明军每天都能从海里捞起上百门火炮，澎湖岛上更是兵马云集，越来越热闹。刘钧一面等待新调集的舰队到来。一面又让人继续加强澎湖岛上的岸防炮台工事，还重新修复扩建当年荷兰人在岛上建造的要塞。    澎湖海战不是结束，而仅仅是开始。    自澎湖败回大员后，热兰摭城堡里，一众英荷军官们都长唉短叹，谁也没有料到，他们集结了那么强的一支舰队，居然败的如此之惨。    一战损失了三艘战列舰和五艘武装商船，更别那些二桅一桅的轻快帆船几乎全丢在澎湖了。    “明军马上就会向大员发起进攻的，以我们如今的实力怕是难以再战。”大员长官德包尔道。    英国舰队司令乔治也一直萎靡不振。他的五艘战舰，折损了一艘。艘七十四炮的双层炮甲板四桅战舰啊，按如今的海军新标准，这艘可是标准的战列舰。他总共就五艘，本来是来执行封锁中国海，打击西班牙吕宋马尼拉港的，结果自己却在这里折了一艘。    他觉得自己根本就不应该来掺与这趟浑水，一艘这样的战列舰，得花费一年多时间建造不说，建造的资金就多达三万多英镑。    眼下已经是十一月。海上是冬季风，从东印度群岛到这里并不顺风，消息报告回去，那边就算马上派出舰队前来增援。也起码得到明年夏季甚至是更晚。而这次他们在这里集中了这么多舰船，东印度群岛那边也抽不出多少船来了。    毕竟那些地方也不太平，战事不断，一直在用兵。而且乔治在想，大员是荷兰人的，又不是英国的。虽然荷兰与英国结盟，共同对抗西班牙，可又没结盟共同对付明帝国。    德包尔还在说着什么，可乔治已经听不下去了。    去他娘的战争，这跟我有半点关系。    他一拍桌子，“各位，非常抱歉的在这里通知你们，从现在起，我们英国将退出与明帝国的战斗。明天一早，我就将带领我的四艘战舰离开大员返回巴达维亚。等到了那里，我会替你们把这里的战事情报告诉你们的总督的。”    范布隆和德包尔等荷兰人全都愣在了那里。    范布隆满脸怒色，“你这是什么意思，要逃跑吗？”    乔治摊了摊手，“这是你们和明帝国的战争，和我们英国无关，我们保持中立，各位朋友，再见。”    德包尔还想要劝说乔治留下，可乔治一刻也不停留的走了。    乔治离开，他的四艘战舰也将离开，本来就大受损失的荷兰舰队，现在更只剩下了四艘战列舰和五艘武装商船外加六艘二桅轻快帆船而已。    “懦弱的英国人逃跑了，我们只剩下了十五艘船，而巴达维亚的援军起码得半年后才能到。”    保罗.杜拉弟纽司道，“明国舰队损失比我们更大，他们现在没剩下几艘船，我提议咱们再去打一次澎湖。”    “愚蠢。”范布隆喝道。    自败退回来后，如保罗等一群荷兰军官都在置疑范布隆的撤退决定，他们以为当时的情况，虽然他们损失了许多快船，可他们的主力战舰只损失了三艘而已，他们依然拥有十多条船，且主力舰都保存着，完全可以利用巨舰和大炮的优势，继续做战，直到把明军舰队歼灭为止。    范布隆对这种流言也有所耳闻，他将这种言论视做是保罗在暗中煽动的，目的就是想取代自己，并推卸此次海战失败的责任。    “澎湖隔着海陕就是他们帝国大本营，他们随时都能调集更多的战舰过来，我们的船确实大，可没有了快船的护卫，要如何对付明军的大量火船进攻？”范布隆质问。他现在还不能忘记明军那数百条火船冲过来的凶猛情况。    保罗冷笑几声，“那依你的打算。难道也想和乔治一样带着舰队逃跑？”    范布隆回道，“我认为我们现在跟明军硬碰硬是两败俱伤的结果，我听说明军进攻北台湾的西班牙人时，曾经说过。他们愿意跟各国通商互市。如果这是真的，那我们完全可以和明军谈判。”    “西班牙人投降了明军，你也想投降明军吗？”    “西班牙人怎么能和我们比，他们才多少人几条船？我们在大员可是有一支舰队，还有两座城堡。数座堡垒，我们的人也更多。”范布隆继续道，“我们应当派人去澎湖和明军谈判，弄清楚他们的来意。如果他们真的愿意与各国通商互市，我以为就算我们撤离大员，将大员还给明帝国，也不是不可以。”    “你这是懦弱！”保罗道。    德包尔却道，“我觉得范布隆将军说的有道理，一味的靠武力解决，已经行不通了。我认为眼下的形势。我们必须和明国开始谈判。”    德包尔当即派出使者，前往澎湖。    刘钧听说荷兰人要谈判，也不由的笑了。    他见了来人，直接向他们提出了条件，然后就让他回去了。    使者又坐着船回到大员，向德包尔、范布隆、保罗等人禀报了结果。    “明人的要求是什么？”    “澎湖负责的官员是大明皇帝的义子，还是一位侯爵，郑芝龙在他手下听令。那位侯爷说，大明已经准备放开海禁，与各国全面通商互市。也可以和我们荷兰通商。但是，前提是我们把大员交还给明国，同时以后遵守他们的法律。”    “就这样？”德包尔能些不敢相信。“明人肯与我们签定合约吗？”    “愿意，不过他们还有要求。”    “他们要求大员的荷兰人包括军队立即向他们投降。而且，还得向他们支付澎湖海战的损失赔款，另外还得支付这些年我们侵犯他们疆土的损失赔款。所有的赔款总计十吨黄金。”    “十吨黄金？”德包尔张大着嘴已经不知道要说什么了。居然用吨来计算黄金，还十吨，明国的侯爷如此贪婪，还有半点诚意吗。    范布隆也明确表态。他们可以向明军投降，前提是明军与他们签定贸易条约，而且他们只是名义上投降，投降后明军得让他们带大员的荷兰人和东印度公司的财产，率舰队离开。    可很明显，明国人的想法跟他们的要求达不到一致。    “再谈谈。”德包尔有些不死心，也想借谈判来拖延时间。    “我们得做好最坏的打算。”    德包尔叹息一声，“嗯，把热兰摭城堡里的汉人都迁到大员市镇去，不防范他们给明军做内应。还有，立即召开部族集会，召各村社的长老们前来，咱们得借助这些土著人的力量。”    “要不要派人去一趟北面？”保罗问。    “你是说跟大肚王借兵？”德包尔问。    大肚王是台中地区的一个部落联盟的首领，他们自称是大肚王国，由台湾中部西海岸一带的数个大族的几十个村社结盟，联盟已有百年，大肚王算是整个台湾实力最强的一个土著。过去他们没少和大肚王起冲突，就在数年前，他们还曾发兵大举进攻过大肚王，最后迫使大肚王与他们签定了合约。    大肚王所率领的大肚王国被称为大肚社，承认荷兰人在台湾的统治，每年要来参加集会等。    “大肚王手下有不少人马，如果我们给他们金银，应当可以雇佣他们来帮我们做战。”    “这些人并没有什么本事。”保罗不屑的道。    德包尔摇头，“都这个时候还挑什么，他们肯来就不错了。”    荷兰人使者隔三差五的往来于大员与澎湖，自第一次后刘钧直接把他们打发给台湾巡抚何腾蛟了。反正刘钧也没想过真跟他们现在谈，要谈也是打完这一仗之后再谈。现在谈着，不过是麻痹下大员的荷兰人。    在这种进展缓慢的谈判中，刘钧从福建广东浙江等地调集的舰队终于到了，再次凑集了五百多条船，不过这支舰队比上次的舰队实力还要弱些，大船更少。    崇祯十二年十二月初一晚，刘钧率领这支庞大的新舰队自澎湖出发，于当天中午顺利抵达大员台江鹿耳门。    此时的荷兰人占据的是日后的台湾台南一带，当时这里有许多沙洲，围着台江湾如一条岛链一样的围起了一个台江内海湾。而荷兰人的大本营热兰摭城堡，正是建立在大员岛上。    而鹿耳门是一条进入内海的水道。    当时大员岛一侧是外海，一侧是由诸岛围起来的台江内海。但大员岛热摭城附近的水很浅，无法进出大船。大船一般先停在外面的南北两个泊口，然后用小船运送货物到达大员岛码头。    从南北泊口进入大员岛有三条水道，南北两条水道外，还有一条更浅的水道鹿耳门，出入仅容三舟。    鹿耳门外的南北水道，北水道淤塞，无法通航。鹿耳门水浅道窄，只有南水道更好航行，可荷兰人热摭兰城的火炮对水道封锁，故而鹿耳门成了刘钧和郑芝龙他们早前反复商议作战方案时的首选。    不过鹿耳门有一个很奇特的地方，那就是这条水道大多时候都很难经过大船。可每天的午时，正好是潮水饱涨的时候，这个时候，鹿耳门水道就能直接通过大船。    刘钧他们早把这些情报打探的清楚，他们的出发时间也是特别选好的，半夜时乘黑出发，然后等到中午涨潮时趁势通过鹿耳门水道。    鹿耳门水道北面是鹿耳岛，南面是北线尾岛，过了水道就是台江内海，而北线尾岛南端对面正是大员岛的热摭兰城，中间隔着的正是南方水道。    郑芝龙留下率领所有的大战船守住鹿耳门水道外的北泊口，刘钧乘坐其余稍小的船只在数只小帆船的引导之下，缓缓进入了台江入海。未完待续。    ps：感谢左道之人而、上天一休的月票支持！

 第265章 梅清
    “现在，我们按计划兵分两路。●⌒，.副总兵王谦，你率领两个步营登陆北线尾岛。你们的任务是攻下北线尾岛上的热勿非律砦堡，到达北线尾岛的南端。在那里建起炮台，以封锁南水道，并炮轰对面大员岛上的热兰摭城堡，同时，你们还得守住热勿非律堡，在岛上掩护北泊口的舰队，并保护好鹿耳门水道，明白吗？”    王谦上前跪接将令，“末将明白。”    整个进攻大员的计划都是推算了上百遍的，各营将领们都对计划烂熟于胸。北线尾岛在这次作战中十分重要，这个南北狭长的海岛，北面是鹿耳门水道，南面是南水道，而且与热兰摭城只隔了一条不宽的水道。    只要能第一时间控制这座堡，那就能保护鹿耳门水道并掩护北泊口的舰队，同时也能封锁南水道，并炮击到热兰摭城。    不过北线尾岛如此重要，荷兰人也是早在这上面修筑了一座堡垒，汉人常称这座棱堡为四草海堡。这是一座棱堡，上面驻扎了不少荷兰士兵，还有炮台等，要拿下来并不容易。但刘钧让郑芝龙等不必担忧，九头鸟也算是久经战阵了，四草海堡也不是热摭兰城，如果两个营六七千人连这个小堡垒都拿不下来，那还说什么。何况，王谦也不是孤军做战，留在北泊口的那支舰队，将会提供舰炮火力支援作战。    “请侯爷放心，末将一定拿下北线尾岛。正好先拿这些红夷练练手，明年咱们好再去打东虏。”    早拟好的计划是舰队的大号战船守在北泊口，然后刘钧他们乘小船经鹿耳门进入台江内海。然后兵分两路，王谦率两个步营的九头鸟负责拿下北线尾岛，而刘钧则率领其余数营九头鸟乘船船只在热摭兰城北面的禾寮港登陆，准备先拿下大员岛后方大陆上的赤嵌城。    整个计划就是先把外围的荷兰人堡垒都扫平，最后包围大员岛上的热摭兰城。    对于这场战斗，刘钧谋划许久，战前的侦察。作战计划的参谋制定，反复商议修改，费尽心血。刘钧也是打算利用这场战斗，来实战练习九头鸟们。让他们更快的适应这种海陆协同作战。    荷兰人虽然看起来很强，可他们只是一支孤军，九头鸟一开始就算有失误，也不用担心后果。这比直接去跟后清作战，更安全。也更适合实战训练这支新军。    北线尾岛北端，一队队的九头鸟战士们从运兵船上转乘小艇靠岸登陆。    他们是在北线尾岛北端的东侧登陆，这里是台江内海一侧，两面都有战舰掩护，并不用担心荷兰人的战舰。    王谦带着部下甚至很从容的登上了岛，荷兰人兵力不足，此时主要收缩防守在几个城堡之中，又要留守战舰之上，处处捉襟见肘，因此明知道明军会登陆岛上。也不敢离开四草海堡。    “总兵大人，咱们这抢滩登陆也太轻松了一点吧？”    一名军官拢了拢身上被风吹起的披风，看着都已经上岸的两营弟兄，还有那些依照着做作计划中规中矩的在岸上构筑着防御阵地的兄弟们，摇了摇头，感觉太过轻松。来之前，他们在澎湖时，就已经推演过无数次抢滩登陆的作战步骤了。    靠岸时哪些部队掩护，哪些船只在什么位置，靠岸后如何抢滩。如何构架滩头阵地。掩护接应后续部队上岸，还要迅速架起炮兵阵地等等。    大家没日没夜的琢磨这些玩意，然后结果今天一进顺利无比。    在鹿耳门，预料之中的海战没发生。也没有荷兰兵跑到北线尾岛北端来拦截水道，也没有拦截他们登陆。    王谦把嘴里的仅剩下一点点的烟屁股扔到脚下，踩灭。然后举着千里镜又一次查探了一遍周围，依然是满眼的荒芜。    “大人，咱们的前锋夜不收队都已经在岛上扫荡三遍了，除了那个四草海堡里有荷兰人。岛上其它地方都看不到一个鬼影。他们全都吓的在堡中不敢出来呢。”    王谦哼了一声，“别轻敌大意，荷兰人并不是畏惧，他们只是审明时势做出了最正确的选择而已。他们才多少人？之前把所有的人都拉到澎湖跟我们开战，也不过才六七千人。澎湖兵败后，他们折损了近半人马，而且英国人又开着四条战舰跑了，又少了千余人。现在大员的荷兰人加起来男女都不会超过三千，其中女人孩子总会有千把人吧。剩下两千人，还不全是士兵，你说这大员这么大，城堡市镇好些个，你说他们不退守城堡，难道还要出来跟我们浪战送死？”    旁边一名步兵千总立即道，“原来上面都早把红毛的底细摸的这么清楚了，那还一直每天折腾我们，搞什么推演。”    “打仗就是得有备无患，多做些推演怎么了，你不高兴了？好，你名字我记下了，以后有晋升机会，你可就得靠后些了。”王谦开着玩笑道。    “哎呦，大人饶过我吧。”    王谦咳嗽一声，“好了，敌人虽然退守城堡之中，但却不能小瞧轻敌。先前在澎湖的推演时你们也听那些参谋们说过了，荷兰人在大员修筑的都是棱堡，一种新型的堡垒，这种堡垒防守无死角，易守难攻。而且他们的城防火炮比较多，红夷的火器也犀利，咱们九头鸟成立至今，还没有打过攻城战呢。”    他扫视了一眼部下军官，认真的道，“我们有幸，成为九头鸟中第一个攻城的部队。因此，我们越要小心，既然首战用我，那就得用我必胜。这个第一次攻城，就一定得旗开得胜，绝不能失败，明白吗？”    “明白！”    “很好，大家都打起精神来，拿出十二分的认真，我们不但要取胜，还要取得漂亮的胜利。尤其是这次侯爷还派了一队西班牙的炮兵过来协同作战，配合我们，可别让这些红夷雇佣兵们笑话了我们。”    一番战前动员之后，军官们也都收起了嬉嬉哈哈。全都打起了精神来。    “现在，做战前简报。”    负责做简报的是一名二十余岁的参军，虽然他很年轻，可九头鸟的军官们普遍年轻。但他年轻却也是九头鸟中的元老级人物了。第一批队员。九头鸟的大小战事全都参加过，还在讲武堂受过培训，深得镇南侯的看重。    他走到一众军官面前，把这次的作战计划又讲了一次。    步兵营把总梅清听的很认真，甚至还拿起纸笔做了个简单记录。散会后她立即回到自己的步兵司。    “大人，弟兄们都在等你布置作战任务呢。”司里的一名百总迎上前道。    梅清点了点头，往岸边自己的队伍前走去。她身穿绵甲，外罩武官袍服，肩上挂着披风，腰上的皮带上还各挂着了一支短铳，另配有一把剑。脚上一双皮靴，飒爽英姿，她手下的兵将们并不知道自己的英俊的上司，其实是一位年青的女子。还是当今首辅的女儿。    自离南京后，在海上晃荡了一个多月，多是内陆出身的九头鸟士兵，也早已经习惯了海风海浪。昨晚从澎湖乘船出发，坐了一天一夜的船，他们也并没有半点不适。在她回来之前，大家都按军令列队坐在地上，聊天说话，十分的轻松。    梅清喝令，“立正！”    一司数百士兵全都起身敬礼。    “稍息。弟兄们。这里就是北线尾岛，在岛中间有一座棱堡，里面大约有一百名荷兰守军。此次侯爷交给我们两营的任务就是拿下此堡。而刚刚王副总兵交给我们司的任务，则是当友军大部围住凌堡进攻的时候。我们到达棱堡南面，进行布防，以拦截敌人有可能的增援。”    六七千九头鸟围攻一个只有一百人守卫的棱堡，简直就是狮子博兔。可狮子博兔，亦用全力。哪怕是对付一百个人，也得如同对付一千人一万人一样。该有的安排都得有。    哪个部队负责围城，哪支部队负责外围拦截，哪支部队充做预备队，哪支部队做为佯攻，哪支是主力攻城部队，全都安排的好好的。    一名百长问，“大人，城堡里果真只有一百红毛？”    “是的，得到的情报确实如此。”    “只有一百人，哪里还用这么麻烦，一拥而上直接不就把城堡破了，还设伏拦截，这不是他们吃肉，咱们连唱喝汤的机会都没有了嘛。”    “是啊，大人，你怎么不争取一下咱们主攻啊。”    梅清冷冷扫过一众手下军官，“解散，一刻钟时间准备，然后各部立即出发，前往指定位置。”    半个时辰后，梅清带着部下通过已经被友军团团包围的四草海堡。    他们看着那座城堡，顿时没有人再觉得拿下这座城堡会很容易了。    当初荷兰人来到大台时，最先是在北线尾岛上建立商馆，还在岛上建立上四草海堡以控制鹿耳门水道。    可后来因为岛上地势地洼，常被水淹，因此商馆迁往了赤嵌城。    原来的四草海堡，也迁到了岛的中部。    这座堡垒用红砖所砌，并用糖水、糯米汗搅拌蚵壳灰为黏着剂，干后坚如盘石。    其主体呈四方形，东北和西南角各置凸出的棱堡，堡上可容纳上五下四九门大炮，加上主体的四门炮，整个四草海堡一共有二十二门大炮。    在城堡外，还有一条深七尺，宽一丈二的壕沟。并且在壕沟与城墙间筑有胸墙，加有六门小炮，壕沟外还有两排木栅，高约五尺。    城堡城墙高达三丈。    整座城堡虽然不算很大，可防卫却绝对森严，若不是城堡里只有一百名守军，只怕围住城堡的的九头鸟都得心生退意了。    这时路过堡下的梅清所部，刚刚还吵着梅清没去抢主攻的位置，这个时候却暗自咋舌，幸好他们不是主攻。    “娘的，这城堡好高大啊，还这么多炮，这只怕不好攻啊。”    “怕啥，城堡再高大，里面也仅有一百守军。咱们六七千人，一人一口唾沫，也能把他们给淹死。”未完待续。    ps：感谢冯家第四少的月票，谢谢！

 第266章 军团炮
    北线尾岛，是台江内海的七个沙州之首，北接鹿耳门水道南接大员水道，一个狭长的沙州，在后世时，七沙州已经与台江内海都连成了一片陆地。●⌒，    此时这里还是一片在海上的沙州小岛，岛上没有高山也没有密林，只有低矮的灌木草丛，沙丘土坡。    在岛中间的四草海堡上，达恩紧张的望着下面。并不太大的城堡，已经完全被明国人包围了。城堡上的士兵们互相对望，不知所措。他们都是来自各地的雇佣兵，既有欧洲各国的也有美洲的还有非洲的也有来自东印度的，这些人以战斗为生，各个勇猛彪悍。    以往他们也经历过许多次战斗，在东印度群岛上与土著人作战，在海上与海盗们战斗，他们来到大员后，还曾经与台湾的土著人战斗。每一次，他们都勇往直前，有时面对十倍二十倍的土著都没畏惧过。    可是现在，包围城堡的足足是他们堡内守军的几百倍。    整个小岛上到处都是明军，而且这些人并不是什么拿着简陋武器的土著人。这些人穿着整齐的镶黄铜钉泡的绵甲，戴着钢盔，手里的武器也绝不简陋，火铳、弓箭、长枪，甚至还有许多轻炮以及大炮。    看着这些有条不紊的展开围城，准备进攻的明军士兵，来自尼德兰的达恩感觉喉头发干。    “起码有五千人。”来自德国的卢卡斯绝望的说道。如此数量的精锐士兵，哪怕就是有棱堡倚仗，他们也守不住的。    达恩还在仔细的打量着明军的布置，然后他发现从明军的后面出现了一支新队伍。那似乎是一支炮兵，其中有不少的红黄头发的白种人，是西班牙人。    “攻城炮！”达恩也绝望的指出那些短炮道。    欧洲到了如今，不但战舰有了飞跃的发展，火炮也进入了一个全新的时代，早在百年前，英国人就开始利用高炉铸铁炮。铸好后还利用机械带动钻头拉孔，使得内膛口径一致、光滑，提高发射能力，后来荷兰人、西班牙人也都掌握了这项技术。铸铁炮成了各国海军战舰上的重要武器。    到了十六世纪末，英法西班牙等国都开始进行了火炮改革，将火炮的种类进行规范。如英国的火炮改革是按照用途进行分类，英国的火炮分成了十六种。改革后，英国的火炮就会发成了野战炮、攻城炮、岸防要塞炮三大类。    到如今。英国人的野战炮主要以3磅6磅9磅12磅18磅32磅为主。    野战炮又有重型、中型、轻型之分，重城野战炮又称蛇炮，重1.75吨，发射15磅炮弹，平射射程四百米，最大射程二千六百米。中型野战炮称半蛇炮，发9磅炮弹，轻型战野炮又称鸭炮，发射0.75到5磅炮弹，重半吨到一吨左右。    攻城炮称为皇家加农民炮、加农炮。半加农炮，口径更大，重量更大，炮弹也更大。    法国的人火炮也进行了改革，其中野战炮又以四磅八磅十二磅为主，瑞典则形成了三磅十二磅二十四磅的独特体系。    西班牙人迪亚哥乌法诺则比较系统的建立了以48磅，4磅，1磅和6磅为组成的火炮体系。    西方各国的火炮改革，尤其是近些年的改革，使得他们的陆军野战的炮重量更轻。移动更方便，大大增加了陆军的作战能力。而他们的军舰的舰炮炮管更长，普遍使用的是9磅18磅24磅32磅的长炮，威力惊人。    相比起这些西方国家不但改进提升威力的火炮。中国的火炮却早已经落后了。虽然后来得到了葡萄牙人的铸炮技术，但都是落伍的技术。与西方各国的划分不同，中国此时的炮主要以前后装以及炮重来划分。    比如后装炮一般都称为佛郎机，前装炮一般称为红夷大炮，然后再根本炮身的重量，划分为三百斤、五百斤、一千斤、三千斤等。中国的火炮铸此时已经走上了歪路。    刘钧的九头鸟。原来基本上都是虎蹲炮和佛郎机，灭虏炮这类小炮，主要以发射散子，近战。九头鸟自己设计制造的神威炮，其实也只是臼炮，有些类似于西方的攻城炮。    以往用这些炮对付缺少远程火力的流匪，自然是很犀利，可如果对付拥有远程甚至重型火力的红夷，甚至是清军，则肯定是要吃亏的。    上次占领鸡笼，然后又澎湖海战得胜，刘钧不但得到了许多西方的炮手，也得到了许多西方的陆军野炮。    刘钧用那些西方炮手和欧洲炮，再补充了一批九头鸟炮手，仿西方的炮兵编制，建立了一支新的炮兵部队。    这支炮兵的编制为团，下属六个炮兵连。    每连拥有四磅炮四门，另外还拥有攻城炮神威炮四门，以及其它一些轻量的佛郎机炮。每门野战炮和攻城炮各配一辆马车，一位马车夫。每连还拥有数辆弹药车。    每连拥有三百名士兵，其中还包括部份护卫炮兵的步兵，全团拥有两千人。不过这个炮兵团下属的六个炮兵连一般是分属各部队协助作战。    这次进攻北线尾岛，刘钧就拔了一个新式炮兵连协助攻打堡垒。    此时达恩看到的就是一支西式的炮兵部队，他们推出来的大炮让达恩充满绝望。因为他眼认出，在那支炮兵拖来的火炮中，居然有几门很明显是二十四磅以上的大炮。    按照此时西方各国的火炮划分，二十四磅以下的炮才是野战炮，因为超过这个等级，炮就太重了，不适合野战。    “那明明是三十二磅的长炮，是从战舰上搬下来的！”卢卡斯道。    “还有臼炮，那起码也是二十四磅的。完了，我们守不住的。”    城下，王谦带着一众军官看着这支中西合璧的炮兵连。比起原来九头鸟的辎重营车载炮，这个炮兵连的火力才是强大的令人咂舌。    四门四磅野战炮，两门八磅野战炮，一门十二磅炮攻城炮，还有四门二十四磅的臼炮，另有九门千斤佛郎机。整整二十门炮，而且还都是大炮。    王谦看着这一门门大炮，感叹的道，“都是好东西啊。可惜就是重了些，要不然打仗的时候拖着这些大炮，谁是敌手？”    “还是咱们的神威炮好，你看咱们这改良后的神威炮，用红毛们的话说。咱们装的是二十四磅炮弹，和他们的二十四磅攻城炮一样，可咱们的神威炮炮身才不到二百斤，就是木头底座重点，但却是可以分开来拖运的。”    那名来自瑞典的炮兵连长反驳道，“你们的这个神威炮我承认很不错，但他的射程太短了，而且这个炮精度差。我们的二十四磅攻城炮射程极远，而且精度比较高。”    “可你们的炮是平射，我们的臼炮是曲射。可以直接轰击城墙里面的敌人，还能轰击城头，你们只能打城墙。”    “你们的炮精度太差。”    王谦听着中西炮手的争执，挥了挥手，“光说不练嘴把式，你们直接比比。这前面就是荷兰人的棱堡，现在你们一起比比，看谁打的准打的狠。”    瑞典炮兵连长安德森连忙道，“这不公平，他们有四门臼炮。我们只有一门攻城炮。”    “可你还有三十二磅大炮呢。”炮兵连副连长吕方反驳道，这些红夷除了带标配的十二磅炮，还拖了一门舰载三十二磅长炮过来。    王谦叫停他们两个，“这样。这个安德森，你带三十二磅攻城炮再加上你的一门十二磅，两门八磅、四门四磅野战炮一起，吕方呢，你带四门二十四磅的臼炮，再加九门佛朗机。这下总可以了吧。你们两个一个打南堡垒，一个打北堡垒。”    “比就比，要是我赢了，这炮兵连长得让我来当。”    翻译把吕方的话跟安德森说了，安德森一掀头上的帽子，喊道，“好，要是你输了，以后就老实的当我的副连长。”    “一言为定。”    王谦看着两个炮兵连长较劲，也不说话，只是嘿嘿的笑。    等两个人各自下去，招呼自己的炮手，王谦身边的军官问，“大人，让炮兵炮轰一处不是更好吗？”    “没事，正好试试这些炮的威力，另外，城上只有百来人，咱们往两边**，他们就得两边守。我看着这个什么棱堡，总有点无处下嘴的感觉，先让炮兵打一阵子，咱们再找机会，先不要急着上。”    吕方大步回到炮连，立即招呼自己的手下把四门臼炮和九门佛郎机拉上，跟着自己去南面的城堡外。    “这些红毛番，得意个什么劲，这回咱们就要让他们看看我们神威大炮的厉害。”    吕方原本是辎重营的军官，是名经验不错的炮手出身。如今新成立了这什么炮团炮连，把他调了过来，本来说炮兵连长相当于一个把总，他还是蛮开心的，自己又升了一级。结果来了后，才发现自己只是副连，副连不说，上司还是个红头发红胡子的红夷，这下他不开心了。    新成立的炮连都是大炮，最轻的炮是四磅野战炮，这种炮还不到六百斤，只要两匹马就能拉着跑。而九门佛郎机都是千斤佛郎机，主要是发射散弹，保护炮兵阵地。八磅炮炮管将近一千二百斤，至于那门临时拉来的三十二磅舰炮，更是达七千多斤。    不过吕方还是觉得自己的炮好，那些动不动几千斤的红夷炮，太笨重了。要不是这里就在海边上，这炮根本就拉不过来。    轰！    吕方还刚把炮拉到南面堡垒前，就听到另一面传来一声巨响。    安德森比吕方动作要快的多，他还没准备好，人家已经迅速的完成了发射前准备，然后八门大炮同时喷出焰火，数颗巨大的铁弹呼啸着出膛，狠狠的砸在城墙的棱堡上，砸下一块块的砖屑。    这下攻击，连王谦都感觉到了脚下的震动。    安德森一轮炮过后，立即开始观察炮弹着点，然后重新计量角度和距离。王谦看到这个红夷拿出好几样很新奇的工具在测量着。    “准备射击！”安德森再次命令。    炮手们迅速的忙碌起来，相比起四磅炮只要两个炮手就可以操纵，这门从战舰上搬来的三十二炮大炮，不但有比普通野战炮更长的炮管，而且需要的炮手也更多，一门三十二磅炮，整整需要十七个炮手的默契配合。    咻！    三十二磅大炮再次轰响，将近二十八明斤的大铁球呼啸着如同一颗陨石一样的砸了过去，再次狠狠的撞击在城堡墙上。    达恩蹲在棱堡的城垛上，感受着脚下的晃动，脸色难看。    “真是三十二炮大炮，还是长管炮，最多一天，咱们这城堡就得被轰塌了。”卢卡斯达恩喊道。    这时南面城堡下的吕方也急了，对面那红毛都放了两炮了，他还一炮没发，岂不是落了下风。    “快，开炮！”    炮手赵东汉拿着根铁针刚检查完炮尾的火门是否通畅，其它的炮手也都将火炮的炮管调整到位，这时用木楔对炮管加以固定。    听到开炮命令，一名炮手忙把用丝绸包好的发射药炮装入药管之后，然后用推杆把药包略微压实。    另一名炮手在检查过引信无损坏后，按炮长的要求裁判了引信长短后装入炮弹，然后将炮弹送到装炮手手里。他用一个铁钳钩住炮弹慢慢的装入炮管之内，完成装填好，炮手再次检查火炮。最后用一个长锥子从火门刺入，捅破火药包，接着将一根长长的火绳插入火门之中。    一切准备完毕后，点燃了火绳。    一声巨响，二十四磅爆炸弹飞向高高的天空，然后飞向城堡中坠落下去。    炮弹在空中坠落之时，燃烧的引信向外喷着火花，使得这颗炮弹就如同是一颗拖着尾焰的流星一样。    这颗炮弹连另一边的安德森等人都看的一清二楚。    “臼炮装爆炸弹，这些人胃口倒不小，不过爆炸弹的爆炸时间最难掌握，这发炮弹声势惊人，但肯定没法做到恰好的时间爆炸，不是在空中放了烟火，就是直接如大铁球一样砸地上。”    安德森的话刚说完，那颗爆炸弹已经陷入城堡之中，然后，一声猛烈的爆炸声传来，间杂着许多声惨叫。    惨叫中，又夹着连绵的爆炸之声。    城堡里火光冲天。    安德森一脸难以置信。    旁边的一个德国佣兵问道，“明国人居然发明了如此厉害的爆炸弹，天啊！”    安德森跟看白痴一样的看着他，“蠢货，世上怎么可能有如此厉害的爆炸弹，那只是明人走了狗屎运，那枚炸弹刚好命中了城里的火药桶而已。”未完待续。    ps：感谢幻影大盗、angang9两位的支持，月底了，大家还有月票吗？

 第267章 箪食壶浆，以迎王师――带路党
    安德森有些无奈，他有着最强的火炮，手中的这门三十二磅长炮，足有七千磅重，有效射程达到两千码，最大射程七千码面对四草海堡这样的堡垒，只要一天时间完全可以轰开一道豁口来。    可那明人吕方运气更好，居然只放了一炮，就命中了对方的火药库。安德森绝不会相信吕方有那个本事能打的这么好，这一切都是运气，狗屎运。    吕方的运气确实很好，九头鸟的木质延迟引信管使得爆炸弹的延迟爆炸时间被掌握的很好，而当爆炸落入城中爆炸之时，恰恰正好是在那个存放火药的屋子边爆炸的，一下子引爆了屋中的火药桶。    殉爆的威力是极大的，直接把凌堡的南面城给炸塌了一段，半边城墙塌了下来，碎裂的城墙砖块刚好在城墙豁口两边堆起了一道斜坡。    等烟雾散开，吕方看到那三丈多高的城墙露出了一个大大的口子，兴奋的差点晕了过去。快，把炮瞄准那个缺口打，把口子再打大点，不要让红毛们把口子堵起来。”吕方高喊，一面拉过一个士兵，让他赶紧去报告王谦。    不等那士兵跑过去，王谦早已经为这声剧烈的爆响惊动了，他迅速骑马赶了过来，然后就看到了那个烟雾中显露出来的大缺口。    “天助我也！”    王谦兴奋的哈哈大笑数声，随即下令调盾兵掩护火铳兵抢夺缺口入城。    城堡里的九门城防炮也开始轰响，但这么大的一个口子，城中的守军想拦也拦不住了。在盾手的掩护下，火铳手们飞速的跑步前进。    而吕方这个时候还正兴奋的指挥着四门神威大炮不停的向城中抛射爆炸弹。    北堡上的达恩带着卢卡斯等一队守军也连忙跑到南面来，可惜已经无力回天了。那个巨大的缺口根本封堵不住。    冲到缺口处的除了火铳手，还有步兵营里的轻火炮，虎蹲、灭虏、佛郎机这些配备到司局旗的小炮，虽然跟炮兵连的炮无法相提，也无法与城防炮比，但在这种近战争夺豁口的时候。威力却是不容小瞧的。    就这么隔着二三十步，甚至只有十几步的距离，抵近开火，每次发射一大片铁砂，荷兰人根本挡不住。    九头鸟突破了豁口，如潮水般的涌入了城堡。    荷兰守军最厉害的两样武器，九门城防炮。以及那坚固的棱堡都失去了作用，剩下的仅仅是不到百人的荷兰守军而已。    一阵阵枪声交加。片刻过后，枪声渐稀，然后停了下来。    城堡之上的标有c字母的红白蓝三色旗被扯了下来，插上了九头鸟旗。    远处的台江内海上，此时刘钧等人还刚抵达岸边禾寮港港口。    先前那边传来剧烈的爆炸声时，刘钧就已经开始拿着千里镜观望着那天。    “大帅，我们的旗帜升起来了，四草海堡拿下来了。”    “我也看到了。”刘钧点了点头，面带微笑十分满意。这速度真是神速。一个时辰都还到，他们就已经夺下了这座堡垒。    跟随在刘钧身边的西班牙军官尼古拉斯简直是难以相信，对于荷兰人在台湾的防御他是知道的。四草海堡可是一座棱堡，虽然不如热兰摭城这样高大，可也是一座棱堡啊。而棱堡可是号称最强的防御。现在，一个时辰不到就破了，哪怕守堡荷军数量很少。也这速度也太让人震惊了。    禾寮港就在眼前，和他们通地鹿耳门水道时一样，这处港口也没有荷兰人拦截防御。    荷兰人没出现，倒是港口出现了大批的汉人。    尼古拉斯紧张起来，刘钧笑着对他道，“不用紧张。这些是自己人。”早在刘钧准备进攻大员前，就让郑芝龙派人潜回台南，向当初郑芝龙留在这里的汉人屯田移民们传达了朝廷即将收复台湾的消息。    郑芝龙派人与这些汉民联系，在计划中，若是荷兰人敢派兵来拦截，到时这些汉民就会从背后捅荷兰人一刀，为此。刘钧甚至让人暗地里运来不少的刀枪给这些汉民。    现在荷兰人缩在城堡里不敢出来，这些汉人却如约前来了。    自当年郑芝龙得到招安带部撤离台湾后，这些从大陆来的移民在大员就过的并不安心。以前郑芝龙他们在的时候，荷兰人不敢招惹他们。可郑芝龙他们一离开，荷兰人慢慢的也就向汉人移民伸手了，向汉人收税，甚至挑动土著蕃人攻击汉民，让汉人信教等等。    刘钧上岸后发现，来了数千汉民，基本上在台的汉人屯田移民中的青壮都来了。他们有的拿着刘钧送的刀枪，有的拿着锄头柴刀猎弓，个个喜气洋洋。    当他们看到前来的是一支如此庞大的朝廷大军后，更加高兴。虽然说其中不少移民，当年也是在大陆上生活不下去跑来台湾的，可离开了故土家园后，再看到家里的来的官军，也还是很高兴的，尤其是郑芝龙他们也还在这支官军中时。    这些汉民首领们前来拜见刘钧，还送上了酒肉等物。刘钧也给这些人赐了金银等物，大声称赞他们。    他们有些人激动的都流下了眼泪，特别是当刘钧称以后朝廷就要在台湾设衙任官，长久统治这里，并宣布这些汉民的屯田都免税三年后，这些人更加高兴了。    他们主动的为九头鸟搬动火炮辎重等上岸，替官军把辎重运往赤嵌城下。    荷兰人在台湾的大本营是在大员岛上，而赤嵌城则是在台湾本岛，赤嵌城与大员岛隔着狭窄的海面，与北线尾岛上的四草海堡正好在两面护卫着大员岛上的热摭兰城和大员市镇。    赤嵌城，又名罗岷西亚城，最初是他们用十五匹布，加上牛皮谎言骗来的。    这也是一座坚固的城堡，主体四方形，长三百米宽二百多米，相当一个放大版的四草海堡，城堡东北和西南各有一个凸出棱堡，城堡上也有九门城防大炮，城外有壕沟、胸墙、木栅。    四草海堡已经拿下，因此明军此时士气高昂，对于拿下赤嵌城也是相当有信心。    在数千汉民的协助下，刘钧命令再次兵分两路。一路由他亲自带领穿过荷兰人在赤嵌城外开垦的农庄和东印度公司的庭院，另一路则沿路南下，转往东边，最后绕过一片森林后再转北，扎营到市镇的另一面。    两路兵马把赤嵌城堡外面的市镇给清理，最后围攻赤嵌城堡。    负责把守赤嵌的正是保罗，他看到大批的明军到来，甲光耀眼，旗帜飘扬，心中惊惧，连忙派人向对面大员岛上热兰摭城求援。    下午，德包尔请求范布隆从舰队里抽设一连陆战队上岸增援。    这三百人乘坐船只一靠近岸边，刘钧就已经得到了消息，立即派出骑兵营前往拦截。    冯胜率领骑兵营迅速驰往岸边拦截，战马飞驰赶到，“下马！”    随着命令，骑兵队员纷纷下马，开始排成整齐的阵形，端起了火枪。    “放！”    随着一声令下，骑兵们纷纷射击，一排排的铅弹打了出去，射击完后，这些站在最前排的铳手转身从队列一侧往后走，加入到队伍的最后排。而早已经完成装填的队列第二排铳手们，则上前一步，站在刚离去的那些铳手原来的位置，举枪，瞄准，再次齐射。    砰砰砰的火铳声不绝于耳，好不容易靠岸下船的荷兰陆战队员，还没来的及整队，就遭受到了这支骑兵的火力阻击。    当时就有不少人中弹。    这些荷兰陆战队们心头满是怒火，他们怎么也没有料到，明军居然还有一支骑兵。正是因此，他们事先根本没料到对方会这么快的赶到。    他们也都是老雇佣兵了，跟随舰队经常战斗，可从没有打过这样的战斗。敌人是他们的无数倍，不论人数还是武器等方面都远胜过他们。    “还击，火铳还击！”    荷兰雇佣军一面寻找摭挡物，一面弯着腰举铳还击。    不过明军数量更多，而且他们早一步结成了火铳阵，更加要命的是，许多荷兰士兵发现，对方的火铳发射极快，一排接着一步，几乎没有间隙停隔。那连续不断的子弹，把他们打的根本抬不起头来，完全被压制在岸边上。    “这些红毛倒是很聪明，知道趴在地上，分散开来。”冯胜看着战场，冷笑两声，“以为这样我就拿你们没办法了吗？”    他一挥手，大喝道，“把我们的炮调上来。”    冯胜呼叫的炮火不是炮兵连，而是骑兵营自己的配置的支援火力，数量不少的各类轻炮火力。    一门门虎蹲、灭虏、佛郎机被拖了过来，迅速架起。    经过迅速的调整后，这些营属支援火力开炮了。    全是装填的霰弹铁砂，一打一大片，虽然这些小炮射程近，可比火铳还是要远的。对付一群上岸的舰载陆战队，那是正合适。    一阵炮火过后，荷兰人撑不住了，开始往后撤。    冯胜见状，露出得意的笑容，挥刀向前一指，“把他们赶下海去！”    火铳手们排队向前，不时的开火，荷兰人且战且退，最终退无可退，最后只能弃械投降。一个陆战连队，最终还剩下二百一十八人，全都投降。    荷兰人增援赤嵌城的计划，彻底失败。欢迎您来

 第268章 就是这么欺负人
    “一个陆战连没了，我们的增援也没了。※％，”保罗.杜拉弟纽司站在赤嵌城堡上看着远处海岸边跪了一地的士兵，这些人本来应当入城来加强他们防守的，现在却在刚上岸就成了俘虏。    “咱们得最坏的打算，市镇守不住了，那里的粮食得烧了，把人撤回城堡里来。”一名军官说道。    赤嵌城堡的外面，是赤嵌市镇，赤嵌城堡相当于内城，而市镇相当于外城，但市镇是没有城墙可守的，只有一道胸墙和栅栏。城堡内是驻军，而市镇则是职员和士兵们的住所房屋，以及市场商铺医馆学校仓库马厩等。    市镇里最重要的当属于粮仓里的万担粮食。    “好，把粮烧了也不给明军。”保罗点头。“粮食烧了就让他们回来。”    原先保罗和德包尔、范布隆他们商量的对敌计划是把兵马收缩到热摭兰、四草海堡、赤嵌三城。结果这刚开打，四草海堡就丢失了。    而明军直奔赤嵌而来，热摭兰派来的一个连又没了。保罗他们原先埋伏在市镇里的一连人马，现在也成了孤军。    只是保罗这个命令下的晚了一些，当他想要烧掉粮食撤军的时候，明军的前锋已经进入到了市镇。    先头进入市镇的士兵早按照作战计划，率先往各仓库冲去。荷兰兵一出来，正好与九头鸟相遇在市镇的长街上。    两支兵马突然相遇。    “开火！”百总于家禾一发现荷兰人，立即举枪就射，一边开枪一边下令。九头鸟士兵闻令也纷纷举枪射击，砰砰砰的枪声不断，荷兰人当即倒下几个。荷兰人丢下几具尸体，迅速的往街道两边寻找着掩护，然后也还以射击。    两支兵马你来我往，枪声不断。    “大人。让我带一队兄弟从侧面包抄他们。”一名旗总请命。荷兰人火铳不少，枪法也很准，已经有好几个兄弟受伤了。    “好，你带一旗人往左边包抄，赵旗总你再带一旗人往右边包抄。”    两位旗总各带着一旗人往两边包抄过去，于家禾又让人把虎蹲炮抬过来。“给我打，把这些红夷都吸引住。”    虎蹲炮现在基本上成了九头鸟的标配旗级武器，不管是步军马军，每个旗都起码配有一门虎蹲炮，这种轻便小巧的炮。对于近战之时，火力增援极强。    数门虎蹲炮轰响，一阵阵铁砂扫过，立即把荷兰人的火力压制住了，趁着机会，于家禾带着手下又冲过去一段距离。    荷兰人也终于发现遇到大麻烦了，粮仓就在他们前面不远，可他们却难以寸进。    “冲，看到前面那酒楼没有。我们冲进去，然后从楼上向对面粮仓扔火把。点燃粮仓之后，我们再从酒楼后面撤退返回城堡里，怎么样？”连长安德鲁与手下军官商议。    几名军官点了点头。同意这个作战方案。    “冲！”    安德鲁大喊一声，连队里的火铳手们一起发射火铳，然后安德鲁人等人举着盾牌冲在前面，带着其余人一起向酒楼猛冲而去。    于家禾看到荷兰人突然冲了出来。也不由的有些意外。    “不好，红夷要冲到那酒楼里去，拦住他们。”    他们也纷纷冲了出来。火铳齐齐射击。    荷兰人丢下了十几具尸体，但还是冲进了酒楼之中。这时另外两旗人马才刚刚赶到，迟来一步。    于家禾带着人想要攻进酒楼，结果从里面打出一阵排枪，几名九头鸟躲避不及，被打中，好在不是要害受伤，又有绵甲保护，没伤到筋骨。    于家禾恼怒万分，这个时候又有大队九头鸟赶到。    一名千总瞪了于家禾一眼，“怎么回事，几个红毛你们半天都没搞定？”    “报告长官，红毛大约二百余人，逃进这个酒馆里去了，他们火器很多，而且打算焚烧隔壁的粮仓。”    “二百个红毛你就搞不定了？饭桶，带你的人撤一边去，这里交给我们。”千总劈头挨脸的训道。    “把炮推过来，跟荷兰人磨叽什么，直接拿炮轰他娘的。”千总很大气的说道。如今九头鸟的炮可是相当充足的，尤其是从澎湖海里又捞出来一千多门长炮后，更加充足了。那一千多门炮，九头鸟和郑家各得一半。而除了打捞上来的舰炮，他们还从海里沉船上打捞起了不少荷英战舰上的陆军野战炮。    如今刘钧的北洋舰队船没几艘，炮却是有一千多门。有如此充足的火炮，刘钧当然不会把这些炮放在仓库里生锈，而是给各营都分了不少，只要他们拖的动，都能借去用。    这个九头鸟的千总除了原来的那些轻炮，现在手下就有好几门三磅炮，甚至还有九磅炮。马把炮车拉了过来，大炮一字排开，黑洞洞的炮管直对着酒楼。    数百斤甚至上千斤的野战炮、舰载加长炮，用来轰一栋普通的酒楼，还是就架在酒楼前轰    于家禾带着自己的手下站在一边，心里十分郁闷，这也太欺负人了。    不过相比于于家禾，酒楼里的安德鲁等人更加的郁闷，而且还绝望。    他妈的，有这样打仗的吗？居然一下子拉出一排炮来，还他娘的把九磅的舰载长炮都拖来了。    “我们撤！”安德鲁知道粮仓烧不掉了，任务已经失败。    “走不了了，四面都是明军，我们被包围了。”    千总得意洋洋的看着那一排大炮，很有成就感，“向里面喊话，本千总给他们数一百个数，一百个数后还不出来投降，立即轰碎他们。”    “一百。”    “九十九！”    安德鲁靠近窗外往外看了一眼，炮手们正在有条不紊的装弹，做着发射前的准备。    “我们投降吧。”安德鲁无奈的对手下道。    他的目光望过去，一个个手下都低下了头，再勇猛的人，此时也不敢说要继续打下去，再打就是送死了。    “既然大家都不反对。那我就当是大家同意了。好，我现在要跟他们谈判。”    安德鲁说完，靠在窗户的边上，冲着外面大声的喊道，“我要求谈判！”    “你没资格谈判，放下武器投降。”    “我们可以投降，但投降之后，生命安全必须得到保障，我们需要你们的保证和承诺！”    千总想了想，“立即放下武器出来投降。可免一死。”    过了片刻，酒楼的门被打开，安德鲁高举着双手，从里面率先走了出来，然后是其它荷兰兵陆续走了出来。    于家禾和手下站在一边看着本来属于他们对手的红毛兵们，就这样弃械投降，成了千总的俘虏，心里极不舒服。    不过他不敢怪千总，只好怪这些荷兰人没抵抗。    “真是群怂货。孬种，长的牛高马大的，结果打起仗来却全是怂货，还没打几下呢。就投降了。”    另一个旗总也连忙点头，“就是，红毛都是软蛋。什么西班牙人，一枪不发就把鸡笼交给我们了。那么大的战舰也交给我们了。还有那英国人，刚输了一仗就跑没影了。这些荷兰人也一样，四草海堡不到一个时辰就被攻破了。咱们这边也一样，才一会功夫，就俘虏了他们两个连了。”    另一个旗总笑着道，“听说这些红毛男人都被煽过的，就跟那些骡子一样，看着很大，但其实都不能生育”    “真的啊？”    “怪不得都这么孬，原来没蛋啊。”一群兵在那边对着荷兰俘虏们评头品足。    不过也有人发表了置疑意见，“可这些人都长着大胡子啊，被煽过了还能长胡子？”    那名旗总被反驳感觉很没面子，怒瞪他一眼，“今晚扎营，你负责挖我们局的厕所！”    俘虏被解除武装，押往后方，粮库粮食得到保存，市镇也完好的落入到了九头鸟的手中。清理市镇的时候，还顺便搜出十几名没有撤入赤嵌城中的荷兰人。    刘钧看着已经被围的水泄不通的赤嵌城，“派个荷兰人回赤嵌城劝降。”    一名荷兰妇女被送回了赤嵌城，带去了刘钧的劝降信。    刘钧要求赤嵌城中荷兰人立即投降，交出城堡。    保罗看到刘钧的劝降信之后，决定派人出城与刘钧谈判。当天，几名荷兰使者打着白旗来到市镇中，拜见刘钧。    荷兰人向刘钧出示了当初福建官员与他们签定的协议，上面有福建官员让他们来台湾的话，并没有说明台湾是明帝国的领土等。因此荷兰人要求明军撤退，但愿意支付明军出兵的军费，他们愿意向明军支付十万两白银，如果明军与他们签定通商互市合约，则他们还愿意再支付十万两白银。    这样的条件刘钧自然不可能答应。    “侯爷，跟荷兰人多说无益，打下来再说。”张山向刘钧请战。    刘钧摇了摇头，“别急，赤嵌城还是很坚固的，若要强攻，得付出不少伤亡。咱们不需要付出无谓伤亡，不必攻城，也一样能困死赤嵌城。”    “不攻城也能拿下赤嵌？难道侯爷要劝降？可这些荷兰人未必肯降啊。”张山道。    “赤嵌城虽坚固，可他却有一个致命的破绽，那就是城堡里没有水源，他们的水源是在城堡外面的市镇北边东印度公司住宿区。我们只要围困城堡，不出三天，赤嵌城就必降。”    人不吃饭，还能坚持个七八天，若是不喝水，三天就完蛋了。    当初荷兰人建立此城堡的时候，可能根本就没有想到过赤嵌城还会有人攻打。    赤嵌城堡中，保罗等人也很快的意识到了城堡中的水源问题。他们马上派人在堡中挖井，结果挖出的井，水少泥多，还苦涩无比，难以饮用。    而此时明军却已经开始在城下架设火炮，堆设沙袋。    “明军把舰炮也运过来了。”保罗脸色难看的望着城堡外的明军火炮阵地。    各式大炮，足摆了数百门。    “这还怎么打？”    保罗绝望的道，城中的其它军官们也一样垂头丧气。在失去了增援的那一个连以及在市镇的那一个连后，现在城里只剩下两个连。全部男女老少加起来都不过一千人。    内无水源，外无援军，而明军已经把赤嵌城团团围住，兵马上万，尤其是那上百门的大炮，特别是其中还有三十二磅的攻城炮，二十四磅的臼炮。    “我现在算知道为何北线尾岛的堡垒为何这么快就被攻破了，有这些巨炮，我们赤嵌城根本守不过三日。”    “早知道还不如早把战士和商民都撤入大员岛，说不定还能多坚持到援军到来。他妈的，范布隆那个饭桶，德包尔也是个蠢货。”    保罗一通大骂之后，最后无奈的叹了口气，“开城投降吧，不必做无谓的抵抗，增加不必要的伤亡了。”    当天，就在四草海堡失守的当天下午，赤嵌城守军出降。    保罗带着六百余士兵以及三百余妇女儿童仆役出城投降。    赤嵌城堡门打开，保罗来到刘钧面前，向刘钧献上了自己的佩剑，刘钧接过佩剑，接受其投降，同时公开向他们表示，会保障他们的生命安全。    千余俘虏和之前市镇和海边俘虏的那五百余战俘，都被送入了战俘营，除了不得出营以外，九头鸟保证他们一日三餐，并保证他们的安全。    短短一天时间，荷兰人就丢失了四草海堡和赤嵌城堡，除了大员岛上的市镇和热摭兰城以及乌特勒支堡外，其余地方都被明军夺取。    外围城堡被夺取后，大员也立即成了一个孤岛。    特别是当明军夺取了北线尾岛后，立即推进到岛南端，在南端修长工事，构筑炮台，直接把一门门火炮架到了南水道，不但封锁了南泊口进入热摭兰城的南水道，炮台还直接威胁到了热兰遮城堡。    这还是开战的第一天。    德包尔和范布隆一愁莫展，可照这样的局势下去，他们马上就要输了。    “我们必须反击。”范布隆坐镇南泊口的舰队上，派人与热摭兰城中的德包尔联络。接到范布隆的信，德包尔无可奈何的叹息，反击，反击，如何反击？未完待续……    ps：感谢lipa色20、栎阳樾、冯家第四少，性感空姐的支持！

 第269章 绝地反击
    德包尔坐在书房里久久沉默。    托马斯.贝德尔走进来，“长官，请恕我打扰。”    “有什么事吗”德包尔抬起头，问道。    “长官，保罗开城投降了，现在整个热兰遮城都在谈论这件事情，我想立刻让你知道。”    “保罗......他投降也是没有办法，明军实力太强，敌我悬殊啊。”德包尔说道，他刚才坐在这里想了半天，觉得他们本来在得得到了英荷舰队的增援后，是不用担心明军的进攻的。可那轻敌的澎湖海战，却让他们一下子元气大伤，最后失去了海上的优势，让明军打到了大员来。    尤其是他们那些沉没在澎湖的战舰，据说都被明军捞了起来，上面那上千门的大炮，现在反而成了明军攻打大员的利器。热兰摭城的城堡再坚固，可在舰载的三十二磅和二十四磅、十八磅这些重炮的轰击下，也顶多能承受百发炮弹就必然倒塌。    而现在明军拥有数万军队，和数以千计的大炮，他现在都想骂范布隆的娘。    “托马斯，大家现在都怎么谈论的”    “大家都很悲观，认为我们守不住。”    德包尔对这种情绪没什么意外，任谁看到今天的战果，都会如此悲观的。“也许我们该投降，这个时候投降，并不失勇气。”德包尔道。    托马斯深呼了一口气，“长官，我觉得我们并还没有到悲观的时候，我们依然还有数艘主力战舰，我有一个计划，趁今晚天黑，让我率一个连队乘小船登陆北线尾岛，将北线尾岛抢夺回来。同时，派人去联络范布隆长官，请他率舰队向明军舰队发起夜袭海战。只要能够得胜，那么我们就能一举扭转眼前的局势。”    年轻的连长托马斯充满着战意，德包尔看着他求战心切，也不由的涌起一份期待。    “士兵们愿意出战吗”    “大家都不愿意向明人投降。愿意一战。”    德包尔激动起来，站起来在书房里踱步，“好，我们战斗，让明人知道我们的厉害。明人白天刚刚取得大胜。此时一定轻敌。”    得到德包尔同意之后，托马斯告辞离去，他沿着城堡的长廊往回走，经过一排高大的拱窗，下面的院子里，一群士兵正在擦拭着手中的武器。    托马斯走到他们的面前，对着众人道，“长官已经同意我们的作战请求，现在准备一下，我们准备出城。”    “耶干死这些黄皮猴子”    “干死他们。”    一群雇佣兵吼叫着。    “每个出战的士兵。将获得一百盾奖赏”托马斯一面说，一面将一大袋银币扔在地上。此时十荷兰盾相当于一英镑，而一英镑又相当于三两白银，这一百盾约等于三十两白银。就算是对这些雇佣兵们来说，这也是一笔十分激励人心的赏金了。    托马斯先把银币发给连队的士兵们，然后等到半夜时分就出发了。    热兰摭城有一条下水道可直接通往城堡北面的南水道里，三百名士兵背着武器，从下水道里悄悄的到达南水道，他们直接泅渡。    梅清率领着本司的数百人值守在北线尾岛的南端，白天夺取四草海堡后。登陆的九头鸟就开始在岛上构筑工事炮台，除了加强修长四草海堡外，还重点在岛南和岛中西侧修建炮台。    梅清他们的任务是负责巡逻，防止荷兰人登岛破坏。    十一月的夜里已经很寒冷。梅清把自己的一司人马分成三部份，一部份沿岛南端海岸巡逻，一部份则而成暗哨，还有一部份则充当着预备队。    白天拿下四草海堡十分顺利，梅清他们连开枪的机会都没，当时他们甚至都还没到达指定拦截位置。结果城堡就被给炸开了。大家对于荷兰人也越发的瞧不起，觉得这仗不会有什么危险。    梅清坐在黑暗里，打量着前面的炮台，那一门门数千斤的大炮，让她很是着迷。这种从红毛沉船上捞起来的大炮实在是太强了，尤其是那种三十二磅的大炮，据说有近七千斤，炮管一丈多长，这炮听说最远能打十二里远，有效射程都有好几里。    以前他也听说朝廷的红夷大炮能打十几里，不过多是夸张之辞，而这种炮是真的能打那么远。据说这炮都是红毛们的大战舰上的炮，都是放在最底层甲板上的，加长炮管，一炮轰中敌舰，基本上敌舰就完了。    用这样的大炮去轰荷兰人的那种棱堡，听说只要有两门，不需要百发炮弹就能将那坚固的城堡轰塌。    北线尾岛的这些炮台最迟明天就能架设好，到时完全可以从这岛上轰击对面大员岛上的红毛城。    等击败这里的荷兰人，他们就可以返回中原了。    明年，他们将渡辽打鞑子，有了这些从红毛手里缴获的大战舰和大炮，估计战事会很顺利。到时那些鞑子如何应付这样的巨舰大炮    鞑子们可没有红毛们的大战舰，也没有红毛一样的大炮和棱堡。    “天王盖地虎”    突然，前面不远处传来暗哨的口令讯问。    “口令”    又是一声讯问。    这次黑暗中有了回应，却是一个人影跳了出来，手执着一把长剑。    “砰”    讯问口令的哨兵三人一组，他旁边的队友发现敌人，及时的举起燧发知铳就打了过去。一声巨响，那名跳上来的荷兰兵被击中，摔倒在地。    “敌袭红毛鬼敌袭”哨兵一面开枪一面高声大喊。铳声在夜晚里十分响亮，梅清一跃而起，一面拔枪，一面高喊，“有敌袭，拦截他们”    托马斯恼火的抽出剑，高喊着冲了上来。    “明人胆小，大家冲啊”    梅清听到红毛们的哇哇大喊，沉着下令，“列阵，举火铳。”    黑暗里面，梅清也不管其它，数队火铳手排成队，点燃火绳，举枪就射。砰砰砰的铳声过后，对面传来许多荷兰人的惨叫。    托马斯感觉左手臂麻了一下，知道自己手臂中弹，他心中震惊，没想到明军素质居然如此之好，不但有巡逻队，还有暗哨。而且被突袭之后，还能如此冷静的列阵放铳。    托马斯忍着痛，既然偷袭不成，那就强攻，他将手下分成两队，左右各三个小队，从两面包夹过去。    双方都在黑暗里做战，全凭的是本事和勇气。两边在黑暗里互相开枪对射，一开始荷兰人还能顶着弹雨前进，可很快，他们就顶不住了。因为明军的火力越来越强，而且还有炮火开始支援，一开始是小炮的散弹，到后面已经有野战炮往这边打了。    一架四磅野战炮轰响，一枚近四斤的铁弹正中荷兰人左队，铁弹就如同是一把烧红的铁钎划过牛油，先将一个荷兰兵的半个身子切断后跟着毫不费劲的又切刀了后面一个荷兰兵的大腿，再地上重重一击后又弹跳而起，整个一条线上的荷兰兵，被这颗完美的铁弹打的支离破碎，残肢断臂，肉块的鲜血飞溅，刀剑和火铳的碎片四处飞舞。    这枚给荷兰人重创的铁弹最后还将一个荷兰兵的一条小腿砸断，那名荷兰兵的小腿如同一根脆弱的甘蔗一样的九十度折断，露出森森腿骨，鲜血飞溅而起。带着模糊的血肉，那颗已经被染成红球的铁弹又滚动了几下，才终于停了下来。    无数的惨叫声嘶力竭的响起，一炮就杀伤了七八名荷兰兵。这些荷兰兵十分倒霉，被直直的命中，尤其是这枚铁弹砸在紧硬的地面上还形成了跳弹杀伤。梅清等人并没有看清黑暗中这枚炮弹的恐怖杀伤力，但是也听到了荷兰人那此起彼伏的惨叫声。    “再来”炮手兴奋的吼叫着，对于这种新式的野战炮他们也是刚刚上手。这种四磅炮远比虎蹲、灭虏以及佛朗机强悍的多，可却又并不太重，两匹马就能拉着到处跑，偏偏还打的远。    炮手迅速开始清理炮膛，准备弹药。    而这时，炮台那边，也传来王谦的命令，“向对面岛上热兰摭红里的红毛开炮，他娘的居然敢来偷袭，那就让他们偿偿大炮的厉害”    白天时已经完成的几个炮台，先后开炮。    开炮的是四门攻城臼炮，也就是九头鸟自己发明改进的神威大炮，用西方的火炮分类方法，这四门神威大炮属于二十四磅攻城臼炮。    一千二百码的有效射击范程，正好可以隔着南水道轰击到红毛城内。    这可不是弹道直平的火炮，而是曲射炮，可以极好的打击障碍物后面，不管是山坡背面，还是城墙里面，臼炮就是专为这种情况而设计的，尤其是九头鸟设计的延迟木管引信配合开花弹，更是威力十足。    黑夜之中，四枚二十四磅爆炸开花弹呼啸升空，漆黑的夜里，四枚炮弹出膛后，延迟引信管里的火药还在不停的燃烧，在夜空里火花四溅，就犹如是一颗带着尾焰的流星。    当这颗炮弹升到最高后，开始坠落。    “哇，好漂亮啊”    “跟扫把星一样。”    “滚。”未完待续。    ps：感谢白云过隙01、冯家第四少的支持，谢谢

 第270章 跳帮
    四枚爆炸弹如同流星一般从空中坠落，越过了南水道，猛的坠入了热兰遮城，这座占地近四十亩的堡垒，此时却成了一个极好的耙子。     .  . ，    如此大的目标，让对岸的吕方等炮兵并没怎么费神，就把炮弹砸进了城堡里。    流星坠入城堡，迟延引信燃尽，炸弹中的火药点燃，爆炸    随着砰砰几声巨响，爆炸弹外壳爆裂开来，里面的百颗小铅弹也猛的爆射出来，犹如一股金属风暴，将附近的一切都打成碎片。    大员西南海上的南泊口，巴达维亚旗舰上的范布隆听着那猛烈的爆炸声，还有不时升起的火光，捏紧了拳头。    “该死，他们怎么没等我们开始，就动手了，这下全都暴露了，明人肯定早有了提防。”    “长官，我们还要突袭明军舰队吗”    范布隆捏着拳头，“当然要打，传令，立即进攻明军舰队”    巴达维亚号旗舰带着另外四艘74炮四桅双炮甲板战舰出发，后面跟着五艘五十炮四桅商船，六艘二十炮双桅快帆船。虽然这支舰队在澎湖损失了大量船只，但当时损失的都是小船，大船只损失了三艘战舰和五艘商船。    若不是后面英国人懦弱的逃跑，导致又少了四艘战舰，范布隆也不会如此狼狈。    可他们现在依然还拥有四艘战舰和五艘商船，再加上六艘快船，依然有十三艘船和七百七十门大炮。    不过让范布隆有些恼火的是，现在他船上人手不足，原本他们的战舰上炮多，但并没有满编配备炮手，很多时候还得由舰载的陆军帮忙开炮。并得水手协助。可现在船上的陆军基本上都被派上岸了。    炮虽多，却无法完全利用，甚至就算同时维持一侧舷的炮火都不足人手。    可今晚是仅此的机会，他不得不争取。    舰队一面向北泊口移动，一面已经排成长列，开始向着那面开火。南北两个泊口相距并不遥远。    荷兰人的舰队一动。郑芝龙也立即发现了，他早派出了快船一直在监视着荷兰人的舰队。他们一移动，郑芝龙就知道他们的打算。    “把舰队一字排开，往北线尾岛后靠，让岛上的火炮支援。”郑芝龙知道自己的舰队不如荷兰人的大，炮也不如他们的多，但现在他们背靠的是北线尾岛，那岛上面却已经布置了许多火炮。    范布隆率着舰队直扑而来，巴达维亚号冲在最前面。这条船有三层炮甲板，一百零四门大炮，尤其是其下层甲板上的三十门三十二磅大炮，更是威力极强。    他们仗着炮火强劲，直接突入明军舰队，炮声如雷，侧舷的数十门大炮依次开火，火光闪耀半天边。很快就击沉了三艘明军福船，在这艘巨无霸面前。福船根本不堪一击，直接就被击碎了。    此时海上风正猛，荷兰船桅多帆多，速度极快，明军战舰躲避不及，被他们连接击中了大小十余艘。而明军的还击，却并没有造成多大的损伤。    尤其是明军战舰上的火炮，都安放位置比较高，使得炮火往往只能击中敌舰的上层或者风帆，就算击中。一时也无法致命。    而荷兰人的战舰，越是威力大的火炮，越放的低，尤其是他们的下层甲板，位置很低，一炮击发过来，打的往往是明军船只水线附近，中炮不碎也会入水而沉。    “大哥，荷兰人占了顺风，火炮又猛，咱们打不过他们。”    郑芝豹己的船只又沉了十多条，心疼的不得了。    郑芝龙却依然很沉稳，他仔细的观场，“不急，荷兰人虽猛，可他们却不知不觉的造近了岛边，而且咱们被击沉的只是些小船而已。”    “大哥，让我率这艘伏波号还有那几艘武装商船杀过去。”    “胡闹，这是侯爷的旗舰，岂能轻易出击，万一有所损毁，如何交待”郑芝龙训斥了弟兄几句，然后道，“先别急，荷兰人既然急于求战，那么这主动其实还掌握在我们手里。再派一些船上去，找机会靠近他们，放火，或者用炸药桶炸，潜入他们船底凿他们船。让这些荷兰人知道，并不是船越大越好，这是在近海，又不是大洋之上。”    郑芝豹又派出三十余艘船只，荷兰舰队继续横冲直撞，炮声如雷，而明军战舰也有来有往，开炮还击，并发射火箭，烧他们的风帆。    双方又战斗了大半个时辰，明军成功的烧掉了荷兰人一艘武装商船，自己也又损失了几艘船。    就在这个时候，猛烈的风突然停止了。    风熄浪平。    刚才还凶猛无比的荷兰战舰慢了下来，郑芝龙见状大喜，立即传令围攻，同时让一直等侯了许久的岛上火炮开始开火。    一门门岛上大炮开火，而与此同时，郑芝龙也亲自率着伏波号等数艘刘钧北洋舰队的西班牙大船出击。    数十艘明军帆船摇着橹靠近，如同狼群围住猛虎。    荷军此时虎落平阳，龙困潜滩。    郑军得到了他们天大的好机会，以实行他们最擅长的战法，那就是无数次海上打动时的靠帮接舷登船近战。    荷兰人最擅长的是舰大炮多，战斗时抢占上风，一字排开，隔着远远的距离不停的开炮，利用射程占优。可现在，他们困在岸边，没有了风，被明军的小船靠近，炮再多也成了无用之物。    几条稍轻些的快帆船极力想要护卫大战舰，可岸上的火炮也相当凶猛，很快就击沉一艘，而伏波号等数艘大战舰的加入，也使得明军火力越发的猛烈起来。    突然无数的欢呼声响起，镇海号上的陆战队率先冒着炮火接近了巴达维亚号，一支支绳钩被扔了上去，然后凶猛的九头鸟队员们不管不顾的就开始攀船而上。    “弟兄们冲啊，这条船是我们的了，拿下他，献给侯爷做新旗舰”如今得赐名王国强的原狗蛋，现在已经成了一名百总。他背上插着把刀，腰间各挂一支短铳，还插了一支大号弹弓，正带着兄弟们拼命的往上爬。    老早的他就盯上这条巨舰了，他在刘钧身边当了段时间亲兵，后来又入教导营培训了段时间，如今已经升到了百总。他一直觉得是侯爷给了他这一切，要不然他就只是一个小小的巡检弓兵而已。    侯爷喜欢巨舰大炮，那他就替侯爷把这条最大的船夺下来给侯爷。    “这艘船是我们侯爷的，谁也别想抢”王国强状若疯狂。    他第一个跳上船头，一刀砍翻一名甲板上的水手，然后拔出两把短铳一枪一个，又放倒两个。将打完铳子的短铳丢在一边，他拔起刀继续砍杀，这会功夫，后面的兄弟终于也跳了上来。    巴达维亚号满员时有八百多人，甚至有时还会装载数百陆军，能拥有上千人。可此时，巴达维亚号上的陆军不但早都调上了岸，而且就是水手也严重不足，要不然，王国强他们也不会如此顺利的登上船。    没有专门近战的陆军士兵，那些水手们根本不是九头鸟这些士兵的对手。    王国强一刀将一个才十五六岁的年轻红毛砍翻在地，一面冲入船长室。    范布隆正挥着一把剑抵挡着好几名九头鸟的进攻，左支右撑，陷入了困境。张国强自腰上取下大号弹弓，取出一颗铅弹对着那红毛就是一弹射过去，铅弹正中范布隆握剑的手臂，手一麻，剑掉落地上，几把刀随即架在了他的脖颈上。    “投降就不杀你”王国强对着范布隆道，“你明白不”    范布隆点了点头，“我是一名贵族，你们不能这样对待我，我要求得到与我身份相符的待遇。”    王国强一听这老头居然会说中国话，哈哈大笑，“只要你下令船员投降，一切好说。”    范布隆悲愤无比，可架在喉头上的刀是那么的冰冷，甚至还在滴血，他也不知道那血是自己的还是自己手下船员的。    如此真实的死亡威胁，让他无可奈何的点头。    “我投降。”    范布隆投降，甲板上还在抵抗的荷兰船员也很快投降，继而他派人到下面舱中宣布投降，其它人终于全都纷纷投降。    “把我们九头鸟的旗帜升到桅杆上去，这条船是我们的了。”    郑芝豹也早盯上了巴达维亚号，可等他率船赶到时，却发现桅杆上已经换上了九头鸟的标识。    “草，这些楚蛮子，抢东西倒快。”    他有些不死心的想要上船，结果却被一群九头鸟士兵举着火铳对着他们，公开向他宣称这是九头鸟的财产，其它人不得登船。    郑芝豹差点翻脸，不过最后还是脸色难船走了。    他带人冲向下一条荷兰战舰，结果发现那条战舰上又被楚军捷足先登，虽然船上还在战斗。可这些楚军却拒绝他们登船帮忙作战。    第三条也是一样，直到第四条战舰，还没有被楚军抢先，郑芝豹连忙亲自带人登船，一番激烈的冲杀之后才把船拿下来。拿下船，他第一件事情就是也立即先把南海舰队的旗帜先挂到桅杆上去，并留下一支兵马让他们牢牢把守战舰，尤其是不能让九头鸟的人上来。未完待续。。

 第271章 没有九头鸟攻不破的堡垒
    东方露出第一抹鱼肚白，海战也已经彻底落下帷幕。    一夜激战，荷兰人全军覆没，十五艘战船，被烧毁一艘，被炮弹击沉一艘，其余的则因为突然风停，而陷入明军舰队的包围，在一番接舷战后，兵力不足的荷兰舰队尽皆被俘。    而在北线尾岛登陆袭击方面，托马斯带领的一个连队三百荷兰士兵，最后既没能毁掉炮台，也没能逃回热兰摭城，他们在伤亡超过二百人后，余者投降。    这是一场极大的胜利。    可郑芝豹却毫无喜色，他怒气冲冲的望着大哥。    “大哥，你倒是说句话啊，那些九头鸟欺人太甚，这场海战是你指挥的，冲锋陷阵的都是我们的人，可结果呢，好处倒都让他们得去了。他娘的，四条大战舰，他们抢了三。五条武装商船，他们也抢了三，剩下的四条双桅快帆船，他们也抢了两条。他娘的，老子倒是想问，这场海战到底是谁打赢的。”    “混帐，什么他们我们，不都是大明的军队。这场战斗谁指挥的当然是镇南侯全盘统筹，由熊提督和我协助指挥的。至于海战的战士们，也不光是我们南海东海舰队的士兵，也还有长江水师和北洋水师，甚至有福建、广东、浙江的官兵。”郑芝龙一掌拍在桌上，震的茶杯跳起。    其实当他得知九头鸟抢占了大半舰船的时候，他心里也一样相当愤怒。特别是得知四艘大战舰，九头鸟抢了三的时候。可很快他冷静了下来，这场仗固然是他指挥的，可楚军也是参战了的，甚至若没有刘钧从沿海调来第二批舰队，他们也没有能力跟荷兰人打这一仗。    再说了，刘钧是钦差，是皇帝义子，还是镇南侯。他的兵凭本事在战场上夺得的战舰，他有什么好说的。要怪，只能怪自己的人没本事，到嘴的肉被别人抢去了。    而且刘钧在朝中的关系。以及他麾下九头鸟的实力，都深深让郑芝龙忌惮。越是接触的久，他越是认识到刘钧的强大。没必要为了几条船，却跟刘钧翻脸。    九头鸟已经把他们俘获的那八条舰船开到了一边，伏波号、镇海号等八艘船也开到一处。这些船都挂上了九头鸟和北洋水师的旗号。    郑芝龙已经移到了那条新缴获的战舰维克托号上，他将之改名为建威号。    这次明军水师也损失较重，折损了近三十条大小船只，战死数百人之多。    不过当他登上维克托号时，还是兴奋万分的。    这条维克托号是四桅双层炮甲板的74炮战列舰，虽然比起刘钧的那艘伏波号炮少了几门，船也没那么长，可比起原来郑军的三桅炮舰还是大上了许多。原来郑军三桅炮舰顶多能算是八门炮的战舰，虽然比起荷军的双桅炮舰要大，可火力却还不如。    现在。他终于也有一艘西方甲板舰了，虽然跟刘钧手下俘虏的那艘巴达维亚号相比还差的远，那条船四桅三层炮甲板一百零四炮，足足七十多米长，海上巨无霸，看看就流口水。    天还未亮，刘钧就已经得到了海战捷报，同时得知北线尾岛击败了一支荷兰军的偷袭，击杀二百余，俘虏近百。    天亮后。热兰摭城里的德包尔也知道了昨夜战斗的结果。    刘钧派一名战俘虏入城通知了他们战果。    听说托马斯带的那连人死了二百多人，余者被俘，而范布隆率领的舰队虽然击沉了明军三十余艘船只，可自己却也沉了两艘。余皆被俘，连范布隆都成了俘虏后，他无比的绝望。    现在，他只剩下了一座热兰摭城，以及东边的乌特勒支堡，两座城堡里只剩下了二千余人。士兵千余。    这要怎么守    热兰摭城确实比四草海堡和赤嵌任何一座都要大和坚固，这座城池前身名为奥伦治城，在天启七年时，改名为热兰摭城，汉人则常称为台湾城。    城堡建立在大员岛上，城堡占地约四十亩，长宽各近二百米。其东南方则是大员市镇，热兰摭城与市镇合称大员，是荷兰东印度公司在台湾的政治、经济与军事的中心。由于大员是此时台湾最繁华之地，因此，大员也往往被拿来当成台湾的代称。    热兰摭城是一座典型的近代欧洲棱堡，壕沟围绕四周，斜坡土堤为台基，红砖砌成墙面，用糖水、糯米、蚵壳灰、砂捣和黏之。内城为方型，有上下两层。长宽皆为一百一十五米，城壁高约九米，厚一米二，四角棱堡厚一米八。地下室为仓库，为储存弹药、粮食及杂物之用，上层设有长官公署、教堂、了望台、士兵营房等设施。外城四角附城为长方型，长一百六十米宽，七十七米，较内城稍低，内有长官及职员宿舍、办公室、会议厅、医院、仓库等公共建筑。    这样一座城堡，有千驻军，原本可以抵抗万人围攻半年甚至一年之久。    可现在德包尔却没有这样的信心了，因为大员虽是个岛，可北面有北线尾岛，南面有台湾本岛，现在北线尾岛的四草海堡和南面本岛上的赤嵌城都落入明军手里，舰队也被明军俘获，如今大员成了一个真正的孤岛。    明军则四面围困，尤其是他们拥有大量的火炮。    热兰摭城在防卫上外城有两个棱堡一个半月堡，内城有四个棱堡和三个半月堡，每个堡垒上都安有三门城防炮，共有三十门大炮，可以沿墙侧面与面对开扩地发挥火力。    三十门大炮配合这种极具防御的棱堡，原本应当是坚固如磐石，可现在明军却拥有上千门火炮，其中有许多三十二磅二十四磅十八磅等对城堡有极大威胁力的火炮。    尤其是明军还拥有一种极强的攻城臼炮，昨晚上明军从北线尾岛南炮的炮台上，向热兰摭城里发射了大约一百枚炮弹。德包尔的办公室就中了四十多枚，把那里夷为了废墟。    昨晚上，城里的荷兰人被炮弹死了一百多人，伤了二百多。    情况无比的严峻，也无比的让人绝望。    明军依然在劝德包尔开城投降，以免徒增伤亡。    德包尔一直在考虑，犹豫不绝。可等到午后，包特勒支堡的三百守军却开城投降了。那座城堡是热兰摭城的护卫，两城相距不远，可乌堡占据的位置正是一座高坡。当乌堡一失，那么明军就可以直接把大炮架到乌堡城堡上，居高临下的对着热兰摭城开炮，炮击堡内。    黄昏之时，德包尔召开市民会议，商议是战是降，这时绝大多数市民都同意投降。    “那就投降吧。”德包尔无奈的叹息。他派人出城，向刘钧提出投降，但有附加要求，他要求投降之后，刘钧把俘获的船只交还几只商船给他们，并让他们带着公司和私人财产离开。    “我可以按照西班牙人投降的待遇对待你们。”    使者把明军回复带回，德包尔长长叹息。西班牙人的投降条件可不好，所有台湾的西班牙人都成了刘钧的俘虏，而且他们的财产也都被没收了。    他犹豫不绝，如果答应这个条件，那就成了明军的俘虏。可如果不答应，他们说不定就要被炮轰而死。    “最后通牒，天黑之前若不投降，大明军队将用炮火夷平热兰摭城”    稍后，德包尔终于下令开城投降。    城堡门打开，德包尔终于带着城内的二千余人出城来降。    明军举行了一个受降仪式，由刘钧接受了德包尔献上的佩剑，熊文灿、何腾蛟、郑芝龙等分别接受了名册、地图、仓储物资账本等。    对于这些荷兰人，刘钧并没有给予他们比西班牙人更优惠的待遇，所有的人都成了明军的俘虏。    刘钧把先前被荷兰人扣押的中国海商都放了出来，然后挑了几名荷兰人给了他们一条船让他们返回巴达维亚向东印度公司送信。    刘钧在信里写明了大明收复荷兰的战斗，也向他们表明了大明愿意与荷兰通商互市。但一切都必须照着大明的规矩来，刘钧向荷兰要求两千万两银子的战争赔款以及荷兰人侵占台湾、掳掠大明沿海百姓以及他们赎回人质等全部费用。    他在信中告诉他们，大明愿意与荷兰通商互市，大明也不怕与荷兰人交战。荷兰人此次在澎湖和大员损失了百艘战舰，如果他们还敢来，有多少大明灭多少。如果他们愿意交赔款赎金通市互市，那就派人前来大员谈判。    “荷兰人肯接受吗”    “我们漫天要价，荷兰人也可以坐地还钱嘛。但不管怎么样，经此一战，荷兰人在东印度实力大减，他们短时间是无力再有什么大动作的。他们要么老实的赔款然后互市，要么就彻底放弃中国以及日本的贸易市场。我想，中国和日本的市场如此之大，荷兰人是不会舍得放弃。何况，我们这次还主动提出愿意跟他们通商互市呢，哪怕为此得先赔点钱，我估计荷兰人也是愿意来谈一谈的。至于能不能谈成，到时再说，相信等荷兰人认识到了我们的实力之后，他们不会胡来的。荷兰人，其实都是一群生意人。”    刘钧笑着对郑芝龙说道。未完待续。    ps：  感谢tonywu、山城一把刀、历史逝去的真相、刺客1977、萧斌、一叶扁舟601诸位的支持，谢谢大家了

 第272章 大明东印度公司
    “现在，台湾是我们的了！”热兰遮城堡里，刘钧与郑芝龙相对面坐，两人品偿着荷兰人窖藏的美酒。●⌒，    郑芝龙向刘钧举杯，“恭喜侯爷为朝廷驱除红夷，收复台湾。”    “同贺。”刘钧举杯轻饮一口，慢慢品尝。    “郑兄，如今台湾已经收复，西班牙人和荷兰人都被赶走，以后这里就是朝廷的地盘，郑兄有没有过什么打算？”    郑芝龙自有打算，他积极跟随刘钧参与收复台湾，最大的原因就是先前刘钧向他承诺，收复台湾之后，让他独占日本的对外贸易。    “郑兄，你有没有想过要开公司？”刘钧突然问。    “开公司？东印度公司这样的公司吗？”郑芝龙问。    刘钧点了点头，“差不多吧，荷兰东印度公司，英国东印度公司，瑞典东印度公司、丹麦东印度公司，你看看，各国都有东印度公司，都把东印度当成了金山银山，都想来捞一把。我们做为这东印度群岛最近的邻居，难道反而要看着那些西方人反客为主？”    这些各国的东印度公司，做的都是海洋贸易，比如香料贸易，丝绸贸易，瓷器贸易，还有白银贸易等，又有些还主要做的是区间贸易，通过转口，赚取大量的利润。    如今既然夺取了台湾，那么刘钧也想在这里插一脚。尤其是当美洲的白银产量大减，白银流入亚洲减少后，日本成为了此时最大的银产出国，偏偏大明又是当今世界白银需要最大的国家。    而日本这个最大银产出国，和大明这个最大的银进口国，偏偏还是敌对关系，两国禁止贸易往来，这越发的加大的商机和利润。    刘钧打算继续做以前西班牙和荷兰人在台湾做的生意，把台湾建设成一个转口贸易港，利用郑家在日本的关系。从日本运来白银等到台湾，然后大陆商人从中国运来生丝瓷器等中国商品到台湾，以物易物，从中赚取利益。    不过刘钧一个人是干不了这生意的。他有上层的关系，但不可能长驻台湾。而郑芝龙在沿海一带，拥有极强的力量，却缺的是来自上层的合作者。刘钧觉得他们之间可以很好的合作。    “我打算也成立一家东印度公司，就叫大明东印度公司好了。这个公司我想请郑兄合伙。而且打算再多邀请一些朋友，正所谓人多力量大，你觉得呢？”    郑芝龙认真的思虑着，他没有想到刘钧会提出这样的一个建议。之前刘钧曾说过拿下台湾，他就能垄断对日贸易。后来拿下台湾北西班牙人时，他曾经向刘钧提出分给刘钧份额，刘钧说只要两成。    转眼间，如今拿下荷兰，刘钧却要合伙开公司，这意思是他不满意原来的份额了。对于这种变化。他心里不喜，他更想独自垄断这个生意，然后哪怕从中再拿出部份钱财来给刘钧也行。    “郑兄，眼光放长点。以后我们不仅仅要做对日的贸易，我们还要跟荷兰人、西班牙人、葡萄牙人乃至英国人等在南洋争夺利益，我们单枪匹马是跟那些有国家支持的大公司比不过的，我们也需要整合团结我们汉人的商圈，跟他们对抗。要做就做大生意，小打小闹屋里斗有什么意思呢，你说是吧？”    郑芝龙一笑。“不知侯爷有什么具体的打算呢？”    “我呢，是这样想的。咱们把那些有名的大海商，还有沿海的大造船厂，另外还有江南那些有名的丝绸商人一起联合起来。咱们成立一家股份制的公司，就是各自入股，占有份额。建立一家集丝绸强造、造船、海洋运输、海上护卫甚至是垦殖等为一体的大公司。”    郑芝龙听到这里面有许多新鲜的名词，问，“如何入股，股份如何划分。公司以后谁掌事？”    “这些都很简单，例如，我们先筹集银两，比如说我们可以先订好公司的股本为一千万股，每股价一两，然后筹集股本。最后出资入股的就是股东，我们由全体股东大会选出董事会成员，再由董事会选举董事长、副董事长。”    “董事会有多少人？副董事长几人？”    “董事会成员可以设定十三到十九人，人多一些好集思广议，但也不能太多，不难会臃肿。董事长一人，副董事长也一人，但也还可以增加一个常务董事协助。董事会上议事表决时，每人一票，以多数通过。”    “董事长有什么权力？”    刘钧耐心的向他解释道，“公司最高权力决策机构是董事会，而董事会中，董事长具有最大权限，是董事会的主席，他主要有召集和主持董事会的权利。在董事会体会期间，行使董事会权利，对外代表公司，有代表公司 签署重大协议的权利等，说白了，董事长就相当于商铺的东家，大老板。”    “如何选举董事长、副董事长？”    “董事长和副董事长首先必须得是股东大会选举出来的董事，他们也必须是股东。其次，在董事会选举中，按董事中得票数最多者当选。”    “按得票数不是按手中股份数？”郑芝龙问了一个关键的问题。    “股份最多不代表就是董事长，董事长是董事会选举中得票最多者担任。董事长是公司董事会的领导，公司的最高领导者。董事长的权力在董事会职责范围之内，不管理公司的具体业务，一般也不进行个人决策，只在董事会开会或董事会专门委员会开会时才享有与其他董事同等的投票权。”    “董事长不管公司事务？”郑芝龙又听出了一个重要的地方。    “嗯，董事长相当于商铺的东家，但公司会另外请一个总经理，就相当于商铺的掌柜。平时事情都归总经理管理，不过董事长有权罢免、任命总经理。总经理可以是股东，也可以不是。”    刘钧计划大明东印度公司一开始就将获得极大的资金，联合那些大商人为合伙股东，集资至少一千万两白银，集远洋贸易、港口转口贸易，造船、海洋运输、保镖护卫、垦植等。一开始就得初具规模，以达到和西洋各国贸易公司对抗的能力。    这么大的资本，也确实让郑芝龙惊讶，同时也有些心动。    “郑兄对于东南富商比较熟悉，就由郑兄来联络他们如何？”刘钧笑着道，“不过我们也不是所有的富商都要拉过来，最主要的还是与海上贸易有关的那些商人，比如船厂主、大丝织厂主、海商船主等，我们未来的股东，一得是有钱，身家没有个百万不必去拉过来，二来他们经营的生意得跟我们公司未来的业务有关，这样才能更好的合作。还有一点，原则上，每个股东至少得入股五万两以上，五万以下的不做考虑。”    郑芝龙望着刘钧，“不知侯爷打算入股多少？”    “我打算以七艘武装商船入股，你说能值多少银子？”刘钧笑道，他前后从西班牙和荷兰人手里弄到了七艘武装商船，另外还有五艘战舰，其中西班牙投降的一艘，从澎湖打捞一艘荷兰战舰维修好，另外大员海战夺得三艘。    那些战舰他自然是不会卖掉的，甚至之前郑芝龙也有透露出那么一点意思，想要刘钧分他一两艘，刘钧也没理会。开什么玩笑，这样的战舰，刘钧舍得让？不过商船嘛，作战性能上又不如战舰，如果用作以后运兵之类的，则有些浪费。毕竟这些船是远洋船，你在近海用，还不如用沙船，便宜又实在。    “船上的炮我要留下，七艘大商船都可以做价转到新公司名下。”    郑芝龙咽了咽口水，这些商船的优秀性能他是知道的，如果可以他多想要啊。“这种大商船就荷兰造价也不便宜，一艘起码得二十多万荷兰盾，相当于得七八万两银子。不过我们大明造不出这种远洋商船，因此就算做价十万一艘也一样值得。七艘大商船，可做价七十万。”    “那就七十万吧，另外基笼和大员的城堡我们交给朝廷，但市镇上的房产仓库商铺等应当属于我们的，这个我们就折个价算六十万吧，我们一人一半，我那半也都入股公司，那一起，就算我入股一百万两银子吧。”    “那侯爷就在公司占股一成了。”    “哈哈，若是入股的人多，到时超过一千万也没关系，具体情况具体看嘛。若是入股的不够一千万，那我们两个就再投点，起码凑够一千万。”    郑芝龙笑着道，“既然如此，那我也再投七十万进来，我那七十万也用船只折价。”    “我看以后公司成立了，要选你做公司的总经理，负责管理公司。”刘钧道。    郑芝龙立马就回复一句，“那咱们公司的董事长非侯爷莫属了，大海航行靠舵手，咱们新公司这条船就需要侯爷这样的舵行啊。”    “哈哈哈！”刘钧对这句马屁很受用，当天，开公司的事情就这样初步议定，接下来就由郑芝龙派人去联络那些江南的土豪富商们。    刘钧稍后则兴勿勿的移驻到了巴达维亚号上，这艘七十多米长，有三层炮甲板，拥有一百零四门大炮的巨舰，立即成了刘钧的新旗舰，也是北洋水师最强大的一艘战舰。为此，刘钧还特意给这艘巨舰设计了一个新船微，九头蛟，这条船也被命名为神龙号，成为北洋舰队的旗舰。未完待续。    ps：谢谢生鱼片1985的支持！

 第273章 永镇东南
    兴奋的北洋舰队的船员，已经迫不及待的把那只停泊在南泊口的巨舰涂上了新标识。一只呼风唤雨的海中蛟龙，拥有九个头。    巨舰原来的巴达维亚的微记都被涂去，战舰原来的主人范布隆一脸无奈的看着那船上全新的船微。    他现在是刘钧雇佣的水师顾问，他并不愿意接受这个职务，可明军跟他说不养闲人。要么接受雇佣成为明军的雇佣兵或者顾问，要么就只能呆在战俘营里面。而呆在战俘营里，除了一天两个面包，是什么也没有的。    许多之前还和明军战斗的荷兰东印度公司的雇佣兵，转身就接受了明军的雇佣，成了明军的雇佣兵。他们加入明军后，船员还是船员，水手还是水手，陆战队还是陆战队，但每人都拿到一笔银子，好吃好喝，那都他娘的成了明军的老师，一个人带了好几个徒弟。被他们的徒弟极好的对待着，这哪是战俘，他娘的，果然雇佣兵都没节操。    “范布隆爵士，给我好好介绍一下这艘战舰如何”刘钧笑着对范布隆这个手下败将道。    “这是一艘战列舰，排水量三千五百吨，载重量两千一百四十二吨，炮甲板长一百八十六尺，全长二百二十七英尺”范布隆一边向刘钧点头，一面报告着这艘曾经属于他的坐舰数据。    保罗.杜拉弟纽司在一边忙道，“爵士，你这样说哪能让侯爷听的明白，你得说这艘战舰炮甲板长二十丈，整艘战舰全长二十三丈八。”站在范布隆后面的保罗立即挤上前来，满脸微笑的为刘钧把英尺转换成了大明的计量单位。    “这艘战舰宽五丈二寸，吃水二丈九尺三。风帆面积六千五百一十平方码，主桅高二十一丈，航速八到九节，船员八百五十人。”    “全船拥有一百零四门火炮，其中底层炮甲板拥有三十二磅长炮三十门。每门六千多斤。中层炮甲上有二十八门二十四磅长炮，每门五千多斤。上炮甲板有三十门十二磅短炮，每门三千五百多斤。”    “另外在后楼甲板上有十二磅中炮两门，六十八磅重炮两门。”    “后甲板上有二十磅短炮十二门。每门三千余斤。”    范布隆怒瞪保罗，心中大骂这个无耻的家伙。    刘钧对保罗的态度十分满意，“非常感谢保罗先生的详细介绍，从今天起，你就是我大明北洋水师的特别顾问了。以后每月一百两银子薪水。”    保罗.杜拉弟纽司没料到刘钧如此大发，当即满脸喜色的感谢不断。这是个意大利人，个子并不算太高，相貌平庸，脸却很大，还有个大肚子。他原来是大员的驻军将领。    自打开赤嵌城投降成了俘虏后，他憔悴了不少。    “保罗先生，我们北洋水师正需要你这样的人才，以后还请你能多多教授我们的水师战士。只要你肯用心教授，教的好。那么本侯会重重酬谢你的。将来还有可能当上我们大有的军官，在这里拥有自己的庄园土地呢。”    “多谢侯爷赏识。”保罗的中国话说的不错。    对于这些荷兰人，刘钧也是本着能用就用的态度，很是优待他们。刘钧对于俘虏们，制定了不同的待遇等级，其中工匠待遇最好，尤其是船匠和炮匠，这些人都被刘钧以高薪水雇佣下来，让他们传授九头鸟的工匠们造船和制造欧洲新式火炮的技术。    其次才是那些炮兵、水手们，这些人也被高薪水雇佣。成为了九头鸟的船员和炮兵的教头。再其次是那些战士，火铳手、长矛兵等等，这些人因为人高马大很是勇武，也被招收为外籍士兵。他们享有和九头鸟士兵们一样的待遇。刘钧向他们承诺，只要做战勇猛，立下战功后也能够升官赏钱。    那些原来的官员们反而是排在后面的，官员里又被划分了好几种。那些技术官员，享受最高待遇，其次是那些带兵军官。也能成为教官和顾问。待遇最差的反而是原来地位最高的那些人，如台湾长官德包尔、舰队司令范布隆等人，这些人刘钧也不放心他们，便只挂了个顾问头衔而已。    没有一技之长的普通商人和那些妇女儿童与传教士一样，都被看押起来，只有有限的自由。    “这些荷兰人其中也有不少人才，得好好的发掘出来。这次你们也看到了，那些西方人的巨舰大炮是何等厉害，这方面他们远超于我们，既然对方比我们强，我们就要虚心学习。”    “不过，也不能放松了警惕，同时还得加强对这些人的监督，不能让他们逃跑或者搞破坏。”    大员已经拿下，这次虽然跟荷兰人打了几仗，尤其是海战时折损了不少兵马。不过刘钧的手下在海战中损伤不多，伤亡不过百，但收获却是极大的。就算他把七艘商船拿出去入股新公司，可依然新增加了四艘四桅战舰，另外还有两艘双桅书帆船，加上原先的几艘鸟船和赶缯，刘钧现在有二十多艘船。    甚至刘钧麾下还多了三千多名西班牙和荷兰雇佣军，另外两千多船员工匠，还有两千多妇女孩子商人传教士官员等两国俘虏。    另外从台湾夺取的其它钱财战利品，也远远超过了这次出兵的花费。这次出兵，收获极大。    当然最大的收获还是那几艘战舰，还有他得到的一千多门新式火炮。这才是真正的意外之喜，有了这些火炮，九头鸟的实力大大的提升，如今他们也有了攻坚的能力。    何腾蛟已经正式进驻了热兰摭城，他打算把台湾巡抚衙门设大大员岛上的热兰摭城，甚至还计划沿大员岛修一座外城，把热兰摭城和大员市镇全包围起来。他还决定把热拦摭城正式改名为台湾城，他还请求刘钧多在大员驻扎些时间。    他希望借着刘钧新胜之威，如同刘钧在鸡笼时一样，召集台湾的本土各族前来会议。不但在平原地区的平浦族熟蕃要请来，就是在山里的那些生蕃也要请来。他甚至向刘钧提出，趁这次大军在，拿几个部落杀鸡儆猴，谁这次敢不来。就派兵剿了他们。    对于这样的要求，刘钧倒也支持。他知道要想在这样一个原本化外之地建立统治，并不是一件容易的事情。这里最大的问题还是汉人太少，虽然这里汉人比鸡笼的多。但也不过两万来人。    刘钧告诉何腾蛟，可以从福建等地多招募一些无地的农民过来的垦田，他可以向朝廷请求免来台流民三年的赋税。    “四海银行近日就会前来开设台湾分行，到时所有来台的移民，都可以享受一笔低息借款。用以购买耕牛、种子、农具等。何大人，台湾是个宝岛，一个未开发的宝岛。若能经营的好，能为朝廷解决上千万的无地贫穷百姓，让他们重得田地耕种。同时，既安置了许多百姓，也一样的为朝廷新开设了疆土，甚至每年还能提供大量的粮食和赋税。”    “何大人，你是第一任台湾巡抚，做好一任巡抚。将来必青史留名，万载传颂”    “下官明白。”何腾蛟也早知道了他能升任巡抚，其实是刘钧举荐。一开始知道这个的时候，他还有些不太高兴，以为自己哪里无意中得罪了刘钧。要不然好好一个徐淮兵备道怎么调到了台湾来当巡抚。    巡抚虽是封疆大吏，可台湾巡抚算什么。但这些日子以来，经历了劝降西班牙，打服荷兰后，他也发现了，原来台湾并不是一块蛮荒之地。反而是许多红夷觊觎的宝地。而且台湾并非是原来他想象中的一个小岛，而居然是一个与福建省小不了多少的地方。    台湾大有可为，这是开疆拓土，一想到这些。何腾蛟无比的激动，读书人求的是什么不就是上辅君王，下安社稷吗    接下来一连数天，刘钧一面等侯派往台南台中各地的士兵回来，一面也在加紧训练士兵。刘钧主要还是训练水师的战舰，以及新成立的炮兵团。其中水师是新成立的编制。由一名副总兵统领，下编三个分舰队，分别是安澜、镇海、伏波三个分舰队，各由一名参将统领。每舰队编制四桅74炮战舰一艘，再搭配一些三桅、双桅和单桅炮舰，并配有一定数量的沙船福船等运兵船和补给船。    而那些海神号三层战舰另加几艘快帆船则为刘钧的旗舰和护卫队。    这支新成立的北洋水师，成员混杂，有三千余来自郑家的船员炮手，另有两千余西洋雇佣船员水手，然后是九头鸟的船员炮手们，这些来自九头鸟的船员炮手，现阶段主要还是学员，跟着郑家和西洋船员炮手学习。    现在他们每天跟着那些郑家和西洋船员学习，天天开船出海，顺便捕些鱼回来，倒是丰富了几万人马的伙食。    而新成立的炮兵团在拿下了荷兰人后，也迅势扩建了。原来是一团六个连，现在则成立了一个炮兵旅，下辖三个炮团，每炮团下辖六个炮兵连。不过炮兵虽有旅团编制，但只有平时才是在一起的。而一旦战时，炮兵连往往会按需要，分派给不同的作战集群，协助作战。    每个炮连，基本都是四门四磅炮、四门二十四磅攻城臼破、二门八磅炮，一门十二磅炮，另加九门千斤佛郎机，一共二十门炮。每连共炮手和步兵共三百人，并拥有大量马车挽马驮载火炮。    这个新部队，新式的火炮，一切都是新的，刘钧迫切的希望九头鸟的炮兵能在那些西洋红毛炮兵老师那里学到使用办法，将这些新式利器掌握在手。    这段时间，每天水师天天出海，在海上掌握航行以及作战技能，海上天天炮声隆隆。而在赤嵌城东面的开阔地，炮兵旅十八个炮连一样天天都在演练。每天早上拉着炮出去，对着空地要打数十炮，然后晚上又拉着火炮回来。    这两支新部队每天操练的半死不活，倒是其它的各部队每天轻松的多。虽然也依然要操练，可操练科目都是熟练无比的，大家早就练不累了。    刘钧最重视的还是这支新式炮兵，九头鸟接下来的主要对手就将是清军。而清军并没有什么强大的水师，因此九头鸟并不需要太过强大的水师一样可以在海上压制清军，甚至扫灭清军。    而在岸上就不一样了，清军占据辽东，他们要从海上搞四处袭扰，就得需要有极强的攻坚能力。如此才能迅速的打下一地，然后再换个地方。要不然，顿兵坚城之下，他们是不可能打长久围城战的。    “侯爷，有新消息，保罗要见你，他说荷兰人有一支舰队马上就要到大员了。”    刘钧惊讶的抬头，“这怎么可能巴达维亚离这里万里之遥，现在又是冬季，并没有顺风，他们不可能马上赶来的。”    保罗被带了进来，这个家伙最近这段时间在北洋水师里当特别顾问，过的很潇洒，脸上也红润了不少。    “侯爷，东印度公司在日本还有数艘商船，算算差不多这个时候应当要到了。”    “多少船”    保罗回道，“大约有五六艘船，不过我刚刚听说，好像范布隆在澎湖海战后就派人去了日本平户，让公司的商船回来参战，好像还让他们从日本招募一批雇佣军回来。我一听此事之后，就立马赶过来报告侯爷了。”    “保罗你做的很对，这个消息很重要。”刘钧一面表扬，一面给了保罗一支一百两银子的银票。“以后如果还有这样的消息，记得一定要上报，我依然还会有重谢的。”    “多谢侯爷。”保罗拿着刘钧给的赏银满脸微笑的走了。    王国强一脸鄙视的对着那背影道，“小人。”    “狗蛋，你可以鄙视他，但在心里就好，这样的人对我们有用。”刘钧告诉他道。“你去通知下水师的人，我们有事做了。”    当郑芝龙听说还有有几艘荷兰商船要从日本港过来时，立即摩拳擦掌，满脸兴奋的道，“哈哈，这是送上门来的肥羊啊，侯爷，把他们交给我了。”    “把北洋舰队也带上吧，多些船多些把握，顺便也让他们磨砺磨砺一下。”    刚安排好舰队去拦截那只荷兰商船队，又有人来报，何腾蛟派往台中地区的人被大肚王给杀了。大肚王不但拒绝奉命前来参与会议，还杀了使者，并集结了十几个村社的人马，要跟明军一战。    “郑提督，海上就交给你了，岛上的大肚蕃王就交给本侯。”未完待续。

 第274章 妄自称王
    郑芝龙值得信任吗？    刘钧独坐在书房里，一面细细品味着一杯上好的红酒，一面在心底问自己。∈J，这段时间，刘钧一直在观察着郑芝龙，派人暗中打探郑氏的底细。    他发现了许多传闻中并没有的东西，比如郑氏其实只有五十艘大海船，做着从日本到台湾以及南洋的贸易，一年大约有两百六七十万的利润。此外，他也还做着沿海的区间贸易，另外还收海上商船的保护费，虽然一船收两千两，可却不是按次收，而是按船收，收了钱给支旗，一支旗能管用一年。这个保护费一年并没有千万入帐，每年中国东南海上的大商船也就几百条。    不过郑芝龙家底确实很厚。    但这份千万家底，却多是靠继承李旦的家业，以及当年他与颜思齐等人抢劫海上时得来的。如今郑芝龙主要经营海贸，抢的少了，但一年也有几百万的收益。加上当年积攒下的老本，郑氏实力很强劲。    或者说，郑氏已经成功的把自己洗白了，做了朝廷的将军，兄弟们也受了招安。在福建老家建立起了豪华的别墅府第，从海盗成了最成功的官商。    郑氏在福建地方也经营的很好，不论是与官面还是商面上都很成功，确实是呼风唤雨。他手下有三万多人，既是他商业的伙计也是他军队中的战士。    这一次，他南下郑氏其实跟他一样得到了大把好处。郑芝龙升了官，他手下也全都升了官，一个当年的海盗如今已经成为了海军提督，手下的兵马也得了编制成了经制兵，编了两个水师舰队。    虽说他也在和荷兰人交战时损失了几千人，沉了不少船，可他也得了五艘荷兰船，还得了上千门荷兰大炮。对于郑氏的舰队来说，实力成倍的提升。原来郑氏的舰队，船小炮少，如今得了这批大炮，立即实力大涨。    更别说，还得了许多钱货，在荷兰和西班牙退出台湾后，以后中国和日本两边的贸易份额他将得到更多。    以眼下的局面，再给郑芝龙几年时间，郑氏的实力将再度达到质的飞跃。    刘钧在想。自己这样做是对的吗？    毕竟自己的重心在荆襄一带，东南沿海他无法掌控，这个郑芝龙会不会到时失去控制？刘钧没想过要把郑芝龙变成自己的收下，可也不愿意到时郑芝龙实力强大后反成了自己的对手。    如何取舍这是一个问题。    可刘钧仔细的想一想，跟郑芝龙合作，对自己眼前来说也是大有利处的。不说这次借助他的舰队，才击败西班牙和荷兰人，才得了这些战舰大炮和许多西方工匠炮手佣兵，以及大量的财货。    而且从远处看。等这个大明东印度公司一成立，到时刘钧也是能从中分得许多好处的。大明东印度公司若成立，不说别的，就是独揽与日本的贸易。那就是一年起码几百万的利润。这将是一头黄金奶牛，更不说，这公司成立后，以后刘钧与东南的那些富商们也将形成共同利益。以后能得到他的支持。    而且刘钧的银行成立后，这些东南的海商丝商等等，正是其最大的客户。    或许自己应当先留一手。在台湾驻扎一支兵马？    可这种想法一升起来，刘钧很快又犹豫了。他大本营是在荆襄的，放一支兵马在台湾，这岂不是鞭长莫及？真正要有事，也反应不过来。    罢了，就算郑氏到时真的不可控了，到那个时候，也无所谓了，投资也是早成倍收回了。刘钧收回心思，事情还是得一步步来，现在郑芝龙是自己的盟友，双方合作利大于弊这就足够了，以后的事情不想那么远。    倒是台湾这个地方，确实值得经营一下。    趁现在还在，就替何腾蛟好好扫荡一下那些野蛮的生蕃吧，想要在台湾称王，那是不可能的。    大肚王，台湾的汉人移民称他为番仔王.阿拉米，台湾土著则称他为白昼之王。由巴布拉族，巴则海族与部分洪雅族等数族几十个村社组成的联盟，一个部落国的初级阶段，占据着台中一带。    不过虽然称王，可也就是几十个村子的规模，连荷兰几百人的进攻都挡不住。    对付这样的小部落，刘钧直接派出一个司的兵马都足够了。不过刘钧为了起到震慑台湾土著的作用，特意调集九头鸟来了一次全军进发，搞了一次武装大游行。    也算是对这段时间各营的训练后的一次武装演习。    虽然是打的几个小村子，可刘钧依然让新成立的九头鸟参谋部仔细研究，做好出兵计划。参谋部立即派出了其下辖的情报处调夜不收前往台中一带收集情报，绘制地图，然后传回参谋部。    参谋部作战处根据得到的情报，再制定行军路线，补给方案以及作战计划。    一条条煞有介事，刘钧还不许他们草率了事。用刘钧的话说，良好的军事素养就是这么一点一滴培养起来的。    虽然大家腹诽不止，可没人敢忽视刘钧的命令。    参谋部在收集情报、制定计划的时候，刘钧也召集各部军官举行作战会议，让各军官们报告所带士兵们的士气，健康情况等，同时也让军官们对于战斗任务发表议见。最后参谋部的作战计划出来，又拿到作战会议上讨论。    当参谋部的作战计划以及备用计划经过讨论并修改和通过后，刘钧开始安排各个战斗群，并选派将领。    刘钧不再是简单的把各个营调出去，而是把几个不同兵种的部队抽调一起，组成数个战斗群。使得每个战斗群，都可以单独的承担一个区域的作战任务，完成一次战役。    除了水师部队外，刘钧把自己的其余差不多两万余人，分成了三个战斗群，每个群辖将近八千余人，下辖一个炮兵团。一个骑兵部，另加一个辎重部，以及五个步兵部。    每个战斗群临时任命一个司令官，下辖一个指挥部和一个参谋部，由他们指挥整个战斗群的各部司兵马。    “拿出你们的精气神来，这一次，我们要让所有的土著都为我们大明的军威所震慑，让他们从此拜服到我们王师之下。对于如番仔王这种不服王化者，要坚决的打击，但对于那些愿意臣服的。则要宽宏。另外，严禁伤害那些番民，也不许侵夺他们的财产，以后，他们都是我们大明的子民。”    刘钧还给各部一个命令，每经过一个番人村社，都要仔细的普查清楚他们的人口以及族群，还有他们的领土村界等，并且还得将这些调查清楚的东西让那睦村社头领们签字画押。然后刻成碑文，树在村中。    对于肯臣服的蕃民，要好生安慰，给他们发些衣物食品。帮他们免费看看病检查下身体。可对于那些不服教化王法的，则要适当的展示一下军威，教训一下。    这一次出兵，就是要让台湾的蕃民起码三十年不敢胡来。    顺便。刘钧也让他们每到一地，就跟当地蕃人交易。拿银币盐巴布匹等，换他们的鹿皮牛角黄金硫磺珍珠玉石等等。交易总是最能沟通的。    刘钧率大军分成三路出发，左右两路分别沿着台湾两边海岸一带向北前进，而中路则直接在中部北上。同时刘钧在大员留下少数的人马驻守，并通知郑芝龙，让他带着舰队截获了荷兰的商船队后，航行到基隆等他，刘钧打算这次三路兵马大游行，从台南一直走到台北的基隆，然后再乘船返回大员。    台南台北相距数百里，刘钧打算花半个月时间来走这一趟，好好的扫一遍。    “好好的把各村社部族的领土界限登记好了，以后我们就以此为证。属于那些部族村社的土地归他们所有，但是不在登记上的土地，则属于朝廷所有。今后朝廷移民前来台湾，就将这些土地分发给移民。”    “若要耕种各土人的领地，需要购买或者交换，不得无故侵占，免生纠纷。”    何腾蛟对于刘钧的这番安排，表示同意。    “只要侯爷能与各村社立下公约，划清界限，那么以后下官定会遵守。”    崇祯十二年十二月初，京师紫禁城。    乾清宫中，崇祯正与梅之焕李长庚两人议事。    “两位先生，朕又有好消息告诉你们，镇南侯继招降台湾北盘踞的西班牙人后，前些日子又移师台湾南部。盘踞在那里的荷兰人还试图抗拒我大明天威，结果，你们猜怎么着？”    梅之焕望着满脸眉飞色舞的皇帝，也知道这肯定是好消息了。事实上，他其实比皇帝更早知道了大员的战况。刘钧出京之后，一直与他保持着联络，基本上每隔两三天他都能收到一封书信。    澎湖海战，大员海战，攻城之战，几场大战打的十分激烈。尤其是他从信中看到刘钧禀报红夷们的战舰居然有二十多丈长，主桅高达十几丈的时候，拥有数层的炮甲板，一艘战舰就拥有一百多门大炮，全是三千斤到七千斤的巨炮，威力远胜红夷炮。    听到刘钧说两门十八磅只要百发就能轰塌一堵数丈高丈厚的墙堡墙壁时，梅之焕确实是相当震惊的，尤其听说红夷舰上的加长大炮，能够一炮轰击十二三里远，不是夸张，而是真的能打十二三里远时，梅之焕当时惊的手都发抖了。    而当刘钧在信里告诉他，他们从荷兰和英国以及西班牙人手里夺取了近三千门各式大炮时，他更是惊的差点一口气没喘过来。    崇祯兴奋的在那里走来走去，声音都提高了八度。    “两位先生，你们知道吗，镇南侯在台湾先败西班牙，再败荷兰，其中还有个什么英国的也插了一脚，也被打的大败回家去了。你们知道吗，镇南侯收复了台湾，俘虏了数千红夷，还缴获了十几艘战舰，其中有的战舰足有一百多门大炮，全是数各斤的红夷大炮，比我们的红夷大炮还要强。”    “这个镇南侯，真是处处出乎意料啊，简直就是朕的霍去病，朕的卫青，朕的李靖、李绩。哦，还有个好消息，镇南侯还缴获了不少红夷们的商货，估计拍卖后能得二三百万两银子。”    崇祯在此之前，其实对台湾一无所知。而现在，崇祯却天天趴在地盘上，打量着台湾的位置。    “镇南侯还上奏称，要在台湾设立一个特别贸易区，说是以后这里经营好了，每年能为朝廷带来数十万两银子的收益。他还请求朝廷允许向台湾移民，他说那里要是开发出来，能安置千万百姓移民屯田，还说开垦出来的田地耕种出来的粮食，能够供应数几千万人，还说那里会成为朝廷的一个新粮仓。”    崇祯兴奋的停不下来，走来走去的说个不停。    “两位先生，镇南侯还说，要向西班牙和荷兰索要赔款，这个事情你们怎么看？”    梅之焕望了眼李长庚，然后回答道，“陛下，臣以为，此事镇南侯最为清楚其中状况，此等事情，还是由镇南侯钦差处置为好，臣相信，镇南侯当能妥善处置。不过陛下还是当下旨提醒镇南海，东南海上之事，适可而止，收复台湾就好，莫要过而不及，若与这些红夷纠缠不清，倒时反而牵扯不清。至于赔款之事，只要夷人肯适当的赔偿一些也就行了，真向他们索要向千万几百万也不实际，不若早点把过去之事诮胰ィ谈好通商互市之事，以后和睦相处，共赢互利才是。”    李长庚也点了点头，“首辅老成持重之言，镇南侯南下时日不短，当下旨催促其早日办好东南之事，然后率军回防湖北，休整准备，以备明夏之出征。”    “两位先生说的对，湖北也离不开镇南侯，债券的事情也很重要，还有清理屯田，训练湖南新军等等，哎呦，朕发现处处都离不开镇南侯了啊。两位先生，你们当初怎么就没多为朕教导出几位这样的好学生来呢。哈哈哈！”    崇祯大笑了一阵，背负双手在殿中迈步，“镇南侯今年在东南牛刀小试，就把一群红夷打的跪地求降，等明年他率军征辽，一定能再奏凯歌！”未完待续……    ps：感谢ak12008号、lksos、 avie、套娃诸位的支持，谢谢大家。这些天感冒了，没什么状态，哎

 第275章 人傻钱多
    基隆港，九头鸟的三路兵马终于在此汇合。    此时距离从大员分路出发已经过去了半个多月，比预计中多花些数天时间。不过这一趟的收获也很大，两万余九头鸟进行了一次武装拉练，实兵演习，尤其是刘钧打破营制，把诸兵种混合组成战斗群的模样，经过了一次检验。    这种新的作战方式，为九头鸟以后辽东做了很好的测验。    而通过这次行军，也向土著们展示了大明的武力。顺便还普查了土著的族群村社分布情况，人口数量，矿产资源等情况。一路上的交易，还为九头鸟换来了大约三十余万张鹿皮，数万斤的蔗糖，以及上千斤黄金还有不少的牛皮、牛角等物，这些都算是台湾最有价值的土产了。    台湾的鹿皮销往日本，每百张最好的鹿皮销往日本，能值六十两银子，而刘钧从这些土著手里用布匹、铁锅等商品交换，成本等于只有每百张十两银子。而这个十两银子，其实又还是赚了一道的，刘钧把从福建等地运来的价格很低的布匹、铁锅等卖给土著时，已经是以高价卖出，这中间先赚了一笔，然后换回的鹿皮，还能再赚一大笔。    除去布匹铁器等的赢利，仅是鹿皮交易每百张就能有百张五十两的毛利，三十万张鹿皮就有上万两银子的利润，而这还仅是其中一项。另外土著手里也有不少的黄金、宝石等，刘钧也通过交易，用布匹等商品换取他们手中的黄金等，一转手，也赚了有几万两。    最后刘钧算了一下，这趟大游行，他们顺便做的生意，居然赢利不下十万两。这简直是难以想象的事情，而这也让刘钧发现，虽然台湾都是些土著。可土著的生意才更好做啊。他们对于从大陆运来的许多商品，如布匹衣料以及铁器等等很是喜欢，这方面他们技术不足。而他们则拥有许多有价值的东西，如鹿皮、牛角、黄金等东西。这些东西他们以往也很难交易出去。    当欧洲黄金白银都一比十五，大明一比十三了的时候，这里的土著手里的黄金，其实才相当于一比四兑换银币的价格。    台湾岛上的土著并不少，既有在平原地带生活的不浦族熟蕃。也有在山中生活的高山族，这些土著以村社聚落而居，也有些以数个村社结盟共同对敌对部落的，在这片富饶的宝岛上，经过刘钧的手下这次的普查统计，岛上大约超过千个村社，登记的人口足有三十多万。    而这个数字肯定还有些遗漏，毕竟许多深山老林里面，九头鸟的士兵也来不及去查探，不过三十万这个数字也起码得占到实际的七八成左右了。    三四十万人口。那是一个相当大的市场了，尤其是如果独享这个市场的话。特别是九头鸟这次还发现了许多有价值的矿产，其中不乏有金矿银矿硫磺矿铜矿等，只需要向土著付少数商品就能取得开采权，甚至许多根本就还是无主之物。    看到这些数据之后，刘钧在基隆见到郑芝龙之后，第一件事就是跟他提出要在大明东印度公司下，建立一个台湾开发公司，下面设一个矿产分部和一个垦植分部。矿产部负责堪探那些有价值易开采的台湾矿产，而垦植公司利用台湾的那些适宜的气候。和平原地带开垦良田，种植甘蔗和粮食。种植的甘蔗直接榨糖，制作成砂糖和冰糖，而种植粮食则是做为开发台湾时供给以后越来越多的来台湾工匠和屯田农民们使用。    糖一直和茶叶一样都是一个高需要紧销产品。利润极高，而台湾最适合种植甘蔗，并发展制糖业。只要糖业发展起来，不但日本大量需求，而且大明，以及南洋的那些欧洲人一样大量需求。    台湾本地的土著不过三四十万总人口。却还分成了许多部族，上千个村社。这些人许多还是世代仇敌，动不动就要出草猎人头。整个台湾的土著，不猎人头的部族几乎没有。甚至有些山里面的部族，有仇要出草猎人头，就算没仇，有喜事了，也要跑去敌对部族猎人头，总之，猎人头成了他们的传统。    这些部族完全就是一盘散沙，这么多年来，也就是在台中那小小的地方有了一个稍大点的大肚联盟。    这个已经存在百年的联盟，实力渐强，若是没有外部势力的干涉下，也许再过个几百年，还真有可能形成一个初始的王国。但现在，大肚王阿米拉，却已经丢了自己的脑袋。    他的脑袋就挂在基隆港口码头上面，随风飘荡着，旁边还有上百颗大肚社的人头。    大肚王不过一井底之蛙，根本不知道大明究竟有多大，妄想着在台湾称王称霸，结果左路的九头鸟一路进军，大肚王还带人想要偷袭埋伏，结果行动却早为九头鸟的夜不收探知，一番将计就计后，明军来了一个反包围。    大肚王当场战死，手下的百余勇士也都被杀，其余上千部族战士被俘。随后九头鸟一连抄了三十多个大肚联盟的村社，那些敢反抗的头人都被当众处死，然后明军从新让他们选举了新的首领，并从并村社中征走了不少青壮。    基隆港，一次更大的台湾大会即将召开。九头鸟一路北上行来，每到一处，都要登记各村社，然后邀请他们的首领带着他们的青壮北上。    等三路人马到达基隆汇合后，跟随他们前来的土著也多达上万人，总共有一千七百多个村社的人前来参与此次大会。    他们都看到了挂在港口码头上的蛮王阿拉米。    何腾蛟也从大员赶到了基隆，这次会议也是正式确立各族部落和村社的界线，同时登记在册，由何腾蛟代表朝廷划分县乡村社，建立户籍，授任土官。另外，这次也是一次部族间的大交易，既可心和明军交易，也可以和其它部族交易。    另外，刘钧和何腾蛟等也拿出许多商品银币等，借此机会雇佣本地土著协助官府修路，建筑城池。另外刘钧也准备雇佣他们垦田以及开矿。    对于刘钧的这些计划，郑芝龙表示全力支持。    他比刘钧早些天到达基隆，他在海上比刘钧更顺利，荷兰人在日本的商站得到范布隆的求援后，立即就组织了一支船队，还从日本招募了一支雇佣军赶来台湾。    结果这只拥有八条武装商船，另外数十艘日本帆船，以及三千多人的日本雇佣军的舰队刚出现在台湾海峡里，就被大明的四支水师舰队拦截了。    特别是当属于北洋舰队的那四艘战列舰出现之时，那支临时拼凑起来的舰队立即就崩溃了，看到荷兰人强大的巴达维亚号都成了明军的俘虏，那些商船在试图调头逃跑失败后，很快降下了帆，任明军登船俘虏了他们。    “荷兰人一看我们的战舰群，立即就降了，哈哈哈，太爽了。”郑芝龙满心喜悦，“不费吹灰之力，就得了八艘商船，还有五十多条大小日本帆船，尤其是这些船上还满载着从日本装载着驶回大员的货物。侯爷你知道那上面都装了些什么吗？”    不等刘钧开口，郑芝龙就笑着继续道，“黄金、白银、铜、漆器、粮食。那些荷兰商船，前段时间刚满载着从巴达维亚运来来的胡椒、香料，还有从大明海商手里收购的生丝、麻布、茶叶、砂糖，以及从台湾收的鹿皮等运到日本交易，换回这门几船的日本商品。这些荷兰人还以为大员的荷兰人肯定能赢我们呢，就这样带着货满载而回。”    “起码价值四五百万两银子的货。”    抢劫总是比正常的贸易利润更高，不过一般情况下，荷兰人的商队还是不好抢的，尤其是他们是武装大商船，还是一支商船队，若是以往，郑芝龙都不会贸然去抢这样的商船队。不过如今嘛，反正和荷兰人已经开打了，而且他现在实力可是远胜往昔。    这一票抢下来，胜过郑芝龙以往两年的海上贸易利润。    当初荷兰人初到中国沿海的时候，得不到中国许口能商，也经常靠在海上抢劫。他们有一次抢了一艘中国商船，夺到了一千二百担丝，运到荷兰拍卖，立即被抢一空，卖得两百多万荷兰盾。    “郑兄，只要洋夷一天不与我们缔结和约，那么以后自南洋到日本的海面之上，任何一艘洋人的船只我们都可以将之俘获抢劫。”    “没问题，有了这些新战舰新火炮，不管他是荷兰人还是西班牙人，没我们的允许，谁也别想飘浮在大明的沿海！”    那批货刘钧交给郑芝龙处理，处理后两人各得一半。    最后那八艘商船，一人一半，刘钧得了四艘，刘钧照例在拆除了船上的火炮后，把船以每艘十万的价格入股公司，其它的小船，则补充到了北洋舰队。现在北洋舰队并不需要商船，倒是那些近海的帆船，反而比较需要。    至于那些日本雇佣兵，通通被刘钧安排在台湾岛上挖金矿，这些人，也基本上就是个挖到死的命运了。未完待续。    ps：感谢nikky、sh、星子云的支持，谢谢。    又一个月结束，这个月做到了每天三更，月更超过三十万字，好累啊！希望下个月能继续坚持下去，也希望大家能够订阅支持一下！

 第276章 倒了血霉
    夜黑如墨。    保罗伏在岸边，眼前一片黑暗，耳朵里全是哗哗的水流声。    做为一个经验丰富的舰队司令官，保罗能轻易的从海浪声中把船只破浪的声音区分出来。“已经来了，是葡萄牙中日贸易商船队，起码有二十条船。”    保罗的话里带着自信，对于即将到来的战斗，甚至还隐隐有些兴奋。以前保罗还不是荷兰东印度公司的大员舰队司令时，他就曾经跟随荷兰的司令官数次带舰前来参加进攻澳门的战斗。    不过前后数次，他们都没能在澳门的葡萄牙人手里占到便宜。葡萄牙人在澳门已经经营了近百年之久，早把这里经营的固若金汤，澳门早成了一座要塞，城中的岸防炮火力强劲，他们还有一支舰队，专门往来于中国日本和马六甲之间，每年都会在澳门停留一段时间。    后来荷兰与西班牙签定了十二年停战协议，约定双方都不得互相攻击对方以及对方在海外的殖民地，因为西班牙兼任了葡萄牙国王，因此荷兰人受限于协约，此后再没进攻过澳门。    “这些葡萄牙人真的出来了。”    保罗如今是大明北洋水师的高级顾问，因为他曾经几次参与过进攻澳门，因此这次他随北洋水师南下后，被派来打探澳门葡萄牙人的动静。    大明舰队将台湾的西班牙和荷兰人击败俘虏，收复台湾的消息传到澳门后，葡萄牙人大为紧张。    时任葡萄牙澳门第六任总督的施保罗立即与澳门地方长官以及**官和主教商议，并召开了市议会，并紧张向马六甲方面求援。    葡萄牙人占据澳门已近百年，虽然每年也向大明上交五百两银子为地租，可他们实际上却在澳门建立城堡，驻有军队，还设有市议会，自己选举议员。并有葡萄牙印度政府派驻的总督、地方长官、**官、主教等。对于澳门，进行自治还有司法审判等等，根本就是一个国中之国，或者说好听点是个租界。    葡萄牙人或者说澳门的葡萄牙人，已经经过数代，甚至许多早先的澳门葡萄牙人也在这里娶妻生子，甚至有了第二代第三第四代。许多汉人都直接称这些人在澳门出身的葡萄牙人为澳生仔。    两广总督张国维年前到任之后，立即就派人向澳门葡萄牙人传信。让澳门的葡萄牙人总督、地方长官、**官、主教以及商船队司令和一众市议员前去见他。    接到这个要求后，总督施保罗立即召集会议商量。他们认为大明的总督召见他们，还指明让澳门的自治官员们前去，显然对澳门的情况很情楚。如果去了，会有不测局面。可如果不去，那么眼下每年花五百两银子换来的租借假像，可能就会破裂。    最后，施保罗等人决定他们不去，而是改派几个中葡混血的澳门商人代替他们前往。并准备了价值万两的西洋商品，如自鸣钟望远镜等等，希望能够如以往一样，用银子买通大明的新任两广总督。    可这一次，他们失算了。    派去的人被抓了，罪名是行贿，人被抓了。带去的礼物也被没收了，两广总督新的一封传召信又到了。    就在这时，明军舰队收复了台湾，西班牙人投降，荷兰人大败的消息传了过来。施保罗他们大惊，这时才惊觉。原来明总督是不怀好意，他们一边庆幸自己没有去见这位张总督，一面往马六甲求援，同时也开始紧张的备战。    葡萄牙人根本没想过要向明军投降，或者交出澳门什么的。近百年过去了，他们在澳门已经生根发芽，当初的一个小渔村。如今已经被他们经营成了一个十分繁华的葡萄牙城市。许多葡萄牙人几代生活在这里，早把这当成了他们的家，当成了他们的土地。    而且葡萄牙人也并不惧怕明军，以往明军、西班牙、荷兰人甚至是英国人都想要抢夺澳门，可每一次都被他们击退了。也许葡萄牙如今不如当初了，可澳门的葡萄牙人认为这里就是他们的，谁也别想抢走。    保罗借着水面上反射的星光，看着二十一条葡萄牙的战舰和商船组成的舰队缓缓的驶进香山澳。    刘钧立于海神号的舰首，昏暗的夜色里，战舰灯火管制，没有发出半点火光，他看不到远处的情况。    大明水师是冒着很大的风险，摸着黑进入香山澳。    刘钧早得到张国维的传信，知道了澳门也就是此时大明称为壕镜里的葡萄牙人，已经拒绝了他的传召，还在积极备战。既然葡萄牙人已经准备硬抗到底，刘钧也就不想再跟他们废话，到了此时，就看谁更硬了。    大明水师的四支舰队，早就张网以待等候葡萄牙人的舰队久矣。    张国维安排潜入澳门的探子中得到情报，葡萄牙人一面整装备战，一面在等马六甲的舰队前来增援。知道这个消息后，他立即告诉了刘钧。刘钧也马上改变的作战计划，准备先灭了这支舰队再攻澳门。    在探到葡萄牙的舰队将于今晚到达后，刘钧也于今晚天黑后率舰队摸黑赶到。    “葡萄牙人舰队都到了吗？”刘钧问。    “前面已经确认，一共二十一艘舰船，其中大战舰四桅双层炮甲板战舰五艘，武装大商船六艘，双桅快帆船十艘。”    葡萄牙人倒是下了大本钱了，调来这么多舰船，居然有五艘大战舰，他们铁了心要跟我们硬抗到底了。    “葡萄牙人只是愚蠢的看不清形势，这是在自寻死路。”刘钧的西班牙高级顾问波的尔里奥声音中带着些幸灾乐祸，虽然西班牙现在和葡萄牙是一体，可这位前西班牙台湾海军军官并不怎么把这些人当成自己人。    波德尔里奥已经预见到了葡萄牙舰队的覆没，他们根本不知道，如今的大明远非过去的大明。大明现在有了一支实力强劲的舰队，而且这支舰队还很阴险的埋伏在了这里，就如同一只凶猛的狮子在埋伏着一只可怜的山羊。    香山澳。    葡萄牙的增援舰队正在夜幕下驶向澳门。    “有了我们的增援，澳门谁也别想夺走！”增援的舰队司令官佛朗西斯手里夹着一支雪茄一面说道。    他的话语刚落，桅杆上的了望手支突然吹响了笛子。    “什么情况？”佛朗西斯眉头一拧，大声问道。    “那是什么？”    旁边的随从高声喊道。佛郎西斯抬头望去。却见在他们刚经过的那块海上，突然一点点灯光亮起，随着灯光的亮起，一个个巨大的身影显现出来。    “草，是战舰！”    弗朗西斯不问可知这支突然出现的舰队肯定不是澳门的，澳门虽然也还有船，但仅有两艘大战舰和数条普通帆船而已。    “难道是大明的那支夺取台湾的舰队？”弗朗西斯想着。    还没有等他想明白过来。那支舰队在黑暗里突然更加的闪亮起来。陡然增强的光亮，那是船舷的大炮在依次开火。炮口喷射而出的火焰。    两支舰队此时相隔不过三四百步，这个距离，正是巨舰火炮发射威力最大的时候。一门门大炮亮起，然后惊天动地的炮声响起，天空中满是呼啸之声。    弗郎西斯站在那里，满脸呆滞。    一阵强风袭来，将他的头上的金色假发掀飞，然后一枚三十二磅的炮弹正中船头，将船头砸了一个大洞。    船身剧烈的震动摇晃。弗朗西斯被掀倒在地，他刚挣扎着爬起，却赶到脚下又是一阵剧震。凭经验，他知道船又中弹了，而且还是一枚大号炮弹，且是船舷中弹。    完了，弗郎西斯心里全是这个念头。    这时。耳朵突然什么都听不到了，他只看到船上船员们到处奔跑，然后战舰开始倾斜，即将沉没。    大明水师舰队火力之猛烈，超出葡萄牙人的想象。    那是成百上千的大炮在同时轰响，整个葡萄牙舰队都被炮弹覆盖了。    一枚枚炮弹呼啸着飞来。不时落入海中掀起一阵阵水柱，也有一些命中葡萄牙人的舰船，葡萄牙舰队在慌乱，士兵在惨叫。    “明国的舰队？怎么可能？”    弗朗西斯落海之前，脑子里全是这个疑问。    刘钧看着那支在挣扎的舰队，脸上露出了笑容，“吹号。靠上去接舷跳帮作战，把这些船都夺下来。”    这些船都是此时西方海上强国的新一代战舰，就算不如荷兰人英国人的先进，可也差不了多少。既然已经围猎成功，那就没必要再把这些好船都给沉了。    号声响起，明军几支舰队纷纷派出了快速灵活的战船冲向那些葡萄牙人船只，既然胜利在望，就不必拿不多的几艘主力战舰去冒险了。    有些葡萄牙军官在大声呼喊，“撞出去，冲到澳门要塞下去，让要塞炮掩护我们！”    可惜一切已经晚了，他们被数百条船围着，根本冲不出去了。一只又一只船围了上来，犹如凶猛的狼群，一条条绳钩被抛了上来，葡萄牙人斩断了这条，那边又扔上来更多。    终于，明军跃上了船，火铳声不断，还有船头的近战小炮在喷着铁砂散弹，可已经无可挽救了，明军如同蚂蚁一般的登船。    一阵阵铳声过后，葡萄牙人扔下打光了的火铳，开始挥刀上前。    每一个葡萄牙人都面临着数名队手，甚至越打对手越多，最后完全被淹没。只有那些见机的快的，才能赶在被杀死之前，扔下自己的武器，跪地求饶。未完待续。    ps：15年最后一个月的第一天，大家来点月票吧！    p

 第277章 口径即正义,大炮乃真理
    香山澳里突然的如雷炮声，早将壕镜的葡萄牙人惊醒了。△￠，    总督施保罗登上城堡不用拿千里镜，都已经看到了香山澳里的一片火海，在那不断闪亮的炮火中，他看到了挂着葡萄牙旗帜的战舰被团团围住，有的已经沉没，有的则被无数小船靠住，许多士兵已经接舷登船砍杀。    在那支绝望的葡萄牙舰队四周，则是无数的战舰，许许多多的中国帆船，但也还有一些十分醒目的大帆船，尤其是几艘明显就是西方最先进的战列舰。    他甚至在那炮火光中，看到了一艘三层全炮甲板的战舰。    而当他从火光中看到那艘战舰上居然悬挂的是日月旗帜时，施保罗已经惊的说不出话来了。他终于想起来先前得到的情报，明国皇帝的一位义子，一个近年来这个帝国新涌出来极其能战的指挥官，在短短不到一年时间里，就在帝国中原战场上剿灭了十几位起义军的年青侯爷，正在巡视帝国东南沿海，而明帝国海上近年同样新崛起的一位海军将军郑芝龙率舰队前往听从他的调派。    这位年青的侯爷与那个海盗出身的年青海军将领，已经收复台湾，西班牙投降，荷兰被击败。    “那是巴达维亚号，荷兰人的巴达维亚号！”一名海军军官手指颤抖的指着海湾里的那艘挂着九个脑袋怪蛇的巨舰道。    三层全炮甲板的巨型战舰，就算是在整个欧洲的海军里，也是相当有名的，数量有限。在东印度地区，这样的战列舰不会超过十艘，而这艘船，对于见过巴达维亚号的那名军官来说，自然是一眼就认出来了的。    这艘巴达维亚号虽然换了船微。可是船首那些复杂而美丽的雕饰却是没有换的。这些雕饰也是如今各国的习惯，越是大型的战舰，越是有着复杂而美丽且花费不菲的装饰，而且基本上这些有名的大舰，每条船的装饰都是独一无二的。    可现在这条荷兰东印度公司有名的大战舰，却被涂了个九个脑袋怪蛇船微，还打着明朝的旗帜。    “我们战舰出去，能救他们出来吗？”施保罗问。    海军军官无奈的摇头，“现在别说去舰队了，就是我们在港口内的舰船。也被堵住了。若是明军一会趁势炮轰港口，我们的船也逃不过沉没。”    这话如同一颗炮弹砸在他心上一样，施保罗心阵阵揪痛。    “不好了，不好了。”一名士兵跑步上来，大声喊道。    “明军，大队的明军在北面出现了，起码数千人，而且他们还驮着许多大炮。已经在架设大炮了，看样子是要轰城。”    施德罗连忙又跑向北面的城墙棱堡。远远的望去，果然北面也是一片火光。    壕镜其实并不是一个岛，而是一个半岛。北面是与广东的香山县连接的，甚至壕镜其实也是香山县的一部份。    现在。在那边，正是一片的火把，数千兵马突然出现。    一排排的大炮正在架设。    南面有强大的水师偷袭歼灭了他们的增援舰队，又堵住了他们的港口。而现在，北面又有一支陆军堵住了他们，还推来了这么多大炮。    “派人去和明国官员谈判。我们付给他们租金的，我们签订过协议！他们不能这样！”    一声巨响，一枚炮弹带着耀眼的火花飞上天空，然后如同一颗耀眼的流星正向城中坠来。    砰的一声巨响，那枚炮弹落入城中，然后爆炸开来，这颗炮弹距离地面还有一丈多高时就爆炸了，倒没造成多少人员伤害，可是那巨大的爆裂声，以及溅射开来的铅弹，却也把附近的一栋房屋的屋顶瓦片打碎无数。    “这是开花弹！”    “居然打这么远！”    几名军官震惊的喊道。    “开花弹，攻城炮。”施保罗喃喃的念道，面无人色，他初初的算了一下，刚这枚炮弹起码打了一千码远。这得是多大的攻城臼炮，才能把这么大一枚开花弹扔入城堡里来。    “快开炮还击，瞄准他们的火炮打！”施保罗大喊。    “等下。”澳门**官叫停，“总督大人，不能打。”    “不打？”    “眼下还如何打？局势已经这么明显了，现在我们要做的是尽量不要惹怒得胜的明国人。”    施保罗愣了一下，然后长叹一声。**官说的没错，他们的增援舰队被歼灭了，如今澳门被围，明军实力也远超先前的预料，他们有巨舰，有大炮，这仗没法打了。    几名年轻的军官激动的道，“难道我们就要这样投降？难道我们要把澳门这样交出去？”    “不要逞一时之勇，想想城堡里的几千平民百姓，那有你的父母你的兄弟姐妹们。”**官冷冷的说道。    广东总督兼广东巡抚张国维站在那里，看着那个铜针一样的短口大炮，居然轻易的将一个足足二十多斤重的炮弹扔进了数百步外的壕镜城中。    “这是什么炮？”张国维激动的嘴唇都在颤抖。    “这是神威大炮。”    “这也是自台湾的荷兰人那里得到的新式火炮？”张国维问。    吕方摇了摇头，有些自豪的道，“回总督大人，这神威大炮是我们九头鸟自己研制的，能发二十余斤开花弹，射程可达七百步远，并且不惧敌人的高墙厚城，可以曲射越过他们的城墙直接扔城里去，并且这炮弹是爆炸弹，一炸一大片。”    张国维当初也是率军参与过中原剿匪的，对于大明的火器也很熟悉，他也见过一些朝廷的臼炮，可从没有这么厉害的，简直就不是一种武器。所以他刚才见到了威力后，才会以为是从西洋人那里得到的，却不料，这炮居然是楚军自己研制的。    太了不得了，在他看来，这炮丝毫不比西洋人的攻城大炮弱。甚至还更强，能够如抛石车一样的绕过城墙打到城里去，唯一不如大炮的就是射程短点，可七百步的距离也一样相当惊人了，何况这神威大炮发射的开花弹，洋人的大炮可用射不了。    “不得了，万一这炮被建虏得去，那以后我朝廷关防岂不危矣？”张国维大叫一声，想到一件重要的事情。    吕方不以为意的道，“大人莫惊。就算鞑子学去也不怕，咱们还有城防炮要塞炮呢，咱们这新式长炮，其中三十二磅的长炮一炮能打十二里远，鞑子还能都学去不成。就算他学了，也肯定不能如我们一样造的多。鞑子才几个人啊，全部兵马加起来才六万人，整个鞑子一族才不过二三十万人而已。”    张国维转身仔细打量着吕方，“好有见识。想不到楚军中一炮长也如此见识，你如今是何军职？”    “回大人，小的是九头鸟炮兵旅第一团第三炮兵连连长。”    “炮兵连长是什么级别的武官，旅团又是什么编制？”    “这是我们的炮兵编制。这旅团连其实是西洋人的编制，侯爷觉得不错就拿来用了，我这连长相当于一个把总吧。”    张国维点了点头，“不错。小小把总，就能有如此见地，越发的不容易。”    “大人。你看，壕镜城头举起白旗了，这是要投降吗？”吕方突然大喊，张国维连忙抬头望去，果然，夜色里，壕镜城堡上的那只摇动的白旗是那么的显眼。    看到葡萄牙人举白旗投降，张国维心中充满感慨。    在他看来坚固无比的壕镜城堡，强大无比的葡萄牙人巨舰大炮，可依然仅仅只半个晚上，就被镇南侯打的举旗投降了。他以往总听说镇南侯如何勇猛能战，智谋过人，半年就灭了十几万流匪，当初他还觉得是运气，是流匪太过乌合。    可是此时，他是真正的佩服刘钧了。    可以想象，刘钧收复台湾之时，肯定也如今天这船，把荷兰人英国人打的大败，最后他们才投降的。    这个刘钧，天生战神啊。    “葡萄牙人举旗投降了。”郑芝龙笑着向刘钧禀报，他同时还带来一个好消息，葡萄牙人的那支增援舰队，已经都被他们俘虏了，就连被击掌的两艘船，也在沉没之前就他们拖走了。    港口里的那两艘大战舰以及那些商船，也已经随着城里举旗投降，而降下了帆升起了白旗。    “这次倒是赚了票大的，七艘四桅双层炮甲板七十四炮战舰，九条武装商船，另外双桅快船二十一条，其它小帆船五十多条。其中有一条商船和一艘战舰都被击中了，不过能修，葡萄牙人在壕镜就有造船厂，他们还有一个铸炮厂，这下收获大了。”    “这次你我各三艘战舰，剩一艘给长江水师，另外九条武装商船，你我和长江水师各三条，双桅快帆船我们两个各九条，三条给长江水师，其它的小船你和长江水师分，如何？”    郑芝龙想了想，“长江水师是内河舰队，不需要大战舰吧？”    “总得给他们一艘做旗舰嘛，你说是不？”刘钧笑着道。他并没有按四个舰队平分，而是北洋和郑家两家分，郑氏的南洋和东洋算一家。郑芝龙虽然心里也未免有些不足，可也不敢提出不同意见。    而且反过来一想，其实他的收获也是极大的。若非与刘钧合作，郑芝龙也不敢想象自己一人就能取得如此的战果。跟随刘钧出海以来，他也先后得了四条大战舰，九艘武装大商船，更另提还得了不少的双桅快帆船，这些船每一条都远超过他过去的三桅炮舰，私下里，郑芝龙都不知道暗暗大笑了多少次。    “铸炮厂和造船厂归朝廷，铸炮工匠归我，造船工匠归你，如何？”刘钧笑着提出一个更有诱惑力的建议。    “我都听侯爷的。”郑芝龙心动无比。他早知道壕镜的葡萄牙人有一个造船厂，虽然制造的都是普通商船而已，可里面的造船工匠都是自欧洲来的。虽然这船厂规模并不算太大，远达不到此时造船业最发达的荷兰，据说荷兰造船厂已经相当发达，船厂一天就能造出一条商船，简直不敢相信。但想想荷兰不过二百多万人刚独立出来的小国，却拥有一万六千多条大商船。就可以知道荷兰的造船业是如何的发达了。    有了壕镜里的欧洲船匠，郑家也可以自己制造出大商船，甚至打造出大战舰了。    壕镜，回归了。    城北的步军率先入城，第一时间接管了城门、城防大炮、各库房等，随即舰队入港，刘钧和郑芝龙、熊文灿这三位水师提督登上码头，进入壕镜城中。    壕镜城中随着东方日出，也换了一个天。    街道上，到处都是人。那些前来迎接刘钧等官员的壕镜人中。并非全是自愿。许多人甚至是心中忐忑的，一些葡萄人已经在这里生活了几代，还有一些葡萄牙人则是在壕镜土生土长，也有一些中国女人嫁的壕镜葡萄牙人。这些人曾经自认为是葡萄牙人，也有被人称为澳生仔，总之，都算不得纯正的中国人了。    可现在，当这座葡萄牙人自认为是自治的城市，被明军‘攻占’。他们不知道等等他们的将是什么样的命运。    欢迎的人中还有许多在壕镜做生意的大明商人，这些人与壕镜这个对外能商港口息息相关，心中此时正担忧朝廷收复壕镜之后会赶走葡萄牙人，关闭这个繁华的对外贸易港口。    刘钧入城之后。张国维前来拜见。    张国维是两广总督兼广东巡抚，而刘钧虽是湖广提督，可却还兼着都察东南军务的钦差衔，张国维这个总督两广军务的两广总督。自然要受刘钧这个钦差都察。    一见面，张国维也问了刘钧那个所有人都在关心的问题。    “侯爷打算如何处置壕镜的葡萄牙人？”    刘钧一面打量着澳门的总督府，一面笑道。“其实很好处置，朝廷先前已有旨，要全面开放海禁，与各国开放通商互市。葡萄牙人也是外国人，当然也可以跟朝廷通商互市的。”    “但是。”刘钧语话一转。“通商归通商，一切还是得按朝廷的规矩来。荷兰人所谓租借壕镜，可事实上却在这里建立城堡，驻有军队，还派驻总督、澳门长官、**官、主教，还自己选举了市议会议员，暗地里把这里当成一个自治城市，这是要国中之国，完全不把我们大明放在眼里。”    “这种行为是绝对不允许的。”    张国维点了点头，他一上任，立即传召壕镜的葡萄牙人会面，可他们却根本不来。    “那侯爷打算如何处置？现在许多人都在关注着朝廷的处置结果，有些人心惶惶。”    “有什么好惶惶的，惶惶的不过是些跟葡萄牙人利益勾结的奸商罢了，不用理会他们。至于葡萄牙人，那些什么总督、地方长官、**官和主教、议员等所谓自治城市官员，全都因违反了我大明的律法而将被判有罪，关押服刑，另外所有的葡萄牙士兵，也都将以战俘的身份被关押。”    “至于其它的葡萄牙人，尤其是那些在这里生长的葡萄牙人，他们可以选择留下来，也可以选择离开，但是以后都得接受大明法律的管束。”    刘钧的意思很明白，一码归一码，壕镜城必须收复，但不一定就要赶葡萄牙人离开，不一定要跟他们断绝通商。    “以后壕镜由朝廷派驻官员管辖，由朝廷驻军把守。葡萄牙商人可以来通商贸易，他们的商船能入港，但入港的时候，船上的火炮窗口必须关闭，船上的人上岸，不许携带武器。他们可以租住大明的的房屋货仓，但不得自建房屋，更不得建造炮台堡垒等。总之，过去壕镜的模式是绝不可能再发生了。”    “另外，各国商人前来通商，还必须依大明法律，主动缴纳所有的关税，不得有任何偷逃关税的举动。”    刘钧一连说了多条，张国维听了大为惊讶，没想到刘钧对洋人态度这么强硬。    “我已经派人去南洋通知西班牙和荷兰、英国等国前来商谈通商互市之事，等他们过来后，我们会仔细的商定贸易协议，在此之前。若有外国商人来通商，只要他们按照我们的规矩做，可以与他们通商，如果有违犯大明律法之处，依照大明法律处置。”    刘钧的这些话，很快就整理成了详细的官方通告，向壕镜的葡萄牙人，以及大明商民通知，并迅速向沿海其它各地通告开来。    随着通告的宣传，刘钧与郑芝龙率水师舰队接连打败了西班牙、荷兰、英国、葡萄牙人的消息也传了开来，朝廷水师击败西夷，收复台湾、壕镜，一时各地传扬，都大为惊讶。    而与此同时，许多大明的商人，也听到了刘钧对于通商之事的官方意见。知道朝廷虽与夷人开战，但并非是要禁海贸，反而是要全面开放商贸后，商人们都长松了一口气。    松一口气的同时，那些海商们也都暗自惊叹于朝廷水师的强大，纷纷开始向朝廷在各地的市舶司海关申请由引许可证，再无人敢打算走私了。    有那么强大的水师舰队在海上，往哪走私？连郑家的舰队都成了朝廷的南洋和东洋舰队。未完待续……    ps：感谢左道之人而、看书者001、书友150803、印加的太阳、警戒、亲电加成、巴菲特等各位同学们的支持，谢谢大家！

 第278章 董事长和银元券
    爆竹声声中，崇祯十二年终于过去了。●⌒，    在刚到来的新年里，刘钧却依然还留在广东，不但他留在广东，南下的楚军也依然还在广东。当初南下的七个营，经过这几个月时间，再度增加了不少人。    现在九头鸟新增加了一个北洋水师舰队，拥有七艘四桅大战舰，十二艘双桅快帆船，单桅轻快桅船三十艘，另外还有三桅炮船九艘、大青头十二艘、赶缯船三十、沙船三十。    这支已经初步成形的舰队，下辖三个分舰队，镇安、安澜、伏波三分舰队，每舰队两艘四桅七十四炮大战舰，三艘改进型三桅四十炮战舰，四艘双桅二十炮战舰，另外十艘单桅十炮轻快帆船，再另加配八门炮大青头四艘，运载兵员和物资的赶缯船和沙船各十艘，并快艇若干。    每个分舰队拥有大小船五十艘，舰载火炮五百门，士兵三千，其中船员水手两千，陆战队员一千。    整个北洋水师舰队拥有一万人马，其中既有来自郑氏的船员水手，也有来自欧洲的船员炮手，九头鸟中抽来的队员占一半左右。    现在舰队船只船员炮火都到位，船员战士们也磨合了不短时间，拥有了独立做战的能力。其进步之快，让郑芝龙见过北洋水师的演练之后，也大为惊叹。    除了这支一万人的水师，九头鸟还有一支新建立的炮兵部队。拥有十八个炮兵连的炮兵旅，下辖三团，拥有炮兵六千人。    水师和炮兵之外，刘钧原来的七营也经过一些调整，现在是一骑一辎重加上两步兵营外加一个教导营，改为了五个营编制，拥有一万五千余人，加上水师一万人，炮兵六千人，在南方的九头鸟现在有将三万多人规模。    “皇上又下旨来催侯爷回湖广了。”傅山走上楼来。对着刘钧道。    “事情还没办完，哪能马上就走。”    “可皇上一连几道圣旨，一直不起行，怕是不好吧。”    刘钧笑笑。“皇上是希望我能早点回湖北，然后准备今年夏天的东征。其实他们是多担忧了，我答应的事情，当然会做到。我说今年夏天东征辽东，就东征辽东。不过现在不是还刚过年嘛。”    “侯爷还在等什么，若是与西夷通商之事，我觉得交给张督臣足够了，你不是对这位总督大人评价甚高吗？”    自收回壕镜之后，刘钧一直驻扎在珠江口，每日里几支部队操练不停。舰队天天出海，一面训练，一面缉私捕盗，打击海上走私海商。而几支陆军也是一样，四处出击。广东一带的那些什么山贼矿贼水贼，全都遭了殃。    张国维则是天天喜笑颜开，这位镇南侯不但帮着他缴匪，甚至还抽空帮他整编了一下两广的地方军队，现在两广也基本上整编出了两镇兵马，每镇各两万五千人。虽然说兵还是那些兵，将也还是那些将，可却裁撤了老弱，清理了空额，还检查了武库铳炮。更新了铠甲。    而整编新军的花费，却都是从两广商税关税里面给地方的那份中拿出来的。自刘钧收复了台湾、壕镜，水师在海上巡查后，新建立的市舶司和海关收入丰盛。来登记的海商多了。海关仓库里报批的货物也多了，关税更是一天多似一天。    尤其是壕镜，如今这里比葡萄牙人控制的时候越发的热闹繁华，香山澳里船舶不断，各地的商货源源不断的运来，经过海关后上船出港。运往各地。尤其主要是运往台湾，除了商货外，还有大量的两广地区的贫民，也都被招往台湾。    现在广东各地都能看到许多台湾来招人的人，他们都自称是台湾开发公司的人，招募百姓前往台湾，什么也不需要，他们负担你的船票和伙食，甚至到了地方后，还会给你安排住宿。    到了台湾给开发公司垦田或者种甘蔗或者种水稻，又或者去挖矿，每月包食宿，还给一两半银子。如此优越的条件，立即吸引了无数的贫民心动。而这个台湾开发公司却有镇南侯和海军提督郑芝龙以及台湾巡抚何腾蛟的担保，每个愿意前去的人，还能得到两个月薪水的预付。    如果有愿意全家迁移过去的，待遇还更好。    张国维一开始还担心是什么骗局，亲自去问过刘钧，知道台湾如今处处都是肥沃的土地，却缺少人口开发。了解了详情后，张国维也开始主动支持此事，他让两广各府县张贴告示，甚至主动去通知那些贫困家庭，告诉他们有台湾这个新家园。    虽然说一直以来辖区人口也是政绩的一个重要指标，但如今这个时候，人多并不是好事。人口多又都是贫困之人，无地无银，一遇灾荒或者是反叛，那些无产之人极容易跟随。把这些人送去台湾，其实也是减轻地方治安的压力。    甚至许多人其实只是青壮前往台湾，他们在那里做工，赚了钱也是带回家中，改善家里状况，这其实也是富裕地方的一种办法。    楚军在忙着训练缉私剿匪，帮着整编两广新军。张国维则投桃报李，在忙着把治下的贫困青壮动员去台湾打工赚钱。    而刘钧呢，其实表面上他是在等候南洋的西夷前来谈判通商之事。实际上，他一直在和郑芝龙忙着大明东印度公司的事情。    经过这段时间的联络，郑芝龙已经联络了三百多位富商，他们都愿意出资这家新公司，尤其是当他们看到郑芝龙交给他们的筹备名单上，皇帝义子镇南侯的名字赫然位列在第一位，而且还已经准备投入五百万块银元的时候，大家越发的有兴趣了。    看看公司的发起人，湖广提督湖北总兵官镇南侯朱慈烨，海军提督台湾总兵官郑芝龙，仅这两人，都足以让人明白这家公司的前途无量了。    而最低五万两银子的入股底限，不但没有吓走那些有钱的大富商们，反而越发的让他们心动了。五万以下的都不让进来玩，这说明人家是真不差钱，只是想玩的更大而已。    经过这段时间的筹备。最终股东的名单已经确定，刘钧让郑芝龙不再招募股东，所有股东截止三百六十五人，而股东们最终出资总数为两千五百万两银子。    股东们都把银子存入了四海银行。开具了银票，最后总共五千万元的资本汇聚，正式成立了这家大明东印度公司。刘钧各郑芝龙各自以现金以及商船、铺面房产等折合五百万元银元入股，各占一成股份。    “听说许多人都说今年天气反常，必有大灾。”刘钧对着傅山回了一句驴头不对马嘴的话。“青主，让我们的后勤处开始采购粮食，我们得早做准备。”    “是。”傅青主点头。    刘钧抖了抖披风，往原总督府走回去，那里现在是他的临时钦差行辕。不过今天，这里将是大明东印度公司的股东大会召开地。    刘钧到的时候，公司的另外三百六十四位股东已经全都到了。    原来总督府的宴会大厅，此时却成了股东大会会议厅。    刘钧在前排落座，在他面前的三百多富豪，虽然不是大明最有钱的那些人。但都是在海上贸易中占据很重要地位的一群人，既有海商船厂，也有造船主，还有织造坊主，另外还有糖坊、船行、车行等等各行各业的人，多数都是与海贸有关。    “非常高兴见到诸位，今日在此，大明东印度公司将选举出公司的十九人董事会董事。”    选举其实很简单，三百六十五个股东各自有一张选票，然后写出自己的十九个董事人选。放入投票箱，最后统计，得票最多的前十九人，既是董事会成员。    方式很简单。刘钧也不想弄的太复杂。    选票发下，每人开始写自己的名单，然后投票，再计票唱票。    整个过程不到一个时辰，就已经选出了十九人名单。毫无意外，刘钧和送芝龙两人都当选为董事。另外十七个当选董事，也都是相当实力雄厚的大商人。    董事选出来后，接着就是新当选的董事们举行第一次董事会，开始选举董事长、副董事长并常务董事三人。    刘钧再次当选，以十八票赞成一票弃权高票当选董事长。    郑芝龙同以十九票赞成当选副董事长。    广州的大商人董明福当选为常务董事。这董明福是一个豪商，他手里控制着几个大型织坊，每年从他手里就能产出生丝上万担，甚至与上游的蚕茧产出渠道也有极强的关系网。    而生丝正是大明对外出口商品中极重要的一样，尤其是对日本的贸易中，生丝占据极大的份额，这个董明福算是生丝大王，同时他还经营其它的纺织行业，如棉布麻布等的纺织等。    最后刘钧任命了郑芝龙为公司的总经理，又任命了董明福为常务副总经理，此外刘钧还任命了五个副总。他和郑芝龙都不可能实际管理公司的大小事务，因此管理就得有专人负责。董明福算是公司的日常管理一把手，但刘钧也任命了另外五个副总，这五个副总有刘钧的人也有郑芝龙的人，其中刘钧派出的代表就是老丈人陆维章，让他出任公司副总经理兼财务部经理。    “公司接下来的第一笔业务是垄断与日本的贸易，在广东珠江口壕镜、福建漳州月港、浙江宁波港和杭州港并直直隶的扬州、南京以及山东登州以及北南隶的天津等八个沿海港口设立分部，汇集各地的商货，统一运往台湾大员和基隆二港，另外在日本平户设立分部。”    “我们把大明的商货运往台湾，再把从日本运到台湾的日本商货运回大明。”    总经理郑芝龙意气风发的道，“与日本的贸易，以后只能由我们大明东印度公司独家经营，任何敢越过我们台湾分部，私自从大陆运货往日本，或者从日本运货往大陆的商船，都将被我们给俘获。”    “诸位董事们，只要垄断了对日本的贸易，每年起码就能有五百万以上的收益！”郑芝龙喊道，一众董事都频频点头，有刘钧和郑芝龙两个在，垄断对日贸易，并非不可能。    郑芝龙野心勃勃，要借此机会，把大明东印度公司做大，将来还要向南洋发展，与荷兰东印度公司、英国东印度公司等争夺利益。    刘钧在董事会上只说了一件事情，以后东印度公司的财务结算，统一使用四海银行铸造的银元，大笔现金则使用四海银行的银票。    董事们都知道四海银行是镇南侯的产业，镇南侯提出这个要求，也不过份。并且四海银行的这些业务也确实能够提供更好的使得，自然无人反对，一共赞成。    这第一次董事会开了大半天，讨论了许多事情。总之，按公司定下的规章制度，公司的重大会议必须得由十九人董事会共同讨论，公司的重大战略决策，也得由公司的董事会十九人决策。    董事会由董事长提议召开，董事也可以请求召开，而且各董事抽不开身，可以授权私人代表参加董事会。    公司成立之后，便开始建立分部，各地商站，办事处，招募人员。同时订购建造商船，打造护卫舰船，以及招募船员水手护卫、管事掌柜伙计等。另外还要订购各种货物等等。    这些事情，就交由公司的常务副总和其它副总们管理了。    总之公司正式开张了，公司在四海银行的帐户上，真金白银的还躺着四千多万块银元，有了这么庞大的资金，公司的一切却都会迅速的步上正轨，这是一头真正的大鳄。    刘钧这个时候时候的目光又重回到了四海银行上面，银行这段时间已经开了数百个分行和支行，基本上，每个府州都有一个分行，每个县都有一个支行，网点已经铺遍了每个地方。    是时候推行我们的银元券了，刘钧看着银行的报告，笑着对银行的总经理道，“开始印刷银元券吧，面额就是一元、两元、五元、十元、二十和五十元以及一百元。先印个一千万元，印好后给我准备好。另外再额外印刷一批一角、两角、五角的小额券，增加流通方便。”    这些银元券，刘钧准备拿去给皇帝。这段时间，随着四海银行的迅速铺网，债券也卖的还不错，不低的利息让不少人心动。由于刘钧并没有公开宣布这些债券是朝廷借贷，而是以四海银行的名义发行借贷，又有江南钱庄做为担保，因此在民间这只是一个商业借贷，虽然说是信用借贷，可随着四海银行和江南钱庄的遍及大明各地，这债券销售积少成多，还是迅速的卖出了五百多万两。    而且后劲还很强劲，刘钧不打算把那些销售债券得来的真金白银提送给皇帝，而是打算印刷一千万元银元券给皇帝送去。    当然，刘钧也并非是要糊弄欺骗皇帝，刘钧印制的并不是宝钞，而是能够随时一比一兑换银元的银元券。    表面看似刘钧好像有些脱裤子放屁多此一举，但实际上，这里面的水却深着。铸银币，刘钧能大赚一笔，印银元券，赚的只会更多！未完待续。    ps：谢谢河蟹包河、白云过隙01、38849751、150616202627244、hsq168、冯家第四少、小.邪道诸位同学的月票支持，谢谢大家！

 第279章 五国合约
    在大明一担生丝百斤，值银百两。◇↓◇↓小◇↓说，而在日本，一担丝现在可以卖到五百五十两白银。其贩丝之利，为大明商船到日本贸易中最有利的交易。而把生丝贩往吕宋马尼拉、巴达维亚等南洋诸岛，一担丝的价钱不超过三百两。    这巨大的利益，甚至使得葡萄牙人、西班牙人、荷兰人、英国人纷纷从中国商人手中收购生丝，然后转运到日本出售，赚取区间贸易差价，大得其利，甚至为了垄断这种暴利，几国还曾大打出手。    此时美洲银矿产量减少，日本的白银产出成为世界之最，对于有大量白银进口需求的明朝来说，运生丝往日本，再运白银回或者黄金和铜回大明，这是数倍收益的暴利。    仅澳门的葡萄牙人在日本锁国之前的崇祯十一年，就往日本贩运了五千多担生丝，得银超过三百多万两，赚了两百万不止。    吕宋马尼拉的西班牙人甚至把在南洋马尼拉收购到的中国生丝，转而又千里迢迢的北上运往日本销售。    当初荷兰人与郑芝龙达成协议，荷兰人每年向郑芝龙订购14万斤生丝，50万斤砂糖，10万斤糖浆，50万斤绢绫，而用30万斤胡椒和部份现银支付，这些收购来的生丝等货物，同样是转手卖往日本。    而同期，大明海商也依然会有将近百条大商船往日本贩售生丝。日本对中国的生丝的需求，数量惊人。    而现在，日本闭关锁国，大多数国家都无法与他们通商，货物供给减少，需求只会更高，贸易的利润也会更高。    大明的水师舰队收复台湾与壕镜，如今对日贸易的市场上出现了大片的空白，大明东印度公司的成立，迅速的弥补了这块空缺。并且进一步的展现出了更加的强势。把对日贸易当作了自己的禁脔，霸道的不许别人染指。    一面是日本开始闭关锁国，一面又是葡萄牙、西班牙、荷兰等国被赶出这块市场，紧接着强大的大明东印度公司出现了。许多人就算不甘心。都没有办法。    日本本来就与中国是敌对关系，以往没闭关还能偷偷贩运，现在日本闭关，除了如郑芝龙这样在日本有关系的中国商人，其它人根本进不去。而以往还有葡萄牙荷兰等国竞争。大力向中国商人收购生丝，现在这些人被赶走了，只剩下了这家新开的东印度公司。    尤其这家公司里面还有好些个股东，本身就是大明最大的生丝产商，大明有名的湖丝很大份额都被这些股东占头。现在东印度公司直接从那些大丝商手里订购生丝，再转运往日本，其它人想贩丝，渠道和量都少了。    他们就算有丝，也只能卖到沿海各港大明东印度公司的手里，或者运去台湾。能多卖点价。至于走私到日本，日本的缉私兵倒不怕，可却绕不过海上的大明水师啊，谁不知道东印度公司的两个大股东正是水师的顶头上司。    许多海商只得断了往日本贩私的念头，转而往南洋贩运丝绸、茶叶、瓷器、砂糖等物，只是航程更远了一些，利润反而下降了。但荷兰、葡萄牙等退出台湾壕镜后，这些西夷损失了中国货物的主要来源，便只能依靠大明海商运货过去，一时间货物价格倒是上升不少。算是小小弥补了一下中国海商们的心情。    这个时候，四海银行开始向那些海商们提供大笔贷款，让他们可以增加海船，提升货物运量。多赚些利润。这些商业借款虽然利息不低，可相对来说，海贸也正是高利润行业，只要有资金，回本就不是问题。    何况自大明的水师舰队横空出世，接连打败了几个西夷舰队后。如今往南洋的海上要安全的多，只要挂着大明水师发的旗帜，根本没有海盗敢动。在靠近中国的海上，有大明水师护航，而在靠近南洋诸岛的海上，又有急需中国商品的西夷诸国的舰队护航。    福建广东和浙江几地同时有数家大造船厂开工，他们推出的新船全是欧式的大帆船，比中国传统商船更大，改硬帆为软帆，速度也更快，装货更多，甚至还能配备不弱的火力，拥有自卫能力。    这几家造船厂的新船型一推出，立即就吸引了许多得到贷款的海商们的注意力。不少商人开始预付定金，开始订购这种新型的海船。    而与此同时，台湾也在大量的招募移民，既有台湾官府前来大陆招募移民前往屯田。也有台湾开发公司前来大肆招募工人矿工。    在经过一段时间的发酵之后，沿海诸省终于掀起了一股移民台湾热。无数贫民终于相信台湾是个未经开发的宝岛，那里到处都是肥沃的土地，棒打狍子瓢舀鱼。去了就能得到一块肥沃的土地，一块属于自己的土地，而且那里气候适宜，就跟福建一样，既不寒冷也不荒僻，甚至也没有什么吓人的凶悍建虏鞑子蛮子生蕃。    而且去了还能免税赋三年，甚至只要报名过去，连船费都不用出。    当一些已经先期过去了的，然后很快又回来，要把全家迁移过去的情况不断发生后，最后甚至有了许多新的传闻，台湾被人称为是黄金岛，说那里遍地是金，大家都去那里淘金去。    每天沿海都有无数的船只出海，既有台湾官府组织的，也有沿海各省官府组织的，还有许多是东印度台湾开发公司组织的。    到了后来，除了那些官方的大船，更多的船出现了，甚至许许多多的渔民不打鱼，改行专门运移民去台湾，每天海上都有成百上千的船只往返海峡。    过年之前，大陆移民到宝岛去的只有千多人，而年后不到两个月的时间，却已经有超过十万个移民到了岛上。其中大部份是受开发公司雇佣，拿薪水的公司员工，开垦土地或者挖矿。    还有许多则是全家移民前来屯田垦荒，冲着官府会分一大块地给他们，开垦了就是自己的，三年免税赋这样的好条件。    另有少部份则是听信了黄金岛的传言，前来冒险淘金。而这些抱着发财梦来淘金的最早那批人中。还真有几个人运气很好的在岛上找到了金矿或者金砂江，引得更多人前来。    台湾海峡热门无比，澎湖这个中转站更是迅速成了一个极繁华的中转港，新建了无数的商铺仓库。各种各样的商货不断的从大陆运来。就连赤嵌那块地方，就因他在陆上，有更大的扩展空间，而迅速的超过了大员岛上的台湾城和大员镇。每天都有人到来，每天都有人发现金矿的消息传出。每天也有那些拖家带口前来，只为了能从官府手里分到一块属于自己地的老实百姓。    台湾的这番变化，刘钧全都瞧在眼里，这就是资本的力量。若不是对日贸易的转口需求，只怕台湾根本还不会有人理会，依然是个荒岛。    可现在，这里是繁华的转口港，而且有刘钧的干预，使得大笔资本投入开发，引来了这无数的移民百姓。    时间转眼到了三月。大明东印度公司对日本贸易生意做的如火如荼，从大明运往台湾的商品以生丝为主，此外还有茶叶、瓷器、麻布、砂糖、鹿皮等中国商品，另外还有从南洋购入的胡椒、香料等，这一船船的货物运入日本平户等港后，交易的白银部份再兑换成黄金、黄铜、硫磺、漆器等运回中国。    其中白银直接转存入四海银行，银行再直接给公司开出各地通兑的银票，公司再用这些银票交给各地的分部商站采购各种大明产货物，以及收购从南洋贩入的胡椒、香料等货物。    刘钧则让银行把收到的白银融化再加铜铸造成银元，用于银票以及银元券的兑换。这段时间里。刘钧也让四海银元放贷出去大批借款，这些借款都是用银行在各地利用利息吸引储户存储的存款部份。    刘钧给四海银行制定了一个存贷比率，借款总额不超过存款的四成，而且银行的借款基本上是商业贷款。给的是那些实力比较厚的商行和商人，利息也较高，回报率丰厚。    而同时，刘钧却又还让银行印刷银元券，虽然刘钧让银行对外号称是每元银元券，随时可以在银行兑换一元银元。但实际上，刘钧是在超发银元券，每一元银元储备，刘钧就印刷两元银元券。    通过这种方式，刘钧正在迅速的吞钱。刘钧知道，只要银元券能够随时兑换，那么百姓久而久之，就会习惯使用银元券，而不会经常去兑换成份量更重，携带不方便的银元。就和有更大面额的银票一样，银票本来是相当于一张银行存款单，随时兑换出存款，可多数时候，因为四海银行的信用以及方便，大家更习惯于直接把银票当成货币来支付和携带储存。    正因为在这种情况，储户越多，存款越多，那么刘钧可心拿来放贷的钱越多。同样道理，刘钧的资本越多，他的准备金越足，那么他能超发的银元券越多，百姓不可能同时都来取款，也不可能同时都要求兑换手上的银元券。    只要规模越大，那么发生挤兑的风险就越小。    用别人的钱来赚钱，用一块钱变成两块钱甚至更多钱，这才是真正的点石成金之术。不过要想玩这种手段，除了得有足够的金融头脑外，还得有足够的实力，经济方面的，也有地位方面的，要不然，这样的一头奶牛，谁都想要抢夺的。    刘钧认为自己虽然比较急进了一些，但考虑到如今的时代，正是大明的末代，他又有了皇帝非同一般的信任，以及地位，急进一些冒险一些也是可以的。    三月的时候，大明东印度公司、四海银行、江南钱庄、台湾开发公司等各方面都发展良好。而北洋水师，炮兵旅等也越发的提升进步了。    就在皇帝已经开始催促他准备出征的时候，南洋那边终于有了反应了。    就如刘钧预料过的那样，不管西班牙也好、荷兰也罢、英国、葡萄牙也好，当他们在中国吃了一个大亏后，他们并没有急匆匆的要挥师北上报仇。    正如这些时日刘钧从他手下的那些欧洲雇佣兵和顾问们那里了解到的一样，其实眼下的欧洲早乱成了一团，眼下正是欧洲的大混战时期，由德意志的内战，已经渐演变成欧洲的宗教大战，以神圣罗马皇帝和天主教诸侯为首的一边。联合西班牙，有教皇和波兰的支持，跟以德意志新教诸侯一边开打，他们联合丹麦、瑞典、法国。得到英国、荷兰、俄国支持，组成新教联盟，双方打的是不可开交。    打了二十年之后，这场大战已经进入了全欧洲的混战时期，真正是你方唱罢我登场。虽然这场大战打到现在。神圣罗马皇帝和西班牙一方连续几个阶段大战都最后取得胜利，但他们却已经是消耗了太多实力在这场烂仗里了，老牌的神圣罗马和西班牙注定会支撑不住，而法国、荷兰、瑞典这几个国家，正在这场大混战中逐渐崭露霸主的威势。    刘钧的好多佣兵如尼古拉斯等都是德国人，内战把他们的家园打没了，这些人最终远离家乡，到了东方来冒险。    正是因为这场大乱战，荷兰人才得以从西班牙中独立出来，而后来他们又签定十二年停占协议。要求互相停战并不得攻击各自的海外殖民地。    对于明国的突然发威，英荷葡萄牙西班牙等国沉默了数月后，终于做出了回复。    他们都派了使者前来壕镜，与刘钧会面谈判。    欧洲已经打成了一团糨糊，而且还得继续打下去，直到终究有一方崩溃，新霸主取代旧霸主为止。在欧洲打出结果来之前，在那结果还不知道要打多少年之前，不管是荷兰也好、英国也罢，还是西班牙或者葡萄牙。他们都不想在东印度再来一场大战。    欧洲的大战让军费开支巨大，各国都得依靠海外贸易的收益来持续战争。    明帝国不是南洋的那些阿拉伯苏丹国，特别是这次明帝国的进攻，凌厉而凶猛。打的他们实力大损。别说现在欧洲大战，就是欧洲没有大战，他们在损失那么多战舰后，都一时无法在东印度集结一支能够与明军决战的舰队。    更何况，他们在东印度是为了求财的，又不是为了征服世界。    因此。当刘钧击败了他们的舰队，而又派人告诉他们愿意与各国通商时，他们犹豫许久，最终还是都愿意重回到谈判桌前。    经过长达一个月的谈判后，各方最终达成一致。    最终拟定庚辰和平条约。条约中约定，一，各国对大明赔款银元一千万两，各国以被大明俘虏的战舰商船以及货物抵偿，双方抵消。    第二，葡萄牙将马六甲海峡北岸之淡巴锡割让给大明为贸易港，大明可以在淡巴锡驻军。第三，各国被俘虏人员立即释放，但对于自愿留下在大明生活，或者在大明接受雇佣者许其自由选择。    第四，葡萄牙、西班牙、荷兰、英国四国，对于曾经劫掠大明领土，杀害大明领土以及海外子民的行为道歉谢罪，在南洋马尼拉、巴达维亚、马六甲等各地建立纪念碑石。    第五，通商互市。五国通商互市，葡萄牙、西班牙、荷兰、英国四国的商船可以前往大明任何港口进行互市交易，大明的商船也可以到达四国所属的港口进行交易互市。五国制订相同的关税，不得任意提加关税。    第六，各国商船到大明通商，必须遵守大明之法律，各国不得在大明之境内建造堡垒、房屋，架炮驻军。    第七，日本、朝鲜为大明东印度公司专属贸易易，各国商船不得前往日本和朝鲜贸易，只能在大明境内贸易通商。    第八，五国都不得在海上劫掠其它四国之商船，并攻击其它四国之领地，有违者其它四国共讨之。    第九，五国都可在其它四国之领地上开设商馆，但不得自建房屋城堡，也不行驻兵架炮持有武器，只得做商业之用。但商馆所在国，有责任保护好它国商馆职员。    整个协议的主要内容就是这九条，具体的协议有五国文字共同书写。虽然其中的很多条款四国都不太愿意，尤其是对于刘钧要求从葡萄牙占据的马六甲中割让淡巴锡那个岛，不但葡萄牙不满，其它几国也都不满。    葡萄牙人早衰弱，对于他占据的马六甲这块宝地，各国早都垂涎许久了。尤其是如今实力越来越强的荷兰，一直想夺取马六甲。可现在大明却插一脚，虽然只要去了马六甲海峡北岸的一个角，但也让人不爽。    淡巴锡就是后世的新加坡。地方不大，也就是此时大明包括壕镜在内的香山县那么大。可位置独特，守着马六甲海峡，刘钧非要提这个要求，主要还是要把大明东印度公司插到南洋去。那么大点地方，隔着数万里海域，大明的那些君臣是不会看的上眼的。可如果用做贸易港口，却是很有价值的，甚至对于掣肘荷兰西班牙等国，也很有帮助。    各国不满归不满，可眼下大明才是战胜国，本着合作互赢的态度，最终还是勉强达成了一致。葡萄牙不想一致，可惜四比一。他不同意也得同意。    其它几条中，最有争议的还是大明要独占日本和朝鲜的贸易权。这条比让大明跑到南洋占了马六甲一个角还让他们不满，但这点上刘钧态度越发强硬，几次直接要结束谈判，最后迫使和他们还是答应了。失去了日本和朝鲜，却还是得到了中国这个更广阔的市场。    至于其它的什么道歉，小事一桩。把他们被夺取的商船战舰货物等充做赔款抵押，他们也认了，毕竟都被明军夺走的东西，也不奢望还能让明军再吐回来。至于本来是他们的雇员士兵。跑到明国当雇佣兵去了，那也无所谓的事情。    前后花了一个多月的时间，最终还是达成了一致，以后五国一起和平相处。通商互市，合作互赢。    五国文字写成的协议上都署上了五国代表的名字后，大家一起握手，各自都露出了满意的笑容。刘钧也笑了，有了这份协议，以后几国表面上不用打的你死我活。有序竞争，总是好事。大明的海商能走出去，走的更远，而各国的商人也能走进来，商人们赚钱，朝廷也一样设关收税得利，商业的繁荣，也必然会让许多百姓得利。    签完协议的当天，刘钧就让傅山传令九头鸟各部，准备全军返回荆襄。    对于刘钧来说，该布置的都已经布置了，接下来沿海的这些就让它慢慢发展好了。    现在已经是四月，北方的冰也要解冻了，皇帝也催的不耐烦了。    此时返回湖北，做最后一次整顿，然后就将要正式出兵辽东了。    在挟大破流贼之威时，刘钧向崇祯夸下了海口，要率兵浮海东渡，开辟第二战场，跟清军打破袭战。这段时间，他在南方搅风搅雨，九头鸟的实力也是大大提升，还拥有了一支新建北洋水师和炮兵旅，有了这两支部队，刘钧觉得自己下次再出海赴辽，就将更有希望。    算算时间，他的孩子也快要出世了，而他这个当爹的却还一直在外，连年都没有在家过。想想几万士兵自秋季出兵以来，就还没回过家，他也觉得有些愧疚，可当兵的确实是如此。他们在南方的这个冬天和春天，过的还算是不错的。    刘钧突然要离开，张国维、郑芝龙、熊文灿、李树初、何腾蛟等一众南方官员，还都有些舍不得，不习惯了。大家甚至都已经习惯了有镇南侯这么一尊大神，带着几万兵马在南方。习惯了九头旗帜飘扬，习惯了这些楚军在南方四处剿匪，习惯了他们的舰队挨个港口的到访，也习惯了这位侯爷给南方带来的巨大改变。    突然之间，镇南侯要走了，要带走他的九头鸟旗，带着他的舰队，带着他的兵马，带着他的大炮离开，大家觉得空落落的，似乎反了个主心骨似的。    “多派几艘战舰守好了狮城，多修点炮台，别给丢了，那是好不容易才讹来的。”刘钧走的时候，对着郑芝龙交待道。    “请侯爷放心，我让芝豹就盯在那边了，绝不会丢。”    “那就好。”未完待续。    ps：感谢范宣子的月票，谢谢！

 第280章 三十六镇
    “扬帆，启航！”    珠江口，挂着日月旗、九头鸟旗和九头蛟旗的大明湖北新军乘坐着北洋水师舰队的船只出海，返回湖北。有了水师的舰队，九头鸟没有走陆路北上经江西返回湖北，而是直接坐船出海沿岸北上，入长江口逆江西入湖北。    来时两万余万，搭乘的是郑氏的舰船，返回的时候却已经有超三万人，坐的是自己的舰队船只，巨大的神龙号等七艘战列舰居中，四周是百余艘大小船只，满载着楚军出发。    除了三万楚军，随船离开的还有大约两千余欧洲雇佣军、工匠们的家眷妻子。为了让那些外籍兵和工匠们安心，刘钧把他们在台湾和壕镜的家眷也都带回湖北。    五国通商互市和平条约签订之后，也有一部份加入了九头鸟的外国人选择离开，但大部份还是留了下来，对于许多普通的士兵和工匠们来说，大明加的富裕，处处繁华，也没有如欧洲一样的战乱不止，也没有如南洋一样的气候恶劣。而且，刘钧开出的条件也很优厚，许多人都选择留在九头鸟中。    舰队缓缓驶出珠江口，看着一百多条船组成的浩荡舰队，刘钧满是欣喜。得了巨舰得了大炮，还新得了许多工匠，更别提还赚了大把大把的钱。刘钧赚了许多，九头鸟的将士们也赚了许多，现在每个人的手上，都有不下百元银元券，一次次的奖赏，累积下来，也是好大一笔。    现在许多九头鸟将士们坐在舰船上，都在兴奋的讨论着两件事情，一件就是回乡后，趁着离出兵辽东还有一段时间，要抓紧时间讨一房媳妇。大家个个腰包鼓满，又都年轻，多是些未婚小伙，都对娶媳妇很是热切。    在湖北老家，尤其是乡下，娶一个媳妇往往只要五两六银子就足够了，现在大家哪个不是百两身家，完全可以找个年轻漂亮的风光娶进门。    大家讨论的最多的第二件事情则是夏季的攻辽，对于打鞑子，他们没有半点害怕。西夷还不是照样被他们打的求饶，东虏又能如何。有了如此强大的舰队，无数的大炮，什么样的鞑子打不赢。    征辽，不过是升官发财之旅罢了。甚至许多战士在交谈中，还把清军当成了他们在台湾岛上见过的土著一样。    九头鸟的战士们如此自信满满，而京师朝廷里似乎也正弥漫着一种如此的自信。    自朝廷去年接连将张献忠、罗汝才、革左五营大败后，大明腹心终于再没有一股稍像样的流匪了，虽然罗汝才、李自成等贼匪还在逃窜。可毕竟不成气候了。朝廷上下都已经不把流贼放在眼中，只是令各地官员负责剿平余贼而已。    朝廷自皇帝到百官，目光都移向了关外。    京中的人，越来越多的开始在议论。朝廷将于何时发起对辽反攻，甚至许多人已经在想着收复辽东，恢复对奴儿干都司的统治了。    在去年秋季之后，朝廷兵部进行了一**动作。对朝廷军队进行整编，尤其是九边的军队。到春后，朝廷兵部的兵册上。现在已经有了三十六镇新军。仅仅在京畿周边，就整编了八镇新军，京畿九边加起来有二十四镇新军，加上湖广四川南直闽浙两广等地十二镇新军，纸上面，朝廷拥有三十六镇新军，每镇定编三万，朝廷的新军编练过百万。    而在这些新军中，最为有名的无疑就是湖广新军了，由镇南侯节制的两湖三镇，序列为第八第九第十，序列靠前。这支新军凭着在剿匪流匪的战斗中名扬天下，而在不久前东南的海上，又接连大败红夷，更是让无数人都在传说，楚湘三镇兵马是内地最能打的兵。    况且，朝廷在三十六镇新军外，还整编了四个水师舰队，每支舰队也有百多艘船万余人马。    越来越多的消息表明，大明中兴指日可待。如今在民间，许多百姓一提起关外形势，都个个自信满满，十分乐观。    不过大家说的最多的，还是皇帝刚刚下旨加封镇南侯为征虏将军，拜将挂印。百姓们兴奋无比，都认为皇帝这是要调镇南侯率军征辽了。    百姓们议论着征辽，而朝廷中，尤其是在宫里，崇祯却是天天关注着东南的情况，尤其是对于五国和约的进展极为关注。    从京师到马尼拉到巴达维亚，那都是在万里之外。而听说荷兰和西班牙距离大明更是得有十万里之遥。那些红夷飘洋过海而来，一直都打到了家门口。以往崇祯对于荷兰人葡萄牙人西班牙人都并不太清楚，以为台湾不过是个荒芜小岛，以为葡萄牙人只是租住在壕镜。    直到这段时间，他才知道，原来葡萄牙人都在大明的疆土上修建城堡，驻派军队，任命官员，还搞起了城市自治，这不是侵占吗？而台湾原来不是一个小荒岛，居然有大半个福建那么大，岛上土地肥沃，矿产丰富，开发出来，能安置千万百姓，产出数千万石粮食，供应数千万百姓食用。    而到这时，他才发现那些什么红夷，其实实力很强劲，他们自遥远的欧洲而来，沿沿岸征服侵占了无数国家的土地，他们巨舰大炮，轰开了一个又一个沿海城市的门户。    而镇南侯居然打败了他们，不是崇祯六年郑芝龙打败荷兰人一样，只烧了一两条大船，其余击沉的都只是些海盗船而已。而是真正的大败，击败俘虏他们的舰队，攻占他们的城堡，俘虏他们的官员士兵。    从东南海上不断有捷报传回，每次的胜利喜讯之后，都还会附上作战夺取到的钱粮物资等，除战舰武器都补充给四舰队外，以及将部份钱财用作士兵奖赏，其余都变卖折现然后把银子运送往京师来。    收复鸡笼，刘钧送了二十万银元北上，收复大员，送了一百万银元，收复壕镜，又送了五十万银元。    看着一张张捷报，一张张银元单子，崇祯激荡兴奋难平。    而当大年三十，四海银行呈送了一千万元银元券和债券款到京时，崇祯更是激动的说不出话来了。    听说那些花花绿绿的银元券可以随时兑换成银元后，崇祯甚至迫不急待的换装，微服出宫，带着侍卫们亲自到四海银行京师的分行去兑换。虽然也要排队，可并没排多长时间，崇祯就从这家北京十三所分行之一的银行柜台上兑现了一千枚银元。听说四海银行甚至在山海关和宁远、锦州都开通了分行，银元券一样可以随时兑换成银元时，崇祯连续说了六个好字。    当天，崇祯就让锦衣卫押送了两百万元银元券往山海关、宁锦诸城，用以支付边军薪饷。    新年以后，崇祯让兵部制作了一座巨大的关外沙盘，每天都要花上不少时间对着那个沙盘研究思量。    镇南侯的北洋舰队已经有一百多条船，若加上其它三支舰队，朝廷拥的五百多艘船，完全足以支持刘钧的袭扰战术了，而且据说刘钧还得到了许多红夷炮手。    从年后开始，似乎整个朝廷上下的官员都成了兵法大家，每天都有许多官员上奏折，进呈着复辽策略，出兵方法，好像每个人都成了如镇南侯一样的良将。    “洪承畴和高起潜又在上奏折说要组织兵马反攻义州城。”梅之焕摇着手上的酒杯，“这决战岂是能轻易打的？”    “最近继业的风头有些过盛了，四川擒张献忠败罗汝才，淮西破革左五营，转头又在东南海上大败红夷，天下称颂，辽西那群武将岂有不妒忌羡慕之理？何况，朝廷近来弄这编练新军，继业手下就编了三镇一水师，而关外也仅编了山海、宁远、锦州三镇，这些人岂不恼怒？”    李长庚兼管兵部，因此最清楚这次由皇帝一心推行的编练新军后，触动了许多军将的利益。尤其是以辽西将门为首的辽西边军，编练新军，他们只编了三镇，清理掉了许多空额，裁撤了许多老弱，甚至还整顿了他们的家丁部队。加上朝廷现改直接向将士们发银元银元券，而且是直接按照名册，由朝廷专设的督饷监军把钱发到下面的士兵手里。    将领们吃空额、克扣的路子没了，少了许多灰色收入，越发的不满起来。    在这种时候，他们一致要求跟清军决战，要反攻义州，其实并不是他们勇气可嘉。李长庚对辽西军将们相当的了解，这些人不过是要借机让朝廷多拔付粮饷过去而已。一打仗，粮饷自然就要增加。至于会不会真打，能不能打赢，就是另外的事情了。    “我要坚决反对与建虏打什么决战的，还是如继业所说，在辽西以防守为主，派出小股部队对清军反袭扰，积极防御。而刘钧则在夏季自海上攻辽，捅他们的腚，牵制分担辽西压力。只要如此相持个几年，清人必然疲于奔命，而朝廷现在中原流匪已平，稳住几年，待实力恢复，要灭一个小小建州女真，自然不是话下。”梅之焕道。    李长庚充满担忧的道，“怕只怕皇上，最近朝廷上下的气氛你也看到了，一片盲目乐观，过于自信，只怕朝廷在洪承畴等人的连番上奏之下，改变主意啊。”未完待续……    第280章三十六镇：

 第281章 复辽
    崇祯正在犹豫不决之中，刘钧以一新练之军，战四川，攻淮西，打西夷，无往而不利。n∈n∈，相比起湖广新军，朝廷的九边边军，尤其是关宁铁骑那更是久经战阵，朝廷投入了无数的钱粮进去。    尤其是自去秋以来，崇祯把关宁军整编为三镇，下辖九万之众，清理了空额裁撤了老弱，又补发了军饷，更换了许多军械，崇祯觉得如今的关宁军实力应当更强。    而且他还在考虑从陕西把孙传庭、猛如虎、虎大威等一众猛将精兵调到宁锦去。既然流匪已平，这些精锐也不必一直坐镇西北，那些残留的流匪交给地方兵将就好了。    以现在关宁锦三镇九万大军，再自陕西三边抽调五六万兵马到宁锦，那么朝廷可以在锦州一线集结起码十万精兵。    十万精兵发起反攻，攻占义州城。    洪承畴一连上了多道奏折，称清军已经筑完义州城，现在还开始在义州城外屯田，还不时派骑兵到锦州外围破坏明军屯田。若再不反攻，今年锦州的屯田不但无法完成，而且义州的清军还会进一步挤压锦州明军的生存空间。    如此下去，锦州必难以坚持。锦州若不保，辽西也将难以坚守。洪承畴把锦州和整个关外的安危，都绑在了夺取义州城之上。    可首辅梅之焕与次辅李长庚以及兵部尚书傅宗龙和兵部左侍郎陈新甲也都反对打义州，依然坚持让锦州派小股兵马去破坏义州的屯田，以及袭击他们的补给路线。    可越来越多的朝廷大臣都在支持洪承畴的计划，其中尤以吏部尚书周延儒为首的许多大臣，特别是不少东林身份的大臣，更是喊的最响亮，一直上书要求对建虏用兵，攻打义州，收复辽东。    这些主张决战的声音越来越响亮，甚至还有人重新开始上书提议要调刘钧的湖北新军入锦州参战。    在多数大臣们的奏折里。似乎关宁军加上楚军，就必能取胜。    今天崇祯诏请两位辅臣入宫，再次商议要不要攻打义州，要不要调刘钧到锦州。从心里上来说。崇祯现在已经有些心里支持攻打义州城，不过要不要调刘钧入锦州，他则还没有想好，他心里也还是觉得不要把刘钧调到锦州来更好些，刘钧用兵更加灵活。现在又有了一支庞大的舰队，让他在辽东沿海出击，更加合适。    他心里有另一个方案，打算用孙传庭来代替刘钧出兵增援锦州。    梅李二人入宫，崇祯亲自到殿门口迎接。    即位十三年来，启用辅臣无数，可唯有梅李二人，虽入阁时间不长，却迅速的扭转了整个朝廷的局势。不但平定了流匪，也大大改善了朝廷的财政状况。梅之焕主持的整顿卫军清理屯田。替朝廷节省了大批军费不说，还新增了无数屯田。而李长庚主持的整编新军计划，也裁撤了大批老弱清理了许多空额，大明军队的战斗力提升了不少。还有开放海禁，建立市舶司海关，新开商税，整顿盐茶，短短半年时间，朝廷就已经增收了一千万元银元收入。这个收入相当惊人，尤其主要还都来自东南沿海各省。虽然朝廷今年取消剿饷。减征练饷，少征七百多万两银子加征，可朝廷的财务不但没变坏，还在变好。收入还在上升。    尤其是现在的军屯田租以及关税商税地方也还都有部份截留，这使得不但朝廷收入在增加，地方上可用的钱粮也更宽裕了。    崇祯当了多年皇帝，眼光也早火眼金睛，他能清楚的感受到这两位辅臣与以往的那些东林党辅臣不同，不搞党争而是一心做实事。也与温体仁薛国观这些人不同。这些人只懂迎逢同样没有真正的治国之才。    梅之焕见到皇帝亲自站到殿门口迎接，连忙上前行礼。他紧走几步，却引得一阵咳嗽不止。    崇祯见了，上前亲自搀扶，“先生为国操劳，要多加注意调养，回头朕让御医上府去为先生好生诊断，开些调理温补方子，从内库里拿最好的药材。”    “老臣多谢陛下，年纪大人，不中用了。”    “朕还要倚靠先生治国，为朕处理国政，中兴大明呢。”崇祯一面说，一面甚至把自己身上的貂皮大氅解了下来，为梅之焕披上。    入殿后，崇祯又让宫人为梅李取来软椅，并搬来铜炭盆放在二人面前取暖。    坐定之后，崇祯提起今天的正事，可他刚开了个头，梅之焕便立即态度坚决的反对出兵攻打义州。    “陛下，大明虽然平定了中原流匪，可就如人之大病初愈，眼下正是虚弱之时。朝廷虽在朝廷各项改革，可一时之见也无法收到功效。此时朝廷要集中重兵与清军决战，非正确之法，实冒险之举。一旦战事失败，或者迁延不决，那朝廷重兵集于关外，一来中原流匪可能死灰复燃，二来十余万大军集结关外，对于粮饷的需求也将大大增加，朝廷负担大大增加。若胜，仅仅是拿下一个义州，对朝廷在关外局势并无多大助益，若败，锦州必然不保，辽西门户顿开！”    “老臣斗胆，请皇上下旨，以后但有敢言与清军决战者，皆斩！”梅之焕说出几句硬邦邦的话语。    崇祯心中不快，脸色渐沉。    “难道首辅对于我大明边军如此无信心？就一定认为我们打不赢东虏？”    “老臣不是对大明边军无信心，而是陛下委臣以首辅，老臣必须稳重持国。臣是首辅，不是将领。犹如一军之中，将军可以奇兵谋胜，但主帅却不能总寄希望于侥幸。陛下，眼下朝廷形势正在转好，待休养三五年，那时朝廷实力恢复，内部安稳，再向外征讨，何愁辽东不复？又何必急于这一时半会？”    “可我不攻建虏，建虏却会来攻我，难道我们就任由建虏一步步逼近？”    “陛下，此事早有商议定论。清军屯义州。我军驻锦州，他来袭扰，我亦可反袭扰，他不让我锦州屯田。我们亦不让其屯田。两军各据城池对垒，不要浪战，清军一时半会亦奈我何？”    “若清军大军来围锦州？”崇祯又问。    “若清军倾巢围攻锦州，我军坚守锦州，凭城池之坚固。粮草之充足，可保起码一两年不失。而若贼敢倾巢而来，镇南侯所部正可趁虚直捣虏穴，此正是贼取败之道，我大明正求之不得，何惧之有？”    崇祯板着脸，心里却有些不能接受，首辅的这种策略，明显是被动挨打。等三五年？崇祯是一年也不想等了。    “若调陕西孙传庭与四川秦良玉至锦州，可否能夺取义州？”    “陛下！”梅之焕无奈的喊道。    “先生。朕意也不必与建虏决战，但义州必须得夺下。不然锦州无法安全，锦州若有失，整个宁锦不保，朕不能冒这个险。我们集中兵马，趁敌不备，摧毁义州就收兵。”    “陛下，朝廷调动大军，岂能瞒过建虏？我们增兵锦州，建虏必增兵义州。到时两军对峙，就势成骑虎了。”    梅之焕叹息，皇帝的意思本来还是想打这一仗，变着法子来。哎。    “陛下，李自成、罗汝才等大贼还未就擒，一直还盘踞在陕西四川边界山中，若是秦良玉与孙传庭出关，只怕到时二贼就会趁机复起。”    李长庚也劝说道。    可两个越劝，却反而越发坚定了崇祯的要打义州的决心。    当天稍后。崇祯召集内阁大学士以及九卿议事，最终决定出兵摧毁义州城。    诏总督孙传庭率猛如虎、虎大威等秦军入辽，调四川总兵秦良玉率川兵入辽。    诏湖广提督刘钧率楚军自海上渡海攻辽！    皇帝要反攻鞑子。    这个消息，几乎在瞬间就传遍了整个京师各大街小巷。一开始还有人不信，可很快消息就得到了确认。    大明几十年来对后金胜少败多，甚至鞑虏几次突入关内，烧杀掳掠，明人对建虏是恨之入骨。若是以往，也许听说朝廷要发兵辽东，大家会充满担忧，怕又要加征粮饷。而现在，朝廷刚减免掉了三饷的一半加征，且朝廷去年平流匪败红夷，满朝野上下正是信心大增的时候，对朝廷的出兵辽东，个个都充满乐观。    若是能胜，谁又会畏惧战争。    当满京师都在议论着朝廷大军将如同大败鞑子时，梅之焕却躺在府里的书房中，不停的咳嗽着。皇帝最终还是决定出兵，还抽调孙传庭和秦良玉北上。    哎，这个执拗的皇帝啊，梅之焕又是一阵咳嗽。可他知道，自己已经劝不动皇帝了。    “大人，皇上驾临。”管家跑来禀报。    梅之焕起身，不明白这个时候皇上来做什么。    崇祯依然是微服而来，他还带来了几名宫里最好的御医。    “先生，朕让他们来为你好好瞧瞧身体。”    “没什么可瞧的了，油尽灯枯而已，自己的身体自己知道。”梅之焕叹道。然后道，“陛下既然坚持要调孙传庭和秦良玉入辽，老臣无法劝阻，只有一个建议。既然决定要打，那就全力打这一仗，不要再有半点犹豫，请陛下调镇南侯率湖广三镇，并水师舰队一同赴辽，集中全力，与建虏一战。”    崇祯惊讶，“先生不是反对决战吗？”    “臣是反对决战，可如今陛下要和建虏打，那就不如大打，全力去打，如此才能多一些胜算。”    “此事朕会考虑的，先生身体不适，这段时间先在府中休养，暂时不必操劳内阁事务了，朕让次辅暂领内阁。”    梅之焕心中叹息，他听出皇帝并不打算接受他的建议，不想调刘钧入辽。而这让他休息的话，确实是对他的关照，也许还有趁机让他休息，以免干涉到他反对的这场大战吧。想到这里，梅之焕有些心灰意冷，当下干脆闭起了眼睛什么也不说了。    “先生好好疗养，等身体好了，朕还要倚靠先生辅政治国。”崇祯的话语在耳边响起，然后脚步声响起，皇帝离开了。未完待续。    ps：感谢书友150526、立缘的支持！

 第282章 太子南京监国
    慈庆宫，张皇后寝宫。    张皇后虽为当今皇上之嫂，可却极得崇祯皇帝之敬重。明熹宗病危时，遗命传位自己的五弟信王，即如今的崇祯皇帝继位。崇祯之所以能够顺利登基为帝，张嫣出了很大的力，因此在崇祯登基后，为张氏上尊号曰“懿安皇后”。    此后，张皇后也一直居住在慈庆宫中，深得崇祯和周皇后和敬重。    宫中的初春依然很冷，宫城外已是春风拂风，春回大地，百花盛开。    炭火燃烧的暖阁里，暖意隆隆，却嗅不到半点烟熏火燎的味道，空气中只弥漫着淡淡的白烟，那是龙涎香在仙鹤香炉中燃烧。    从午后的浅睡中醒来，年轻美貌的张皇后抚着乌黑的头发，有些困顿的睁开眼，“谁来了”    “禀娘娘，是皇后与太子及两位公主来了。”进来的宫女低头回道。    “快请她们进来。”张皇后连忙道。    周皇后带着十一岁的皇太子朱慈R走了进来。皇上的眉间带着忧色，神色不安，张皇后一见，有些意外。最近这段时间皇上心情极好，宫里上下的宫女太监甚至嫔妃们也都跟着轻松高兴，却不料皇后有这般神色。    “妹妹，发生什么事了”    周皇后今年才二十八，比张皇后还小五岁，她本是苏州人，自幼家贫，后随父迁居北京。父亲周奎在京以算命为生，后来信王选妃，由张皇后以嫂代母，在众多侯选中挑中了美丽商庄皮肤白腻的周皇后做了信王妃。    因这层关系，周皇后与张皇后关系极好，平时有什么事情都对张皇后商。    “姐姐，有件事情想请你拿主意。”    “是什么事情，说来我帮你看看。”    周皇后叹惜一声，拉着皇太子的手对张皇后道，“今日首辅梅先生上奏陛下。提了三件事情。一是让陛下调镇南侯率军赴锦州参战，二是让太子往南京监国，三是乞骸骨归乡。”    “啊”张皇后惊讶的轻呼一声，“梅先生要辞职。还要让太子去南京监国”    “是啊，最近皇上好像与梅先生因攻打义州之事意见不和，皇上让梅先生休养。梅先生就上奏要调慈烨去锦州，还要太子去南京，并提出归乡请求。”    三件事情。每件都相当重要，打仗的事情周后不懂，可也知道梅之焕入阁主政后皇帝十分满意，现在梅之焕要走，这事情让皇帝十分生气。当然最让周皇后担忧的还是梅之焕提出的让太子去南京之事。    在本朝，成祖北行以及嘉靖南巡期间，都曾由太子监国。皇太子留京监国，既全权处理朝中的一般事务，也预防紧急事变的发生，使太子在继位前就对朝堂情势有全面了解。增长见识和能力。    不南自那两位太子监国后，本朝都没有其它太子监国。尤其是如今皇太子才十一岁，就让他去南京监国，越发的让周皇后担忧。    她也不明白为何梅先生要让太子去南京监国。    张皇后也有些不解此意，“南方现在不是很安稳吗尤其是去年慈烨督察江南军务，朝廷更替了江南督抚后，听说江南越发的安稳了，为何要派太子坐镇南京监国”    “我也是不明白，慈R才十一岁，万一皇上真的让太子去南京。这可怎生是好”    “皇上应当不会答应吧”    周皇后叹声道，“可我听说现在李先生也上奏附议，请求送太子到南京监国。”    “先生们这是要做什么”张皇后不解了。    乾清殿。    崇祯也面对着梅之焕和李长庚上奏请求送太子至南京监国的奏章迷惑不解，这是为何想了半天。他也没有想明白是为了什么，最后将这两份奏章放到了一边。    他从一边取来五国通商和约细看起来，这份和约已经看了许多遍了。    “曹大伴，这个淡巴锡在哪里”崇祯问。    曹化淳站在一边，闻言连忙上前回道，“据说这淡巴锡又名狮城。曾是大明蕃属国满剌加的领地，后来葡萄牙人东来，灭了满刺加占据。”    “哦，那这淡巴锡有多大”    “臣听东厂回报，淡巴锡只是一个岛，大约我大明一个县境大小。”    崇祯笑着摇了摇头，“这个继业，为何非要在条约中要求葡萄牙人割让这么一小块地方给大明相隔万里之遥，难道我大明还能派官建衙移民不成”    “听说侯爷要这个岛，是因为这个岛正处于西方欧洲各国前来东方的马六甲海峡，这是一个航海交通要道，在这里占个岛，可作贸易港，也可作水师的补给港口，还能监视各国。”    “继业倒是想的长远，不过这么个地方，朝廷派官也不方便，赏给继业吧。拟个旨，这个淡巴锡就赐名天南，封给镇南侯封地。先前朕收他做义子，也没怎么赏赐，这次他又立这么大功，这个岛就赏赐给他吧。”    大明的爵位非军功不赏，百余年来除了外戚，军功封爵的也就王明阳、李成梁和朱慈烨三个，而且依例大明的官员爵位也就能多领点俸禄，并没有封地。宗室有封地，但不能当官。刘钧有些特别，既以军功封侯，又成了皇帝义子，入了宗室属籍，因此现在皇帝要给刘钧块封地，也行。尤其还是块远在万里外的海岛，相信不会有多少人反对。    “大伴，梅先生要辞职归乡，此事你怎么看”    曹化淳想了想道，“老奴听说梅先生最近身体病的很重。”    “几位御医都看过，梅先生身体确实不太好，太医也说需要静养，可朝廷里哪离的开他。”崇祯似乎在对曹化淳说话，又似在对自己说。他从心里舍不得梅之焕离开，可梅之焕在锦州战事态度上，与他偏差太大，一开始不让决战，现在又要全力打大战。    可崇祯既想要在锦州打一仗，又不想把全部力量投入进去。如果这个时候让梅之焕离开。也许对这场战事有好处。    “大伴，你也想要乞归乡里吗”    “老奴陪了皇上这么多年了，实在是老了，这副残躯不想污了皇上的眼。”    崇祯放下手中奏折。想了想，“你若真觉得累了，也罢。南京那边缺个可靠的人，你去南京养老，顺便把南京守备太监一职担任起来。替朕看好南京，如何”    曹化淳有些意外皇帝让他出任南京守备太监一职，“皇上是想要老奴去为太子打前站吗”    “朕想了想，让太子去南京也能锻炼一下他，不过现在太子还太年幼，不适合去，也许等过几年吧。”    一骑快马飞驰而至，马上的骑士一边奔驰一面高喊。    “来了，来了”    码头上，到处都挤满了人。人头攒动。大家一起仰着脖子，往远处的江岸上望着。    “真的来了吗”好多人一起问道。    又是一骑快马飞驰而至，“大军凯旋喽”    “来了来了，真的来了，快看，就在江上。”有几个年轻人兴奋的大声喊叫着。    “大军凯旋啦~”    一个又一个的声音高喊，无数的人都在等候着侯爷带着子弟兵返乡。    远远的，如玉带一般的江面上，出现了一排黑点。    “东家，那就是甲板船吗好大啊”一名跑船的伙计望着缓缓驶来的舰队。尤其是其中那些大船时，惊讶万余。    长达二十多丈的神龙号，高高的三层炮甲板，密密的炮穿和乌洞洞的大炮。尤其是那种高高的桅杆，还有四桅，那上面巨大的软帆张开来，有种说不出的威武。大明的长江上行走的江船，远没有这般高大，而且帆多是硬帆。和这种扯起来吃饱风满张的帆比起来，视觉上确实相差极大。    他旁边一个健壮的中年人是个江船主，手下也有一条跑荆江的江船，可那船跟这大舰一比，简直是天壤之别。    船主拿起手上的一张纸，望着上面印刷的一条大舰，对着江面上的那条船比照了一下，喃喃叹道，“原来这报纸上画的是真的，真有这种大船。”    “东家，你手里拿的那是啥啊”    “彩报”    “什么是彩报啊”    船主目光紧盯着江面上的巨舰，一面随口答道，“江南钱庄的奖券知道吧”    “知道，他们家的发财券谁不知啊，现在每五天就有一期助饷奖券，头奖足有二十万块银元呢。另外还有好多种新的奖券，中奖的方法不同，但好些奖券卖的更便宜，虽然奖银少，但买的人也多，好多人买奖券都发了大财，一夜暴富呢，我也买了好几次，可惜一次都没中。对了，这奖券跟这彩报有什么关系”年轻的伙计问道。    “这个彩报就是江南钱庄印发的，每五天一期，上面主要印的是当期各种彩券的中奖号码，方便大家知道开奖结果。另外也顺便会刊登一些其它的消息，天南海北的消息都有，另外还会刊印一些商铺广告，有时也会刊登一些文人的诗词话本之类的，总之，一份五文钱，但很值得的，买份彩报，不用出门也知天下事。”    商船主扬了扬手里的彩报，指着上面的那副图，“看到这个没，昨天出的这期彩报早就登了说侯爷今天凯旋到楚。上面甚至还详细的登了侯爷在江南大败红夷的数场大战经过，并有不少的配图，比如台湾、壕镜、南洋的位置，红夷的巨舰大炮，以及一些台湾的地理景观，红夷国的情况等。”    船主大为惊叹的道，“昨天看报的时候，看上面画的船居然有二十多丈长，我还不相信。更不相信说这样一条红夷船居然有几千斤的大炮数十门甚至上百门，可现在看了，才知道原来都是真的。天啊，一条船有一百多门大炮，这就是个移动的城堡啊，走到哪也能横着走。”    小伙计惊叹无比，“侯爷威武，红夷船炮这么厉害，可还是败在侯爷手下了。东家，能把这份报纸赏我吧，我要拿着回家好好供着。”    船主笑了笑，“你要就拿去，好好供着。”未完待续。    ps：  感谢萧斌、轩辕战虎、左道之人而三位的支持，谢谢大家，月初有票的请支持一下

 第283章 跨海东征
    舰队入港，码头无数的百姓商人都在欢呼。乐>文小说 .しwxs520.    刘钧率领着一众军官率先从船上走下，袁继咸、朱大典、马祥麟、秦翼民、黄道周、杨廷麟等大湖广文武两界官员将领都早等候多时了。    去秋刘钧率楚军出征，先在淮西大败革左五营，然后出海，又大败夷人，如今还带着这么一支庞大的舰队回来，湖广官员都极为自豪。    而刘钧如今更是成为皇上的义子，地位更胜过去。刘钧从珠江口出发，绕了大半圈进入湖北，在武昌下船。    虽然绕了远路，但在海上和江上航行十分轻松，反而更省时省力。    阔别大半年，再回湖北，刘钧发现，离开大半年，湖北好像更加热闹繁华了。    码头的船只极多，人流也多，流匪平定后仅半年，湖北这个九省通衢之地，恢复的更快。    湖广总督袁继咸笑着对刘钧道，“一年多来，湖广日新月异，商贸交易也越发繁华了。剿灭了流匪，又把各地的那些山贼盗匪也都扫平了，各地军卫也整顿完毕，现在虽不敢说路不拾遗，夜不闭户，可确实是太平景象。”    太监王坤去年淮西战事结束后就回到了湖北，这大半年也过的比较舒适，该拿的钱没少拿。“应城盐场现在的盐产量很大，质量也好，各地来买盐的商贩很多，也增加了几分热闹。”    湖广的变化确实很大。就说那些卫所整顿，从卫军变成了屯丁。不仅身份变了。他们也从穷困的佃农变成了军屯屯户，生活情况大为改变，生活更有奔头。每人分了几十亩地，而刘钧的四海银行又主动向这些屯丁发放低息贷款，使得湖北的耕牛农具种子等商品需求大增。    再加上银币、银元券的发行，也助推了湖广商业市场的繁荣。    还有近十万的三镇新军。收入高了。自然也能带动消费增长，刺激市场繁荣。这就是一个良性的循环，一环推一环，就成了如今这个繁荣的景象。    而这次，凯旋的九头鸟战士，还带回来了大把的钱财，肯定还能为这繁荣再添一把火。    “侯爷，家里来人了。”王国强过来禀报。    来的是刘家的老家人，宝儿的大哥。隔了大半年没见。宝儿的大哥也穿着丝绸长衫，倒也有几份掌柜风范。因为妹妹被侯爷收了房，因此这以后宝儿大哥日子确实是翻身大变。    “家里出什么事了吗”    “是喜事，夫人昨早上刚生了个男孩。宝儿让我特意赶来告诉侯爷。”    刘钧怔了怔，脸上露出了激动之色。有孩子了，他有儿子了。    “恭喜侯爷，喜得麟子。”    “恭喜弄璋之喜。”    旁边的一众官员们听到这个喜讯，也纷纷向刘钧贺喜。    “诸位，多谢前来迎接，容某来日感谢。本侯先走一步，告辞”刘钧匆匆在码头和众人告别，把事情简单的和王谦等诸将交待了一下，就赶着回麻城去了。    带着卫队一路疾行，半天后赶到麻城家中。    西湾，家门前的那颗树依然在，但刘家宅子却又大变了样。皇上派来的工部官员工匠，早把刘家大宅完全翻新了一遍。说是翻新，其实就是重新盖过，重檐叠瓦，庭院深深，规模是原来的十倍不止，甚至原来刘家的老邻居张屠户家的房子也被折掉了，那块地方成了刘家皇帝敕造侯府的一部份。    门前高大的牌坊，府第高高的门楼，朱漆大门，石狮子。    “侯爷回来了。”刘家的大门前站着数名家丁，远远看到刘钧到来，立即喊道。    府门大开，刘家上下都赶来迎接。刘钧入府，先向刘老爹老娘行礼，略说了会话，便赶往后院看妻子雪琪。    雪琪刚生产过，还有些虚弱，躺在房里床上，见到刘钧进来，满脸惊喜。    “夫君。”    “辛苦你了，夫人，没能及时赶回来。”    奶妈把孩子抱了过来，刘钧伸手接过，一个虎头虎脑的大胖小子。刘钧抱着他，他也不哭不闹，刘钧逗了他一下，他居然还冲着刘钧咯咯的笑了起来。    “这小子。”刘钧哈哈大笑，他也跟着笑。    “侯爷，还没给他取名呢。”    “看他这么虎头虎脑的，就叫小虎吧。”    至于孩子的大名，一般是爷爷取，可现在刘钧入了属籍，这名字就得由礼部来取了。刘钧是慈字辈火行，而小虎按朱家谱序，是和字辈土行，所以只能叫朱和什么，前两个字已经定了，后面一个字还必须是带土字旁的。    一连好多天，刘钧都沉浸在做父亲的喜悦之中，到家的第二天，正好是孩子出生的第三天。刘钧也照例给孩子办了洗三宴，无数官员将领富商地主前来做客恭贺。刘钧客人都宴请了，不过礼物都没收。要收，也只收了一些并不值钱的东西。    对于如今的刘钧来说，他又不是朱大典，还要靠办酒席来敛财。    数天后，京师圣旨到。    皇帝下旨赐南洋的天南为刘钧的封地，并特给刘钧的儿子赐名朱和坤，还赏赐了一大堆的御赐贺洗三之物。    两道封赏的旨意后，第三道旨意则是令已经加征虏将军号的刘钧，以五月初一前为期，率楚军出征辽东。    此时已经是四月中，距离五月初一只剩下了不到半个月。    传旨的太监还送来一封私信，是刘侨写给他的。    信很长，刘侨把京中这大半年来的情况很细致的写信告诉他。其中有一些重要的事情，比如曹化淳出京，到南京养老，任南京守备太监。又崇祯最终还是决定要打义州，并已经抽调陕西的孙传庭、四川的秦良玉率川陕兵入辽，配合洪承畴发起义州之战。    而最重要的还是梅之焕病重，梅之焕的病情在年后突然就加重了，虽然皇帝派御医赐药，可依然还是无法改善。现在梅之焕虽然还是首辅，可实际上却已经不能理事，完全不再统领内阁，只是在京休养，但据太医所说，梅之焕的情况，可能只有几个月的时间了。    这个结果让刘钧大吃一惊，去年在京的时候，梅之焕情况还不错，没想到如今已经要不行了。梅之焕现居首辅之位，若是他去世，那朝中的局势很可能就有变动，刘钧也将失去一个强有力的朝中后援了。    虽然梅之焕去世，李长庚不出意外会接替首辅之位，但李长庚年纪也很大了。加之内阁空出一个位子，周延儒极有可能要入阁，甚至升为次辅。这个周延儒虽是借复社之力量重返朝堂，但与梅之焕和李长庚他们不同，他与刘钧他们的理念完全不同。    当然，对刘钧来说，最重要的还是朝廷要集结兵马打义州。    一场决战要开始了，而历史上，大明好像灭亡前曾与清军在关外打了场决战，然后输光了最后的精锐，以致于关外之地尽失，中原又无比空虚，最终内忧外患，李自成攻入了北京，紧接着清军入关，大明亡国。    刘钧有些想不明白，崇祯为何要打这一仗呢梅之焕和李长庚全力反对，居然也没有劝住。    不过刘钧有些意外的是梅之焕最后又上奏要调他去锦州，要跟清军打一场真正的决战。可崇祯反而又拒绝了，他真有些搞不懂他们了。    还好，不用去锦州，刘钧一点也不想去锦州。    大明刚开始展露出一些振奋，一些希望，可北方，却又依然还是那种局面。    放下信，刘钧知道自己在家中逗儿子的日子到头了。    “给我收拾一下行李，明天我们就回军营。”    第二天一早，刘钧收拾行李离家返回营地，陆雪琪抱着孩子和家人为他送行。刘钧骑马回到黄州的军营，立即召各部将领前来议事。    “皇上的旨意已经下达，授本侯征虏将军印，命本侯率楚军于五月初一前正式率兵出征。”    刘钧当众宣布旨意。    “此次出征，兵不需多，本侯打算让三镇轮流出战，第一批由第八镇郧阳镇出击，三月后轮换第九镇武昌镇出击，然后再是第十镇长沙镇出击。舰队和炮兵旅则不在轮换之内，为了方便指挥统领，从即日起，将设立参谋作战部、后勤装备部，每镇兵马与舰队和炮兵旅混编，编为三个战斗群，每个战斗群皆辖水师舰队、炮兵、骑兵、辎重兵和步兵。”    “每战斗群都将设立一个指挥部，下辖参谋处、作战处及各军种部队。”    刘钧再次重申朝廷的旨意，“五月一日前必须完成编组，并按时出发。”    “现在，我任命傅山为第一战斗群司令，王谦为第二战斗群司令，张山为第三战斗群司令，刘允升为水师舰队司令，由本侯担任征辽总司令”    “末将遵令”被任命的四位司令一起起身，立的笔挺，向刘钧行礼接受任命。    九头鸟现在拥有三镇陆军和一支水师，兵马不下十万。这么多军队，主要的编制还是营，但直接以营划分作战，对于这次攻辽作战并不太适合。    为了适应这次的战斗特征，刘钧必须把自己的部队进行一次混编，组成多兵种混编战斗群，并分成几个小战斗群，如此一来才能更好的协同作战。    这也是火器时代必然的战法改革，刘钧希望自己能走在前沿，以此大败鞑子。未完待续。lwxs520。

 第284章 九头鸟娶亲
    黄州城府前大街边，几个本地士绅一起笼着手看着街道吹吹打打，好大的一支队伍打着排场经过。⊙，    “嘿，这新郎官最近天天见，今天还是个独眼的。”开山货行的王老板笑着对几个同伴道。    在他隔壁开杂货铺子的赵老板忙道，“刚高升了千总，正六品武阶，还挂了个上都尉衔。”那老板说到这里，又压低了一些声音，有些卖弄的道，“据说啊，这个独眼以前曾是革左五营里老回回的手下头目，后来跟着老回回的兄弟来打虎头堡，结果被俘后了，最后入了侯爷的营里，打仗勇猛，据说在四川杀了很多流匪。”    “啊？一个流匪居然也当上六品武官了，这啥世道啊。对了，那啥都尉衔是什么，以前怎么没听说有这号官名啊？”    杂货铺老板笑道，“见识少了吧？你平时就是太抠，那个彩报五文钱一份，好几大页呢。上面天南地北东西二洋，啥样的事情没有啊。一月也就花你三十文钱，能买六期加起来足有几十页呢。这个都尉啊，就是朝廷兵部弄出来的一个军衔。这不去年就开始整编新军嘛，说来这还是咱们侯爷还开的头，朝廷见着新军能打，就跟着整编全国各地的军队了。”    “弄来弄去，最后整编了三十六镇新军，原来的武官们都挂卫所职，一个兵职一个卫所职还有一个武阶，老复杂了。好比这个独眼，他是千总，这是如今招募兵马的各军中的职务，原来一般这些军职是没品的，得挂个卫所官职。他那千总一般就挂百户卫所职，都是正六品。”    那杂货铺老板年轻时也读了不少书，可惜连个童生都没考中过，自湖北有了这彩报以后，他是每期必买。一开始是因为也迷着买发财券，为了看开奖号码方便就订了这彩报。后来发财券总不中。也就少了那份心，但这彩报却一直坚持着订。    平时他也喜欢看这报纸，很喜欢看上面的各种东西，没事时跟其它人聊天时就现学现卖从报上看来的东西，倒也引得诸多人侧目，让他大为满足。就如今天，对于朝廷的武职军衔，他也能说的头头是道。    “不过整编新军时，朝廷也在整顿卫所。据说还要裁撤卫所，因此啊，兵部又弄出来一个军衔，以取代这个卫所官职。”    “不是还有一个武阶吗？”    “武阶有九品好几十阶呢，复杂无比，哪有这军衔明了啊。朝廷这新推出的军衔既有军官也有士兵的，这军官分成了三大阶，有将军阶有军校阶有都尉阶。都尉和军校各有三级，将军有五级。比如咱们侯爷。就是将军阶里最高的上将军，下面还有前后左右四将军。军校和都尉各有上、左、右三阶。据说下面还有非官非兵的什么士官六级，都是连队长参谋之类的衔，小兵则有列兵和一二三级以及上等五种。”    好多人都在羡慕着这独眼的好运气。当流匪最后还能当成六品武官，看着年纪也不轻了，居然还能娶年轻的新娘子。    “这娶的是哪家的女子，这谁也真是，怎么舍的把女儿嫁给这么一个当过流匪还瞎了只眼年纪还不轻的？”对面卖熟食的王三一脸妒忌的说道。    “你懂个屁。这独眼虽瞎了只眼还当过流匪年纪不轻，可人家是上都尉千总啊，跟着侯爷那是前程远大。据说这人还很富裕呢，去年先是随侯爷征革左五营，后又去海上打红夷，回来的时候，怀里揣着大把银元券，银行里随时能换上千两银子。这不，新娘子就是城外十里塘张家那破落户家的大闺女，今年才十六，以前就是因他那老爹要的彩礼太多没有敢上门提亲。这次有人替独眼做媒介绍，独眼一眼相中张家闺女。老张头开口要十两银子，结果独眼直接就给了二百块银元。这老张头乐的都合不拢嘴了，直接就答应下来了。”    “二百块银元？这独眼钱多人傻还是怎么的，人家要十两他给二百。”    “可不有钱啥的。想想人家可是千总，六品武将，还差钱？你看看咱们黄州最近，自侯爷率部凯旋以来，那是哪天没有个百十个娶亲的，不都是九头鸟娶亲嘛。原来都是些山里穷棒子，如今个个腰包鼓胀。”    旁边一个饭馆伙计也抽空来看热闹，站一边酸溜溜的道，“这些丘八有几个臭钱就胡来，原来咱们这说门亲一般人家有五六两银子也就够了。可现在那些丘八到处寻女人娶亲，这娉礼也弄的是芝麻开花节节高。如今没有个二十两银子，你都别想去姑娘家上门提亲。”他原本也凑了三两银子，打算着再攒一年钱，到年底也差不多可以寻人去中意的邻村姑娘家提亲。    结果前几天一个隔壁江边上的小子从广东回来了，他也是九头鸟的，直接用十八两银子下娉把他中意的姑娘给订下亲了。    山货行的老板摇了摇头，笑骂道，“你个憨货，你也投军去啊，看你又没这个胆。”他继续道，“其实你也不用怕，我看这九头鸟里当兵其实好的很，你看他们招了那么多兵，打了好些仗，可又死了几个。”    “好铁不打钉，好男不当兵。”饭馆伙计倒是想去，可家里有孤寡老娘要照顾，实在离不开。    “这些九头鸟咋个这么急匆匆的结婚，那边刚下娉，这边就迎亲了。”    “这你还不知道？”杂货铺老板一下子又来了惊神，“朝廷都下诏书了，要跟鞑子开干，已经下旨调陕西孙总督，四川秦娘子，还有我们湖广国姓爷出兵。限期五月初一前就得出师，这些九头鸟当然想趁早成亲撒，真有个万一也说不定还能有个后撒。”    “啊，又要打仗啊？”    “怕啥。有咱们侯爷上阵，鞑子也得败。”    黄州城东的一处宅院，张灯结彩，宾客满棚。齐独眼老树开花，迎娶年轻的新娘入门。曾经家破人亡被迫为匪的人，人生迎来了第二春。跟着侯爷干。升官发财娶老婆，日子又滋润起来。    “恭喜恭喜！”屋里的宾客都是营中的同僚弟兄们，他没有其它的亲人，家乡的亲人全死了。不过他终于又有了家，一个新的家。    齐独眼已经不记得自己喝了多少杯，脚步都有些发虚。“大家一起喝，喝的尽兴啊。”    “老齐你少喝点，等下别进洞房都摸不到床。”张国柱大声的冲着齐独眼道。    刘独眼自己倒满一杯酒，走到张国柱面前。“这杯我敬你，若没有张大人，我早就死了，不知道是烂在哪的一堆烂根头。是你当初留了我一命，后来又把我从俘虏营里招进九头鸟，并为我担保的，我老齐别的什么都不说了，一切都在这杯酒里。我先干为尽。”齐独眼一仰头，满满一杯酒干了。    张国柱笑着拍了拍齐独眼。“还总说这些干啥，我今天只想说，我二狗当初没看错人，你是条汉子，祝福你们白头偕老，记住珍惜这幸福的日子。”    齐独眼郑重的点头。“我独眼不会忘记二狗哥，也不会忘记对我有再造之恩的侯爷，没有你们就没有我，我这条命今生今世都是九头鸟的，生是九头鸟的人。死是九头鸟的鬼。”    一众九头鸟军官齐齐举杯，“九头鸟，兄弟！”    齐独眼举杯，“九头鸟，兄弟！”    婚宴很热门，没有亲人到场，但却有兄弟欢庆。拜堂成亲，步入洞房。洞房花烛夜，枯木又逢春。    一大早齐独眼醒来，发现年青的小妻子正趴在他怀里，一双眼睛温柔的看着他。    “早！”    “夫君早。”小妻子有些害羞的慌忙避开目光，起身，“我给夫君做饭。”    “不用那么辛苦，家里没有长辈，可以多睡会的。”齐远怜惜妻子温柔道。    外面传来了敲门声，齐独眼买下这所房子里一起雇佣的丫环在外面道，“老爷，有军中长官过来，说有事禀报。”    齐独眼穿衣，来到厅堂时，一名身着蓝色军服的士兵早等候在那，一见到他立即立正行礼。    “报告长官，军中下令，所有官兵立即归营。”    齐独眼神情一震，眼中有些不舍，但很快打起精神，“齐远收到，马上归营！”    送别传令士兵，他回到屋里，小妻子已经在梳妆台前。他从后面拥住妻子，“军中有令，我必须马上归建，不能陪你了。”    新作妇人的女子微微一震，低下了头。    “今天就要走吗，不能多留几天？”    “军令如山。”    依依惜别，齐独眼带着不舍，毅然转身提着包裹大步出了家门。    黄州城外军营，齐独眼一身戎装到来，向营门守兵递交了腰牌验过后进入。回到自己的营区，他先到达上司张国柱的帐前，大声报告，“千总齐远参见大人。”    “你新婚第二天就把你叫回来，真不好意思，不过侯爷命令下来，我们所部将做为第一批征辽部队。时间紧迫，而且出征部队还得经过重新编配，只能马上叫你过来了。”张国柱带着歉意对他道。    “服从命令是九头鸟战士的天职！”    “很好，这是你的调令，从现在起，我跟我还有我们这个营都将隶属东征军第一期第一战斗旅。”    “是！”齐独眼大声应道。未完待续……    ps：感谢yebaoyin、、小.邪道的月票，最近作息有点混乱，头痛。u

 第285章 镇m苗兵VS白杆土兵
    崇祯十三年四月中旬，九头鸟下达集结令。    一支支被召集的人马正向黄州赶来，汉江、长江上打着九头鸟旗帜的运兵船不断，而在陆路上，一支支车队、骑队也在不断行进着。    此次出兵的人数为三万余，抽调湖广三镇中三分之一的兵力。以第八镇郧阳镇兵马为主，另抽调部份第九镇第十镇的兵马。上次东征的军队，则有一半留守，换第九第十两镇中的新军前往作战，实战练兵。    张国柱对齐远道，“咱们编在第一战斗旅，由三镇抽调兵马和水师水陆步骑车混编，总共一万多人。这样的战斗旅，有三个。”    齐远一下子听出里面的有用信息，“这次东征是要兵分三路吗？”    “是不是兵分三路我不知道，但肯定不会三万人一起行动。咱们是要袭扰辽东沿海，又不是要深入建州，肯定不需要集结太多兵马一起行动。”    战斗旅的设置其实也不新鲜，实际上就是一个行营。古代时早有已有，比如隋唐之时，平时以府兵制为主，朝廷军队以军府的形式分散驻扎在各处，一遇战事，调集府兵。然后把这些互不统属的府兵重新编制为一个行营，将其分为前后左右等各部，任命指挥军官，步骑混编等。    第一战斗旅由一个旅指挥部，一个侦察司，一个骑兵部，三个步兵部，外加一个车部，以及一个后勤保障部，外加一个炮团，一个分舰队组成。    旅指挥部由一个司令部和一个旅直属部组成。司令部有作战处、参谋处、后勤处、装备处四处。    原来九头鸟以营为单位，现在分战斗旅却没有营级建制，最大是千人左右的部级。旅指挥部一千余人，侦察司有五百探马，三个步兵部有三千余人，加上炮团六个连两千人，以及分舰队的三千余人。还有后勤保障部的一千余人，这个战斗旅总人数过万。    张国柱原是步兵营将，现在被任命为第一战斗旅参谋长，这个旅的司令官是傅山。副司令是张国栋。    “步兵不是有一个营兵力吗？怎么取消营级？”    “第一战斗旅确实有三千多步兵，但这三个步兵部却是从三镇步兵营中各抽取了一个部，其它两个战斗旅也是如此。”张国柱解释道，虽然这样做打乱了原来的编制部署，但从远处看。却也能加强对三镇的控制，也给予郧阳镇外其余两镇兵马锻炼的机会。    “我们的三个步兵部可都不简单，除了你这个部外，另外两个部可是鼎鼎有名，一个是来自夔州的白杆兵一个部，另一个是来自湖南的镇m兵一个部。”    白杆兵是四川重庆石柱土司兵，秦良玉的兵，因为秦翼民任湖北副将，因此楚军也有一支白杆兵。而镇m兵也是一支土司兵，号称是与白杆兵和广西狼兵并称的大明最强三支土司兵之一。白杆兵是土族兵。而镇m兵是苗族兵。    这些镇m兵凶悍异常，作战勇猛，整编湖南新军的时候，也整编了一个营的镇m兵，这次刘钧把这个营的镇m兵调来，分编到三个战斗旅之中。    镇m兵和白杆兵除了凶悍外，他们还最擅长山地做战。而辽东地区，也是多山地带，刘钧特意调这两支部队来，也显得用意明显。    数天后。黄州城外，三万余人已经在此集结，并混编成三个战斗旅。在上面建立起了东征总指挥部，并有一个司令部直属营。下面的三个战斗旅也各建起了指挥部，编了旅司令部和旅直属部。各级的军官全都任命下去。    第一战斗旅营地大校场，一场斗殴刚刚过去，斗殴的两方镇m苗兵和白杆土兵被分开，大群戴着黑袖章的军牢宪兵们包围校场，傅山冷眼扫着两边还红着眼的士兵。    “我们的口号是什么？九头鸟。兄弟！加入军营，我们就是兄弟，兄弟是什么？兄弟就是你在战场上，可以把后背交给他的人，是生死与共的人。可是你们，却在军营里相互斗殴，还群殴，告诉我，为什么打起来？”    问了半天，最后得到了斗殴的起因。    一个白杆兵路过一个镇m兵身边时，多看了这苗兵一眼，然后苗兵就张嘴骂说一句，接着双方互相对骂，再到动手，然后各自来了帮手，最终成了数百人的斗殴。    “就因为看了一眼，就要斗殴？”傅山气的都不知道要说什么好了。这些土兵，真是胡来。张国栋无奈的对傅山道，“白杆兵本来就已经很凶悍了，可镇m兵更胜他们，平时里这些苗兵因为一点小事自己人都能打起来，一天得打好几次。要遇到跟外族人吵架斗殴，那更是一点就着，一打就全上了。虽然我们狠抓军纪，可一时半会还是改不过来。”    “用这些兵，还真不如多招募些咱们鄂东子弟，老实肯干，训练刻苦，作用坚韧，不比这些蛮子强。”    “现在说这些也没用，这是侯爷的意思。多用心管教吧，每个人罚站军姿一个时辰。”傅山宣布处罚决定。    一群还红着眼睛的土兵听到罚站军姿一个时辰后，全都焉头巴脑了。他们不怕挨军棍也不怕挨皮鞭，就怕罚站军姿和关黑屋禁闭。    整整一个时辰的痛苦军姿站完，这些土兵才被解散，但今天的饭没的吃了，还要去负责打扫厕所和营房卫生。    一群土兵一路上揉捏着自己酸痛的腿脚，一面老实的去打扫茅房。虽然心里面很不高兴，但却没有人敢起来闹事。以前在湖南时刚整编进长沙镇，也有些人不适应严苛的军纪，结果那些带头闹事的都被砍了脑袋。    后来在站军姿和关黑屋的教训下，这些人已经老实的多了。    当然，如果仅仅是站军姿和关黑屋是不可能让他们这么老实的，许多土兵忍耐下来，是因为每月有起码二两银子的薪水，训练表现的好，还能有额外奖赏。更别说，军营训练虽苦，可每天四顿饭吃的很好，还有衣服鞋袜发。    九头鸟军中的生活，经过之后，并没有人愿意再回到山里去过那种饭都吃不饱的苦日子。这次镇m兵被调来湖北，要去辽东打仗。他们来了湖北后，才发现这里比长沙更繁华，而且看到了长江里停泊着的巨大战舰和无数大炮，也看到那些第八镇的士兵一个个是多么的潇洒，听说了这些郧阳兵去了一趟东征后，个个赚了上百两银子。    上百两银子，这无比的吸引着镇m兵。    黄州长江边，新建起来的铸炮厂已经在试产，这是一家新型炮厂，采用的是高炉法练铁，然后用铁铸炮，主要技术都是欧洲的铸炮技术。这项技术其实在欧洲已有百年历史，西班牙荷兰英法瑞典等许多欧洲强国都掌握了这项技术，刘钧如今也从那些荷兰西班牙葡萄牙等工匠那里得到了这门技术。    铁铸炮虽不如青铜炮好，可造价更便宜，同时材料也不受太多限制，另外铸出来的炮还轻，尤其是对于战舰上使用的舰炮而言，舰上的炮更大，青铜炮的炮管比较软，在多次发射圆形炮弹时，炮弹以不正圆的方式穿过炮管，容易使它变形，因此青铜不适宜制造重型炮。    如今这个新炮厂使用的就是整体浇铸炮管技术，并使用了此时最先进的整体浇铸炮管的镗孔技术。这使得火炮更加精准，也更加标准化，每门炮不再是一个独立的产品。    同时，因为从各国缴获的炮标准不一样，造成炮的型号繁杂多样，使弹药的供应成了一个很麻烦的问题和沉重的负担，炮的作用降低了。为了改变这一局面，欧洲人都进行了火炮标准化。    刘钧现在也一样对火炮标准化，野战炮设定了四磅八磅十二磅三个型号，另外有攻城炮十二磅、二十四磅两个型号，舰载长炮则为十二磅、二十四磅和三十二磅以及六十四磅重炮四个火炮标准型号。    并建造了一个新式的炮弹厂，专门生产新式的实心弹、散弹和爆炸弹。    九头鸟形成了自己的火炮标准，也就是九头鸟十二年式，4、8、12、24、32、64六个标准。    在这套标准之外的火炮，都改运到各城堡里做为城防炮使用。而那些旧式的红夷炮，也都改为放台城堡里使用。至于佛郎机以及虎蹲、灭虏等轻型火力的炮，则在使用上改为近战支援火力，甚至成为司局旗级的配属重火力，统一列入轻炮范围。    而火铳坊也赶在东征出兵之前，推出了两种试验后性能比较完备的新型火铳。一种是骑兵用燧发短火铳，一种是步兵用的燧发长火铳。    刘钧给所有骑兵更换了武器，骑兵和侦察兵的武器更改为配骑铳两把，长火铳一把，长矛一支，另佩骑兵刀一把，不再配弓箭。    而步兵则改原来的三分之一为火铳手增长加一半步兵装备新式燧发火铳。    炮兵装备的是野战四磅、八磅十二磅炮，另配二十四磅臼炮，取消千斤佛郎机装备。    出征之前，刘钧完成了对于东征部队火力配置的新一轮优化。未完待续。

 第286章 谍影重重
    崇祯十三年，黄台吉派济尔哈朗、多铎二人率军在义州筑城屯田。←，    义州处于广宁与锦州之间的大凌河畔，地势开阔，土地肥沃，在此筑城屯田，实际上是建立了攻锦的前哨阵地。同时，一旦开始围攻锦州，这里也马上能成为一个绝佳的后勤补给基地。    清军屯田义州的举动，很清楚的暴露了他们下阶段的战略意图，那就是围攻锦州。驻守锦州城的是大明挂前锋将军印的锦州总兵祖大寿。辽西第一将门，祖家的当家人。曾经向清军投降过一次，后来借机回到锦州，立即又开始跟清军敌对作战，但祖家有不少人已经投降清军，为清军效力。    面对清军的义州驻军屯田，祖大寿不停的向蓟辽总督洪承畴请援，说建虏屯驻义州，意在宁锦。而宁锦气脉中断，则松、杏、锦三城势已岌岌，朝不逾夕矣。祖大寿请求洪承畴和朝廷发兵来援，打掉义州这根插进锦州眼中的钉子，力保锦州的安全。    宁锦防线在此时早已经成了一个相当尴尬的存在，因为自林丹汗西走后，燕山北的蒙古人已经从天启和崇祯早期的明军盟军，变成了清军的先锋。辽西成了一条孤单而又薄弱的突出点，一条狭长的走廊，深入敌境数百里中。    从战略作用上来说，宁锦对于关内的屏障作用已经极微，在此之前，清军已经数次绕过辽西的关宁锦防线，自燕山北的蓟镇一线突破长城关口攻入关内。    坚守宁锦防线不但起不到原有的屏障京师的作用，甚至还大大拉长了明军的补给钱，另外还让明军这支花费最多的精锐兵马，驻扎在远离京畿的地方。每次清军入寇，宁锦军既无法御敌于外，又无法及时增援京师。    虽说宁锦可以防御山海关，可实际上，山海关独特的地形，使得这里极为险要。历史上山海关也曾被攻破，但都是自关内攻取的，还没有从关外正面攻破过，明军完全可以把宁锦守军撤到关内。    可惜。文官的不知变通，不懂战略，加上辽西将门在辽西的利益，使得朝廷居然还一直在死守着宁锦一线。    尤其是到了如今，当清军要次发起锦州之围的时候。朝廷没有既没有选择最正确的撤回山海关，牢牢把守蓟镇山海一线，也没有一面稳守锦州，一面派兵袭扰义州城的筑城屯田。    朝廷和蓟辽的将帅们选择了最下下的一个应对之策，从中原抽调大军前往锦州，去摧毁义州城。而这必然引发明清的决战，他们也毫不在意。    率主力远赴关外四百里，与敌人进行战略决战，刘钧根本想不明白这朝中上下和蓟辽将帅们究竟是怎么想的？脑袋全被门夹了？还是因为朝廷剿灭了流匪而空前的自信心大增，全都膨胀了？    就算大明想与清军决战。什么地方不能进行，什么时候不能进行，非要选择这样一个被动的时间和地点呢？    尤其在刘钧看来，如果仅只锦州守军坚守城池，再派一支机动力量对义州一带清军屯田和补给路线进行袭扰破坏，那么还好些。而集结大量兵马到锦州，这却是加速自杀的做法。兵越多，消耗越大，补给压力越大。而明军有着四百多里的补给线，补给全靠关内运输。这是极其危险的。    不作不会死啊。    刘钧感叹之余，也别无他法。连梅之焕都劝不住崇祯，别提他了。好在崇祯最后并没有接受梅之焕的上奏，调他去锦州。要不然刘钧都不知道要如何应旨。    五月初一，北洋舰队搭载着三万余九头鸟，浩浩荡荡的离开黄州，驶向东方。    江边送行的百姓之中，一名商人远远望着舰队顺江驶远后，慢慢挤过还在兴奋交谈称赞九头鸟威武的百姓。一路回到了城中。    他走进了城东大街的一家北货铺。    “你这里可有辽东人参，百年的老山参？”    乔桂大声问，铺里柜台后的掌柜听闻，匆忙抬头看了他一眼，然后从后面走了出来，把已经上前招呼的伙计叫开，自己上前亲自接待。这是一个瘦小干枯的山西老头，年纪不小满脸皱纹，头发戴着顶瓜皮帽。    “客官，我这里有上好的老山参，你要一百年的还是两百年的？”    “是正宗的辽东老山参吗？有没有高丽参，百年的？”    客栈掌柜露出一张笑脸，拢着手道，“客官你算是来对地方了，我们这间广福行可是最有名的北货行，关外的货不少，正宗且还实惠，不仅有辽东老参还有朝鲜进的高丽参，一百年的，有！”    听到客栈老板这么说，乔桂眼里闪过一道光亮，很快又隐去，他缓缓问道，“百年辽东老参多少钱，百年高丽参又多少钱？”    “百两一根，童叟无欺，绝无二价！”    “嗯。”乔桂听到老板这么说，下意识的悄悄环顾四周，发现铺子里只有他们两人，那个伙计也早到了后院去了。一是他从袖里取出银票，“我用四海银行的银票付款，可以吧？”    老板笑呵呵的说没问题。    乔桂把银票递过去，店铺老板接过收下，把两支老参各装在一个木盒里，递给乔桂。两人钱货交讫，目光交错，都会意的点了一下头。    乔桂捧着盒子出了店铺，接下来他又在沿街的好几家店铺逛了一圈，买了一匹布，还买了把折扇，一双鞋子，最后才回到自己家中。    回到家，他先上了楼，关好了门窗，然后把参盒放在桌上，小心的打开。取出里面的两支老参，然后在盒子里找到了夹层，打开，里面有一封信。不过上面的字却连不成句，乔桂又从书架上取来一本书，开始一番翻翻对对，一边拿着笔在另一张纸上写字。    最后，他放下书，桌上的那页白纸已经写满，拿起纸认真的看了几遍，他点起油灯，把那张刚写好的纸靠近火苗，烧了。    乔桂是一个山西人，在黄州一家山西老板开的商行里做管事。    他是去年底才从山西来的黄州，刚才他烧掉的那张纸，上面都是商行山西总店让他去搜集关于九头鸟的情报，事实上，他从山西来到黄州，在商行里只是挂名管事，实际上更多的都是借着这个身份在搜集九头鸟的情报。    他刚才去北货铺，买参递过银票的时候，里面夹着一张纸，上面用密语写了关于九头鸟军队驻防，兵马编制，将领名单，出兵日期和数量等三十余条情报，相当详尽，虽然都还算不上是什么机密信息，可也确实很全面。    而这些他都是从北货铺拿到任务要求，然后依要求收集的。    事实上，他确实只是一名山西商行管事，并不是什么锦衣卫也不是东厂，更不是满清的细作。不过从某方面来讲，他其实也算是一名细作。山西的许多商人都通口外，暗中与清人走私交易，除了向清军运去粮食铁器布匹等物资，换回清军的金银珍珠人参貂皮等外，他们还向清军贩卖情报，根本清军的要求，搜集明朝的种种情报。    去年，清军直接向乔桂的商行提出要收集九头鸟的情报，并开出了不低的价格，商行便派出了乔桂等不少人南下，还在湖广各地成立了数家商行。    山西商人因为靠近张家口这条通往草原的商路要道，因此一直以来都与口外的胡人关系密切。清军征服了口外的蒙古人后，山西商人便也开始与清人合作。    各种物资走私，情报贩卖，只要是能赚钱的，他们无所顾忌。    乔桂刚译出的暗信，是商行给他传送的最新任务，让他想方设法弄到九头鸟从红夷那里得到的火炮威力。另外，还让他想办法搜集九头鸟的燧发火铳情报，最好是能够得到一两支这种新式火铳，秘密送回山西总部。    一艘商船在辽海解冻之后，乘风破浪来到旅顺口。    船头站着一个商人装扮的中年人，他的后面站着数名做护卫装束的年青人，他们站在船上正仔细的打量着港口。    旅顺口，一个优良的港口，哪怕这些年冬天奇冷，可旅顺口结冻的时间也极短，甚至据说在早些年天气不这么冷的时候，旅顺口的海港甚至终年不冻。    加之这里隐蔽险要，是一座天然良港。旅顺口与庙岛列岛以及山东半岛蓬莱角共扼渤海海峡，构成了京津与渤海海岸的天然屏障，对于定都北京的大明来说，这里向来是个极为重要的地方。    可惜，这样重要的地方，大明却已经丢失数年了。    崇祯二年，东江总兵毛文龙被袁崇焕所杀后，东江镇内部矛盾日益激化，其旧部先后在皮岛和登州等地作乱，虽朝廷先后平定东江和登州之乱，可随着孔有德投靠清军，在其协助下，清军于崇祯六年发兵猛攻旅顺，驻守明军虽奋勇抵抗，可最终寡不敌众败下阵来，旅顺丢失。    旅顺丢失后，明军也很快丧失广鹿等海上诸岛。崇祯十年，东江镇最后一任总兵沈世魁兵败皮岛，败走石城岛，最后被俘而死，大明彻底失去辽海及诸岛的控制。    “就里就是旅顺口了！”站在船头的中年商人长叹一声道。    “马上就是我们的旅顺口了。”他身后的年轻人回道。未完待续。

 第287章 黄台吉
    旅顺。    隋唐时名都里镇，元称狮子口，大明洪武四年，明太祖朱元璋派马云叶旺二将率军从山东蓬莱乘船跨海在此登陆收复辽东，因海上旅途一帆风顺，遂将狮子口改名旅顺口，一直沿用至今。    这里曾经是一个繁荣的港口，在大明曾经还统治着辽东的时候，辽东到关内主要是从山东登莱半岛乘船经庙岛群岛到旅顺口登陆辽东半岛。    后来女真崛起，朝廷大军到辽东征讨，其粮饷辎重也多是经登莱海运到旅顺。这里还曾是商业港口大镇，辽东的皮货药材自此经海上运回山东，山东的粮食布匹等从这里登陆销往辽东，甚至这里还曾是在大明与朝鲜贸易商路的一个重要中转站。    山东蓬莱到辽东旅顺，海路不过两百余里。    “港口船只好少”    李逸锋望着港口，这么一个良港，可里面却只有极少数的船只。多数都是小船，传统的硬帆船，有沙船也有福船，多是单桅，还有许多更小的渔船，连桅杆都没有。    船小破旧，船上的船工渔民们也大多衣衫褴褛，面黄肌瘦，港口有些士兵在巡逻，还有一些箭楼岗哨。    “曾经这里很热门的，港口常泊着上百条船，可自从建虏占了这里，这成这副模样了。”胡掌柜说道。    自清军攻占旅顺后，朝廷便彻底失去了对辽东半岛以及辽海上诸岛的控制。由于无力反攻夺回，朝廷便开始禁止山东等地的商人渔民前往辽海沿岸。虽然依然还有些人偷偷的前来走私贩卖货物，可毕竟是少数。    短短几年时间，这里就迅速的衰弱了下来。    “前年鞑子入关洗劫后，又派山东三矿徒率汉军旗与满蒙旗兵出兵朝鲜，不到两月就征服了朝鲜，如今，鞑虏已经征服了朝鲜和蒙古，完全控制了辽东沿海以及直隶海湾北部地区。”    “山东三矿徒就是了孔有德耿仲明尚可喜三汉奸叛将吗？”    胡掌柜点了点头，孔有德三人都曾是辽东的矿工。其中孔有德父亲还曾经对抗鞑子而死，后来他们都成为东江总兵毛文龙的麾下，还成了他们的义子。后来毛文龙被杀，孔有德等又投奔山东。最终又都起兵作乱，兵败后投奔了鞑子。如今还都被封为满清的王爵，因为封号里都有个顺字，因此也被称为三顺王。    不过大明一般都称他们三人为山东三矿徒或者山东三叛徒。    “这些汉奸”李逸锋冷冷的骂了一声。他是九头鸟情报处的夜不收，这次大军东征。他和许多夜不收被派作先锋，先行入辽。李逸锋也是一员老九头鸟了，身好极好，一直是夜不收，如今也挂着百总职。    不过九头鸟早在去年淮西之战后，就已经开始派出细作密探入辽，发展眼线收集情报，而这次夜不收分批入辽，他们其实是去联络这些情报人员，负责的是接收传递情报。李逸锋带着几名队员乘坐的是商人胡掌柜的船。    胡掌柜曾经长跑旅顺。对这一带很熟，甚至周掌柜还有一名亲戚就在旅顺。    “投靠鞑子的汉人不少。以前佟养性的乌真超哈，后来马光远的尼堪超哈，再到后来孔有德的天佑兵，尚可喜的天助兵等。数量不在少数，这几年清虏还把这些汉奸兵从两翼扩编成了汉军四旗，估计以后很快就要变成汉八旗了，清军里，汉四旗和天佑天助兵加起来有大约有两三万人。”    李逸锋哼声道，“马上就要清算这些汉奸。胡掌柜。这旅顺港口似乎防御不强？”    “鞑子最近从旅顺调了不少兵往锦州去了，听说要围锦州。”    “我们这样进港，不会被发现吧？”    胡掌柜笑笑，“放心吧。鞑子其实更好糊弄，更贪财。只要给他们些银子，这些人根本不会严查。何况，我们这是商船，运的还是粮食，鞑子现在正闹粮慌呢。”    船只进港靠岸。果然有几个拖着猪尾巴的鞑子过来检查了一番，在收到了胡掌柜塞给的一块银子后，又看到运来的是粮食，当下吆喝了几句后就大摇大摆的离开了。    “多谢胡掌柜相送，我们就此告辞。”李逸锋道。    “你们也多加小心。”胡掌柜关切的道。    李逸锋上了岸后，很快就进了旅顺的一家商铺。    “掌柜的，我有点东西寄存在这里，来取一下。”    “是哪件货物？”    “一批日本运来的漆器。”    掌柜的打量了一下李逸锋，“客官请随我来。”    几个随着掌柜往后面走去，进了一间厢房，掌柜的低声道，“信物”    李逸锋取出半枚铜牌，掌柜的接过，也从身上摸出半块铜牌，双一相对，严丝合缝，正是一块。掌柜的点了点头，“无论刮风还是下雨，太阳照常升起”    “黎明就在眼前”李逸锋回答。    掌柜的笑道，“终于等到你们了，大军终于出征了吗？”    “嗯，我们打前站，侯爷率大军随后就到。”    掌柜的拉着几人坐下，“那太好了，我有一个大好消息要告诉大家，前些天，虏首黄台吉刚刚从旅顺抽调了一支建虏北上，我们打听清楚了，是往锦州去的。另外，还有个好消息，我们的人已经拿到了旅顺建虏驻防的详细情报，另外我们还成功的说服了几名投降鞑子的汉人军官，我们原都是东江镇的，后来兵败不得不投降鞑子，可并不受重用，还屡次鞑子欺负。尤其是有一人，他的一名妾室还被鞑子将领酒后调戏。”    “这人可信吗？在旅顺什么职位？”    “牛录章京，相当于朝廷的守备或都司。不过这人在旅顺降清的汉官中人缘很好，我们通过他已经又联络策反了好几名汉将。”    满清从去年把汉军两翼扩编为汉军四旗，旗帜为纯青镶黄纯青镶白，纯青镶红纯青色四旗，四旗兵马七千余人，以石廷柱p马光远p王世选p巴颜为固山额真。不过孔有德等三叛徒的天佑兵和天助兵一万余人，并还没编入汉四旗之中，他们打的旗帜是白旗镶黑，直属黄台吉统辖。    那个牛录章京赵得志是纯青镶红汉军旗的。旧为东江镇军官，后来跟着沈世魁一直在东江镇坚持到了崇祯十年，兵败后被俘，最终投降。降后被授官职。还曾经入朝鲜作战，因功升为牛录，后调到旅顺驻防。    可在旅顺口他并没有得到重用，反而因为被驻旅顺的清将索要钱财多次，每次他都忍气吞声。可后来有次他在家宴请虏建，结果却发生了一桩极严重的事情。那个虏将酒醉后闯进了他家的内院，还调戏他的一个小妾，他的小妾极力反抗，结果却被这人怒后一刀捅死。    此事被赵得志视为奇耻大辱，因此当九头鸟的细作知道此事后主动联系上他后，赵得志二话不说就同意为九头鸟做事。他不但自己向九头鸟提供情报，还主动的劝动了几名跟他一样的汉人降将一起反正，暗中为九头鸟做事。    “很好，你想办法把这个赵得志带过来。我见他一面。”李逸锋道。    辽东，盛京。    四十六岁的黄台吉正当盛年，继位已有十四年。    开春以来，黄台吉感染时疫，卧病多日，天气回暖，他的身体也终于渐渐恢复。不过就算身体不适之时，他也并没有松懈军政要事的处置。    不过当他看着手上的这份报告时，还是忍不住紧皱起眉头。    “传丁启民来见。”    一旁有侍卫小心回道，“禀陛下。前三等梅勒章京丁启明因犯罪已被褫职为奴。”    黄台极不耐烦的道，“既授丁启明牛录章京，立即带他来见。”    丁启明原是明将，曾是兵部侍郎刘之纶的标营副将。后来与清军兵败被俘，黄台吉按他原职降一级授为游击，因对丁启明对红夷大炮有些了解，黄台吉就让他主持清军的铸炮事宜。后来丁启明还真的把炮铸出来了，以后还升为梅勒章京，不过后来被其家奴所讦。指控其将上赐的百口人“耗费殆尽”，且将上赐的貂裘典当，经查明属实后，遭褫职为奴。    但现在黄台吉已经管不了这些了，他需要丁启明这个大清的铸炮专家来给他解决一个疑惑。    丁启明很快被找到，这个被贬为奴的倒霉家伙听说他被恢复官职后，激动的差点疯了，虽然只授为牛录章京，顶多相当于一个守备，可也已经让他心满意足了，起码不用再为奴了。    匆匆沐浴过后，换上新官袍，丁启明入宫见驾。    黄台吉不等他下跪行礼，就挥手道，“丁启明，你过来，替朕看看这个。”    丁启明小心上前，从黄台吉手里接过一封信。上面还配有多幅图，有舰船也有火船。    “丁启明，你告诉朕，这上面的说的战舰和火炮有可能是真的吗？这世上，当真有如此威猛战舰和此犀利之火炮？”    丁启明仔细的打量，越看越心惊，长达二十多丈的战舰，吃水近三丈，四桅，一个时辰能航行六十里，拥有三层全炮甲板，连上顶层甲板的炮位，这艘战舰居然拥有一百零四门大炮。底层甲板的大炮居然有六千多斤重，一炮能射十二里，发二十四斤的炮弹，炮管长达一丈多。    而且这样的大炮，居然是铁铸的。    他越看越惊讶，最后已经有些头脑发懵了。    黄台吉等了半天没见他回话，不耐烦的道，“如何？”    丁启明一下子回过神来，连忙跪下回话，“回陛下，奴才从不曾见过如此大的战船，更没见过这么大的炮。二十四斤的大炮弹，一炮十余里，还是铁铸，臣难以相信。”    “那依你之见，这上面的战舰和大炮都是假的了？”    丁启明咽了咽口水，“奴才以为，明廷当无造此船铸此炮之能力。”    “那西洋人可有此等战舰大炮？”    “臣在南朝之时，确实听人提起过，但从不曾亲自见过。臣以为，西洋人也未必真有如此本事，必有夸大之处。”    “夸大之辞吗？”黄台吉皱了皱眉头，最后挥了挥手，“你退下吧。”    挥退了丁启明，黄台吉又对着那些图纸文字看了半天，最后也觉得此必是夸大之辞。这是从南面发回来的情报，通过山西商人搜集得来，说的是南朝如今新崛起的一员年轻将领，与辽西的吴三桂号称是大明双璧，这人对南朝平灭流匪功劳极大，还练出了一支新军。    情报说，去年此人在淮西一举击败了中原最后一大股流贼后，被南朝皇帝收为义子。然后他钦差往东南督察军务，与红夷在海上交战，连获大胜，俘获了许多西洋船只大炮，具体的就如他眼前画的这些，看了让人心惊肉跳。    情报还说，刘钧拥有一百多炮的大战舰七艘，其余数十炮的舰船数十艘，另外还有运兵运粮船等许多，总共有一百多条船。各种数千斤的大炮居然有数千门。    而现在，这个充满神话传说船的年轻将领，正在做着出兵准备，有传言说，南朝的皇帝已经封了他为征虏将军，要调他从海上进攻辽东半岛。    有丁启明这个火炮专家的一番话，黄台吉心神稍平定了一些。    “谣言，一定是谣言，攻心之策而已。”黄台吉冷笑一声，“如果西洋人真有这种战舰大炮，那怎么会被这个刘钧击败。而如果西洋人真有这种巨舰大炮还被击败，那说明这种巨舰大炮也并非那般厉害。不管是哪种情况，他都不必太过担忧。”    他放下那图纸，目光又转向了一侧的地图，在那地图上，有一个地方被红笔画了一个圈。那是锦州，在征服蒙古和朝鲜，扫平了辽东沿海诸岛后，他已经迫不急待的要围攻宁锦了。    关键还是锦州，拿下锦州，宁远也就孤城难守。宁远拿下，那么整个关外的土地都将是大清的疆土。在他继位之初，他还曾经对大明这个帝国心怀畏惧，一度只想跟大明和议，以求个安稳的发展。    可大明一次次的拒绝了他，然后多年过后，他已经西征蒙古东平朝鲜，他终于有了与明朝平起平坐的实力，在几年前，他也正式改国号清，自称皇帝。    当下，一切将以宁锦为首。    想到这里，黄台吉把心神从那份情报带来的不安中抽回。    过了许久，黄台吉忍不住又把目光移向那份情报。    最后，他还是叹了一声，“传朕御旨，调三顺王率天佑天助兵往旅顺驻防。”未完待续

 第288章 反正
    巴图用两个指头捻着他嘴唇上的两撇八字胡，一双眼睛微眯，从眼缝里望着那个汉人章京。▲∴，赵得志抽了一个烟，便又继续向着他的这位蒙古同僚梅林章京巴图说着话。    “山东来的商人最近都在说，大明要发兵复辽，中原的流匪都已经被剿灭的差不多了，以往的什么张献忠被生擒后押到京师千刀万剐凌迟而死，李自成和罗汝才都消声匿迹了，而革左五贼也全被砍了脑袋。明廷内已安接下来必将攘外，有消息说，大明皇帝义子镇南侯已经率领其剿灭中原流匪的十万雄师，已经出兵。”    “另外，大明皇帝还令洪承畴率八总兵三十万人马向锦州进军，要打义州。听说还调了陕西的孙传庭、四川的秦良玉各率五万大军北上。”    这时巴图的眼睛眯的更小了，只露出一条狭小的眼逢，他道，“明军向喜欢夸大兵马数字，这几路大军号称五十万，实际上只怕不会超过二十万。而且，明军就算有二十万，可真正能打的有多少，只怕也是个问题。赵兄也是明军中过来的，难道还不知道明军的情况么，也就是各将领的一些家丁能战，其余的有几个能战的。你啊，太过担忧了。”    停了一会，他又道，“皇上早就谋划多时，如今正抽调各路精军往锦州而去，明人不增援锦州还罢，一增援那就正中皇上下怀啊。”    赵得志赶紧道，“哎呀，有件事情你是不知道，那位镇南侯率领的大军可不是往锦州去的，而是冲着我们这边来的。他麾下有从西夷手上缴获的数百大舰成千大炮，要浮海而来啊。”    “上千的大炮，你说的是虎蹲炮吧？”巴图一阵哈哈大笑。早些年清军不会造炮，只有极少数从明军中缴获的大炮。后来清军得到工匠。开始自己制造红夷大炮，先后铸有镇国龙尾大将军炮、天v助威大将军炮等数千斤大炮，后来破旅顺夺皮岛下石城岛，加之三顺王来降所带来的红夷大炮，整个加起来，大清现在都没有一百门。    “当然不会是虎蹲炮，听说在镇南侯的大军里，虎蹲、灭虏、佛郎机等将军炮，都不列入大炮之内。他们的一千多门大炮，全是相当于红夷炮的大火炮。有些更是能发射四十八斤重的大炮弹，有种发射二十四斤炮弹的大炮更是能够打十多里远。”    “赵将军你这还没喝酒，怎么就说醉话呢，一千多门红夷大炮？还能打十多里远，还有能发四十八斤炮弹的大炮？哼，哼哼！”    “将军啊，我可不是骗你，是看在咱们平日里关系不错的份上才特意来通知你一声的。这镇南侯的大战舰，一艘战舰上就有一百多门红夷大炮。在海上走到哪哪就是一座堡垒啊。而且你还不知道，他们还有新式的火铳，不用火绳就能开火，射程达到百步。精度还极高，现在军中一半都装备了这种新式火铳。”    巴图眼睛睁大了一些。    “你没跟我开玩笑？”    “兄弟啊，都这个时候了，我还跟你开什么玩笑啊。镇南侯的大军马上就要到了。可咱们这旅顺才多少兵？原来还有两千人，可皇上刚调走了一千，剩下一千兵马。满旗一个牛录几十甲兵加一百多奴才。蒙旗一个牛录二百，汉军两个牛录，朝鲜一个牛录，就咱们这点兵马，连给镇南侯塞牙缝都不够啊。咱们啊，当早做打算啊。”    巴图的官职是梅林章京，这是蒙古八旗中的官名，实际上相当于牛录章京，这也是后金改革兵制后的职名，相当于明军中的备御，再往上是甲喇章京，梅勒章京和固山额真，各分三等，三等甲喇章京相当于游击，一二等相当于参将，再往上相当于副将和总兵。    论职务，巴图和赵得志一样，不过蒙古兵比汉兵更得满人信赖。而赵得志敢来找巴图，还说出了这么一番话，其实也是很有把握的。这个巴图和他一样也是降将，还都是曾经与清军作战后被俘的俘虏。    赵得志是在石城岛之战被俘而降，而巴图是在前年清军入侵关内时率部协助明军守城兵败被俘，巴图虽然活了下来，还当了梅林章京，可他的兄弟子侄却都死在清军手里，要说这巴图不恨清军那是不可能的。    “兄弟啊，虽然说我们现在当着满清的将军，可你仔细想想，那些满人真有把我们当成自己人吗？满人根本就是骑在我们头上做威做福，把我们当成仆军。脏活累活都是我们的，好处都是他们的。想想你的兄弟子侄，又是死在谁的手里？以前咱们是没的选择，可现在，机会来了，报仇的机会来了，兄弟，你是要继续怂着给建虏做牛当马，还是要起来报仇血恨？”    巴达的眼睛里露出一股凶光，拳头也捏紧了。    “老赵，你跟我说实话，你是不是暗中跟明朝有往来？”    赵得志鼻子里发出一声轻哼，笑道，“实不相瞒，确实如此。”    “老赵，你就不怕我把你抓起来交给阿克敦？”    阿克敦是驻旅顺的牛录章京，官职和他们一样，但却是旅顺的主将。    “巴图你真的愿意这样做么？老兄，反了吧。”    巴图端起酒杯猛喝了一大口酒，喷着酒气道，“他娘的，你真的跟那边有联系，跟我说，你们是怎么商量的，他们答应了你什么？”    “一个游击而已，事实上，游击不游击的我不在乎，在乎的是能杀了阿克敦。我和那边也说了你的事情，你要是愿意跟我一起，那也少不了一个游击。”    “你觉得镇南侯真能赢？”    赵得志抖了抖他的袖子，敲了敲烟斗，笑着道，“你想想，流匪自天启时就闹起，席卷中原闹了十几年，朝廷那么多将帅都没有平定，可这位镇南侯仅用了半年多时间。就灭了他们，难道这还不足以让你相信侯爷的实力？”    说完，他紧盯着巴图的脸，看着他的反应。    “你的四百兵都能控制吗？”巴图问。    “有好几个老兄弟愿意跟着我干，现在可靠的有百来人。”    巴图犹豫着。“人太少了。”    “不少了，若是老兄你愿意一起干，不说你的人一起，就算只能带出来四五十个，都足了。只要我们突起发难，杀了阿克敦。这旅顺群龙无首，其它人也翻不了天。更何况，咱们只需要制造点混乱就足够了，侯爷并不需要我们替他拿下旅顺。”    “老子也受够阿克敦了。”巴图道。    “那还等什么？”赵得志道。    巴图一掌拍在桌上，“干他娘的，什么时候动手。”    “就在今晚？”    “今晚，这么快？旅顺半点消息都还没得到。”巴图惊讶。    赵得志有些得意的道，“侯爷用兵，岂能让我们知晓。”    渤海海峡。明称老铁山水道。    北洋舰队正搭乘着九头鸟乘风破浪，向辽东半岛进军。    一只快艇迎来，正是东征总司令部下属军情处的人。    旅顺李逸锋派来的人。    “旅顺只有驻军一千，满蒙各二百。汉军四百，朝鲜兵二百。现蒙汉兵将领赵得志与巴图皆已被策反，愿为内应。约为今夜突袭满旗兵，夺旅顺以迎王师！”    天色阴沉。太阳被云朵摭盖。    刘钧心头，轻松许多。他克制着喜悦，让人赏赐信使酒肉。    旅顺守军被策反。这自然是好事。其实不用策反，就旅顺的这么点人，刘钧都丝毫不放在心上。对于现在的北洋舰队来说，缺少岸防炮的旅顺港，那还真是毫无抵抗力。    不过如果旅顺有内应做乱，到时这第一战就能更加顺利。    “侯爷，我们不管沿海诸岛吗？”    “暂时先不用管这些海上的岛屿，旅顺极为重要，我们第一炮要打，就一定得打个响。以我们水师的实力，根本不必理会这些小岛上的兵马，回过头再来收拾就行。”    “传令加速前行，夜晚赶到旅顺。”    旅顺，天已经黑了下来。    夜幕里的旅顺，很是安静，稀疏的几点灯火。街道上更没有了行人，自建虏攻占旅顺之后，便开始实行宵禁。每到天黑后，就关闭城门，不许人上街，并派兵巡街，一经发现有违禁者立即处死。    寂静的大街上，一队兵丁从街上走过，一名打更的更夫望着这支队伍，目光中有些疑惑。短短一会功夫，他都看到三支巡逻队过去了。    第一批巡逻队过后，又连续经过了一支蒙古兵和一支汉兵。    更夫摇了摇头，不愿费力去想那些，转头继续往一边巷里走去，边走边喊，“天干物燥，小心火烛！”    在距离更夫不远的城东，那支他刚见过的蒙古兵和汉兵在一所大宅院的后院墙外巷进而汇合。    巴图一身绵甲，赵得志同样一身绵甲，两人对视了一眼。    巴图带来了二十人，赵得志带来了五十人。    “我让其余兄弟去夺城门。”巴图小声道。    赵得志点了点头，将身边一个年轻人介绍给他，“这位是侯爷的人，李兄弟。”    李逸锋对巴图笑笑，“侯爷定会记住巴图将军的义举。”    “动手吧。”巴图回答。    李逸锋一招手，几名随他同来的九头鸟夜不收走了出来，几下助跑，他们腾空而起，攀上了围墙上，蹲在墙头打量了几下，确认安全后跳入院内。    很快，后院门被打开。    巴图和赵得志等人看他们动作如行云流水都大为惊叹。未完待续……    ps：感谢左道之人而兄弟！

 第289章 一路向北， 势如破竹！
    赵得志率先带着手下进入，进去之后才发现，门口软倒在两个家丁。△，先前的九头鸟夜不收极为厉害，没发出半点声响就把两个守门家丁给放倒了。    “阿克敦睡在东厢房，你们跟我来！”李逸锋低声说道，率先带路。    巴图等人一面感叹这些九头鸟居然对阿克敦的宅子如此熟悉，一面连忙跟上。    李逸锋等人早摸清了阿克敦的宅子布局，以及平常家丁守卫的情况，因此行动顺利，一路上轻松的解决了几个早知道的家丁，直接摸到了东厢房外。    屋里还亮着灯，不时传来一对男女的声音。    李逸锋望了赵得志一眼，“是他，阿克敦的声音。”    “那就好。”李逸锋比划了几个手势，让大家迅速包围东厢房，等一切准备好，巴图率先一脚踹在门上，这个蒙古壮汉一脚直接将门栓踹断，带着手下当先冲了进来。    房间里面，驻守旅顺的牛录章京阿克敦正与心爱的朝鲜小妾作乐，万没想到突然冲进来大群人，那一声巨响，吓的他一下子从床上滚了下来，当场就痿了。    他手刚伸向床边的刀，巴图的弯刀却已经直接抵在了他的腚上，离他的菊花不到半寸。    “你动一下，就捅翻你！”巴图冷哼道。    阿克敦光着身子保持着趴在床上伸手去拿刀的姿势，慢慢的扭过头来。看到了熟悉的人，巴图、赵得志还有好几个蒙汉军官。    “你们这是要干什么？”    赵得志上前来，冷眼扫了他一眼，“想活命的，就乖乖听话。”    看到赵得志那凶恶的眼神，阿克敦眼中终于露出惊惧的眼神。    “你们让我做什么。我都听话。”    “借你的印信令旗一用。”    “就在书房。”阿克敦连忙说道。李逸锋连忙派人去取，果然找到了。拿到了印信令旗，这个阿克敦也就没什么用处了，赵得志望了李逸锋一眼，李逸锋点了下头。    赵得志上前两步，一把捂住阿克敦的嘴。然后一把扭断了他的脖子。“不想污了我的刀！”    有了印信令旗，接下来的事情进行的更加顺利，他们先用令旗把二百朝鲜兵的营门打开，然后将这些朝鲜兵在营房里俘虏了。然后再用印信接管了各处的城门堡台，最后六百蒙汉兵马杀进了满人的营房。    许多满兵到此时都还没明白发生了什么事情，在三倍于已的蒙汉兵马的突袭之下，他们来不及披甲，也来不及结队。    更重要的是，这些满兵虽然凶悍。可那些汉蒙突袭兵中，却还有起码上百个穿着蓝衣的人，全都配着两把短手铳，远远对着就是一铳。    他们冲进来的片刻功夫，就有起码有四五十个英勇的清兵被打倒在地。在这些火铳手的压制下，其它汉蒙兵跟着一拥而上，不消半个时辰，二百个满兵全被砍死。    杀光了这些旅顺的女真兵后。巴图和赵得志又开始搜查追杀其余在旅顺的女真人。不管是当兵的还是家眷又或者是商人，不论老弱妇孺。一个都没有放过。    甚至那二百朝鲜兵，最后也被杀的性起的这些汉蒙兵给全杀了。    当夜幕下，北洋水师舰队到达旅顺口的时候，旅顺已经被拿下了。刘钧没有立即让舰队入港，而是停留在港口外十余里的地方，先派了一支小股部队乘小船悄然驶进港里。    很快。他们发回消息。    旅顺已经拿下来了，旅顺城池和港口码头全都控制在手。    崇祯十三年的五月初六，距离九头鸟自黄州出师，仅过去了六天。刘钧就带着三万大军乘战舰驶进了辽东旅顺港。    九头鸟大军到来之前，情报处已经通过策反的蒙汉军官夺取了旅顺。    听说巴图和赵得志把两百女真兵以及二百朝鲜兵。还有旅顺城里的的大约近千的女真和朝鲜商人家眷都杀光了，刘钧皱了皱眉，不过最后什么也没说。杀了就杀了，也没什么可值得特别同情的。    清军前年攻克皮岛之时，阿济桥就因为岛上明军不投降，就纵兵屠岛。杀了一万多个岛上明军，而岛上民众被杀的更达四五万人，最后只剩下了水手三百多，妇孺三千余口留下。    “两位将军深明大义，弃暗投明，毅然反正，本侯非常高兴。即授二位为游击将军，依然各统本部，另每人赏赐银五百两，手下军官各赏银百两，士兵各十两。”    巴图和赵得志都已经亲眼见识到了镇南侯的北洋舰队，看到了那大舰上一排排的巨炮，早震惊的无以复加。他们清楚的知道，就算没有他们内应，以镇南侯的实力，要打下这座才千人的小城，也是易如反掌。    没想到，侯爷如此慷慨，给他升了游击将军，还赏了这么多银子。    “卑职等多谢侯爷赏赐，以后赴汤蹈刃，万死不辞。”两人跪地谢赏。    刘钧挥了挥手让他们起来，给他们这些赏赐，并不算过份。他也是要向所有人传达一个信息，以后反正投明，那么就不会亏待。    天还没有亮，可九头鸟却已经完全控制了旅顺。    不过刘钧并不满足于此。    他先前掌握的情报，辽东半岛南端防御并不强，尤其是黄台吉还又从这里抽调了一批兵力去锦州。趁现在清军还没有反应过来之前，刘钧准备好好的抓住时机。    他又仔细的向巴图和赵得志询问了一会，得知原先掌握的情报确实是对的。    望着摆在面前的地图，刘钧手指重重点在北面的金州城位置，这里原来是朝廷的金州卫的卫军驻城，旅顺则是金州中左所的驻地，从旅顺到金州城有一百三十里，中间隔着木场驿，青泥洼几处小城。    青泥洼也就是后来的大连。    这次攻辽。刘钧早做好的计划是沿海袭击抢劫，但他并不仅满足于骚拢而已。其余早在未出兵之前，他就一直在收集辽东半岛，尤其是旅顺的各种情报，地理信息，驻军数量。港口情况等。    从金州城到旅顺，一百三十余里，突出在渤海湾的一个尖尖，尤其是在金州城南，在金州湾与大连湾之间的金州地峡，相当狭窄，只有十里宽而已。    明朝天启的时候，辽东失守，局势恶化。朝廷就曾经出过一个计划。准备把这十里宽的金州地峡开挖沟渠，把辽东半岛南端的这一百多里地变成一个大岛。而明军凭着这道人工运河，来固守旅顺，派人屯种驻兵，守住旅顺，以为山东半岛的屏障。    这个计划可行性其实是不错的，可因为当时朝廷没有钱粮，最终还是没能实行。后来旅顺失守。毛文龙在皮岛建东江镇，也曾经反攻夺回旅顺和金州。但当时他重心在皮岛一面，因此最终旅顺还是放弃了。    刘钧很看重旅顺，因为这里有旅顺口和青泥洼两个最优秀的港口。    深水良港，极适合停泊北洋舰队的大战舰，吃水八米深的战舰可不是哪都能停泊的。何况，这两个港还是不冻港。就算是如今小冰河时期，这两个港结冰的时间也是极短的。    占据金州旅顺这一块，北洋舰队有了良好的母港，而九头鸟征战辽东，也有了一个极好的前进基地和补给基地。特别是旅顺距离登州蓬莱只有二百里海路而已。    不过要不要长期占据这里。这是以后考虑的事情，现在刘钧当务之急是要把这些地方趁机夺取。    青泥洼港也是一个和旅顺港一样优良的港口，港口的青泥洼城也就是以后大连的前身，此时这里也还仅是一座小镇而已。因为被鞑子占据，港口的商船往来大减，小城也不免衰弱下来。    出兵之前，九头鸟作的作战计划就是先夺取旅顺，然后向北一路进军，在鞑子反应过来派兵南下之前，尽量多攻下一些城池。但只攻不守，每攻破一城，就把城里的人口和钱财抢走，还要毁掉城池，把周边的作物等也毁坏，主动的跟鞑子坚壁清野。    具体这次能北上打到哪，还要看具体情况而定，也许会打到复州去，也许不会。如果进攻顺利，甚至可以直接打到盖州去，反正九头鸟有强大的战舰，不必在陆路上跋涉，直接乘着战舰从海上靠近盖州登陆攻击就是。    不过现在刘钧有新的想法，他打算把旅顺给占下来。    因此，他不再分兵进攻，而是留下一部份兵马，在旅顺港增筑炮台，加修城墙，他特别要求按欧洲人的棱堡式样建筑，最后选择的是皇冠堡，拥有许多棱角，每个棱角也都是一个炮台，火力无死角。    同时，这座背靠着港口的城池，还有港口的战舰提供炮火支援。    刘钧把侦察营和骑兵调上了岸，又给他们配了一个炮兵连，让他们从旅顺出发北上，沿途扫荡那些忠于鞑子的势力。    而刘钧则亲自率着舰队自海路北上。    离开之前，刘钧向旅顺以及周边的百姓发了一份通告。宣告旅顺收复，商人百姓的财产都给予保护，而那些无主的以及属于鞑子以及那些判定为汉奸等人占据的田产，通通都收归朝廷所有。    这些田地改为军屯，无地之人可以向旅顺的驻军申请，每丁可以得授田五十亩，九头鸟还向他们租借耕牛种子农具等，收获之后，一半收获为屯租。    旅顺因为落入鞑子手多年，其间还反复过几次，人口大减，许多田地主人不是逃离就是被杀，如今多数田地都是属于鞑子霸主，以及清军的屯田。现在，刘钧将这些全丈量清理后收归为九头鸟的军屯。    百姓对于这种告示，十分高兴，纷纷前往报名申请屯田，而旅顺的商铺码头也立即热门了起来。大量明军的到来，不但意味着会有生意增加，而且以后肯定也会有大明的商船前来。    “我们分兵出击，不是能打下更多的城？”    “先不急着分兵，等鞑子来了，我们到时再分兵骚扰。”(未完待续……)

 第290章 锋芒毕露
    在旅顺留下一部份兵马后，天亮之后刘钧挥师继续北上。    旅顺到大连不到百里路，从海上走，不到中午舰队就已经出现在了青泥洼港。    崇祯十三年五月初六中午，刘钧率着两万余兵马，一百多条船到达青泥洼城下。小小的青泥洼城此时根本还没有收到旅顺被明军攻占的消息，城里只驻有五百的满蒙旗兵。当一片白帆摭天蔽海的出现，看着舰队上那日月旗帜的时候，城里的那些鞑子们傻眼了。    你望我我望你好半天后，才疯狂的敲响警钟，急急忙忙的关闭城门。    然后这几百兵丁，就站在城头上，看着明军的舰队不急不缓的在领航船的引领下进入港口。    刘钧站在船头看着那个堡垒，如果没有大炮和足够数量的兵马，有几百守军守着这座堡垒，也许还能坚守一下，等待援军的到来。可对于如今的九头鸟来说，港口的舰队拥有千门以上大炮，这个只有几门将军炮的城堡，是如何也扛不住九头鸟的攻击的。    “去金州报信！”城堡里的鞑子但不失勇气，居然没有逃跑，反而只怕了几名骑兵出城去金州报信而已。    战舰上的许多参加过台湾之战的老兵还在笑着给那些第一次参战的新兵们鼓劲打气，让他们不要过于紧张。    “没啥好担心的，鞑子也就那些，再厉害还能给红毛们厉害？可红毛再厉害，咱们一样打的他们屁滚尿流，举手投降。你等着看好了，就这样的小堡垒，连门大炮都没有，这就跟老虎嘴下的绵羊一样。”    这次的征辽，刘钧特意抽调了武昌和长沙两镇的新军前来，一来实战练兵，二来也是为了加强对这两支新军的控制。抽调部份新兵出来，再把许多老兵分编入三镇留守士兵中。    “这么小的堡垒。就那么几百鞑子，倒还是很凶悍啊，居然还不投降。”看到城门紧闭，居然不投降。傅山笑了笑。“也不用跟他们浪费口水了，直接来一次炮轰，把城墙轰倒吧。”    刘钧对这个计划点头应允，“派几艘登陆艇，炮击后立即登陆。”    青泥洼这样的小城。在这些年被攻破数次，城墙上有着新旧不同的数种颜色，整个城墙就如同打了许多块补丁一样。    此时青泥洼城就如同是一个满身补丁的叫花子，而他面前却是一个全身华丽铠甲，武装到牙齿的贵族骑士。    郧阳号是九头鸟六艘七十四炮双甲板战列舰之一，得到令旗指示后，战舰都不用调转角度侧对城池，直接船头正对着城堡。    船头上的那门六十四磅的重炮，换成明军的计量单位，是足足四十八斤的炮弹。    “先用开花弹！”    郧阳号上的枪炮长打量了几眼那座小小的城池说道。    “别打城里。就瞄着城门外打一炮。”    郧阳号的舰长这个时候过来说了一句，然后又解释了一下，“城里有许多无辜的百姓。”    战舰上这种六十四磅的重炮，本来是用来对付接舷近战的，用来打霰弹，可九头鸟现在的开花弹研究的很先进，因此也用来装爆炸弹打，特别是他们现在船只就在港口，刘这座小城实在是太近。但这种四十八斤重的开花弹，要是落在城里爆炸。里面一百个各重小半斤的铅弹爆裂开来，杀伤力还是极强的。    既然侯爷有令，暂时不撤金州旅顺的百姓，那么还是先避免杀伤百姓。    那门重炮的荷兰人炮长仔细的观测过城门距离后。拿着炮具又测量计算了一会，最后跟同是荷兰人的炮手哇拉拉说了几句，炮手立即把一个圆盘形引信取出来，这是在原来木质引信上改进的新延迟引信。    木质引信虽然对爆炸弹有极大的作用，可木质引信很难达成一致性，有的燃烧的快。有的燃烧的慢，这对于极需要时间控制的爆炸弹来说，这就使得爆炸弹的威力大减，不是爆炸早了就是爆炸慢了。    最后火器坊又研究出了纸卷制的新引信，在卷制的过程中均匀的裹入火药。这种纸质引信的一致性能极好，但又存在防潮性不佳导致的可靠性问题和强度不足容易折断等一系列新问题。    虽然后来又采取了在表面涂抹虫胶防潮和增加纸筒厚度等改进方案，可问题也一直无法完全解决。    最后，一名工匠想到了新的办法，也就是金属圆盘引信。    这种新的引信用一个刻有标尺的小空心金属圆盘代表了原来的锥形木盾和纸质的引信，圆盘内装有环状的延时药道，下面带有带螺纹的空心金属管，安装时直接旋入炮弹上的引信孔即可。    在设定起爆时间时，圆盘引信也不再需要切割引信的长度，而只需在圆盘上覆盖圆形药道的薄金属上打一个小孔。    圆盘上有一至十五秒的延时刻度的远射火炮用引信，也有一至五秒的短程和一至十秒的中程共三种不同规格的引信。所打的孔对应的刻度就是引信的精确起爆时间。    同时，由于圆形药道的存在，即使引信朝向炮口的反方向，也不会发生火药气体将延时药吹进弹体内部而发生早炸的事故。因此，圆盘引信和此前的各种延时引信相比可靠性和使用便捷性都大大增加了。    炮手根据炮长的要求在圆盘金属引信上打了个孔，定好爆炸时间，然后把这枚和发射药包一起固定在一起，带有一个木头底座的巨大炮弹，用铁钳夹起，几个人抬着送入炮管。    如今九头鸟继火铳使用定装弹后，火炮也同样使用定装弹药。把发射药包和炮弹绑在一起，并加了一个木头底座，使得发炮效率大增，尤其是对于发射爆炸弹来说。在此之前，装填爆破弹时，炮手们都要小心翼翼的注意再装填时不要将弹丸的引信孔朝向炮膛内部；而在定装炮弹出现之后，因为在包装时即已将引信孔背向发射药包，因此只要简单的将药包朝内装入炮膛即可，这大大简化了装填步骤和提高了发射的安全性。    九头鸟在火器使用方面，其实已经达到了西方军事强国的水平。    而他们的敌人。清军刚学会筑红夷炮也不过几年时间而已，只有当大军出动之时，才会携带红夷大炮，如青泥洼这样的小城。既无大炮守城，也无应付大炮攻城的经验。    他们还是采用传统的作战方式，进攻靠的是骑射加火炮掩护，而守城，甚至还远不如十几年前的明军水平。    “这一炮。将让鞑子真正明白什么叫全新的战争方式。”    一番准备之后，重炮轰响，四十八斤重的爆炸弹呼啸着飞出炮膛，犹如一颗流星般砸向青泥洼城。    城头上，一群拖着猪尾巴的清军士兵听着那尖锐的呼啸声，看着直轰而来的巨大炮弹，全都不约而同的跪了下来，他们亲吻着脚下的城砖。    “天神啊，请饶恕我们吧！”    他们从没有见过如此的巨舰，也没见过那样猛的大炮。心中敬畏，认为这是天神降下的怒火。    巨大的炮弹在距离城门仅不到一丈的距离爆炸开来，无数铅弹四面炸开，城墙被炸落许多砖块，甚至有一个城垛整个被炸落下来，而那城门也被炸出了几个拳头大的洞。    随着炮弹炸响，数十艘登陆艇各载着数十名士兵迅速冲向码头。    没有一个人拦截，他们迅速的靠岸，一队队士兵冲上码头，向城门冲去。这时港口里的战舰又开炮了。这回却打的是实心弹，上百门32磅长炮一轮齐射。    一阵地动山摇过后，只听到那漫天的烟雾里传来一阵轰隆隆的声音，青泥洼小城的一面城墙。几乎完全坍塌了。    而这个时候登陆的士兵已经开始加速，距离露出来的缺口不过几百步距离而已。    战舰上，士兵们争相目睹这一壮观的景象。那些经历过东南海战的士兵倒已经习以为常，而那些没见过的，尤其是许多连仗都还没打过的新兵，特别是从武昌镇和长沙镇调来的新军们。看着一**炮射击，就把那两丈多高的城墙给轰塌了，那嘴巴长的巨大，都忘记了合上。    “牛刀小试而已！”    海神号旗舰上，一众军官都很轻松的看着这一切。    “事实证明，当有了巨舰的大炮的时候，传统的战争方式已经落伍了。我们九头鸟将无往而不利，战无不胜！”许多已经深深的成为了大炮粉的军官们喊道。    也有些军官倒还算理智，“拥有巨舰大炮我们确实将占有巨大的优势，但也还没到可以目无一切的时候。有了大炮，城池已经对我们失去作用了。但巨舰只能在海上，炮越大移动越不方便，同时对补给的要求也会很高。大家别忘记了，清军拥有大量的骑兵，骑射本领极强，他们有的正是我们缺少的机动性能。”    刘钧赞赏的道，“说的没错，清人有骑射，我们有大炮，各有各的长处，总体上我们是占优势的。正因为有了攻城的优势，我们就要发挥长处，避免短处，不要跟清军硬碰硬，咱们就发挥我们战舰巨炮的优势，从海上迅速运动，避实击虚，用战舰运送兵马，瞅准一个空子就上岸打他一顿，打完就走，不给他们的骑兵纠缠。”    “咱们有大炮，何必怕他？”    “当然不是怕，只是战术而已。”刘钧也还是能够看到自己军队的缺点的，火器犀利，可论起近战来那绝对不如清军勇猛，那些不种地专门训练的士兵，其勇猛凶悍不能小瞧。    其实有了火药之后，城墙这种防御利器就已经越来越有限了。别说用大炮轰击，没大炮一样可以破城。甚至都不需要去制作什么大号炮弹，直接随便挖一具棺材，装满火药，然后到城墙下挖个洞，塞进去点燃引爆，照样能破城。    只不过如果这样炸城，一来需要的火药比较多，二来要接近城墙下，还得挖洞，会有些麻烦。而大炮可以隔着几里远就轰城墙。    虽然炸城比轰城要危险些，伤亡大，可技术含量低啊。火炮造起来麻烦，运起来也麻烦，可这火药哪家不会造。    不过好像现在也没听说谁用到这种炸城墙的办法，也许是还没有想到这种应用方式，但最晚会出现的。    以后要想城墙继续发挥作用，那就得用炮守。炮破城墙，最终还得炮来守城墙。城上得筑炮台，还得有一定数量的炮台，那样才能让进攻的一方难以攻打。当城池配和火炮一起防御时，那才是坚不可摧的要塞雄关。    不过现在还很少有用火炮守城的，有也很少。如刘钧攻热兰遮、赤嵌城时，那堡垒上也不过是架了三十门最多而已。    总得吃了亏之后，才会想到改进的。    不过现在，这些缺炮的城池，却正是刘钧大炮进攻的好机会。    青泥洼半边城墙被轰塌，顺便还轰死了好十几个城上的鞑子，连城里遭池鱼之殃的也不少。城里剩下的鞑子还没回过神来，九头鸟的登陆士兵已经冲到了城前。    一群鞑子骑着马冲了出来，挥舞着大刀。    可迎接他们的却是一阵阵排枪，啪啪啪的铳声不断，采用燧发火石击发后，火铳的射击速度又提高了。    一排铳兵开完铳，自动退到后面去，第二排的上前一步。队伍一列列的循环上前，射击不断。那些凶悍的满蒙骑兵一个接一个的倒下，百来人的骑队当冲到近前时，已经死光了，只剩下几匹未中弹的马拖着主人的尸体在奔跑着。    “收枪，继续前进！”一名军官高声喊道，士兵们收起了火铳，开始继续向那个敞开一个大口子的小城前进。    一直到他们从那个大口子上越过去，进入城中，都再没有人拦截他们。    四百个满蒙八旗兵，死伤大半，剩下的人也并非真的不怕死，他们面对着那无法对抗的明军，丢下了手中的武器，跪在了地上，祈求饶命。(未完待续。)    ps：谢谢hsq168、立缘的支持！天越来越冷了，没供暖的南方好冷啊！

 第291章 奇怪的战阵
    当天下午，九头鸟骑兵部队一路疾驰到青泥洼，看到的却是一个已经残破的小城。而在还保存的城门楼上，树立的旗杆上飘扬的也不再是鞑子旗而是明军的红旗。    “天啊，青泥洼城就拿下了？不是说鞑子最是勇猛，凶悍异常，一个能打汉军十个？”    “那些话你也信？还有人说女真不满万，满万无人敌呢。可你看，旅顺堡里二百满鞑还不是被几百汉蒙兵砍翻了，这里又是四百满蒙兵，不也城破了。”做为这次东征的骑兵司令，冯胜看着青泥洼城，一点也不意外。    “以后岂不是炮兵称雄的时代了？”一名骑兵军官有些无奈的道，一直以来他们骑兵才是花费最多的一支部队，做为骑兵军官他们也向来有些优越感。觉得在九头鸟中，他们才是真正的王牌。    冯胜等率骑兵到来，发现明军并没有在撤离城中的百姓物资，反而在组织人修补毁坏的城墙。甚至他们在那些做事的人中，还发现了许多拖着猪尾巴的满人。    青泥洼城攻破后，按原来的计划是要把人口和钱粮物资都搬回登州。    不过刘钧现在改变了主意，他打算把金州占据下来，把这个半岛南端做为自己的大本营。因此，他不但没有搬离人口，反而开始修复城池。    刘钧把青泥洼城改名为镇海城，并让从台湾来的荷兰顾问们设计了一个新的城堡图纸，一个皇冠棱堡。这是随着火炮发展，而紧跟着进化的强大新防御方式。比起原来的普通城池堡垒，这种拥有多棱角的堡垒，拥有斜堤、壕沟、胸墙、凹面堡、三角堡、半月堡、空心棱堡、实心棱堡、屯兵所、中堤、隐蔽路等。    这种堡垒的设计思路，就是改变原来城墙上平直的布局方式，减少射击盲区，增加交叉火力。虽然大明的城池也有敌台，可是这种敌台比之尖角的棱堡，依然还是有许多盲区。    而这种新式的棱堡。棱角更多，使得没有盲区，交叉火力更强。再配外城墙外铺的斜坡，更加有利炮弹火器的射击。    而且三角堡、半月堡、实心棱堡和空心棱堡等组成的立体防御堡垒。高低不同，更加有利于火炮射击，这样的城堡，就算是出现了缺口，都拥有更强的防守能力。    隐蔽路和屯兵所是反击前步兵的掩体。为了防止敌方的纵射，隐蔽路中设有许多横墙。最外围的斜堤是交叉火力最密集的地方，其倾斜角度也有助于防守方的火力发挥。整个棱堡尽量避免采用砖石建筑，如果由于某些原因不得不使用是外侧也要覆盖厚土。因为土层能够吸收能量，砖石不仅容易损毁而且容易产生跳弹引发严重伤亡。    有矛就有盾，当新式火炮出现，原有的城墙防御体系越来越乏力的时候，新的棱堡也应运而生。    “我们尼德兰大战中，就是凭借着棱堡击败西班牙人的。一座皇冠棱堡，配合百门大炮守城。只要三千人，可挡十万清军的围城。”    荷兰顾问达恩向刘钧宣称，他见过投降的清军，那些守军虽然个人很勇武，可却还拿着原始的弓箭长矛，连火铳都没有看到，更别说大炮了。这样的清军，他认为在拥有高度火器化的九头鸟军前，尤其是拥有大量火炮的九头鸟前，是完全不占优势的。而如果九头鸟再有一座棱堡，火铳加大炮配合棱堡，那么随便可以应对十倍甚至二三十倍敌军的围城。    “只要弹药充足，粮食足够。守一年都没问题。”    不过为了能尽快建成城堡，他建议把军事防御的城堡和居民住宅和市场分开来。就如荷兰人在台湾一样，毕竟一个棱堡的建设相当复杂，要垒高台，还有建各种堡等，不可能建的太大。如果要建成一个可以里面居住许多百姓，还有市场的城池，那就工程太大了。    对于这种提议，刘钧想了想之后也同意了。    把军事用的堡垒和居住用的城池分开，也有利于防守，防止有细作潜入做乱，从堡内突破。    “那就把这个皇冠棱堡建在港口和镇海城中间，两面都能兼顾。同时，战舰必要时候也能支援堡垒城池防御。”    “这没有问题。”    “那就开始建造吧，修复镇海城的时候，同时建筑棱堡。”    达恩向刘钧提议，虽然城市和堡垒分开，但为了增强城市的防御力，在修复城墙的时候，还是可以对城墙稍加改进，建成波浪型的城墙，使得城墙防御力提升一些。对这些提议，他也都一一采纳了。    “老冯，交给你们骑兵一个新的任务，把金州的百姓，都迁到镇海和旅顺两地，让他们建筑城堡。”    “我们要坚壁清野吗？”    刘钧点点头，现在他做两手准备，一面要在旅顺和大连修城筑堡，同时也对外围野外坚壁清野。如果以后形势不对，还可以直接用船把两城的人都运走。    “好好的劝说他们迁移，告诉他们，到了旅顺和镇海后，他们帮我们筑城修堡，我们给他们粮食和工钱，等以后稳定下来，我们还会重新分土授田给他们，帮他们重建家园。”    原本刘钧在旅顺时都已经开始清量田地了，登记报名，准备分田了。现在却不得不再次更改这个计划，毕竟在城堡没有修起来以前，甚至在打下金州城以前，其实并不安全。而且刘钧修筑城池堡垒，需要很多人力。    当天，刘钧亲自写了一份公告，上面说明了当前形势，让百姓到迁到旅顺、镇海两港口城市来，并说明在这里有明军驻守有战舰保护，不用担忧鞑子的报复。另外来了以后，不但可以参加筑城拿工钱口粮，迁移过来参加筑城的人还将获得分田的资格，等城池修好后，他们就能得到属于他们自己的田地。    “尽量跟百姓们好好解释劝说。”    “若是怎么好好说他们都不听呢？”冯胜问。    “那你们就帮大家搬家。”    休息一晚，第二天刘钧就率着部队继续进发，这次兵分两路，水陆并发。部份搭乘战舰直接在海湾里向金州城进发，另一路则沿陆路北上。顺便去扫清路上的一些清军的堡垒关城。    “俘虏了清军不要杀了。”刘钧特别交待将领们，“人也是很宝贵的，送到旅顺镇海去修城，等以后城修好了。还能送去台湾屯田挖矿。”    “修城挖矿都便宜这些鞑子了。”许多将领表示。    刘钧冷哼一声回道，“杀了他们才是真的太便宜他们了。”    刘钧水陆并进向金州进发的时候，金州城中此时已经得到了消息。金青泥洼跑去报信的清兵把明军大举进攻辽东半岛的消息带来。    不过一开始守将札克丹是不相信的，什么百门大炮的战舰，什么数万兵马这怎么可能。不过最后札克丹还是派了一队斥侯往青泥洼去打探情报。    探骑连夜赶了回来。一个个脸上带着惊恐的神色。    他们颤抖着向扎克丹报告，青泥洼海上停着数以百计的战舰，船帆摭天蔽海，而青泥洼城已经被攻破了，他们没能造近，但远远的看到青泥洼有一段数丈宽的城墙，都塌了。    “明军起码有两三万人马，有数千骑兵，还有许多大炮，都是红夷大炮船的数千斤大炮。另外还有大量的火铳手。”    听到这个消息，扎克丹震惊的无以复加。    让他震惊的不是明军的两三万数量，而是明军居然有那么多大炮。    他驻守的金州在旅顺北一百三十里，城周五里二十六步，城墙高三丈五尺。在天启三年以后，就一直为清军控制。驻守此处的是建州镶蓝旗所部，由三等甲喇章京扎克丹镇守，城中驻有两个牛录的满旗，三个牛录的蒙古兵，另外还有朝鲜和汉军以及包衣等两千余。加起来有三千人马。    兵力不可谓不多，做为防守辽东半岛的第一个重城。    清军在辽东半岛的防御，主要集中在金、复、盖三州，而最南部的金州。主力也多集中在金州城，旅顺口和青泥洼驻守的兵力并不算多，清军没有真正的水师，也没有跨海攻山东的打算，因此他们并不过于重视经营旅顺，反而是把重心放在金州这个距离旅顺一百三十里的后方。目的就是为了防范明军从海上的突袭。    可旅顺和青泥洼兵再少，也有一千多人啊。居然就这样毫无阻碍的被杀光了，明军什么时候变的这么厉害了？    “大人不用担心，南人不过是凭着铳炮火器之利而已。咱们不要让他们从容的到城下摆开阵势，放炮攻城，咱们主动杀出去，半路截杀就是。”一名牛录章京大声的说道。    另一个牛录章京也点头附和，“南人大炮确实犀利，但据我所知，南人大炮沉重难运，而且每次用炮之前，得准备半天。咱们轻骑迅速，半路伏击他们，到时南人大炮无法及时使用，南人如何胜我？”    一群手下将领你一言我一语，都并没有把九头鸟太放在心上。在他们看来，明军不就是凭着大炮之利吗？但大炮却是死的，他们的骑射却能克制大炮。    最后扎克丹也心动了，与其被动的坐在城里等明军来攻，不如半路伏击。    “好，就让南蛮子们也知道我们骑射的本事。”扎克丹拍着桌子喊道。当即，他集结了一千五名满蒙汉军骑兵，让其余人留守，他们驰出金州。    第一战斗旅侦察团的侦骑回来报告，前方发现鞑子兵马。    “大约一千五百人，全是骑兵，从旗帜上看，满蒙汉皆有。”    “鞑子居然还敢出城来战？哪来的信心？”傅山笑着对身边的将士道。“不过既然来了，那咱们就好好招待一下他。传令，步骑结阵，炮兵就位！”    清军想要出城伏击，可自登陆起，九头鸟就相当谨慎，并没有为自己的兵强马壮而放松半点警惕。不论是行军还是驻营，都会派出侦骑远远的散出去，盯着任何风吹草动。    号令声中，九头鸟第一战斗旅的兵马停止前进，开始在旷野平原之上集结布阵。    他们的阵形也很简单，一个步兵部千余人分成两个步兵方阵，每两个横排的步兵方阵之 间，排了一个骑兵阵。    两步兵方阵与一个骑兵方阵组成一个大方阵，一字排开成为三个步骑大方阵。    在这三个前排大方阵的两翼，是炮兵团的六个炮连，每侧三个炮连。后方则是战车部和辎重部的车辆兵马。    清军也发现他们被暴露了，这些人迅速的冲了过来，试图在明军结阵未成之时，杀入阵中。    明军起码有万人，可面对着数倍于已的明军，札克丹却一马当先冲了过来。    九头鸟这边，望着远远升起的烟尘，傅山等将领却毫无惧色。他们虽然都是年青的将领，可经历多次战火洗礼，尤其他们都不是在大明传统的军队中出身的，他们在九头鸟一次次的胜利中，建立了起了充足的自信。    那些让明边军闻风丧胆的女真骑兵，在他们的眼中并没有什么突出的。相反，他们看到女真骑兵那种传统的骑兵冲阵之法，眼里露出的只有轻蔑的神色。    “明军的阵形有些奇怪！”    冲锋在前的札克丹也是与明军多次作战的老将了，去年甚至还随着大军一路打到了山东，攻破了济南城，抢了无数的金银钱财，回去后，不但升了三等甲喇章京，相当于明军的游击将军，还分了十多个汉人包衣。    以他和明军对阵的经验，明军一遇到清军骑兵，立即就丧胆。根本不堪一战，尤其是内地的明军。他们除了缩在城池里放放冷箭丢丢石头，根本不敢与清军正面一战。如果在野外遭遇，大多会逃跑，要么投降，就算勉强敢战的，也多是以车阵为营，躲在里面防守作战。    可现在他面前的这支明军，居然把步骑排在第一线，而那些马车放在最后面。    这是什么意思？    难道明军想要对冲？    札克丹觉得不可思议，同时心中又窃喜起来。明军有上万之众，如果他们真的用马车结成车阵，把自己围起来，那他还真的得费些力气。可现在这样，步骑混合在一起，摆在最前面，这不是放死吗？    想到这里，扎克丹热血沸腾，高举着大剑，大吼一声，“砍翻他们！”(未完待续。)

 第292章 一炮定乾坤
    “砍翻他们！”    清军骑兵爆发一起呐喊，气势大增。    在清军的呐喊声中，明军一方却显得过于沉静。    炮兵连长安德森根本没有理会远远冲来的清军骑兵，他正认真的指挥着手下炮兵把火炮推到指定的射击位置上。    安德森盯着自己的火炮，满眼都是狂热之色。做为一个瑞典来到东方的雇佣炮手，他对于各式火炮熟悉无比，但不管是在瑞典还是后来到了荷兰，他曾经周转过多家军队效力，可各国军中，炮手都是个很尴尬的存在，不受重视，甚至都不算职业军队，只是和工匠一样的存在。    在台湾被明军俘虏后，他继续为明军效力，一开始就是炮兵连长，结果后来和他的副连长一个明军炮手打赌，输掉了连长之位，好在随后明军的炮兵扩大规模，他到了第一战斗旅又成为了连长。    “九头鸟的炮兵是当今世界最大规模的炮兵部队，拥有世界先进水平的火炮，以及领先世界水平的炮弹。”    安德森毫不吝惜对于新东家的赞叹之情，尤其是当他摸着那几门新炮的时候，犹如一个老光棍摸着一个年青水嫩的姑娘手时一样激动。    那是一门4.7英寸口径的十二磅炮，这不是普通的加农炮，也不是一门普通的榴弹炮，而是九头鸟所独有特制的新式火炮，加农榴弹炮。    “堪称开创性发明的世界创举啊！”安德森惊叹的摸着这门青铜炮。安德森为多家欧洲强国军队效力过，见识过各种各样的火炮，其中尤以瑞典的炮兵部队最为轻便灵活，攻击凶猛。    不过各国军队在火炮技术以及运用上，起码落后了九头鸟一百年。安德森坚定的认为，如今各国的火炮，主要以加农炮为主，加农炮炮管较长，发射仰角较小，弹道低平。可直瞄射击，炮弹膛口初速较高。    这种火炮一般也称为前装滑胎架退式加农炮，舰炮、攻城炮、野战炮，都主要是加农炮。而舰炮和攻城炮一般炮管更长。也称为长加农炮，野战炮则炮管较短，重量更轻，称为短加农。    加农炮是如今各国火炮中的主流，以射程远火力强而著称。但也重量大移动不便。    在加农炮以外，还有榴弹炮，榴弹炮的身管和口径都较小，初速也小，射程短，有着弯曲的弹道，适合射击隐蔽目标或大面积目标。尤其是作用爆炸弹，可以二次爆炸。    不过这种榴弹炮虽然各国早就有，但一直都不是主流。最大的原因学是因为这种榴弹炮虽然因为膛压低能发射爆炸弹，可却因为极短的射程。导致杀伤效果不强，尤其是此时各国的爆炸弹比较简单，加之延迟引信性能不好，控制不好爆炸时间，因此榴弹炮发射的爆炸弹，往往无法准确时间爆炸，爆炸后破片又少，杀伤效果低，加之射程近种种缺点，最后榴弹炮往往都是用来直接发射散弹。    而在九头鸟中。他们却对开花弹有了极强的改进，也因而给榴弹炮赋予了崭新的生命力。金属圆盘引信的发明，使得九头鸟的开花弹延迟爆炸时间相当精准，而木质弹托的发明。又使得能够更加有效的闭气，提高了火药的利用率。    加上早在木质引信之时就能利用发射药燃烧爆炸时点燃延迟引信，可以说，九头鸟的爆炸弹已经是一个全新的炸弹。而九头鸟对这炸弹的改进不止如此，他们还使用了整体铸造爆炸弹弹壳的技术，并在爆炸弹里面早就装上了许多小霰弹。    原来的爆炸弹里面只有火药。发射出去前先点燃上面的火绳，再发射，最后爆炸，射程近，杀伤效果弱。    而现在九头鸟的多项改进后，这个爆炸弹有金属圆盘延迟引信，爆炸时间控制更精准。爆炸弹有木质抵托，使得发射药燃烧爆炸时对空心炮弹有一个缓冲，同时避免高温膛压燃气直接作用在球体表面，而且木质弹托还能更加有效的闭气，提高火药利用率，加上木质弹托能够固定住炮弹使得炮弹在炮膛内运动时不至于不规则的乱滚。    再加上新的弹壳铸造技术，能使得炸弹爆炸时外壳破裂成更多碎片，以及里面装着的小霰弹，威力成倍的提升。    这已经不再是简单的爆炸弹，不是简单的榴弹了，这是榴霰弹。    因为这个榴霰弹的发明，榴弹炮的终于不再是个可有可无尴尬的火炮。    而在安德森的强烈要求下，此次出征之前，火炮厂按他要求铸了一批新式的火炮。其实就是在原来的榴弹炮是加长了炮管，身管达到口径十倍，这种新式的火炮，它既可以平射又可以曲射，它比加农炮身管短，但射角大；比榴弹炮身管长，却又射程远。    其炮管重量仅有九十倍弹重不到，使用的发射药仅为弹重的八分之一，射程却能到达一千六百码。比起野战短加农炮管达到弹重一百一十倍的大重量，这种新式的加农榴弹炮兼具加农和榴弹炮之长，却又不笨重和射程短。    三十二磅的6.4英寸加农榴弹炮，炮管长一米六二，重一千三百公斤，能发射三十二磅的实心弹，也能发射二十八磅的榴霰弹，还能直接发射霰弹，只用三磅发射药，六度时的仰角射程达到一千六百码。    这才是真正的野战利器，有了榴霰弹配上加榴炮，战争的形势都将改变，而且不会比加农炮的出现让世界震惊小。    抚摸着青铜炮身，安德森抬着看了一眼还在加速的清军骑兵。冷哼了一声，今天就让你们见识一下，什么叫做炮兵，从今天起，炮兵将崛起。    “若不是加农炮的膛压太高，空心的爆炸弹难以承受，用加农炮发射榴霰弹，那才将是所有人的恶梦，可惜，暂时只能铸这种加农榴弹炮了。”    这门三十二磅加榴炮，炮管折合成明斤只有约两千二百斤重。加上炮架连上前拖车和炮弹，都不会超过四千斤。    拥有八名炮手的加榴炮，并没花费炮手多少力气就推到指定位置，例行检查过后。炮手们开始装填。    安德森对自己的炮连管理很严格，他不但要求每个炮手熟悉自己的岗位，还要求他们也得熟悉其它炮手的位置，按他的说话。一组训练有素的炮手，就算在战斗时只剩下了两个人。也依然能够让火炮继续射击。    当年他在瑞典军中时，有一次战斗中他们一个炮组就只剩下了他和另一名炮手，可依然战斗到最后，让火炮继续射击。    做为炮兵连长，安德森有一个望远镜，他举着望远镜观察，等清军骑兵已经驰近后，他向担任炮长的伍德下达了命令。    “十二磅野战炮，装填实心弹，目标距离两千码！”    站在装载弹药箱车旁的炮手不需要去看贴在车上的表格。也知道这个距离需要的射角。    但是他还是看了一眼确认后喊道，“射角十度！”    得到回答的伍德立即把象限仪插进炮口，指挥着站在炮尾左右两侧的两名炮手把火炮调整到正确的角度，然后抬动炮架尾部的手杆来对准射击方向。    与此同时，其它几名炮手则开始炮弹搬运到火炮前，由另一名炮手将带炮弹装入炮管之中。    继续数道准备程序后，安德森下达了发射的命令。    所有人都退到火炮的侧面，轰的一声巨响，火炮被一团巨大的火烟所笼罩，接着被巨大的后坐力推动着的火炮向后方窜了足有一丈多远。    十二磅短加农野战炮的炮弹初速很快。但安德森依然用眼睛捕捉到这枚炮弹的飞行轨迹。炮弹带着一股淡淡的白烟，划着一道弧形射向了一千码外的骑兵群。    在安德森那连的十二磅野战炮发射的同时，其余五个炮连所拥有的另五枚十二磅野战炮也几乎同时发射。    六枚在空中飞行了一会砸在了数百码外的地上，然后激起一大团尘土后弹跳到了空中继续飞行。最后落入了预定的一千码距离。    安德森看到自己的那枚炮弹直接砸入了那滚滚而来的骑兵群中，将一名骑兵连人带马的砸倒，然后继续向前弹跳了几下，又砸倒几个，最后还在向前滚动，又造成了阵人仰马翻。    看到击中目标。包括伍德在内的一众炮手都击掌欢呼。安德森则没有什么过于惊喜的表情，虽然是一千码的距离，如果是打一个骑兵肯定打不中。但对面是一千多人结成骑兵群冲来，那真是自寻死路。    如果是安德森以前在瑞典的那个炮组，操作着这样的十二磅炮，一千码距离，他能打中城门，现在打中一千多人的骑兵群中，没什么好奇怪的。    “继续发射！”安德森看着那轮炮击给清军骑兵造成了一些混乱，可这些人却依然又冲了过来，他准备再打一炮。    炮手们开始费力的把刚才向后方退了一丈多的大炮重新推回射击位置。架退式火炮都有一个特性，每发炮弹后都要向后退出很远，对此，西方使用的是两轮炮架，并有一根长杆可以在地上滑动，减少后坐力。而大明其它军队的普遍做法，却是增加炮车轮的重量。相比起来，还是西方的两轮炮架更好些，既不增加运输负担，也还能减少后座力。    火炮再次就位后，拿着炮刷的炮手立即提着一个水桶跑到炮前，开始拿着清膛用的螺旋金属杆的一端插进炮膛里用力搅动了几下，接着将一块焦黑破烂的亚麻布钩了出来。    从理论上来说，这些用于包裹发射药的亚麻布是应该在开火时和发射药一起烧掉的，但是事实证明即使使用硝化处理过的包布也依然会有些许残余存留，因此清膛杆就成了对于炮兵来说必不可少的装备之一。    然后他倒转炮刷，在水桶里蘸了一下之后，插进炮管里开始反复抽动来清洗炮膛，这一方面是为了避免有还在燃烧的火药残渣引燃装填的次发弹的发射药，一方面也是为了冷却发射后变得炽热的炮膛，最后也可以最大限度的保持内膛的清洁来保证一致的内弹道特征。    第二次发射，比第一次发射增加了火炮回位和清洗炮膛这两道动作，其余的则都相同。随着又是一声发射的命令响起，又一发炮弹相隔不长时间再次发射。    九头鸟的火炮，在发射四十发后必须至于冷却一小时，为了保证火炮性能，平均每小时最多发射八次，每天每炮最多发射一百发。而这样一门炮，可以保持一千发的寿命。    第二发炮弹比第一发要更加准确一些，炮弹在地面上弹跳了两次之后，成功的从前面骑兵的头上飞了过去，然后落在了阵中。    安德森清楚的从望远镜中看到，他们所发射的这第二枚十二磅大铁球，直接把一名骑兵的半边身子砸碎，然后又在他跨下的坐骑身上撕开一个大洞后落在地上，染红血红色的大铁球还继续在坚硬的地面上做了几次长达一百多米的弹跳后，又继续滚出了很远。    在那条线上，足有十多骑人马都被砸死砸伤，甚至就是后面看起来很低速度的滚动，也依然伤了几匹马，将那马腿撞的粉碎。    这就是十二磅野战炮的威力，挡者必死。    安德森冷笑一声，这就是火炮与骑兵的对拼，曾经纵横无敌的骑士们，遇到了火铳火炮后，再也无法称王了。    他看了眼火炮，“还能发射两发左右，就得停下来冷却一会了。”    “十二磅、八磅野战炮，装填实心弹，目标八百二十码！”    “射角四度十二分！”炮手大声回应。    轰鸣声再次响起，安德森炮连一门十二炮，两门八磅野战炮依次轰响，三颗铁球射向八百码外。    “继续射击！”    炮手们迅速开始推回火炮，清理炮膛。    调整角度，对准方向，装填炮弹，再次开火，又是三枚炮弹呼啸着飞出炮膛！(未完待续。)    ps：感谢冯家第四少的支持！

 第293章 空爆
    “干真他娘的带劲啊”    两翼炮兵中间的步骑方阵里，那些九头鸟的步骑士兵们看着一枚枚炮弹不时的呼啸着砸入鞑子骑兵群中，掀起一阵阵血雨腥风，搅的一阵阵人仰马翻，看的兴奋无比，连拍大腿。 移动网    “痛快，没想到炮兵兄弟们这么给力啊”    “那是，这可是我们九头鸟的炮兵，你是没参加过大员之战，当时我们的炮兵兄弟直接用那神威大炮攻打城堡，他娘的，一个炮弹就近五十斤呢，尤其是晚上的时候，那炮弹升空，还带着火星四闪，真的跟个流星一样。当时咱们炮兵团的吕连长，就用了一炮就把荷兰人的一个坚固堡垒给轰显塌了”一个参加过东南海战的兄弟兴奋的吹嘘着，口水沫子到处乱飞。    独眼齐远握着一把腰刀站在阵中，听着士兵们的吹嘘，会心的笑笑。他扫了眼阵中的苗兵和土兵，这些兵一路上最难管，总得惹点事情出来，不是斗殴就是吵架，为的还总是一些屁大点的事情，什么瞅了你一眼，不服。什么抢了我的位置，什么脚臭，睡觉打呼噜。    因为战时是打散重编，齐独眼这个千总并不是全带着原来的兄弟，而有大半是来自其它各镇的新兵，其中主要就是这些镇m兵和白杆兵。    不过现在，这些平时凶悍的很的蛮子兵，此时却全都充满震惊和畏惧的看着远处的满清鞑子兵在炮火中挣扎。    “好好看着。这才哪到哪呢”齐独眼笑着对这些心情畏惧的蛮兵们说道。他的一个部，半数是装备了新式火铳的步兵。另外部份是带着长矛刀牌的步兵，这些拿冷兵器的兵主要就是这些新参战的镇m兵和白杆兵。    一个精瘦黝黑的苗族镇m兵嘴唇发干，他望着齐远问，“大人，这鞑子骑兵就要冲上来了，咱们就这样站在这挡的住吗”    虽然炮火很猛。可鞑子也很凶。已经快要冲到近前了。    “别担心，更厉害的还没出手呢。”齐远说道。    炮兵们已经发射了四轮炮弹，起码杀死了一二百骑，但清军依然冲上来了。    安德森也为这些清军骑兵的凶悍而惊叹，不过他并不慌乱。    “终于到我的大杀器上场了，见证奇迹的时候到了。”安德森兴奋的大叫着，一张脸也全都红了，他向着炮兵们一挥手，喊道。“把我们的加榴炮推上来”    黄州铸炮厂新制的加榴炮有四个型号，九斤、十八、二十四斤、四十八斤五个型号，用的是明斤，对应的是12、24.、32、64磅。不过四十八斤的加榴炮达到五千多斤，放在战舰上没有携带，三十二磅的只有两千多斤，倒是携带过来了。    安德森连里拥有九斤四门，十八斤两门，二十四斤一门共七门加榴炮，和短加农野战炮数量一样。    “装榴霰弹”    安德森亲自看着炮手在圆盘引信上按着目标距离打洞。设定好爆炸延迟时间。设置好的引信安入装有木质弹托的榴霰弹中，最后搬运装入炮管。    一枚枚定装榴霰弹装入新式加农榴弹炮膛，安德森激动的下达了发射命令。    炮声轰响，一枚枚榴霰弹自炮膛飞出，发射药引燃爆炸时的火焰点燃了炮弹上的引信火药。一枚枚榴霰弹飞出的气势更盛先前的实心铁弹，这些有着木头底托的炮弹飞行时并不旋转，反而如同羽毛球一般的一头飞向目标，带着一股火星焰尾。    安德森紧盯着这些炮弹。    这些炮弹比起先前的短加农实心弹弧度更高，一个大曲线，然后直直的坠落向清军骑兵。    “好戏马上开始，睁大你们的眼睛看好了”    安德森状惹疯狂的高喊。    “十，九，八”    当安德森喊到一的时候，那些榴霰弹终于坠落到了清军骑兵的头顶，距离不过丈余。    “轰轰轰轰轰轰轰轰”    明军阵前，札克丹率着部下还在冲锋，短短的几里距离，可却仿佛经历了一辈子一样漫长，敌人就在眼前，可他们却怎么也冲不过去似的。一路上，一枚又一枚的炮弹轰过来，将上以百计的战士杀死了，这些勇士甚至都没能跟他们的敌人照一面，就被杀死在冲锋的路上。    又是炮弹袭来，这次数量更多。    而且，似乎有些不一样，这些炮弹不是平直的射来，而是如抛石机抛出的石头一样，带着极大的弧线。    “散开”札克丹看着炮弹从天而落，连忙喊道，可他的话还没落下，那些距离他们还有丈余高的炮弹，却突然一个个凌空爆炸。    一团团的火焰在头顶爆开，犹如一个个太阳绽放。    札克丹的眼睛被这强光一闪，顿时短暂的失明，他什么也看不到，眼前只剩下一片白光。他心中慌乱，惊惧，耳朵中被那一道道霹雳般的巨大爆炸声震的嗡嗡作响。    下一刻，无数的尖利破空声传来。    左肩膀突然传来一股巨大的冲击力，然后他整个人被从马上砸落，他感觉肩膀传来剧痛，伸手摸去，却没有摸到左手，那里空空如也。    剧痛传来，札克丹撕声裂肺般的喊叫起来，他发现自己的左手已经连着半边肩骨都被切下来了。    加农榴弹炮第一次使用，取得了惊人的效果。尤其是安德森对引信时间爆炸时间进行了新的调整后，他一改原来炮弹控制到差不多落地时爆炸，改为空爆，在敌人头顶上爆炸。    一枚枚里面装着许多火药和霰弹的榴霰弹。成功在清军骑兵头顶当空爆炸。    犹如一朵朵盛开的火花，是那么的灿烂和美丽。而又带来无比的杀伤力。    每一颗榴霰弹都当空爆炸开来，将无数的小铅弹轰射向下方的士兵。比起实心大铁球，这种当头爆开的霰弹，才真正让人绝望。    每一颗榴霰弹都能笼罩数丈的范围，把下方数丈范围内的敌人杀伤，来自头顶的铅球铁珠。无处可避。清军也始料不及，躲避不及。    一个接一个的清军被击中，被打落马。许多清军都穿着绵甲，甚至是双层甲，可他们的坐骑却顶多披了层皮甲，根本防不胜防。    战马中弹更多，马匹受伤倒下，没中弹的骑士也被甩落下马，被后面混乱的战马踩踏。    这一轮六个炮连的齐射打击。发射了数十枚榴霰弹，一下子就造成了超百人的伤亡。    “再来”安德森高吼，其它炮兵们此时也沉浸在巨大的震憾之中，没想到这种新式的火炮。居然如此恐怖。    两翼炮兵中央的步骑们，也都不停的响起惊叹之声，天啊神啊佛啊的叫声不停。    “这就是加农榴弹炮的威力吗这还是对付骑兵，若是用来对付密集的步兵阵，这谁能挡”齐远惊叹的道。步兵是最依靠阵列的兵种，而步兵阵最坚固的地方是外面几层的盾牌或者长枪，可现在有这种加榴炮配榴霰弹。从头上当空炸，还打的这么远，这怎么打    你阵结的越密，这炮弹威力就越强，杀伤力越大。就连骑兵，也一样顶不住这样的大炮齐轰。    号声突然响起，中军的指挥部在又一轮榴霰弹轰击之后，立即下达军令，让骑兵部队出击。    清军的骑兵已经被炮火打成了到处是孔的筛子，军心士气被夺，虽然还在冲来，可已经仅是惯性之下的动作了。    “轮到我们了，骑兵兄弟们，拔出你们的刀，跟我来，砍翻他们”    骑兵将领举着剑纵马在骑兵阵前跑过，大声的喊叫着，看着炮兵大展神威，把对面的骑兵虐的跟狗一样，骑兵们也心里很不是滋味。现在，他们要向所有人证明，他们不会愧对侯爷的大力花费，他们要用敌人的首级来证明自己的勇武。    “宰光他们”    骑兵冲锋而出，向着已经冲近的清军骑兵杀去。    骑兵们自步兵的方阵中杀出，分成三股冲向敌人，在三股骑兵中，还留着很大一片的空间。他们冲锋的时候，齐远也将自己手中的长刀挥动，大声喊道，“火铳手准备，瞄准，自由射击”    一个个装备着燧发枪的九头鸟步兵开始举起了手中的枪，瞄准着越来越近的敌人，从三个骑兵队的中间空隙向清军射击。    在后面步兵兄弟的掩护之下，九头鸟骑兵迅速冲了上去，当距离不过二三十步的时候，他们拔出了短铳，砰砰砰的向着清军扣动板机。    一枪打完，又拔出另一支枪，又是一顿狠轰。    开完两枪，他们把短铳插回去，举起了长矛对着已经被打的崩溃的清军直撞进去，每个骑兵都牢记着战前的交待，只管往前冲，并不缠斗。    很快他们就冲过了清军已经稀薄的军阵，到了另一侧，然后他们迅速下马，结阵了一个方阵，开始摘下背上的长火铳，对着追来的清军骑兵就是一阵齐射，乱枪射击。    打完这一枪后，他们也不管战果如何，纷纷背上枪，又跳上马背，开始向着步兵阵从一侧跑回去。    齐远挥着刀，再次高喊，“射他娘的”    步兵砰砰砰的齐射，掩护这些骑兵跑回来。追击在后的清军骑兵立即遭受一阵连绵不绝的排铳，倒下一片。    骑兵绕回阵前，重新整队，很快就又完成了集结。    骑兵们纷纷重新举起了长矛，高呼着宰光他们，又一次调头杀向了清军。    冲击，穿透，再回来，重整队形，又杀过去。    这些九头鸟的骑兵们，仗着后面有步兵火枪手们的支援，无赖的一次次的进进出出，反复冲阵。    没有人能承受的住这样的攻击，何况还是被大炮早打的懵逼了的清军，其中的汉军最先承受不住，开始向战场后方逃跑，还有一些干脆直接向明军阵前跑来，举手弃械投降。    满蒙骑兵虽然很凶悍，骑射本事精湛，可此时也打不下去了。他们开始逃跑，九头鸟的骑兵呼啸着衔尾追击。    金州。    刘钧所率领的大部人马在大连湾里航行，直接在金州城西南的海岸登陆，金州城里虽然还有一千多守军，但主要是汉军旗和朝鲜鸟枪兵，这些兵看到浩浩荡荡的明军云集城下之时，早已经吓的半死。    九头鸟的炮兵直接把几辆攻城臼炮拖到城门二百步前，然后向着城里发射了几枚四十八斤的榴霰弹，几枚重型炮弹越过城墙落入城中，剧烈的爆炸吓破了城中守军的胆。    片刻后，守城的汉军砍了城里的留守女真军官，开城投降。    金州城轻松的夺下，一千余守军尽皆投降。    入城之后，刘钧发现这座很大的城池，却十分凋敝，人口很少，街道商铺更没什么人。清军当初占据金州旅顺之后，杀了不少人，后来又把许多汉人掠为奴隶包衣，分给那些女真将领贵族们。    刘钧依然制止了杀降，城里的满人不论军将还是百姓，也都没杀。但也没轻易放过，这些人的财产全部被没收，人则强制送到旅顺和镇海去修城。    至于那些投降的汉军和朝鲜兵，刘钧也没给他们什么优待，既没有让他们继续当官，也没收编他们。刘钧把他们恢复为民，让他们开始加固金州的防御，不过解散之前，刘钧给他们每人发了笔遣散费，也算是对他们献城的奖励，各自的财产也都给予保留。    “金州也要守吗”    “金州地势不错，背有大黑山，右有南山，东有东山，两面是青泥洼和金州湾，扼守着金州地峡，正是通往镇海和旅顺的要地。如果我们打算占据镇海旅顺，经营旅顺港和青泥港，那么金州必守。”    刘钧指出了金州的重要性，两边是两个海湾，后面是一条仅有十里宽的狭窄金州地峡，这里就如同是一道门户，守住了这里，后面的一百三十里地，自然就能成为稳固的大后方。    “加固金州城，在城北的大黑山、城西的南山，城东的东山各筑一座棱堡要塞，布置大炮，屯兵驻守。嗯，再派人开挖金州运河。”    “挖金州运河是要把十里金州地峡挖开，连通金州湾和青泥湾这”    许多将领在听到刘钧的计划后，都惊讶万分，第一感觉就是这玩的太大了。    “没错，挖一道海峡出来，把镇海旅顺变成一个大岛”刘钧确认这不是真的。    ps：谢谢飘飘黑雪、无畏所谓、冯家第四少的支持，昨天感冒了，床上躺一天，今天还有些头痛。

 第294章 放开抢
    金州城背靠大海，控扼地峡，正是要经营旅顺镇海的关键之地。金州城北的大黑山，更是隋唐时卑沙城的所在，卑沙城是当时高句丽控制旅顺大连的中心之地。    守金州，比守镇海或者旅顺还要好守，毕竟其地理位置独特，一门当关万夫莫开。特别是对拥有大炮的九头鸟来说，在金州三面的制高点建立堡垒炮台，加之又两面海湾紧邻，舰炮可以支援，这个地方不守那才是可惜。    特别是如果守金州，那么把金州南面的地峡挖开，如此一来，南面的一百三十里旅顺镇海等地，就是一个安全的后方大岛。    不过要挖开地峡也不容易，虽然说仅有十里宽，也并没有什么大山，都是平地。但刘钧算了一下，起码得挖二十米宽，至于六到八米深，如果以二十米宽十米深五千米长，那就是一百万立方的挖土作业。    一人一天挖两方土，一万人得挖三个月。    工程量有些大，不过如果先挖一条壕沟，深宽各一丈先，倒是会大大减少工程量。挖沟总比筑城是要轻松些的，刘钧计划先筑城堡再挖沟。    “把金州城里和附近的百姓都征来筑堡和挖沟，先筑三个城堡，布置大炮，然后加固金山城，再挖沟。”    “整个金州这一百多里地的青壮都未必有十万啊！我们又要在旅顺、镇海两处修筑堡垒港口，又要经营金州，会不会太吃力了一些。万一我们弄了半天，到时鞑子打过来，我们岂不是白费力一场？”有将领们提出了担忧。    刘钧手指敲打着桌子，按理说他确实不应当在这里经营什么金州旅顺镇海，他应当带着舰队四处劫掠沿海才对。可他心里又有个强烈的冲动，想要占据这块地方。要抢就大抢，小打小闹又有什么意思。    想到此，他朗声道。“我觉得我们经营这里倒没什么错，人口不够，那我们就去抢。咱们经营咱里，并不是要一味的防守。而是把这里当成大后方。咱们依然是要继续进攻，进攻是最好的防守，我们进攻也还需要一个后方，哪怕是用来转运人口钱粮回中原，也得需要一个这样的地方。”    “如果仅是要一个后方。那我们打下复州南的长生岛也不错啊，那是个大岛，距离复州海岸也并不远。”    “长生岛没有一个优良的港口。”刘钧用这个理由反驳。    这时外面来报，金州出城的那支清军被第一旅击败，正向金州逃回。    “拦截他们，别让他们跑了！”刘钧连忙道。    当那支被第一旅打的崩溃的清军一路好不容易逃回到金州城下时，却赫然发现金州城居然已经换了旗帜。    明军的红色旗帜在城头飘扬，城门打开，一支骑兵正冲而过来。    此时这支原本一千五百骑的骑兵部队，现在还剩下不到八百。还全无斗志。    隆隆的炮声响起，炮兵开始用炮火支援出城的骑兵。    “清军的战斗力还是不错的，一千五百人出城，遇上第一旅万余人马，居然还能逃回来一半多。”    “毕竟是骑兵。”    “是啊，我们的骑兵部队还是太少，敌人一逃跑，就追之不及，无法趁机扩大战果。”刘钧也点头道。    “这次我们进攻辽东半岛，还怕没战马？”王谦大笑。到了辽东，缺多少战马都可以抢。    城下，无路可逃的鞑子做着垂死挣扎，两支骑兵展开骑战。不过两支骑兵的作战方式大不相同。鞑子靠的是骑射。而九头鸟同样靠骑射，但却不配弓箭。而是每人两支短铳，靠近后先近距离射两枪，然后冲过去后下马列队，用长火铳来一次齐射。然后再上马，用长矛冲锋。    “我们的骑兵更胜一筹！”    城头上观战的一众军官们欣慰的道。拥有火铳的九头鸟骑兵可比拿弓的鞑子骑兵杀伤力更强，特别是每次鞑子想要整队的时候，九头鸟的炮兵还会适时的发炮打乱他们的阵形。    双方往来部了几个回合，第一旅的骑兵追击到了，加入了战群。    九头鸟以多击寡，又有炮兵支援，很快占据上风，清军又战了会，第一旅的步兵也赶到了，他们被围围包围。    最终，山穷水尽的清军终于投降，还剩下的几百骑也明白再打下去也只能是全军尽没。    “饶他们一条活命，押去筑城。”    金州城拿下，驻守的清军被歼灭，接下来刘钧打算乘胜进军，进攻复州。    “继续兵分两路，一部份陆上进军，沿途顺便扫荡鞑子的城堡村镇，金州城以北的所有沿途百姓，全部把他们迁到金州，能带走的都带走，带不走的就直接烧掉，坚壁清野。”刘钧下达了作战计划。    “水师留下部份在青泥湾，其余的返回旅顺，自老铁山水道进入渤海，先夺取长生岛，然后直接在复州南面的海岸登陆。”    “复州应当人口钱财会多一些。”几名军官道。    “有多少就抢多少，一点也不要跟他们客气。”刘钧笑道，这次可不是在大明境内作战，而是在敌国作战，只要能搬的走，什么都可以搬走，不会有人说你劫掠地方，骚扰百姓。    “但有一点大家得注意，一定要保持军纪。我们是要把人口财产搬走，但这是军事行动，而不是无纪律的抢劫，更不得出现奸淫等情况，也不得无故杀人，同时也不得私藏战利品，私自劫掠，有违抗者，必须严惩不贷。”刘钧很认真的道，军队的掠夺和私人的抢劫完全是两回事，一个是有纪律有组织的行为，一个却是私下里的行为。这种私下抢劫行为，很可能要败坏军纪，并使得部队出现更坏的情况，使得失去控制等。    五天后，九头鸟水陆两路兵马，再次汇聚，包围了复州城。    一路过来，九头鸟并没有急着行军，而是扫荡式前进，将一路上鞑子的乡镇集市全都扫了一遍，一边前进，一边把金州到复州这一路上的人口全都强行迁往金州城，并组织这些百姓把粮食等一起运走，那些牛羊牲畜，商货等也一样不落下，最后空荡荡的村庄集市，一把火都给烧了。    既然只准备守金州，那么其余的地方没必要给鞑子留着。反正九头鸟可以依靠海路补充粮食辎重，现在把这些烧了，坚壁清野只会让以后鞑子的反攻造成麻烦。    等九头鸟这个强大的搬迁大队一路开到复州城下时，复州城里的鞑子都没敢出来动弹一下。水陆兵马先到达登陆的时候，复州城里的鞑子兵出击了一下，结果被炮轰死了好几百，就全都退到城里去了，再也没敢出来过。    从登陆旅顺到兵临复州城下，总共也不过六天，而自九头鸟从武昌出师，也不过才十二天而已。    这个时候，鞑子朝廷还刚刚收到明军自海上大举来攻的情报，具体来了多少，兵马数量，火力配制等等，一无所知。    更别说马上派来援兵了。    刘钧率领的陆路兵马到达后，正式发起攻城战。    半天后，城头换上了明军的红旗。    攻破复州城的过程相当轻松，对着城头上轰了几枚霰榴弹后，炮兵把二十四磅的攻城炮推城下，对着城门一阵猛轰，整整十八门二十四磅攻城炮，在毫无干扰之下，仅用了三轮，就把复州的城门给轰塌了。    接着步兵登场，一个步兵局四个步兵旗，两个冷兵器旗护卫两个燧发枪步兵旗，一路从倒塌的城门口杀了进去。犀利的燧发枪，配上大量的虎蹲、佛郎机等轻量小火炮，打的城里的清军叫苦不迭。    复州城里的守军比金州还不如，这里并不算是紧邻大明的前线，特别是在清军灭了东江镇后，沿海便安稳起来，他们绝没想到，如今一支如此强大的明军自海上杀来。    驻扎在城中的兵马，甚至还不如旅顺城中的多。大约也就二百多个清军加上其它蒙汉包衣五百来人。    而且前不久，黄台吉还偏又从复州抽调了一百名满兵和两百名蒙汉兵北上参加锦州之围。结果城里的兵剩下不到五百人。    当九头鸟用大炮轰开城门后，他们虽然拼命抵抗，可还是很快的被歼灭。    守军被歼灭后，复州城完好的落入了九头鸟的手中。    “这些家伙连仓库中的粮食和布匹都没来的及烧掉。”傅山大笑着向刘钧禀报。    “可也没多少。”一名参谋拿着刚汇集的数字禀报道，“这复州也真是穷。”    “有多少算多少，立即组织百姓搬迁，先搬到长生岛上去，再用船慢慢运回金州旅顺。”刘钧说道，虽然复州钱财没多少，但有两样收获还是很大的，一就是人口，复州的人口不少，足有好几万人，另外一个就是马，复州有清军的牧场，养了许多战马，现在全是刘钧的了。    “我们短短几天，接连破了旅顺、青泥洼、南关堡、金州城、复州城，想必鞑子很快就要知道，兵马也要赶来了。”刘钧对此也不在意，反正也不想守复州。不过他对于收获有些不满，尤其是人口钱粮，收获的都太少了。    “估计鞑子的兵马南下还得要些时间，抓紧时间，趁这机会，咱们派兵把复州、金州两地来次彻底的大扫荡，彻底的迁走所有百姓，给鞑子来一个彻底的坚壁清野。”傅山提议。    “嗯，多派些侦骑出去，撒到百里以外去，时刻盯着鞑子的动静。抓紧时间扫荡吧，能搬多少是多少，搬不走的通通烧掉，一点也不要留给鞑子。”(未完待续。)

 第295章 明知山有虎，偏向虎山行
    “我们去把盖州拿下吧！”    盖州距离复州得有两百二十里，和复州到青泥港差不多远，不过盖州和复州一样，也都是沿着渤海湾海岸而建，如果走水路的话，乘船也就是半天时间而已。    不过盖州距离辽河口已经很近了，而且离锦州，也不过二百多里路，隔海相望而已。现在清军正四下调集兵马往围锦州，刘钧觉得去打盖州，那是要摸老虎屁股。    傅山认为完全可以去试一试。    “我估计金州复州失守的消息也刚传回建虏那里，盖州正因为距离辽阳等鞑子重兵驻守的地方不远，因此这里很可能反而不会有很多兵马。他们肯定料不到我们打完复州还敢打盖州，还能速度那么快。我们乘战舰从海上过去，登陆后用大炮轰开盖州城，抢完就走，鞑子就算想追，他也追不到海上来。”    刘钧承认，自己有些心动了。    “拿地图来。”刘钧向参谋招手。    地图铺开，这不是普通的地图，而是经过九头鸟情报队员们收集确认过的地图，上面山川河流城池堡垒等信息都标准的很精准。    看了一会地图，刘钧发现盖州距离合适的水师登陆场只有二十里路而已，而且那里本来就是一个码头，能停靠普通的商船，且码头到盖州城有一条路面很不错的大路。    “我看行，值得一试。”    “知道盖州的虚实吗？”刘钧谨慎的又问了一句。    一名参谋立即回答道，“盖州城原本也只有几百鞑子，另外有数百包衣奴才等，兵力不过千。城池也是如复州金州一样的传统城墙，我们的大炮可以很轻松的轰开城墙。”    在九头鸟的强大火力面前，还只是传统城墙的城池很难抵挡的住这种火力打击，只有等到火炮的力量显示以后，城堡的防御才会改变，增加土墙壕沟棱堡等加强对火炮的防御。就如在尼德兰的荷兰等地，无数的新型堡垒。使得火炮的威胁力大减，攻城战争重回到长期围困的消耗战来。    至于清军的海上力量，刘钧等人谁也没有放在眼里。他们顶多也就是拥有一些普通的福船之类的小船，连红夷炮都没有。还靠的是传统的火箭跳帮等战术。    既然要打，那就事不宜迟。参谋们立即开始作业，选择登陆地点，制定作战的方案等等。刘钧向大家提了一个要求，“我们这么多兵马打一个小小的盖州。有些富余。我看这样，我亲率带一万人去打盖州，其余的人分成多股分乘船只，沿着复州到盖州的这二百余里海岸登陆，把五十寨驿等十余个小堡寨驿站都给拿下，顺便把那些村镇集市也给一锅端了。把人口牲畜粮食等能搬走的全搬走。”    “这下鞑子得气死了。”    “哈哈，气死才好，等他们回过神来，就算派大军来，咱们也回到金州了。到时他们敢硬来。就让他们偿偿炮台的威力，哈哈。”    清军好几次入侵关内，一路深入上千里，破城无数。这回九头鸟他们也要让鞑子们偿下这个厉害，趁着鞑子调集兵马去围锦州，不及防备的时候，狠狠的砸他一棒子，顺便帮他们搞搞拆迁。    “鞑子去年入关，抢了我们四十多万百姓，这回咱们再给他抢回来。”    半天后。刘钧率领的第一旅万人已经到达盖州西二十里和海边码头。一路之上，行进顺利，只碰到了几条渔船，这些渔民们还震惊于看到的巨大船只。和船上的日月旗时，舰队的快船已经冲了上去，把他们连人带船都带了回来。    “求大人饶命，小的也是大明子民啊。”    甲板上，被带上船的渔民看到刘钧等人过来，连忙磕头不止。    “老人家请起。”刘钧上前扶起那渔民。“辽东失守多年，让父老们受鞑子蹂躏久矣，某等之失职，迟到今日才至，来晚矣。国强，带老人家去吃饭。”    那老人颤抖着站起来，问旁边的卫兵，“这是哪位大帅，请问你们是要来收复辽东吗？”    “老人家，这位乃是当今皇上义子，赐姓名朱慈烨的镇南侯，官封湖广提督兼湖北总兵官，挂征虏将军印，少傅兼太子少保，此次奉旨跨海征辽，目下已经收复旅顺、金州、复州，眼下正要出兵收复盖州。”亲卫高声向老渔民说道。    老人一听这位居然是皇帝的义子，而且居然已经收复了旅顺金州复州等地，震惊万分，一下子又跪了下去。    “朝廷还没有忘记辽东，没有抛弃我们啊。好日来了，等鞑子赶跑了，我们又能好好过日子了，大帅，鞑子抢走的田地，还能归还给我们吗？”老人激动的道，“当年我家也有百余亩田地，可鞑子占了辽东后，就把田都夺去了，我们反成了鞑子的佃户，可拼命干活却吃不饱肚子。”    刘钧叹息了一声，“老人家，我们这次来打盖州，但不会久留。破城之后，就要立即退回金州。到时请老人家带家人随我们搬往金州。”    “搬去金州？为什么要搬？小老儿世世代代居住于此，祖坟宅地都在此处，根在这里。”    “早晚有一天我们会再打回来的，但现在我们不能留守这里。不过请老人家放心，去了金州，我们会给你们分田授地，会为大家提供口粮，到了那里，只会有更好的日子。最起码，每天都能吃饱。”刘钧说道。    老人长长叹息，不再说话，可眼里却有着不舍离开。    盖州城里，此时还不知道复州城破，还只知道有大股明军自海上而来，攻破了旅顺金州。盖州城里也是人心惶惶，驻守将领急忙派人向辽阳报信求援。    刘钧的舰队自复州海边出发时，不下两万人，一路上不时的有小舰队脱离大部，在沿岸登陆，每支队伍千人左右。等到了盖州西码头时，还有近万人马。    码头水浅，无法停造大战舰，不过依靠平底的沙船以及普通的赶缯船等还是没问题的。一门门炮被运上岸。除了普通的野战炮外，刘钧还调了重炮团的几门攻城炮上岸。    8磅12磅的长管加农，24磅和32磅的加农榴弹炮，此外还有八寸榴弹炮和十寸臼炮。虽然这些隶属于重炮团的火炮有些达到三四千斤。但在充足的马匹下，还是没什么大问题。    二十里路，队伍行进了两个时辰，终于到了盖州城下。    得知大股明军在海边登陆，盖州城里顿时一片大乱。    驻军守将没敢出城拦截。他下令紧闭城门，守军上城防守，并把城里的所有青壮也都调到城上。    可当九头鸟到达城下时，守将还是绝望了。    起码上万的明军，如果只是数量多还不足以让他绝望。绝望的是这支部队明显训练有素装备精良，火铳都装备了半数兵马，尤其是这些人还驮着许多大炮前来。    面对着城上的清兵守军，九头鸟视若无睹。    炮兵团甚至都没有把炮拉下来，只是看着重炮团的人把那些大家伙拉到距离城池三百步的距离。    重炮团的炮至少都有一里的射程，不过知道城上无炮。他们嚣张的把炮推进到三百步距离，这个距离，炮兵的准头更好。    “先试试我们的十寸臼炮，试试效果如何！”    相比起普通炮兵团配置的六寸榴和八寸臼，重炮团可是正宗的攻城重炮部队，他们的炮全是比普通炮兵团大上一号的家伙。    臼炮是九头鸟中四大炮种之一，四大炮种是加农炮、榴弹炮、加农榴弹炮和臼炮，是现在九头鸟对于自己所有火炮建立的一个新体系，不同的炮各有千秋。臼炮虽然说射程短，但却有更大射角。用于攻城是利器，而且炮身更轻，同等重量下的臼炮口径更大。    就如这门十英寸臼炮，重量不过两千二百斤。可他能却能发射一百零八磅的炮弹，射程还能达到两千七百米，真正的攻城利器。    而两千多斤的加农野战炮，还不到十二磅。    四十九公斤的巨大的炮弹被推了上来，城上的人看到那巨大的圆球后，吓的脸都白了。花费了好一会功夫。炮弹终于装填好了。    “发射！”一声巨响后，那个一口大铜钟式的十寸臼炮发射，仿佛好似一只大蛤蟆吐了一口，巨型炮弹呼啸着向盖州城砸去。    一阵地动山摇，炮弹落入城墙后面的城中，连城头上的人都感觉到了脚下的巨震。    刘钧站在一边摇了摇头，“这炮看着是吓人，但准头差了点，如果仅是要砸进城去，倒是没问题。可要砸城墙还是不行。”    “已经不错了。”荷兰顾问保罗向刘钧道，“多弄几门这样的巨炮，对着城中砸上几十颗巨炮，谁能承受的住?直接就能把他们砸投降，甚至把他们砸光！”    “这盖州城马上就要属于我了，砸了我自己心疼。”刘钧道，“告诉重炮团，不要再用十寸臼了，用三十二磅和二十四磅的加农，对着城墙轰，直接把城墙轰开。”    三千斤的二十四磅短加农和四千斤的三十二磅短加农被推了上来，这两个型号是重炮团才有的装备，相比起水师战舰上相同型号的长加农，重量却减少了近半。二十四炮长炮达到五千多斤，三十二磅的更有六千多斤。    不过虽然这两门是舰炮的减弱版，可用来攻城，尤其是轰击盖州城这种传统的城墙，却是毫无问题的。    一门三十二磅，三门二十四磅，一共四门重炮推到指定位置。这四门炮，每门炮都配有三十五名炮手，有专门的弹药车。    四门炮一字排开，炮长们开始观测距离，调整射角，装填实心大铁弹。    “放！”    四次大炮依次轰响，炮阵前硝烟弥漫，等硝烟散去，大家都清楚的看到，盖州城墙上已经有几块缺口，虽然城墙还没被轰塌，可却有大块的石头夯土被砸了下来。    “继续！”    炮手们开始费力的推动着大炮复位，然后开始提着水桶拿着涮子，开始清理炮膛。    “这个后退太严重了，若是能够让这炮车少退一点，复位起来更快，也能使得射击更准确。”刘钧指出了这些火炮的一个重要缺点。说来这也是架退式火炮的共同缺点了。    “暂时还找不到什么太好的办法改良，以后也许可以从炮车上想点办法。”几名西班牙顾问回道。    几人的谈论中，炮兵还在继续，一门十二磅长加农，两门八磅和一门四磅的长炮这个时候也开始加入射击。    盖州城犹如在地震，那面可怜的城墙承受着一炮又一炮的轰击。    而城上的守军根本无能为力，什么也做不了。    当第五轮轰击过后，城墙倒塌了，轰隆隆声中，露出了一个起码有七八丈的大缺口。    守军早离开了城头，他们无奈而又茫然的站在城墙后面，当城墙倒塌后，没有人上前堵缺口。    凭着他们这点人，上去多少就得被轰死多少。    鞑子虽勇，可也没有人愿意白白送死。    许多人开始转身逃跑，城外是出不去了，他们便开始往四处躲藏，期望能逃过一劫。    城外的九头鸟把城墙轰开以后，炮轰停了下来，大家等了一会，没有见到预料中的清军出来。    又等了一会。    “不用等了，入城。”    一队队的九头鸟步兵入城，骑兵依然留在外面警戒，还有部份步兵则守着城外的大炮。    进城的九头鸟步兵行动迅利，没有人抵抗，一个清军也都见不到。    “按计划行事！”一名军官看了眼空荡荡的街道，能感受到来自两面房屋窗后的一双双恐惧的眼睛。    这并不妨碍九头鸟的行动，按照参谋部的那些参谋们仔细制定的城池占领行动步骤，这些步兵早就分好了任务，第一时间占据几个城门，同时占据衙门、粮食仓库、武备库、银仓等重要地方。    然后控制各个街道，等整个城中都控制了好，开始挨家挨户的把人都清出来，带到空旷的地方，再找出城中的官吏里正等人物。    第一时间拿到户簿仓储帐本等，核对人员。再接着，就是指挥着那些核对过身份的百姓，开始如扫地一样的搬东西了。先搬公家的，然后是那些官吏的。    对于配合九头鸟的官吏，先可以保留他们的财产，百姓的财产也先保留。但等清查搬完官产后，官吏百姓也得开始打包行李搬家。    “真没想到，抢劫也能抢的如此井然有序，丝毫不乱。”一众西洋顾问们看到九头鸟的动作，大为惊叹，没有四处起火，也没有到处的哭喊叫骂，也没有惨叫哀嚎，虽然那些百姓官吏们一个个战战兢兢，可一却都尽在掌控之中。    “这不是抢劫，九头鸟也不会抢劫！”刘钧道。(未完待续。)

 第296章 四大汉奸
    “太轻松了，原来仗还可以这么打。侯爷，要不我们继续向北进攻吧，再拿几座城！”看到盖州轻松的拿下，又夺取了大批的物资以及好几万的人口后，许多军官兴奋不已，还想着再来几次。    “见好即收！”刘钧这次毫不犹豫的拒绝了他们。盖州已经远离金州旅顺，特别是距离辽阳很近了，而现在那边清军很多。刘钧可不希望自己被清军骑兵给围住，虽说九头鸟铳炮厉害，可也不能低估了这个时代的骑兵。    就算是到了两百年后，骑兵依然是一支凶悍力量。    “我们也不是非得往北边打，等撤回去后，我们稳固金州旅顺，有强大的水师舰队，这沿海数百里地，我们哪去不得，何必非要跑到鞑子眼皮底下去？”刘钧笑道。    派出侦察骑兵往海州边境上盯着，防止虏骑突然出现。    当得到刘钧保证，只要迁往金州，不但能保证生命财产安全，到了那边还能有饭吃后有工做甚至表现的好还能有田分后，许多百姓将信将疑最后还都是顺从的搬迁了。不搬迁也不行，那巨炮火铳长矛下，也没有第二条选择。    不搬走，那就是心向鞑虏，是汉奸。没有人愿意背这样的名字，而且在鞑子手下，汉人百姓确实也过的并不好。至于那些满蒙两族之人，他们倒是更愿意留下，可惜九头鸟根本不给他们选择的机会。他们全都成了俘虏，与汉人百姓身份不同，他们的生命财产安全暂时还能得到保证，但前提是他们得听话。    盖州城里的人口有两万多口，这么多人舰队也一下子运不回去，尤其是还有大量的牲畜粮食等物资，不过刘钧早有安排，就在舰队停岸的码头不远的海上，有一座连云岛。刘钧让盖州城里的人先把能带走的物资都运到二十里外的码头，然后用船先运到岛上。    到时再分批运回金州去。鞑子就算来了，他们没有水师，也拿岛上的人无可奈何。    盖州以西和北面，都已经是辽河平原地带。那里村镇密集，人口众多。刘钧虽然不打算再往北去攻海州，但没打算放过盖州境内的那些村镇人口。    拿下盖州后，刘钧立即分派兵马开始分成数部扫荡周边，把人口牲畜粮食财物都搬到连云岛上去。傅山甚至带着十几条舰队直接沿岸北行。然后从辽河的入海口三岔河逆江而上，攻击入海口那段附近几十里的村镇，强行搞搬迁。    虽然兵分数股，可盖州失陷，附近已经没有大股的清军。小股的清兵根本不是这些出击的九头鸟对手，一时间，盖州到辽河入海口一线沿海数十里的村镇集市，到处都是大明的日月旗和楚军九头鸟旗。    士兵们每到一处，都立即张贴告示，宣称大明镇南侯率领十万东征军已经攻占辽南。紧接着要求那些百姓迁往辽南。    一支支九头鸟们让百姓把能带走的都带去。先运往最近的海边，然后由船只把物资送到最近的岛上，然后再往回搬第二趟第三趟，直到彻底搬空。    盖州北，海州。    恭顺王孔有德、怀顺王耿仲明、智顺王尚可喜、续顺公沈志详齐聚一堂。四大汉奸的脸上都满是忧虑之色，他们本都是大明臣子，结果却先后叛降后金。降后金之后，建虏对他们也很是看重，在黄台吉改国号为清正式称帝后，并封三叛徒为王。十年沈志详叛降，也封为续顺公。    建虏中早有不少汉人兵马，早年为乌真超哈，后来改为两翼。两翼又分四旗。数量达到七千余人，但汉四旗此时并不包括四大叛徒的兵马。    孔有德和耿仲明两人当初自山东渡海降清时，带着上万人，其中兵马数千。后来满清十分重视这支从山东来的兵马，特别给他们划立了地盘，俨然成为远超乌真超哈的汉军。后来还给这支兵马取名天v兵，以后尚可喜的降军为天助兵。    孔有德等后来封三顺王，可到现在，天v兵有两万人马，孔有德和耿仲明各统万余，尚可喜的天助兵也有近万。孔有德当初在山东叛乱时自称都元帅，到了辽东后，黄台吉把海州划做他的驻军之处，甚至到现在，孔有德都还保持着都元帅的官衔，耿仲明、尚可喜、沈志详也都保留总兵头衔。    虽然清军早重定了官爵职名，比如牛录额真改为牛录章京，每牛录改为二百壮丁等等，可这四大汉奸却在清军中地位超然。他们有自己的驻军地盘，有自己的人口奴才，甚至他们不但封王封公，部下还不属于蒙汉八旗和汉四旗中，连他们的军队编制、军将官名，都还是明朝时的那一套。    当然，这些人能得此待遇，并不仅仅是他们投降。    孔有德等人其实早年就是辽南四卫的人，孔有德的父亲当年还起兵反抗鞑子而死，后来他们逃到东江加入毛文龙的部队，跟清军打了多年的仗，其间表现也是可圈可点，深让鞑子恼怒痛恨。    后来毛文龙死了，孔有德去了登州，正逢当时朝廷在登州训练一支新军，请来了葡萄牙人训练炮手，装备了新式的火炮火铳。这支兵马正是崇祯当时企图整顿兵马，利用火器的雄心产物，花了大量银子，其火器装备率居全国军队之首。    可这样一支军队后来也缺饷，最终加之辽东兵不受山东人待见，等等的因素加起来，桀骜不驯的孔有德最后还是反了。他叛乱之后，带着部下在登州打的当时的围剿官兵是丢盔弃甲，死了许多高官大将。    就算最后兵败，可也依然有许多辽东兵山东兵跟着他。    清人看中的，正是孔有德等人的战斗力，而且孔有德这支兵马也正是当时大明和后金中最擅长火器的部队，尤其是擅长红夷火炮。    加之他们在登州做乱，再无可能反正归明，因此黄台极是极信任他们。在出征朝鲜和攻破皮岛后，孔有德等人曾经要求隶属汉四旗中，可这要求却没被黄台吉接受。他依然让他们保持在各旗之外，保持着超然的地位。    孔有德号图瑞，虽然说是一个大汉奸。可论起打仗来，也确实是有本事的，年纪不老，却东征西战无数。战场经验丰富。降清之后，攻金州破旅顺，征朝鲜打皮岛，还参与过大凌河之战。    可现在，孔有德却是满脸的难看。    辽南金盖复海四卫。一向被他们视为自己的地盘，这也是块膏腴之地，拥有着大量的汉民。    可现在，孔有德看着面前的报告，却难以相信。    当他被黄台吉从锦州前线调回辽南的时候，还有些疑惑不解。皇上说有一支明军将从海上登陆辽南，特调他们前去防御。他并不怎么相信，觉得明军自皮岛覆没后，再无能力自海上进攻了。    就算造了船进攻，但旅顺金州驻有几千兵马。明军岂是对手。    自降清以来，孔有德是坚定不移的站在清廷这边，全心全意的和明军战斗。他的忠心，也是换来了丰厚的回报，被封为恭顺王，还保留着都元帅的头衔，甚至有自己的兵马人口地盘，就和八旗诸王爷贝勒们一样。    刚刚接到急报，真的有一支明军自海上来攻，而且已经攻破了旅顺、金州。还夺下了复州。    这个消息大大出于他的意料。他本以为就算明军真的派一支兵马自海上来，也顶多只是为了策应锦州的战局，派支兵马来辽南搞搞骚扰，至于更多的事情。他们是做不了的。当年东江镇几万人马，都只能小打小闹，朝廷现在还能在海上有什么能力？    可报告就放在他的桌上，辽南四卫丢了两卫。    最最让他震惊的还是明军自五月初六登陆夺取旅顺，而金州也是五月初六丢的。同一天时间，相距一百三十里的两座城池同时丢失。    根据他的经验。要一天内同时拿下这两座城池，那说明来犯的明军数量很多。传言中的十万兵马是不可能的，而另一个数字，五万兵马极有可能。明军极可能是兵分两路，自海上而来，同时展开了对两城的进攻。    凭着突其不备，加上兵马数量上的优势，最后夺下了两城。    “明军来者不善啊！”沈志详道。在清军中，他的地位远不如山东三叛徒，他也是东江镇的，是东江镇最后一任总兵沈世魁的侄子。沈世魁当年只是一个商人，后来把女儿嫁给毛文龙作妾，也成了东江将领，在毛文龙死后，还在东江内乱之后成了最后一任总兵。    不过沈世魁虽然是个商贾出身，但却还是一心对抗清军，崇祯十年兵败被杀，他的侄子沈志详收拾败兵，想要做东江总兵，结果朝廷不同意，他就自称总兵，结果引得官军来攻，他便转而降清。入清后，得了个续顺公的爵位，也领着一众东江降兵。    “明廷从哪来的这样一支大军，难不成是东南的郑芝龙北上了？”    孔有德也并不清楚这些，他们本来是带兵前去参加锦州之围，结果中途被调回来，一路刚回到海州，就收到旅顺金州和复州失守的消息。他还来不及收集情报，但可以想象，来的明军定然是极强的，能够短时间拿下金州复州，可不仅是海上强，还得陆上强。    “听说明军中近年出了两个能打的年青将领，一个辽西吴襄之子祖大寿的外甥吴三桂，年纪轻轻的就当了宁远总兵。另一个则更厉害，也不知道从哪冒出来的，仅用了一年时间，就从一个白丁武生，一路坐上了湖广提督之位。”    “是说刘继业么，我听说他是梅之焕和李长庚两个内阁大学士的弟子。”    耿仲明在一边道，“对这个刘钧我也听说过一些传闻，据说他其实是天启皇帝的私生子。”    孔有德摇了摇头，“不是私生子，是义子。此人虽然年轻，可却天生大将之才，极会将兵。短短半年多时间，就平定了中原十几万流匪。如果这次来的是他，那么一切倒还真说的通了。”    “再厉害也不过是二十岁的年轻人，平定一些流匪就敢号称名将了？呵呵！”尚可喜不屑的笑道。    “如果真是这个刘钧前来，那我们这回正好把他生擒了，哼，崇祯皇帝的义子，内阁首辅和次辅的弟子，年纪的湖广提督，若献给皇上，咱们可少不了一份厚赏，哈哈。”    几人大笑，只有孔有德没有笑。    “元帅过于担忧了吧，一个乳臭未干的小子，估计鸟毛都还没长齐呢，也就在流匪前充充样，到了辽东来，我们会让他知道什么才叫打仗。”耿仲明道。    尚可喜也笑道，“对付这样的小子，先来一顿大炮轰击，再派骑兵一个冲击，他必然溃败，不溃败我输十个奴才。”    “我赌他能承受两轮冲击才溃，我也赌十个奴才，我再加十个婢女。”沈志详跟着道。    外面突然响起一阵急促的脚步之声。    “报！”    “禀报元帅，急报，盖州失守，海州边界发现许多明军探马！”亲兵大声禀报，并将一封急报送到孔有德手上。    孔有德急忙接过打开看了起来，急报显示，明军已经攻克了盖州，并且兵马还在北进。现在海州和盖州之间，到处都是明军。而统领这支兵马的，正是他们刚才猜测的镇南侯刘钧。    急报中还报告了一个重要的消息，明军拥有许多火炮，他们在攻打盖州时，甚至用一种能发射百斤石弹的大炮，另外还有一些比镇国龙尾大将军炮还要大的红夷大炮，仅用了不到一个时辰，就把盖州城墙给轰塌了。    明军攻破盖州后，并没有派兵驻守之意，反而在迁移百姓离开、    最后他们还报告，攻打盖州的明军是自海上而来，在盖州附近登陆，突袭盖州，用大炮直接轰开城墙。    “你们看吧，这回我们遇上敌手了！”孔有德长叹一声，将报告交给其它三人。    “半个时辰不到就把盖州城墙给轰塌了？这...这怎么可能！”刚才还在嘲笑说只需要一顿炮轰再加上一次骑兵冲锋就能击溃来犯明军的了耿仲明失声惊呼！(未完待续。)    PS：  感谢小.邪道、123996的支持，谢谢大家！

 第297章 骑虎难下
    孔有德等人接到盖州失守的情报后，并没有第一时间率兵南下夺回盖州，而是迅速派出大股轻骑四下搜集辽南明军的情报。    同时紧守海州，并从各自的驻地抽调更多壮丁前来。    既然明军拥有了可以半个时辰就能轰开城墙的大炮，那么现在就不是如何把这支明军扫灭，而是先如何守住海州了。    一支支兵马集结海州，到五月下旬，海州已经集结了五万人马。其中战士两万，另有三万是青壮辅兵。    此时金复盖三州失守的消息也早传到了辽阳，黄台吉本来已经亲自到了锦州坐镇指挥围攻锦州的战役，得知辽南失守的消息后，不得不回到辽阳坐镇。黄台吉也得到了明军进攻辽东的确切情报，由明朝镇南侯朱慈烨率领的三万水陆兵马。    “是不是暂缓围攻锦州，先调兵击败辽南来犯之兵？”四大贝勒之一的代善向黄台吉提议道。代善在努尔哈赤在位时，就与另三位兄弟被立为四大贝勒。即大贝勒代善、二贝勒阿敏、三贝勒莽古尔泰、四贝勒皇太极。    努尔哈赤死时，请兄弟立皇太极为大汗，但却要与其它三位大贝勒一同主持朝政，他们称和硕贝勒，“共议国政，各置官属”。    如今，三贝勒莽尔古泰死了七八年，死后还被揭发有谋上之罪，被追夺了封爵。二贝勒阿敏本是努尔哈赤兄弟之子，其父子兄弟因谋叛太祖，兄阿尔通阿、弟扎萨克图被杀，父囚禁而死。他免于一死，养于太祖处。    早先屡立战功，后来成为镶蓝旗主，又成为四大贝勒，最后还与黄台吉共同主持朝政，深为黄台吉所忌。在十年前进攻明朝时因烧杀抢掠丢失了永平等四城，结果被黄台吉找到机会削爵囚禁。一禁就是十年，估计到死都没机会再出来了。    相比余其它贝勒们，代善也勇武善战，多有战功。但又表现乖巧，对皇太极誓表忠诚，因此深得其信任。    黄台吉摇了摇头，“锦州之战，筹划多时。如今箭已在弦上，我们不得不发。明军这次有备而来，洪承畴率八总兵十三万兵马援锦州祖大寿，又抽调了秦良玉和孙传庭率五万兵马援辽，锦州集结兵马将不下二十万。”    他叹了一声气，原本这正是他求之不得的事情。宁锦早成了勒在明朝脖子上的一个绳索，他只要动一动，明朝必然会有大反应。    他筑义州驻兵屯田，就是要迫明军集结兵马来战。锦州远离中原，补给线漫长。如果明军不想舍弃宁锦，必然得大兵来援。黄台吉就有了主动权，他想打就打，想耗就耗，明军到时就被吊在锦州，等他们后勤撑不下去的时候，清军再一举将他们击破，到时宁锦自下。    计划是好的，可他没料到的是，明军能够那么快把中原的流匪做乱剿平。二来。他也没有料到明军还能从海上攻辽南，还攻势这么猛烈。    另外，明军集结锦州的兵马，似乎也超过他的预料。    锦州集结不下二十万兵马。这是股不可小瞧的力量，尤其洪承畴、祖大寿、孙传庭、秦良玉都是能战之将，要是弄不好，到时这钓鱼不成，反要被鱼吞。    无论如何，黄台吉都无法把锦州的兵马撤回来了。现在双方已经对峙起来，谁一松懈，谁就危险。现在撤回锦州的兵马，那义州新筑之城将失守，明军说不定还要反攻大凌河，甚至要收复广宁。    “明军二十万人马集结锦州，势力粮草消耗极大，只要我们撑住了，那明军就肯定要先撑不住。从其它地方再抽调一些兵马给孔有德，让他务必收复辽南。”    黄台吉看着辽南的地图，辽南的明军现在已经不仅仅是牵制部份清军力量了，他们占据着金州旅顺等地，这还使得明军可以把中原的粮草从山东海上运到旅顺，运到宁锦。而且若让辽南的明军继续占据着盖复地区，他们还能随时威胁到锦州大凌河的清军。    “先收复盖州，一定得收复盖州，复州和金州可以缓点。”黄台吉手指在地图上敲了敲，盖州距离锦州太近了，而且这里距离辽河口和大凌河口更近，对于清军的威胁实在是太大。    辽南。    在孔有德紧守着海州集结兵马的时候，九头鸟各部在盖复金三州进行了一场大规模的拆迁活动。短短半个余月，三州十几万的百姓被迁走，他们先迁到沿海的岛上，然后有船只日夜不停的把东西运输回金州旅顺。    为了能够拆的更彻底一些，刘钧甚至派人从天津和登记发出告示，叫那些商人前往辽地南。许多商人闻讯而来，他们驾着船，带着人登陆辽南，开始如蝗虫一般的跟在九头鸟的后面。    对于那些城镇乡村集市上还有许多来不及带走的诸多东西，刘钧让九头鸟给那些赶来的商人们出售。不是按件出售，而是划片出售。一次一个村子甚至是一条街道这样，大致说好一个价格，然后他们就拥有了独家权。    可以向这片区里原来的主人购买那些他们搬不走的东西，各种家具甚至是牲畜粮食等许多东西，那些原本属于鞑子的私产官产，也都由九头鸟便宜卖给他们。数个州县好几个城池以及许多的村庄集镇，有太多的来不及搬走的东西了。    许多最先过来的商人载着满满一船的低价买回来的各种物品回到河北山东等地，转手就销了出去，立即大赚一笔，然后立即又雇佣更多船和更多的人去低价回收了。    从金州到复州再到盖州的沿海，到处都是人，那些沿海的小岛上，全都挤的满满的，堆满了各种物资还有许许多多的人。    一些精明的商人从山东河北运来一船船的粮食，出售后，再在岛上岸上选购一些不错的家具等运回山东。    甚至许多渔民驾着船来帮忙运货运人回金州旅顺，那热门的景象，让人有种恍惚的感觉。这种热闹，一直持续到了五月底。    进入六月时，沿岸边的热闹消散了。只剩下少许商人们堆起在岸边的一堆堆便宜收来的物品。偶尔还有从海州等地方跑来的汉人百姓，他们也听说了大明反攻辽南，迁百姓回金州和山东，一些在鞑子手里做牛做马的汉人。不想再做包衣奴才，便逃跑而来，有些甚至相约杀了他们的鞑子主人后抢了马而来。    对于这些人，九头鸟自然是来者不拒。    岸上的热闹不再，但在沿海的许多岛上。此时依然还是热闹如旧。迁移的人太多，物资也太多，由于孔有德等人一直在海州没有马上南下，因此百姓们带来的物品还是很多的，不但锅碗瓢盆被子都带着，甚至还带着鸡鸭牛羊粮食农具等。一些实在不方便带的，就便宜卖了，可好多东西还是带着。要把这些物资和人全运回去，还得需要不少时间。    好在现在大家都有时间。    自攻下盖州之后，九头鸟就没有再攻打城池。他们在努力的把从复盖金三州迁来的人口和物资运回金州。    孔有德等则在继续收集着情报。集结着兵马。    隔海相望的锦州也差不多情况，明军还在不断的集结着兵马，清军方面也源源不断的往义州集结兵马，双方的兵马在不断的增加着，实力也在扩大着。    不论是锦州还是金州，都是大风暴前的宁静，大战即将要爆发，可此时却反而宁静无比。    金州。    每天都有数百上千船的百姓和物资运送过来，金州湾已经加急修建了一个新的大码头，货船停靠。    “金州到了。大家准备下船了！”    一艘平底的大沙船缓缓驶入金州湾港口，船上的皮肤黝黑的船老大高声叫道。这船老大并非九头鸟的人，而是一个登州船主，这段时间也算是在辽南发了笔财。他和人合伙承包下了一个小集市的物品收购权，忙活了大半个月，把那个有着几十家店铺数百户人的小镇子翻了个底朝天，能搬的都搬走了。    船老大算了算，自己这个月起码赚了有一千块银元，去除开支的净收益。赚了钱。脸上自然就满是笑容，前天他已经把剩下的一点东西全低价打包卖给了另一个小商人。不过他也没急着离开，而是开着船帮官军运送人员物资来金州。    这并非是强制任务，九头鸟也愿意给酬劳，不过船老大不在意那点钱，其实那价钱已经很合理了，但他并非靠跑船赚钱。他自愿替官军跑几天船，也算是对官军这次让他大赚一笔的回报了。    “满仓，来。”船老大向着船尾的一个二十多岁的后生招手。    “张哥，啥事。”    船老大笑着把刘满仓拉到一边，“满仓啊，这些天你天天帮我跑上跑下的，辛苦了。来，这是给你的工钱。收好了，然后上岸，那里会有官军安排的。”    刘满仓接过一个布钱袋，倒出来看了一眼，都是明晃晃的银元，这是大明的新钱，据说很受欢迎，一块银元值五钱银子，也不用称也不用量，还不用再鉴定成色。    “大哥，给多了，说好的两块银元的。你看这里，是十块。”    船东笑着推回了满仓递上来的银元，“没错，是给你的。当初你在岛上时，说闲着也是闲着，愿意给我干几天散工，我那时确实是说两块银元。可你小子跟我干这段时间，很难我胃口，做事实在，努力勤快肯干，是个好小伙。实话跟你说，我这回也赚了点银子。你呢，这马上要上岸过新日子了，以后肯定需要钱，拿着，别跟大哥客气。”    “大哥，要不我干脆跟着你做伙计好了,你人好。”    船东哈哈一笑，“跟我能有什么出息，我跟你说，这段时间我天天在这里跑，对这九头鸟也是满熟悉了，这些兵可不一样。他们在这金州筑城修堡，那是要长在这里守着的，金州以后变不了天了。而且你跟我干伙计，照规模那可得干多年的伙计，没个十年时间你也成不了大伙计。”    “可你上岸后不一样。”船东向他说道，“上岸后你可以帮忙去筑城或者挖壕，一月有两块银元不说，一天还有三顿饭管饱，另外还有帐篷住，发你们衣服鞋子。而且等这城池筑好壕沟挖完，你就能分一块自己的田，一丁五十亩。这可是能传家的田地啊。”    “这么多人哪能有这么多地可分？”满仓虽然年轻，但人很聪明。他家世代盖州人，一家都曾经是普通农夫，后来鞑子来了，他们一家都成了鞑子的包衣。再后来，大哥给鞑子看马，不小心让马摔断了腿，结果大哥被鞑子活活打死，父亲去求情，也被打死了。    母亲没两年也死了，妹子被鞑子主人强占，跳河死了。他成了独自一人，当他知道官军攻下了盖州后，刘满仓拿着铡刀把鞑子主人一家五口都杀了，然后逃了出来。后来他跟着到了岸边，因为一时船不够，等候的这段时间，他便跟着船东打了一阵子下手。    “金州田地不少，另外金州不够分，还能去台湾呢，据说那里到处都是荒地呢。再说了，等以后朝廷经营好了州，肯定还要把辽东夺回来的，到时还怕没地分？好好在金州呆着，说不定哪天还能进九头鸟军呢。就算不进军队，进他们的工坊也不错的。呆在金州，以后才有地分。你跟我走了，可是没分地资格了。”    “官军既然都把盖州复州打下来了，可为何又不守呢？”    “鞑子凶猛，得慢慢来，先守好金州就行了，盖州复州都守，哪守的过来。别急，一点点来，总有收复辽东的那一天。”    船靠岸，刘满仓带着船东给的十块银元就那么身无别物的上了岸。    一踏上岸，即有几名九头鸟士兵走了过来。刘满仓目光盯着几名威武的九头鸟士兵，眼中满是艳羡。    这几名士兵，身穿着蓝色的到大腿的缺胯袍，外面还罩了一件红色褙子号衣。号衣正中是一个勇字，胸口处则印着九头鸟的图案，他们没有穿钉着黄铜钉泡的绵甲，也没有戴铁臂甲，铁盔也换成了宽檐笠帽，肩上背着火铳，腰间还佩着短剑，迎面走来，英武无比。    满仓羡慕的想，如果我也能穿上这一身就好了。    “刚下船的叔伯婶子还兄弟姐妹们，请随我们到这边先登记一下。”一名九头鸟士兵笑着开口道。(未完待续。)

 第298章 以逸待劳
    到六月初，九头鸟登陆辽南已经有一个月的时间，在这一个月的时间里，九头鸟的进展相当顺利。不但在初期接连攻克旅顺、金州、复州、盖州诸城，歼灭清军数千，其中女真鞑子也有上千。    虽然九头鸟随后主动撤离了盖复两州，但最后也把这两州的百姓基本都迁走了，不但把人口迁走了，还把能搬的都搬空了，最后，搬不走的也全都付之一炬，连地里的庄稼也全都毁了。    几百里的复盖两州以及金州北部地区，全都成了一片焦土，化做了数百里无人区。    十几万人口迁到了金州大黑山以南地区，部份百姓在金州南面的那一百三十里地开始屯田种植，其余的则多在抢筑城堡开挖金州壕。    有这么多的人一起动手，几个工程进展的很快，尤其是其中最重要的黑山、东山、南山三个要塞城堡，已经基本成形，围绕在金山城周边的这三座山上的要塞堡上布置了上百门大口径臼炮和要塞长管加农炮以及加农榴弹炮。    强劲的炮火加上最新式的棱堡式要塞堡垒的设计，使得这些堡垒的防御力远超传统的城池堡垒。每个堡垒周边还建立了多个小堡垒炮台，炮火可以相互支援。    金州城也重新加固过，原来的城池加深了壕沟、堡垒、炮台，另外在城外也增加了几座能驻军千人的棱堡。如今的金州城，遍布着棱堡炮台，处处都是壕沟陷阱。    而且金州城南不远就是已经开挖的金州壕，这条长达十里宽的壕沟目前已经挖了两丈宽一丈深，还在继续，按计划，这里最后要挖成起码两丈深七丈宽，能够直接通红船只，甚至能让北洋水师的最大战舰都通过。    这条壕沟的最大作用不是为了通航，绕过旅顺口也顶多两百多里。这条壕沟最大的作用就是把保护金州南面的旅顺镇海等地。让缺少海上力量长于骑射的鞑子骑兵无法突破这道天堑。    同时，这道沟也能大大的保护位于北面的金州城。如此一来，金州北面是大黑山，东面西面有东山和南山。三面的制高点上都有炮台守护，南面原本是一片平原，现在一条壕沟切断，同时还能让金州湾和青泥湾两湾相通，并可以让九头鸟的北洋水师炮舰必要时从两湾进入金山后面的运河之中。向其提供炮火支援。    金州城虽在壕沟北，但以其独特的位置，和周边山上堡城炮台的守护，却能更安全，以及更好的保护南面一百余里地，成为其门户。    “山东三矿徒全是些怂货啊，缩在海州近月，到现在都还没敢出来，倒是方便我们顺利的把这些防御一样样的建起来了。现在我倒是迫不急待的想要他早点来了，真想看到这些汉奸在我们的堡垒炮台下碰的头破血流的样子。”张山站在一座新完工的金州城外棱堡上笑道。    刘钧倒不觉得意外。“他们这样倒很正常，我们短短时间连破三州，孔有德等人若还直接一头冲过来，那才是奇怪。孔有德等人也是经历过无数大风大浪的人了，他们岂会如此冲动莽撞。这段时间，他们肯定在收集我们的情报，寻找应对之策。不过，不用着急，他也缩不了多久，鞑子皇帝肯定会催他们进攻的。我们在这里等着就是了。”    “他一天不来，咱们还就等他一天？”王谦也表示等的有些不耐烦了。“侯爷，咱们也歇了好些天了，如今盖复两州的百姓物资也都差不多运回来了。你看。咱们是不是可以继续出击？”    “就是，我们都等的有些**难耐了，大家都想要出去搞搞搬迁了。”    “别急，仗还怕没的打？一步一步来。上次我们是趁着鞑子并无防备，突然杀到，给鞑子来了一记闷棍。连破了金复盖三州。接下来，我们先不急着再上岸去，我们接下来要把沿海岛上清扫干净。既然我们来了，那以后辽海上就绝不能再有鞑子船只片板下海。”    当天，刘钧召集军中高级将领们，向他们做了战斗计划。征辽第一阶段战事结束，扫荡了一遍辽南之后，接下来要回身来清理辽海诸岛上的清军，尤其是原来东江镇控制的皮岛、广鹿岛、石城岛、皮岛诸岛。    “击沉我们能在辽海上看到的每一艘鞑子的船只，夺取每一座被鞑子占据的海岛！这，就是我们接下来的第二阶段做战目标。”    海上扫荡和夺岛作战，比起进攻陆上安全的多，不用担心鞑子，以北洋水师的力量完全可以在海上横着走，那些被鞑子控制的岛，有北洋水师战舰在，那就是一个个被动挨打的孤岛，想怎么打就怎么打。    正因此，刘钧还是把主力驻扎在金州，另外派出战舰搭乘兵马去扫荡海上。在巨舰有大炮，刘钧丝毫不担忧他们的胜利。    从北面迁回来的百姓加上原来金州的百姓，现在刘钧控制的这一百多里地上，加上长生等诸岛上，有了不下二十万人口。这个数量是很大的，而金州却没有这么多土地可供养这么多人。    现在暂时这些人还在帮忙筑城挖壕，每天都有饱饭可吃，还有工钱可领。但随着工程大部份接近完工，人力就开始有些剩余。    刘钧开始张贴告示，向他们介绍台湾，推荐他们前去那里。为止他给出了很丰厚的条件，前去台湾垦荒屯田的，每丁分一百亩荒地，包派船送他们前去，到台湾后，四海银行还向他们提供一笔低息贷款，供他们安家以及垦荒生产。    这算是一个很不错的条件，尤其是对那些从鞑子手里逃出来的包衣奴才们来说。他们再不想回到鞑子那边，也担心朝廷会守不住金州，如果能有一个更好的安身之处，哪怕很遥远，也还是有人愿意去的。在鞑子手里的这些年，简直生不如死，没人愿意再过那样的日子。    报名的人有不少，倒有些出乎他的意料之外。甚至许多还在工地上的人也想要去，为此刘钧不得不再次向那些还在筑城挖壕的人承诺，等工程完工后。他们只要愿意都能去台湾，而且还给他们每人多加十亩荒地开垦。    崇祯十三年的六月初，锦州东关守将吴巴什降清，清军攻占锦州外城。    至此。清军由郑亲王济尔哈朗、多罗贝勒多铎等人率领，完成了对锦州城的包围。包围了锦州之后，清军和金州的九头鸟相反，他们开始不断填壕毁堑，迫近锦州城下。    蓟辽总督洪承畴率领八镇总兵十三万大军。此时也集结到了距离锦州只有一百五十里地的宁远。    到了宁远之后，洪承畴并没有立即继续进军锦州，反而开始停在了宁远。洪承畴虽是个进士出身，可在本朝，也算是文人中较知兵的了。特别是当年中原剿匪，那是砍的人头滚滚，杀出了威风来的。若不是当初鞑子入寇关内，朝廷急着调洪承畴孙传庭卢向升等率兵北上，使得后来不得不调了熊文灿来接替主持剿匪，只怕流匪早没了。根本不会有刘钧等人什么事，梅之焕李长庚等人也不会再启用。    洪承畴虽然是这次朝廷出兵最有力的主战者，但主战归主战，如何打这一仗他却有自己的打算。重兵在手，洪承畴不急着上。    宁远离锦州只有一百五十里，他驻守宁远，相隔并不远。却又能使得清军无法全力包围攻击锦州，因为他可以随时自宁远杀到。另一方面，锦州城坚固，又有祖大寿这样的猛将。一时半会并不会失守。    十几万大军一时不急着去，这样对后勤粮草压力也会轻些。另一方面，洪承畴还在等，等孙传庭这个老搭档和秦良玉这位女总兵率领五万大军赶来汇合。而且。他还在等刘钧。他知道刘钧跨海进攻辽南后，便在等着这位如今声名鹊起的侯爷的胜利。    刘钧跨海攻进辽东半岛，那就犹如一把锋利的尖刀，从鞑子的肋部插上一刀。到时鞑子就将相当难爱，如果他要理会刘钧，分兵去守。他就率大军压到锦州。如果鞑子不分兵，那他就守在大宁，不急着上去。    总之，洪承畴驻宁远而又不是锦州，在他的想法里，那就是握起了拳头，但这个拳头是向后缩在胸前的，这是蓄力将击未击之时，力量最强的时候，随时可以出击，始终威胁着鞑子。    当然，若是鞑子主动撤去锦州之围，那么自然就更好了。如此一来，他不战而胜，这功绩是少不了的。而且，现在战事一起，各种兵马云集宁锦，朝廷的粮饷也是源源不断的运来，根本不敢有丝毫拖欠，这对于洪承畴这个自陕西前来总督蓟辽的上官来说，也是一个极好的增强对关宁军的大好机会。    宁远、锦州、金州、海州。    在等了半个多月后，孔有德终于下令出兵南下，收复盖、复、金诸州。    四大汉奸率着三万兵马号称十万出城南下，一路上越往南，越加的荒凉。明明是六月盛夏，正是农忙时节，可野外却看不到多少人。    特别是当他们靠近到盖州的时候，越发的感觉到荒凉。    等进入盖州境内，一连经过数个村庄，都是空无一人，房屋早被烧毁，水井都被埋上，田地里的庄稼都被毁了，长满了野草。    数天后，孔有德率军进入了盖州城，一座空无一人的鬼城。    站在那露出一个大大豁口的城墙边上，孔有德打量了许久，最后冷冷的道，“立即往辽东向陛下报捷，我等于六月初十日，克复盖州！”(未完待续。)    PS：  感谢ak12008号、冯家第四少、书友151118...、历史逝去的真相、无畏所谓、田鄂 诸位的支持，这两天感冒还没好，昨天头昏昏的从中午一下子睡到了半夜。

 第299章 楚党
    急促的脚步声将刘钧自浅浅的午睡中惊醒，明媚的阳光正透过窗户照进屋，他从竹床上坐起，走到窗边往下看去。    一队身着飞鱼服佩着绣春刀的锦衣卫正护着一个几个人骑马赶到。刘钧还看到了李春江，一身白衣。    白衣，丧服。刘钧心里一怔，想到了一个不好的事情。自年前老师梅之焕的身体就一直不好，年后病情越发的恶化，御医说是已经撑不过今年了。    刘钧迅速下楼，李春江正翻身下马，看到刘钧，脸上一点笑容也没有。    “是不是老师他”    李春江点了点头，“三天前老大人离去了，我一路从京城赶到天津出海过来通知你。”    两人进屋，李春江又告诉了他一个更加震惊的消息，“我大伯也去了。”    “这怎么可能，先生身体不是很硬朗吗”    在今年初的会试中取得头名的李春江殿试之时，又被崇祯钦点为状元，然后选庶吉士入翰林，正是春风得意之时。可现在他的脸上只有苍白，他向刘钧叹声道，“梅公三天前在京中去世，大伯闻讯后为之哀叹，并作了首诗悼念，然后当天晚上就突然仙去了。他走的很安详，没有半点痛苦。”    刘钧还是不敢相信李长庚就这样死了，虽然论年纪他也和梅之焕相当，都是七十余岁高龄的人了，可李长庚的身体先前一直很硬朗，居然就突然的走了。    “仔细检查过了吗”刘钧问。    李春江道，“皇上已经派了御医仔细的检查过了，无疾而终，主要还是年纪大了。”    “我马上收拾一下，立即动身前往京师。”刘钧道。    “继业”李春江喊住他，“我来是奉了皇上旨意而来，皇上说如今辽东战事正是关键之时，辽南不可缺离主帅。”    “可两位先生是我的老师，他们离逝。我这个弟子岂能不去”    “继业，国事为重。皇上知道你入辽之后，接连大捷，很是高兴。两位老师离世。皇上也很难过，已经下旨为之缀朝三日，并追赚梅先生太师，我大伯太傅，还令礼部亲自选定谥号并赐银主持丧礼。”    刘钧走到院里大槐树下石桌边坐下。手抚着头，心里很是难过。这是发自内心的感情，梅之焕和李长庚不仅仅对他仕途帮助巨大，也确实亦师亦友，处处关照着他。可以说，若没有这两人的支持，他也不会有今天。    他此时还记得和梅之焕的第一次见面，在去锁口河刘家的路上，两人偶然相遇，却有如知己。    “不。我要回京，立即就回。辽南这里暂时离开我，也不会有事。我这就去通知师妹。”    哪怕皇上有旨，可刘钧也打算抗旨一回。    刘钧立即让人准备了丧服孝衣，虽然他只是两人的弟子，可他却依然身披重孝，做孝子的装束。    金州南山堡，梅清如今是千总，负责驻守南山堡，她正在巡视堡垒。看到刘钧到来，身边还跟着李春江，而且两人都穿着丧服，立即脸色大变。    “师妹。请节哀”    “收拾一下，马上跟我一起回京师。”刘钧道。    梅清默默的点头，回去收拾。    刘钧叫来南山堡的军官，向他们简单的交待了一下，指定由另一名军官暂时代替梅清主持堡中防务。    一会梅清出来，三人先返回金州。刘钧对闻讯赶来的傅山等高级军官沉重道，“三日前，首辅梅公和次辅李公先后仙逝，他们都是我的老师，值此悲痛时刻，我必须返京参加丧礼。在我离开期间，这里就交给你们了。”    大家听说梅李去世，都极为震惊。    “侯爷请节哀。”    “在我不在期间，辽南军务由傅山代理主持，张山、王谦你们负责协助。你们也都是久经战阵经验丰富的大将了，多的我不用说。有一点我先说下，在我回来之前，你们按计划派兵继续扫荡沿海诸岛，守好金州，不要贸然北上。”    “若是我一个月之内还没回来，那么你们就分派一些兵马在金州到鸭绿江沿岸一带小股登陆，烧掉那些要成熟的庄稼，不要留给清军。但也切记，只可小股袭扰，不可与敌对战，一切等我回来。”    他对梅之焕的去世早有心里准备，没想到的却是李长庚也去世了。在心里沉痛之余，他必须考虑到更多。    随着梅李去世，朝中必然要迎来一次巨大的变化。这对刘钧，对九头鸟都将会是极大的影响，他必须去一趟京师。    不公是要吊唁两位先生，也是要迅速掌握朝中接下来的变化。    刘钧当天自金州湾乘船离开辽南，前往天津港。    “公辑，你觉得如今朝中会有由接替内阁首次辅的位置”    李春江很平静的道，“恐怕会是周延儒。”    “周延儒此人并非东林，如今满朝都是东林人，他能坐上首辅之位”    李春江对他道，“你并不在朝中，不知道朝中之事。虽然之前皇上用梅李二先生领导内阁，又大量起用东林，可皇上对东林还是始终带着几分警惕的。如今梅李二位辅助离世，一来东林里没有一个足够份量的人物来接任，二来皇上也肯定不会再马上用东林继续主持内阁，以免朝廷成为东林一言堂，毕竟，并非每个东林都如梅李一样大公无私。”    刘钧摇摇头，事情确实如李春江说的一样，东林也并非全是君子。最早期的东林确实是一群君子，可到了如今，里面也不乏许多投机之人。还有以小东林自称的复社，更是良莠不齐，许多东林复社之人，完全已经成了一心党同伐异的利益团体，除了空谈，党争，并没有什么真正理事的本领。    有部份倒称的上是君子，可君子并不就是好官，光讲道德，既当不好官也办不好事。当梅林这样的真君子且有能力的领袖去世后。东林复社这支庞大而又松散的组织，会走向何方，谁也说不准。    刘钧到达天津之后，立即就听到了最新的朝中消息。    “吏部尚书周延儒晋首辅、侍郎吴`晋次辅。”    此时听到这消息。刘钧已经丝毫不觉得意外了。崇祯没用再用一个东林首辅，用的是一个曾出任过首辅的非东林人，但如今又与东林关系很好。    而吴`出任次辅，倒有些让人意外又不意外。吴`今年五十一，一个不折不克的东林。甚至在东林之中的名气并不下于梅李二人。出身进士，当过知县，干过御史，做过巡按，也任过知府、侍郎，可以说履历丰富。    且当年做御史时还跟魏忠贤死磕过，因而夺官，后清算阉党后得以复出。    吴`算是东林之中一个厉害人物，擅长的就是斗争，而且不但擅长文斗也擅长武斗。属于和梅之焕一样能文能武的人。他是万历时进士，天启时就深度参与党争，不但跟魏忠贤死磕，后来还跟温体仁掐。    而崇祯初年的钦定阉党逆案，最初就是来自于他的建议，最后皇帝对魏忠贤集团大开杀戒，正是由他而起，因此他当时获得过杀气吴`之名。    不过吴`与许多东林党人不同的是，他不仅笔杆子厉害，嘴厉害。而且实干本领也强。他巡按河南期间，当时有许多流匪做乱，结果他凌厉而果决的镇压下去。后来还曾经巡抚山西，流匪四处做乱。把陕西和河南弄的赤地千里，可他巡抚的山西一带却是一片太平，不仅没有大股流匪入境，甚至连本地的盗贼都没有。    他巡抚山西，一连三年，都没有一贼渡河入境。    后来他又出任兵部侍郎。算是朝廷文臣之中少有的历练干臣。这次崇祯把他选出来当了次辅，也可以算是用心良若。    用一个非东林的首辅，又用一个铁东林做次辅。    吴`超擢为礼部尚书兼文渊阁大学士为内阁次辅，东林郑三俊晋吏部尚书，东林倪元路加东阁大学士，入阁辅政。    内阁大学士姚明恭乞骸骨到仕归乡。    梅之焕内阁六名大学士，一下子换了三个。    在天津登陆后刘钧一行换马疾驰入京，当他赶到京师时，接替曹化淳的东厂提督王之心亲自带着人在那迎接。    “陛下听说侯爷入京，特命咱家前来迎侯。”    刘钧对着他拱手行了一礼。    “陛下让侯爷先前拜祭两位恩师，随后入宫见驾。”    “好的。”    梅李二人的丧礼很隆重，他们的离开也让崇祯大受打击，两人主持内阁时间虽不长，可却极得崇祯满意，可两人却仅仅主持内阁不到一年，就双双离去，这让崇祯大为沉痛。哪怕朝廷财政也紧张，可崇祯还是特别从内库中拔了二十万块银元，让礼部隆重的办理二人的丧礼。    皇帝缀朝三日，百官拜祭。    刘钧在二人灵前跪拜良久。    “节哀顺变”锦衣卫指挥使刘侨过来上了柱香，对刘钧叹声道。    两人出了灵堂，在一边坐下。    “你这个时候回来，好多人又要挑刺了。”刘侨说道，“梅李二位刚走，皇上便把姚阁老送回乡了，好多人都在猜测着皇上此举的用意，上窜下跳。甚至不少人已经盯上了你，有人说你以武将而加部院衔不合祖制，还说你任提督更是史无前例的事情。”    “更有甚者，你在辽南大捷，可他们却弹劾你弃守盖复二州，是养贼自重之意。”    “还有人说你铸币印券，贪赃循私等等，这股歪风很猛，你得小心。”    刘钧冷哼了一声，“总有些人喜欢胡乱揣摩圣意，这些人只是一些可悲的狗而已，我根本不必理会他们。”刘钧很清楚自己今天能站在这里，固然是有梅李二人的帮助，可最终还是他表现出的能力。他并不是仅靠着湖广提督这个官职，而是他能征善战才有湖广提督这个官职。    崇祯现在需要他担任这个官职，需要他来统领楚军。特别是眼下辽东战事正关键之时，刘钧的地位是稳固无忧的。甚至从某一方面来说，梅李二人的去世离开，反而越发的巩固了他此时的位置。    那些以为他是靠着两位辅臣坐到今天位置上的人大错特错了。    “新首辅次辅上台后如何”刘钧问。    刘侨摇了摇头，“周延儒刚上台，就立即忙着让他的阉党朋友冯铨和张捷等人复出。他希望吴`能支持他，然而吴`却联合都御史刘道周吏部尚书郑三俊等人进行阻挠，在昨日的宫中议事时，周延儒向皇上提出任用冯铨等人，结果吴`和郑三俊等人却公然反对。    事后周延儒大为震怒，首次辅已经失和。哎，这又是党争的苗头啊，这才消停了多久啊。”    刘侨对着刘钧道，“你知道吗，现在京中有股传言，说朝中现有两党，江党和楚党。又有说有三党，江北党、江南党、楚党，还有说有四党，江北党、江南党、楚党、复社党，还有说五党，江北党、江南党、楚党、复社党、阉党。”    “看来不论几个党，这楚党都名列其中啊。让我猜猜看，这楚党只怕就是指我们吧”    早在以前，朝廷就有东林党、齐浙楚党，后来齐浙楚党归附阉党中，就成了阉党和东林两大党。刘钧不成想到，都这么多年去了，现在又有这党那党的流言。    所谓无风不起浪，京师有这样的流言，肯定是有心之人在后面散播了。阉党如今哪还有什么阉党，也许有一些人过去曾经与魏忠贤站在一起，但不应当一辈子打着那样的标签扯着不放。    现在有人又重提阉党，为什么醉翁之意不在酒，很明显还是党争的那老一套。    “继业，如今你是这楚党之首，风口浪尖之上啊。”刘侨道，做为刘侨的叔父，他自然也就成了楚党之一。    “周延儒是江南党，吴`是江北党。”    刘钧摇摇头，“嗯，如果我猜测的不错，周延儒这个江南党，只怕是以复社骨干为主吧”    “确实如此，周延儒借复社之力上位，如今也成了复社在朝中的代言人，不过也有些复社之人对此情况并不满意，他们反对周延儒与吴`等一些东林人不和。哎，其实如今，哪又还分的清什么这党那党，人还是那些人，强要贴标记罢了。现在，已经分不清谁是东林谁是复社谁又是什么楚党阉党了。”    “当然能分的清楚，所谓党，正是党同伐异，一群人为了共同私利抱在一起，那就是结党。”刘钧看来，如今的党确实不再是从前的党，现在的这些人，等于是重组的党。而这些新的利益集团里，无论江南还是江北，跟他都会有利益冲突，其中，江南党人跟他冲突会更大。    不过刘钧对此毫不意外，其实，他早就料到会有这样的一天。当这一天真的到来，当这些所谓的君子们，终于要白刃相见的时候，他也毫不畏惧。未完待续。

 第300章 有人要虎口夺食
    与刘侨谈了许久，刘钧也对京中的朝局有了更清楚的认识。    “皇上还在等你入宫觐见，我就不多留了，有空来府上吃顿饭，我们再谈谈。”刘侨望着侄子道，朝中局势越发的复杂起来，此时不论从哪方面，他们叔侄两个都应当更加的亲密一些才是。    送走了刘侨，刘钧回到皇上御赐的镇南侯府里。偌大的侯府里，如今只住了兄弟刘键一人，在年初的会试中，他同样中取，成了新科进士。他的名次并不低，也是二甲赐进士出身。因为有刘钧的关系，他也成了庶吉士进了翰林院。    知道刘钧回了京，他早早回来，兄弟俩做一起聊了会，然后吃了顿便饭。    亲兵捧来蟒袍玉带，伺候他更衣。    刘键见刘钧不肯脱掉麻衣，小声问，“二哥，你入宫见圣，穿这身孝衣合适吗？”    “这有什么不合适的。”    “白麻网巾总要换下才好，毕竟会露在纱帽外面，陛见时被皇上看到，是为不敬啊。”    刘钧却挥挥手，“看到也没什么，国家以孝治天下，皇上也不能说什么。”    白孝衣白麻网巾穿在蟒盘玉带里面，刘钧就这样直接入宫陛见。依然是王之心前来接他，两人并排骑着马，在大队禁卫的护卫下前往皇宫。    王之心是曹化淳的干儿子，大明的太监算是历朝中最庞大权利也最大的一群太监，屡屡出现权宦，说到底就是皇帝对朝廷控制力不足，只得重用这些身边的太监。而太监一旦得到权力，往往又无监督，加之又多没有良好的道观观和自控力，最终就会腐败失控，加之文官们向来对他们没好感，不出事也要攻击，出事了还要踩几脚。便得明朝的太监向来名声不好。    太监们在宫里相互依靠，通过收干儿子来稳固自己的实力，甚至等老了，也有接班人。保自己安养晚年。曹化淳老了，也并不恋栈不去，数次主动乞病归乡，今年终于去了南京养老，但也还兼了南京守备太监一职。    京师这边。王承恩接了司礼监掌印太监，下面另有四位秉笔太监，但他依然掌握着批红审核大权。王之心则接了东厂提督之职，虽然权力要次于王之恩，也算是宫中太监中的新贵人物了。    刘钧看着王之心，一个很高大魁梧的太监，长的很健壮，皮肤微黑，高鼻子，让人觉得他可能有些混血。他穿着大红的蟒袍。披着一件大披风，很是威风。据他从刘侨那得到的情报，这个太监最是好财，在京中的太监中，他也是最有钱之人，据说家财不下百万两银子。不过这人办事能力不错，很得曹化淳和崇祯的看重，甚至今年他的子侄还得到了世袭武职的赏赐。    “劳烦王公公辛苦了。”一面说，刘钧一面随手递过去一张银票。    王之心笑着接下，飞快的扫了一眼。    四海银行的见票即兑的全国通兑五万块银元兑票。王之心脸上的笑容更热切了，镇南侯出身果然爽快，之前他就收过好几次刘钧派人送去的钱财，可这次一下子五万块。还是让他非常高兴。    “侯爷，您这就太见外了。”王之心道，“干爹去南京前就仔细交待过我，以后侯爷的事情就是我的事情，一定会认真好的，哪需要这个。”    “公公何必跟我见外？原来曹公公在京时。该有的孝敬，我一分也不会您的。我比较喜欢交朋友，王公公当不会不给这面子吧？”    “侯爷爽快人，这朋友我交定了，以后侯爷有事尽管吩咐。”    尽管朝臣交给内宦属于大罪，可如今这大明天下，哪个有点权势之人，跟宫内没关系？就算是东林甚至是那些后起的复社，都相当聪明的知道结交内宦为助力。    王之心带着刘钧一路到达御花园，刘钧本以为皇上会在御书房见他，却没料到来了这里。一处优美的荷塘中，有曲折的路直退塘中心的水榭小亭。    “陛下，镇南侯求见。”    亭中，崇祯正与十余名朝廷重臣一起吃着西瓜，观赏着池中的金鱼。    新的首辅周延儒、次辅吴`，另外还有倪元路等四名辅臣，此外还有吏部尚书郑三俊、兵部尚书傅宗龙、都御史刘宗周等九卿重臣也全在。    “臣拜见陛下。”    崇祯起身上前，亲自搀扶起刘钧。    他上下打量着刘钧，“慈烨，转眼大半年不见，你清瘦了一些。”这时他看到刘钧蟒袍中的麻衣，“节哀顺变。”    “臣违旨入京，还请陛下降罪。”    “百善孝为先，国家以孝治天下，侯爷对两位老师如此至孝，为父岂会降罪，只感到欣慰。朕在宫中，也接连收到辽南捷报，你出征以来，接连攻破金复盖诸州，歼灭鞑虏数千，解救我大明百姓二十余万，劳苦功高，忠勤可嘉。”    崇祯给刘钧赐坐。    周延儒问刘钧，“侯爷入辽之后一路凯歌高奏，连夺数州之地，形势喜人，只是为何又不战而弃守盖复二州，又退回金州呢？为何不趁胜北进？”    刘钧抬头看了眼周延儒，朗声道，“回首辅大人，统兵作战最重要的就是知已知彼，明白形势。绝不能为一时之胜利而轻敌大意，也不能为一时之败而气馁惶惶。某率兵入辽趁敌不备，连破盖复等地，确实可喜，但并不表示我们就能无视建虏。”    “作战，当以保存自己的情况下再求杀敌灭虏，如此，才能长远，首辅大人你说是吗？”    周延儒微微一笑，“我只是觉得错失一个扩大胜果的大好机会了。”    “上次金复盖之胜，正如一拳打中无备之敌人，虽胜，可拳已用老。适时收回拳头，不是消极避战，而是为了积蓄力量，再打出第二次重拳。目下，我征辽将士正在扫荡辽东沿海诸岛的鞑虏，等荡平沿海外，下阶段就将再登陆扫荡金州至鸭绿江沿岸地区。”    “饭要一口口吃。仗也要一步步打。积小胜，也能为大胜。”    这时吴`开口了，“侯爷说的很有道理，打仗。还得由侯爷这样战阵经验丰富之将帅指挥，我等这般远在京师又不懂战阵的外行，就不瞎指挥了。我们做好后勤补给，筹措好粮饷就好了。”    他这话一出，周延儒脸色难看了几分。吴`那番话像是在说自己。可实际上却是在指责周延儒外行插手内行，瞎指挥。    可在皇帝面前，他也不好发怒，只得一口气憋在心里。但对吴`却越发的不满了，自他们入阁以来，这吴`就处处的跟他对着干。    吴`继续道，“听说侯爷此次攻辽，取得如此骄人战绩，皆因凭借西洋火炮之利？据说是侯爷上次东南海上破红夷之时所得巨舰大炮，那些火炮远超朝廷的红夷大炮？”    刘钧笑了笑。他就知道朝廷肯定会打这些火炮的主意。    “朝廷现今所铸之炮，主要有三种，红夷大炮、佛郎机炮和将军炮，这三种炮，红夷大炮因得自荷兰人商船沉船上，因之命名红夷。朝廷所铸三千斤红夷炮，其实相当于荷兰等国之十二磅左右长炮。而西洋各国如今的战舰上，已经普通使用十八磅甚至是二十四磅乃至于三十二磅的大炮，重达五六千斤，射程更大更远。”    刘钧向着崇祯等人解释了一下如今各国火炮种类以及口径规模等。听的崇祯等人大为惊叹。    “盖州城墙用炮只轰了片刻就倒塌了？”吴`等惊叹道，他们之前听到报告，说新式火炮之犀利，都还不太相信。以为是夸张之语。可现在看来，都是真的。    “如此利器，当给宁锦兵马装备。”兵部尚书傅宗龙立即道。    崇祯望向刘钧，“继业，你手里有多少这种火炮？可否移交一些给宁锦兵马？”    “回陛下，臣手中缴获自夷人的长炮并不多。而且这种长炮极其沉重，只适合装备舰船之上作战，并不适合陆上运输，也不适合于守城作战。因为这种炮弹道直平，长于攻城而拙于守城。”    “这样啊！”崇祯拖着着声音，但明显并不接受刘钧的说法。很显然，在他看来，刘钧是舍不得拿出这种火炮来了。还不等他在想用什么办法让刘钧分出一些大炮来，刘钧又说话了。    “陛下，臣以为长炮不适合装备宁锦兵马，但臣手里还有一种得至西洋人的大炮，很适合宁锦军。这种火炮更加轻便，但却能发射更大的炮弹。比如十寸口径的攻城大臼炮，配上炮车不过两千来斤，但却能将一百斤重的石弹投射一千七百步远，能够直接在三里多外的距离，攻击到城池之中。”    “真有如此厉害之物？”崇祯忍不住惊呼。    一千七百多步的射程，能投一百多斤重的石弹，但大炮却仅重两千来斤，就算对火炮不算在行的崇祯和一众重臣，也都明显感觉到这种大臼炮似乎更好了。那些长炮动不动五六千斤，移动会十分不变，可两千多斤的距离，比现在朝廷的红夷大炮还要轻便，有五六匹马就能拉的跑。    “这种臼炮你有多少？”傅宗龙急问。    “这种炮我手里倒有几门，我可以给宁锦拔两门。”    “两门太少了。”    刘钧笑笑，“其实这种炮倒也不复杂，如果有足够的材料，再给我些时间，我当能仿制几门，但威力可能稍弱。”    “需要什么材料，马上让工部拔给你，威力弱些也不要紧，多造一些。”崇祯立即下令。    得了几门大臼炮，一群人还不满足，“还有其它什么厉害的火器吗？”    “臣可以从军中拔出一些佛郎机以及灭虏、虎蹲等炮。”    “只有这些小炮吗？”傅宗龙有些不满足。    刘钧道，“佛郎机等炮虽小，可适合近战，尤其是发射散弹，杀伤力很强。而且这种火炮轻便，适合机动运输。也不需要特别培训炮手，精确度要求也不高，实是杀敌利器。某当初中原剿匪，正是凭此等火器，大破流匪。”    反正不管他们怎么说，刘钧也顶多给些虎蹲佛郎机给关宁军，再多加几门臼炮，想要新式的加农炮和榴弹炮、霰榴弹等，想都别想。    而且这种炮对于炮手要求很高，给了他们炮，没有好的炮手也是白搭。况且，关宁军主要是守城，要那些加农炮干嘛。万一落到清军手里，凭白给自己添堵。而且火炮这种利器，最重要的还是使用，而他相信，宁锦还没有人懂得如何良好的运用火炮。    就跟二次鸦片战争时一样，当时虎门等广东各地沿海炮台装备数千门火炮，可面对海上的英国军舰时，往往根本没有瞄准，只是胡乱的把炮弹都打出去就算了事，纯粹是浪费炮弹。    虎蹲炮等给他们一些倒无所谓，反正一点不出血是不可能的。而如今九头鸟的炮兵已经基本上可以淘汰虎蹲等小炮了。    “继业，如今你控制着辽南金州，还控制了渤海湾沿岸各岛，手里又有一支强大的水师，朝廷呢有一个新计划，打算从海上运送粮草到宁远，希望由你派战船护航，你看有问题吗？”    朝廷如今调集十几万军队入辽，而粮草都需要自关内转运，从陆路运粮往宁锦，实在是太遥远了，运的少还慢。    “海运粮草，是李卿去世前上的最后一道奏折。”崇祯说道。    从山东海运粮草到宁锦，并不是什么创举，当年李长庚还在朝为户部尚书的时候，就曾经主持从海上运粮饷去辽东。    现在朝廷很多运往关外的粮草其实都是从东南转而来，先运到京师，再运往宁锦。李长庚去世前再次奏请，直接把东南的粮食运往山东登州，然后从那里船运出海，在北洋水师的护卫之下，从海上直接运往宁远。省时省力还节省钱粮。    对这个任务，刘钧没有拒绝的接下了。    崇祯亲自给刘钧拿了一片西瓜，这番动作，让周延儒吴`等重臣都看在眼里，都意识到了一件事情，那就是皇帝对于这位义子的恩宠，远超于他们的想象。梅李二辅臣离世，镇南海不但没失势，反而越发的得宠了。    “皇后和太子他们知道你回来，也等着见你呢。你先去拜见皇后和太子他们，一会留在宫里咱们一家吃顿团圆饭，在京里好好休息几天再回辽南去。辽南几万大军还等着你主持呢，朕就不多留你。”    刘钧听了只得点头，有太监过来，他便告辞离开，去拜见皇后和太子。(未完待续。)

 第301章 留一手
    “皇兄，你给我带了什么礼物？”皇太子朱慈R看到刘钧欢快的问道。虽为一国储君，可他今年不过十一岁，一个养在深宫中的太子。平时跟着那些老师们在一起的时候，总受诸多约束，倒是跟刘钧在一起时，从不会去要求他这样那样，反而总能说一些宫外的趣闻与他听，甚至每次都会带些不错的礼物。    上次刘钧送了他一支千里镜，他十分高兴。    “我给殿下带了两样礼物。”刘钧笑着上前，崇祯自收了刘钧做义子后，特意让太子和永定二王和两位公主都喊刘钧皇兄，几个皇子公主也都自此称呼，也许是刘钧年轻，也许是刘钧天生少了一些对于皇权的敬畏之心，这使得不论是太子还是几位皇子公主对他都很亲近。    刘钧送给皇太子的礼物是一个地球仪和一架盖伦大帆船的模型，其实都是原本他缴获巴达维亚号在船长室里的摆设，那船模就是巴达维亚号。    “这是什么？”太子望着那个地球仪，地球仪原来表面上都用荷语标标着，刘钧找工匠换了一张表图，上面全用汉字重新标识。    “这叫地球仪，这就是我们所在的星球，你看，这块紧邻着大海的地方就是我们大明朝，他的东面是大海，北面是蒙古高原，东北就是建虏，再往东的这个半岛是朝鲜，再过去的这片群岛就是日本，而南面的这些群岛，就是南洋诸国，欧洲人称之为东印度群岛也叫香料群岛，盛产香料之缘故而得名。”    “欧洲是哪？”    “欧洲就是在我们西方遥远的那边，那里就是欧洲，有许多个国家，神圣罗马帝国、法国、瑞典、西班牙、荷兰、葡萄牙、英国等，再往西就是大洋，那是大西洋，继续往西。那里就是新大陆，然后越过大陆，又是一片大洋，那就是太平洋了。飘洋过海，就又到了我们大明的东南。”刘钧指着地球仪上，然后轻轻转动着，转了一圈，又到了大明。    地球的概念此时在西方早不是什么稀奇的认识。就是在中国，随着传教士的到来，这一识知也被许多国人接受。    “我们生活在一个大圆球上面？可我们为什么不会掉下去？”从来没有人跟太子讲过这些地理和天文学，甚至自古以来，天文学属于一种皇家学说，是禁止一般人研究的，私学天文，那就是违禁是要获罪的。    “因为有地心引力，就好比你往上跳，可最后总会落到地上是一样的。地球会有引力吸引住我们。”    “地球真是圆的吗？”    “当然。这个早已经被证明了。如果有一天你去了海边，你就会发现，当海上的船只出现的时候，我们最先看到的是其最顶处的船帆，然后随着其靠近我们才一点点看到桅杆以一部份。”刘钧笑着向皇太子科普着。    张皇后和周皇后还有袁、田两位贵妃，则都坐在一边笑着。    永定二王年纪更小些，他们更感兴趣的是刘钧送给太子的大帆船模型，可两个孩子也知道，皇太子的东西，他们是不能随便抢的。便只能巴巴的望着刘钧。    “我也给你们都带了份礼物。”    刘钧给两位皇子的礼物是一套士兵陶俑，每一套都有着好几百个士兵，配着一个微型战场，上面就呈现的是一场战斗。永王的那套是攻打四草海堡。定王的那个是夺取赤嵌城。    兵人都是彩陶，活灵活现，十分漂亮，有骑马的有扛枪的还有拿剑推炮的，上面还有城池堡垒旗帜等等。两个皇子立即就喜欢上了，都兴匆匆的开始拿着自己的兵人摆了起来。    皇太子这时摆弄了一会地球仪。又开始打量起船模来。    “真有这么大的船吗？”    “我率领的北洋水师里的旗舰，就是这艘船，平时载一千名水手士兵，若是打仗，还能再载一千多人，最快速度能达到每个时辰六十里，可以装载三百六十五万斤。”    “那不是跑的比马还要快？”    “是的，在海上它可以每个时辰四十里日夜不停的跑，如果顺风，还能更快，马可没办法一天十二个时辰不停的跑。”    “这船有多高？”    “最中间的主桅高二十一丈！”    “二十一丈？岂不是比父皇的乾清宫还高？”    乾清宫才七丈多高，自然是比它高的。    刘钧给几位皇后嫔妃们也都带了礼物，产自欧洲的香水，造型美丽的玻璃瓶子装着各种香味的香水，轻轻拧开顿时一股芬香扑面而来。几位皇后妃嫔们一试，都是喜欢的不得了。    而给两位公主的则是布缝的娃娃，每人都有好几个，既有传统的大明衣冠发式的中国小女孩，也有欧洲红头发金发头的白人女孩，另外还有一些小狗小猫的布偶。    两位公主虽然比永定二王要大些，可看到这些的布偶娃娃也没了矜持，欣喜的抱着娃娃欢笑不止。    “慈烨又送了你们什么好礼物，让你们这么开心啊。”崇祯自外面大步走入殿中，笑着说道。    皇子公主们立马得意的拿着新到手的礼物向皇帝展示着，崇祯看了看，都是些很有新意倒并不奢华贵重之物，便也没多说什么。    “让御膳房传菜吧。”    吃饭的时候，刘钧也给崇祯送上了一份礼物。    “陛下，这是今年上半年发售债券筹集的债款，一共是一千万银元，这是存单。现在银子就在京城的四海银行银库里面，陛下随时可以派人拿存单去取银子，银元券、银元都可以。”    “哦，又售出了一千万银元？”崇祯激动的接过存单，仔细的看了好几遍才收了起来。“继业啊，辛苦你了，一面要练兵打仗，一面又要帮着筹款，朕都不知道要说什么好了。”    “陛下，这都是我做臣子应该做的，如今国家还在艰难之时，朝廷君臣都要全力以赴，共度这难关。等过几年，休养生息过来，自然天下太平，到时发行的债券也都可以偿还。”    崇祯叹息一声，“也是没有办法的事情，朕统有亿万子民，享有万里河山，可却要借债。”    周皇后在一边道，“陛下也就别叹气了，若非有慈烨，陛下就算是想借钱都还借不到呢。”    “是啊是啊，若非有继业，朕想借都无处可借啊。唯有继业，能替朕解此忧困。”    刘钧忙道，“都是臣子的本份而已，今日先前陛下对儿臣说起火炮之事，我后来想了想，觉得目前我手里有战舰上的火炮，情况还不错。因此打算把军中原来配备的那些火炮，先抽出大部份送去宁锦，以增强他们的火力。”    “儿臣打算抽调五百架虎蹲炮、三百门灭虏炮，另外还有一百门三百斤佛朗机，五十门五百斤佛郎机，加上千斤佛郎机二十门，以及十门三千斤的红衣大炮送去宁锦。”    九头鸟现在有了新式的火炮，又有了新式的铸炮厂，炮火是相当充裕的。现在九头鸟并不缺火炮，缺的是一个完整的火炮体系，把拥有的火炮标准化。    尽量把那些大小不一的许多型号火炮进行标准化，简化到几个型号。这样炮兵的效率能增加，只需要制造和运输几个标准型号的炮弹就行了。    如今九头鸟的火炮体系已经进行到了用途分组，有野战炮、攻城炮、舰炮和岸防城守炮四类。野战炮尽量只保留了4磅.8.12三个标准，攻城炮有12和24两个标准，再加上野战的6寸榴和攻城的8寸榴、8、10、12三个标准的臼炮，已经是尽量简化了。    其它各种型号的火炮都已经尽量安置到了城防和岸防，并尽量同一型号集中在一起。    通过这种标准化，现在九头鸟的炮火配制好了许多，效率也高多了。加之有了专门的炮兵部队，因此原来军中大量的虎蹲、灭虏这些炮就没什么作用了。    那些炮不管是射程还是杀伤力都太弱，携带着也比较麻烦。之前军械坊那边已经给刘钧报告，研制了几款新型的榴弹炮，重量更轻，四磅八磅十二磅三个新型的榴弹炮，比起原来的榴弹炮还要轻上许多，四磅轻榴才55斤，八磅的110斤，十二磅的也只有170斤，最关键的是这种轻榴炮可以拆开，十二磅的轻榴炮也顶多三头骡子就有运走，还能带上三箱炮弹，可以翻山越岭，虽然威力比普通榴弹弱，比加榴炮更弱。    但比起虎蹲、灭虏和佛郎机这些原来的轻型步兵支援火力又要强大许多。这种新型的炮已经被刘钧命名为步兵榴也称山地榴，专门用做配属到司局旗级的轻型支援火力。    新炮已经在开始批量铸造生产，那么军中原有的那些虎蹲之类的老式炮就没半点作用了。皇帝和内阁辅臣们已经盯上了刘钧的火炮，刘钧既然不想把那些新式的火炮交给朝廷，送到辽东去，最后想了想，便只好把这些淘汰下来的旧式轻火炮送去辽东。    顺便再把几门既沉重但威力又不足的旧式红夷也送去辽东，也算是堵了朝廷的伸过来的手。    虽然都是些九头鸟淘汰看不上的落兵火炮，甚至虎蹲这种小炮在九头鸟那都称不上炮了。但上千门炮的数量，还是让崇祯十分高兴。    不过刘钧也没白送，第二天就和工部谈好，这一千多门炮交给朝廷，工部则将一大批的铜料铁料还有大批的硫磺硝石等材料拔给了刘钧。(未完待续。)    PS：  感谢刊物后、万物尺度、ak12008号几位的支持，谢谢大家！

 第302章 楚国公
    在京师呆了几天，梅李二人的头七过后，刘钧就离京了。皇帝关心辽南局势，急催着刘钧回去主持大局。甚至在内阁的极力要求下，刘钧不得不先回一趟湖北，去调更多兵马入辽。    不管是周延儒还是吴`，两个上台后就不对付的首次辅，在这个问题上却出奇的一致。他们都希望刘钧能在辽南发起更大的攻势，把鞑子打痛，以牵制吸引更多的清军。    可刘钧并不想马上深入辽东，不想跟鞑子硬碰硬。刘钧虽有舰炮火器之利，但他也还是能明白自己的优势和缺点的，九头鸟的火器厉害，可毕竟这时代的火炮还是极沉重的，运输机动不便。而且对付小股的清军自然没问题，可万一被大股的清军突袭或者在野外行军时遭遇，刘钧并没有什么信心能够在这种情况下，打赢数以万计的彪悍骑兵。    最后在刘钧的极力要求下，崇祯才同意了刘钧提出的一个新战斗计划。那就是刘钧在扫荡干净辽东沿海后，先出兵朝鲜，迫朝鲜重新归复大明，停止向清军提供粮草兵员，必要时候还得配合明军出兵进攻清军。    等迫朝鲜重新投到明朝这一边后，刘钧要在夏粮丰收之时，发起一波大的进攻，抢粮烧粮，给鞑子以重创。    内阁同意这计划，但要求刘钧向辽南增兵，把湖广的另两镇兵马也调去辽东。    做为对刘钧的奖赏，崇祯加封刘钧为征虏大将军，晋楚国公爵位，加上柱国衔。这个封赏一出，原本还有许多对刘钧的弹劾攻击，立即如烟消云散。    大明开国二百多年，总共也才封了十个国公，到现在还止存魏、定、黔、成、英五家，刘钧晋封公爵，可见皇帝对他荣宠之至。尤其是他还加封了一个上柱国衔。虽然说上柱国只是个勋阶。    可加上柱国却比封国公还要难得，因为大明朝二百多年封了十个国公，可加过上柱国的只有夏言少师加上柱国，连张居正都是死后赠上柱国。开国元帅徐达也只是位至左柱国，常遇春也是死后加赠上柱国。    连当年权倾天下的严嵩都不敢接受上柱国的加衔。    许多人纷纷感叹刘钧天子义儿的身份，让他得此荣耀，也有许多人明白，那是因为刘钧能打还能弄钱。但也有许多人心怀妒忌。暗暗诅咒刘钧爬的高，将来必会跌的惨。二十一岁就封国公加上柱国，那以后怎么办？    等朝廷平定辽东之时，必是刘钧殒命之日，吏部官员吴昌时坐在首辅周延儒的书房里面，恨恨不平的道。    “暂时不要去惹朱慈烨，皇帝对他恩宠无以复加正炽之时，此时惹他，只怕会引得皇上不快，先让他得意一时吧。”周延儒挥手道。原本他听了吴昌时之言。对于刘钧手上掌握着的铸币印券之权力，大是眼红，想要把这铸币印钞甚至是发行债券的权利收归朝廷。    可现在一看，刘钧正是红的发紫的时候，不宜贸然动手。    “吴`越来越骄横，完全不把我这个首辅放在眼中，公然结党，不把他弄下去，我这个首辅也坐不牢固。来之，我需要得到复社的全力支持。你想办法和张溥谈一谈，让他发动复社的人脉关系以及在士林中的影响力，把吴`给我弄下去。此事若成，我保举你为吏部侍郎。”    “此事只怕不容易。张溥现在和四公子走的很近，而四公子又跟李春江走的近。另外他跟吴`郑三俊刘宗周等人也很亲近。”    “你想想办法，总之得让张溥这个复社领袖带头支持我们。”周延儒道，“若是他非要跟吴`他们走到一起去，那就想办法除掉他，换个人来领导复袖。”说到这里。他眼神里带着几分冷意。好不容易才再次坐上了这个首辅之位，他可不是再被赶下去。谁威胁他的位置，谁就是他的死敌。    之前被梅之炮从中拦了一次，好不容易这梅之焕命不长，只做了一年不到的首辅就死了。还偏偏次辅李长庚也跟着就死了，让他终于又峰回路转，得以重坐上首辅之位。本以为，梅李二人死后，东林党人当全力支持于他，谁知道吴`成了次辅后，公然拉拢许多东林党人，开始跟他唱对台戏。    而且吴`这个东林党比起他这个非东林党，明显更得东林党人的支持。已经有许多人投到吴`那一边去了，他这个首辅地位又岌岌可危起来。    “你去联络复社这边，争取他们站到我们这边来。我去拉拢下刘钧，如今他在朝中说话很有份量，尤其还得到不少地方督抚们的支持，隐隐形成了一批人马，若我们能得到刘钧的支持，到时就能对吴`取得上风。”周延儒道。他现在已经把吴`一伙看成了死对头，恨不得立即除之而后快，此时，便想要借助刚刚封国公加上柱国的天子宠臣刘钧之力了。    刘钧出京之前，去刘侨家中吃了顿饭，眼下来看，刘侨在锦衣卫指挥使这个位置上还很稳固。在梅李去世后，刘钧越发需要刘侨的支持。    “陛下已经同意你辞去湖北总兵一职，你保举的部下也都到批复同意。”刘侨端着酒杯，有些不解的问，“你为何要辞去湖北总兵一职呢？原来那样不是很好吗？”    在即将离京前，刘钧向皇帝提出了辞去湖北总兵一职，保举自己的部下张山出任总兵。而且还保举了另一名部下王谦和傅山也出任总兵一职。    湖广的三镇加北洋水师，各设一名总兵官。此外，三镇下，每镇辖两师，每师辖三协。每师一万五千人，每协五千人，六师各设一副总兵，每协设一参将。北洋水师编三个分舰队，水师设一总兵，下设三个副总兵。    “都是为了指挥作战方便。”刘钧回道。    经过这段时间的摸索，刘钧也发现了原来的那种编制并不太适合现在的战斗需要。而临时设置战斗旅的做法，也有不少缺陷。因此，刘钧打算把新军重新调整，进行一些改动。    如今这个奏请已经得到皇帝的批准。    刘钧如今统领着湖北三镇加北洋水师，一共十万人马。    三个镇每镇三万。编成了二师六协。协以下还设有标营连队四级。    这个新的编组，并不仅仅是改了名字，其最大的变化，就是在协一级。组成合成兵种。单兵种编制最大只到标，标以上，协师镇都为合成单位。    一个镇下辖一个镇指挥部和三个师外加一个重炮标。    一个师下辖一个师指挥部加三个协另加一个重炮营。    而每个协，则由一个协指挥部，两个步兵标和一个骑兵营加一个炮兵营。一个辎重营，另外一个工兵连和一个侦察连组成。    一个协五千人，标将近两千人，而营为六百余人，连二百左右，队三十余人。    原来三四千人的营，大大缩水，但营以上，增加了好几级。特别是在协一级开始诸兵种合成，步骑炮协助作战。并配备了辎重营，工兵连医疗连和通信、侦察连，使得每次作战，不必再费力的临时编组兵马，协一级的部队可以随时独立承担战役任务，单独作战。    各级指挥部包含参谋作战部和后勤装备部，并有通信连、军牢宪兵连、警卫连、医务队、军乐队等。    全镇编成六个师十八个协，就是十八支独立的战斗群，随时都能拉出去作战。不必再经过重组编制，都配有相应的辅助兵种。    这样的合成兵种。也正是随着武器发展而来的战术变化。    原来的车营被取消了，但增加了工兵营，这是为了配合火铳兵和炮兵作战，给他们挖壕沟建栅栏土墙。甚至为了让炮兵更好机动，而要承担开路搭桥的任务。    原本辎重营每车配佛朗机也取消了，辎重营和各标营的兵马一样，配备更轻便的步兵榴。原来军中的各种虎蹲、灭虏、佛朗机、将军炮等老式火炮全都淘汰。    各协都配有一个野炮营，而各师另配一个重炮营，每个镇还辖有一个重炮标。而在协以下。每标配一门一百七十斤十二磅步兵榴，做为营级火力支援。每个营，配一门一百一十斤八磅步兵榴。每个连配一门五十五斤的四磅步兵榴。用以作为标营连三级的火力支援。    每协的野炮营，都配有二十门炮，其中四门四磅短加农，两门八磅短加农，一门十二磅短加农。另外还有四门四磅，两门八磅，一门十二磅的加农榴弹炮，再加上三门六寸的二十四磅榴弹炮，以及三门门八寸的六十四磅臼炮。    这些协属炮兵营的火炮重量都较轻，但威力却不小，尤其是配备了六寸榴和八寸臼大口径的这两种炮后，还拥有了很强的攻城能力。    而师属的重炮营，却有四磅、八磅和十二磅的长管加农共七门，二十四和三十二磅的加农榴四门，再加上八寸的六十四磅榴两门，和十寸一百零八磅及十二寸一百五十八磅的臼炮各一门，使得每协都拥有极强的攻坚能力。    九头鸟各部的炮火配置是相当豪华的，这也将是九头鸟最凶猛的地方。而且在火炮的统一标准规范化后，刘钧也对步兵的装备进行了改变。原来是一半步兵装备火铳，而现在是一个步兵营三个步兵连，每连四个队，只保留一个冷兵器队，配长矛盾牌，其余的全编为燧发铳队。    所有的铳手，都配燧发火铳，加套筒式刺刀，另配腰刀，军官们加配手铳。    九头鸟现在已经走上了一条完全与其它明清部队不同的道路，拥有大量火器，成为一支火器化的部队。    这已经是一支真正的新式部队了，他依靠的是火器之威，对于士兵的身体素质要求更低，需要的训练时间更短。但对后勤补给的要求也更高，对士兵们的心理素质，对士兵的纪律要求更高。    一个骠悍的清军甲士，可能自小习武，经过十几年的训练，才成为一名合格的甲兵，可刘钧的火铳手，却只要两月个月，就能上阵，借助炮火和骑兵的支援，他们排成铳阵，一样能把那些训练十几年的甲兵远远打死。    不过这样的军队，也是朝廷和清军难以学去的，他对装备的要求极高，对补给要求也很高。不说这些火铳，就说那些炮兵，每个野炮团，都需要几十辆牵引车和弹药车，需要数百的马骡。    而且光有炮还不行，还得有优秀的炮手才行，还得有强大的炮弹生产能力。    说到底，这样的军队，需要更多的钱来供养，也需要更加职业化的军人。    除了刘钧，此时全天下也没几人养的起这样的十万军队了。就算皇帝，都养不起。湖北三镇加上水师，朝廷基本没花一分钱，表面上说是湖广地方供养着，可地方养军也只是个笑话而已。    除非等再过几年，军屯产出稳定了，地方的商税稳定了，关税稳定了，那才有可能掏的出这笔钱。现在九头鸟养军，靠的还都是盐场收入、关卡收费、有奖募捐筹饷，商税，以及军械作坊出售的铳炮铠甲等军械收入。另外还有刘钧的四海银行、江南钱庄以及东印度公司的收益，作战的收获等，靠着各种渠道的筹集，才算是得以支撑这支军队的维持和扩充。    新的架子拉起来了，但什么时候才能都成为精锐，这却不是一时半会立等可就的事情。拉出去打吧，既然朝廷一力要求，刘钧也正好把这些兵马都拉到辽东去好好练一练。    等十万人马真的练成精锐，那时必将横扫天下，改天换地，称雄于世。    离京之时，百官相送，尤其是兵部的官员，一直跟在刘钧屁股后面，不停的问，“大人答应给朝廷的那千余火炮，什么时候能到达？”    “只要工部把答应给我的那些材料准备好，这火炮你们随时可以到湖北去运。”    傅宗龙立即拉住户部尚书李邦华，追问起材料准备如何了。    “楚国公要的材料工部仓库都有，随时可以来领！”    “那好，麻烦兵部和工部帮我把东西运到天津港，我会派船来运。”    傅宗龙又转盯着刘钧，“那给我们的炮？”    “本兵大人若是信不过某，可以现在就差人随我南下湖北，到时直接就能把炮运走。答应给你们的，绝对一炮不少。”    “这可是楚公说的，一言为定，本官立即就派人南下押运大炮。”    当天刘钧离京，随行的还有梅清和李春江等梅李两家在京之人，他们护着灵柩随刘钧一起返回湖北。(未完待续。)

 第303章 后院不能起火
    崇祯十三年七月，黄州。    刘钧站在校阅台上，看着一支支的队伍依次在校场上走过。自回到黄州以后，刘钧便开始将湖广留守的兵马集结到黄州，进行新一轮的整编和换装。到现在，湖广三镇六师十八协已经完成整编。    新换装过的各协兵马，在经过半个多月的集训以后，一起接受刘钧的校阅。    刘钧身后，姚明恭、袁继咸、杨廷麟、黄道周等一众官员皆随同校阅。在姚明恭等文官看来，校场上这些身穿蓝袍外罩红色号衣的湘楚新军，个个精神抖擞，不可多得的精锐。不过在刘钧看来，这些人还仅有一个架子。还多亏各部中有不少老兵在其中，要不然，连那两分筋骨都立不起来。    “整编完毕，这些兵马就要拉出去辽东实练了。”    新军的士气很高昂，特别是这次的整编，又等于一次大规模的升迁，尤其是高级将领一下子提升了许多。原本湖广三镇只有两个总兵三个副将。而这一次，却有了刘钧这个提督以外三名总兵六名副将和十八个参将的主官，还没有算上那些副职的参将以上将领，另外北洋水师那边也有一总兵三副将九参将一群高级正职主官，也一样都是由九头鸟的军官中提拔起来的。    到现在，楚军已经初步形成了一支很强的实力，都是由刘钧一手提拔起来的高级军官们，无疑对刘钧的忠诚很高，但刘钧觉得还不足够。起码眼下如果他想要举旗，那估计半数以上，甚至七八成的军官都不会追随。    千百年来的忠孝伦理观念，深深的烙入中国人的心中，现在大明的表面看上去还是很不错的，并没有到那种末世之时崩溃的景象。    刘钧把自己心底的野心很好的掩藏起来，只做不说。向着目标前进，努力的训练军队。加强控制，自然有瓜熟蒂落的一天。    提拔了许多军官的同时，刘钧也带回来许多西方雇佣兵，把他们安排进了军中。这些人更类似于刘钧的雇佣兵。相当于他的私兵而不是朝廷的雇佣军。他们拿的是刘钧的钱，也没有什么忠君思想，有的只是忠于雇主的念头。    这些人多是欧洲来的经验丰富的战士，刘钧没有直接任命这些人为军官，而是给这些人士官的军衔。让他们做为营连队长们的参谋助手，以及连队里的训练军官，专门负责训练兵马，提供战术计划等。    这和美军里的士官职责是一样的，他们非官非兵，是一群经验最丰富的精兵。    刘钧还坚定的打算以后九头鸟士兵也要经历这样的一个阶段，一个士兵入伍只是一个列兵。当他完成三个月的新兵训练后，他就能晋升为一个三等兵。而一年后，他能成为一个二等兵。但二等兵要升一等兵，除了需要两年的服役时间外。他还得掌握本兵种的专业技术，如一个火铳兵，他得在射击考核中合格才能在服役年限满后晋升一等兵，如果技术不合格，不能晋升。    技术合格，再加上有立功，可缩短时间提前晋升。    而要想从一等兵晋升到上等兵，则不仅需要合格，还得出类拔萃，十分优异才行。当这些士兵成为一等兵后。他们就有了成为低级军官，能担任最低级的无品级的班长，成为一个战斗小组的领导，晋升下士。    再往上。可晋升为中士和上士，成为排长、队总这两个同级没有品级的军职。队总往上就是连的主官百总。但从上士的队总到右都尉的营百总之间，却还有三个高级士阶，每个队总都得先晋升为三级军士长，先成为连百总的参谋助手，然后晋升二级军士长。成为连百总的副手。再往上晋升为一级军士长，成为营把总的参谋。    只有经过了这三个高级士官衔的作职经历，才能晋升为一个连百总，正式升为一个九品的武官。    军官的职责在于指挥，而军队的训练和管理则都将归于初高两阶六级士官，这些士官将成为九头鸟的骨干和脊梁，军官则将是头脑。    结束阅操之后，刘钧与湖广一众官员们一起喝茶。    说话之间，上到两湖总督袁继咸下到监军杨廷麟包括太监王坤等人都一脸忧心忡忡。湖广的夏粮已经收过了，可收成却让人忧心。由于自开春后就一直干旱，导致了产量大减，虽然官府也组织打井筑坝等抢救方式，可最后还是大量庄稼干死。    “整个湖广两省，粮食减产了六成。”袁继咸叹道。    黄道周也叹气道，“我们的屯田稍好些，有五成收成。今年的屯田无法达到预期了，得减屯租。”    湖广是天下粮仓，水利丰富，也才勉强达到四五成的收成，如河南陕西这些本就干旱的地方，更可知情况有多糟糕了。    民以食为天，朝廷这些年的战事，早耗尽了仓储，根本扛不住半点灾荒。灾荒一起，这眼看着已经安定了人的国内局势，又必然会再起波澜。    “屯租减一半，按一半征收。民田方面，我建议也只收四成，对于那些灾情严重的地方，按实际情况征收，最好能免就免。尤其有一点，不能再搞什么连坐法。”刘钧虽只是提督，可在湖广却也总督平起平坐，甚至因为他身上有部院衔，有尚方天子剑，有王命旗牌，有金箭，使得他在湖广地方上有权插手干涉军事民政司法等各方面的事情。    湖广是刘钧的大本营，虽然现在还控制不强，可他更不希望这里乱起来。一乱，控制力只会越发的减弱。    朝廷以往征收粮食，最喜欢干的事情就是把税包给下面的粮长甲长们，粮长负责一百一十户的粮食征收押送，甲长负责十户，按照规定的数额，官府只找粮长甲长们要粮，收不齐，那粮长甲长就得负责补缺。这种制度，使得一旦遇灾荒，如果有一家逃荒走了，那甲长就得自己补上，如果很多人逃了，那么粮长甲长补不上，就得由其它剩下的人补上。    这种制度是这么的霸道无情，虽然表面上看来朝廷的粮食征收得到保证，但往往会逼人一起逃亡。    一条鞭法后，不征粮改征银了，可这种霸道的征税制度却没变。如果今年湖广不改变这种征税之法，那就可能会引起一轮巨大的逃亡风波。    “把赋税按灾情减下来，按户征收，能征多少就先征多少，不得搞强征，也不得连坐包干。另外，今年对粮农不征银，全部征粮，由官收官解，派人下乡征粮押运，不得另加火耗。”    “此外除了田租赋税外，官府出银尽量收购百姓手中的粮食，禁止湖广的粮食出两省。”这样做是为了避免那些粮商趁机抢购粮食，压榨百姓。收银虽然方便，可百姓得先把粮食卖给粮商换成银子，这里面向来是奸商们压榨百姓的机会。    “灾情严重的地方，官府还得赈灾，拿出粮食来赈济百姓。不过也不能只是简单的发粮，得趁机组织百姓兴修水利，维修城池，以工代赈。总之，我们当前一切要从维稳出发，不能让百姓逃亡，不能让他们流起来。灾民一流动，很快就会成为流匪，尤其是现在还有不少流匪藏匿在各地，一个控制不好，星星之火又将燎原。”    袁继咸点头，“楚国公说的对，当务之急就是控制稳定。不过要收购百姓手中的粮食，需要不少钱。”    “这个不是问题，四海银行会向官府贷一笔钱，用来收购粮农手中的粮食。此外，得加强控制粮食，买来的粮食，在各城建立售粮点，用平价出售粮食，但这些粮食得按户籍定量供给。必须登记出售，每人每月限定数量。”    “还有，禁止粮食出两湖地界，必要时，我们还可以向两省内粮商们强行收购粮食，平价供给百姓。”刘钧话语里已经带着几分杀气了。    “这个只怕不妥吧？”袁继咸身为总督，也有些担忧起来。    这年头，能做粮食生意的，一般都是大地主和豪强贵族们，这些人可不好动。    刘钧却毫不在意，越是灾年，所谓的地主粮商们，越是兴风作浪。别的地方刘钧管不了也不想管，但在两湖，所有人都必须共渡难关，同舟共济。    “我们可以按平价溢价收购，多给些钱没关系，但必须拿到粮。同时还请巡按大人多加督察，严禁官吏趁机贪污，勾结上下。谁敢伸手到粮仓里来，就砍他的手，不但砍他的手，还砍他的脑袋。”    有湖广新军在，谁敢胡来，刘钧可绝不会客气，这个时候也没什么好客气的。真正要是让那些百姓都没饭吃，流窜起来，给流寇煽动组织起来，四处做乱，那时才是真正后悔不及的时候。天启时的流民做乱，一直到今年才算勉强平定下去，可也依然还没扫清尾。    一场大灾荒，一个控制不好，一切就将前功尽弃。    “等过些天，就会有一支新军从辽东撤回来休整，到时有他们驻守，谁敢闹事，他们就会扫除谁，你们尽管放开手去做，他们会支持配合你的。”    虽然朝廷让刘钧调湖广留守的两镇兵马入辽，刘钧也答应了，可刘钧也不会真的就让自己的老家无人防守。把留守的几万兵马调走，同时他会先从辽南以休整的名义调批部队回来驻守。(未完待续。)    PS：  谢谢秦风汉魂的支持！

 第304章 忠孝无双吴三桂
    “公爷，秦娘子已到城外了。”    黄州府的刘钧别院里，难得忙里偷闲，后院树荫凉亭里，刘钧躺在藤椅上，柳如是弹琴，陈圆圆唱曲，沈曼在跳舞。    炎炎夏日，清风徐徐，美人歌舞作伴，配上冰镇的酸梅汤，确实让人万分惬意，舒爽的都不想起身。刘钧身回湖北后，先回麻城小住了些天，好好陪了陪雪琪和孩子，宝儿和瑶瑶两个也是得了许多滋润。    那些天，沈曼陈圆圆柳如是三个想见又不敢上门，只得等到刘钧到了黄州后，便立即丢下如今规模越大的红袖坊，直接不管不顾的跑来了黄州。没有了大妇在旁，几个妖精似的人们，便整日里使尽本领的取乐刘钧。    从辽南回来，陪陪妻妾孩子，这段时间确实还是比较轻松惬意的。    秦良玉早好些天就已经派人告诉刘钧他要来一趟黄州，一来是要来拜祭一下梅李二人，二来也是要和刘钧谈笔买卖。三来也是顺便经过。之前朝廷调川兵入辽，秦良玉已经让侄子秦拱民率部份兵先行。    “成功，却请马总兵和秦副将过来，陪我一起去迎接秦娘子。”刘钧喊了一声，从对面廊下走来一个年轻人，身着九头鸟的蓝色军服。    “是，大帅。”    郑成功应了一声，转身离去。    柳如是看了眼他离去的背景，笑道，“这孩子长的倒很高大，可就是有些腼腆，见了我们几个姨娘总脸红。”    “这孩子很有礼貌的，只是夫君怎么只让他当个小小亲兵？不说当个旗牌官，怎么也得先当个连队长吧。”沈曼也挺喜欢郑成功的。    郑成功也是刘钧回湖北后来的，郑芝龙让他代表郑家前来吊唁梅李二人，同时让他留在刘钧身边。郑成功早先拜了刘钧做义父，还改了朱姓，他原本已经是福建的秀才廪生。郑芝龙原本打算送他去南京入国子监读书。    不过想想，还是让他到刘钧身边做事。不仅郑成功。郑芝龙还让年初夺得武进士的兄弟郑芝凤也到刘钧的军中来效力。    郑芝凤被刘钧安排去了北洋，而郑成功则留下来做了亲兵。让他从小兵做起，结果郑成功表现惊人，没半点什么不满。认真努力，就是话有些少。    郑芝龙不止一个儿子，但这个跟日本女人生的儿子却是他的长子。将长子认刘钧做义父，还送到刘钧身边来，看的出。这其中有些质子的意思。对郑芝龙的那份心思他是明白的，两人如今合作正是蜜月期，但这份信任也不是无限制的。    相比起刘钧对郑芝龙的需要，明显郑芝龙如今对刘钧依赖更强。原先郑芝龙在海上称霸，一家独大。可如今刘钧的北洋并不比郑家弱多少，尤其是刘钧还深得皇帝宠爱，他需要刘钧继续对他支持和信任。    送儿子过来，也是一种忠心的证明。    刘钧起身，换了身衣服亲自前往城外迎接。黄州城门前，远远的便看到马祥麟和秦翼民表兄弟俩已经站在那里等候许久了。    刘钧刚到。秦良玉也到了。    已经六十多岁的秦良玉依然很健朗，超过一米八的身高，在马上挺的很直。当她下马的时候，并不需要人扶，轻松利落的跳下马。    “许久不见，侯爷又立新功，已经晋封为国公了，可喜可贺。”    “老夫人也依然身体健朗啊。”    刘钧笑着上前，拱手行礼。    秦良玉回了一礼，然后叹惜道。“去年此时，你我还陪在梅李二公身边，取得川东大捷。不成想，转眼间。二公已经仙去哎。请国公带老妇人去拜祭一下二公，坟前上柱香。”    “请夫人随我来。”    刘钧带着秦良玉去了麻城，往梅李二人坟前上香祭奠一番。    回城途中，秦良玉也刘钧并辔而行。    “我在重庆也听闻自去年川东分别之后，国公先淮西大胜又东南耀我国威，今岁入辽。又接连取得大捷，斩杀鞑子数千，我老怀大慰。”    秦良玉自万历到天启再到崇祯，多次率兵出关与鞑子作战，甚至他的兄弟子侄也有不少死于与鞑子之战中。对于这次出征，她是支持的，愿意的。    “国公，老妇人有个请求，我知道你手上有许多威力巨大的新式红夷大炮，我想要购买一些，拿去对付鞑子。”    这个要求让刘钧难以拒绝。    “何必说买，我手中确实有些红夷大炮，可以拔十门给夫人。”    “谢谢。”秦良玉感激的道。    两人策马沉默着走了一段路，秦良玉突然问，“老妇人想问国公一个问题。”    “请问。”    “国公为何不肯去锦州？为何攻下辽南又退守金州？以国公之谋，楚军之勇，火炮之利，为何要退守金州一隅？容老妇一句失礼之言，我看的出来，国公没有尽全力。国公，你是在保存实力吗？”    这是很严厉的指责。    不管刘钧如何用策略上的谋划来解释，都掩盖不了一个许多人都看的出来的事实，刘钧在征辽战事上，确实没有尽全力。他既没去宁锦参加会战，也没有在辽南发动凌厉的攻势，偷空打了一仗，立即就撤回金州，修城筑堡，反做了守势。    “夫人，我以为平辽非三五年可竞之功，需得更长时间。因此，想要短期靠决战是不可胜的，得从长计议，一步步来。我不觉得我是畏战，也不全是为了保存实力，而是一种战略。只要我们稳扎稳打，鞑子是耗不过我们的。鞑子才几万兵马，二三十万族人，这次我杀他一千，下次再杀一千，他有几个一千可杀？”    秦良玉望了刘钧一眼，道，“国公，也只有老身才会毫无隐瞒的跟你说这些话。不管你是如何想的，可你这样做，已经让很多人心生猜忌，现在他们只不过是没把猜疑说出口。可这猜疑的种子已经种下，必将生根发芽，越长越大。等有朝一日，鞑子降服。辽东平复，天下太平之时，国公以为他们还能容的下你吗？”    这番话，她是将刘钧当成子侄才说的。    刘钧现在的实力越来越强，他的许多行为也确实有些越界。现在朝廷需要刘钧。皇帝倚重他，当然没有人敢说什么会说什么，可等到真要辽东平复之后，皇帝还能容忍刘钧这样？到时只怕就要兔死狗烹了，这些话也就秦良玉会对刘钧说了。    不过刘钧很明白这些，他知道现在朝廷要用他，便得容忍他。而等朝廷容不下他的时候，朝廷想动就是能动的了他的？    大家各有各的算计，就看谁能算计到最后，刘钧认为。他虽在玩火，可把控的很好，不会烧到自己的。    回到黄州后，刘钧带着秦良玉去了黄州铸炮厂的货仓。    货仓四周建有围墙，挖有壕沟还拉了铁丝网，到处都是明暗岗哨，还有许多猛犬，可谓是守卫森严。    不过这个仓库里存的都不是什么先进的新式火炮，而是从荷兰人葡萄牙人西班牙人英国人等手里得到的火炮。    因为口径标准化，那些三磅六磅九磅十八磅等非标准化的口径火炮。尤其是其中一些使用时间较长，已经磨损的比较厉害，炮膛寿命剩下不多的一些，存入了这里。做为储备，以备不时之需。    虽说有些磨损，可其实多数还能打个一两百发甚至两三百发都没什么问题的，连炮架都是现存的，配备的炮弹都有现成的一批。    虽说是九头鸟的淘汰货，可在秦良玉的眼中。这却是不折不扣的大炮了。尤其是其中的十八磅炮，那就是现在朝廷装备的最大的红夷大炮了。    “这炮给老身的？”秦良玉激动的道。自川东之战后，朝廷让秦良玉在重庆的石柱、酉阳等各土司中招募土兵，前后招募了三万，其中有六千被儿子马祥麟和侄子秦翼民带到了楚军中。    剩下的两万多兵，虽说天生勇悍，可装备却相当落后，只有一杆白杆枪，甚至连铠甲都没几件。更别说火炮了，连虎蹲白杆兵都没多少。    “两门十八磅红夷大炮，每门四千斤，能发射十四斤左右实心弹，射程三里。四门九磅红夷炮，每门两千斤，发射六斤左右实心弹，射程两里。八门三磅红夷炮，每门一千二百斤，发射两斤多实心弹，射程一里左右。另外，炮车也都是现成的。”    刘钧为了感谢刚才秦良玉的关心，也相当豪爽的一下子拿出了十四门炮。这些炮还都是长管炮，是舰炮，比起朝廷的同口径红夷炮威力还要强。重量方面，却并没重多少。    “太感谢了，多少银两？”    “我们还说什么银子？见外不是？”刘钧笑道，“我再借你一队红夷炮手吧，让他们教导下白杆兵操纵这些火炮。”    秦良玉感觉欠了刘钧一个天大的人情，十二门红夷大炮啊，她估摸着怎么也得几万两银子。而且，就算有钱，也不一定买的到，何况刘钧还附送炮车炮弹，还借给红夷炮手。那可就是拉着炮就能用了。    不过其实，现在黄州铸炮厂铸造的新式火炮，其实成本并不高。如果扣除技术价值，只论铸的材料和人本成本，一门十二磅的加农短炮，造价只有三百六十两，而如果使用铁铸，成本更只有两百四十两。    这个价格是低到让人难以想象的，而朝廷铸造的红夷大炮，十八磅左右的造价是三千多两银子，朝廷所铸火炮，成本是黄州炮厂的近十倍，性能还远远不如黄州所铸之炮。    正是因为黄州炮厂铸造的火炮成本低，性能好，铸造还快，这才让刘钧越发的不怎么把这些旧式炮看在眼里，能够拿出一些来给朝廷和秦良玉。    刘钧早晚要铸更多的新炮，淘汰这些旧炮，淘汰下来后除了放仓库也只能融为材料了。    秦良玉从刘钧这里得了十二门红夷炮，刘钧还附赠了一批虎蹲、灭虏等近战小炮，反正这东西九头鸟也看不上眼了，留着也是当垃圾，不如给白杆兵。    再三感谢后，秦良玉收下了这批火炮，带兵拉着北上辽东去了。    秦良玉刚走没几天，有人不请自来。    “吴三桂拜见楚国公！”    刘钧看着这个突然前来拜访的客人，也有些意外。吴三桂，大名鼎鼎啊，穿越到大明之前，他算是刘钧比较熟悉的明末人物之一了。    跪拜在他面前的吴三桂，长的还是很健壮威武的，耳朵比较大，鼻子很高，面白无须，眼睛很有神。    在他的那个高鼻梁上，有一道伤痕，右高左低，中间有黑纹如丝，若不仔细看并不太明显。不过这道疤痕却是非常有名的。    甚至可以说，吴三桂能在二十七岁就当上宁远总兵官，也与这道疤痕有些关系，并不全靠的是舅父祖大寿和父亲吴襄的关系。    在崇祯三年的时候，黄台吉一次率领大军绕道蒙古入关，祖大寿应朝廷之命支援，在建昌与黄台吉部相遇。当时吴三桂的父亲是辽东总兵，他亲率骑兵出去侦察敌情，结果被清军一支小股部队包围。    当时祖大寿担心前去救援会被清军趁机突入，不敢轻易出战。这个时候，吴三桂不顾祖大寿的命令，只带着几十名家丁就驰马出击，一马当先横枪跃马，一路杀进了清军的包围圈中。    他杀入敌群之中，接应吴襄又一路杀了出去。当时附近就是三万清军，得知围住了吴襄，大股清军赶来，吴三桂就带着几十骑接应他父亲吴襄一路血战突围杀出。    当时祖大寿带着大军和黄台吉的大军隔着不远，双方都没敢冒然大举出击。结果吴三桂的勇猛，让清军还以为是诱敌之计，结果让吴三桂冲破了那支骑兵的包围，救回了父亲回阵。    在这场战斗中，吴三桂脸上被划了一刀，鼻子留了一道疤痕。    也正是这一战，吴三桂勇冠三军，孝闻九边，都说他纯忠极孝，聪俊绝人，为夷夏震慑，连皇帝都听说了他的忠孝之名。有了这名声，加之那身份背景，还有武举人身份，吴三桂仕途是一帆风顺，二十七岁就成了总兵官。    不过刘钧有些疑惑，吴三桂此时不是应当在宁远带兵，与洪承畴他们跟清军对峙吗，怎么突然来了黄州？(未完待续。)    PS：  感谢冬夜了无痕的支持，谢谢！

 第305章 大炮论斤卖
    吴三桂是打着前来吊唁梅李二公的幌子来的，当然这只是表面理由。他真正来意是要来找刘钧买炮，先前刘钧给朝廷一批火炮，足有上千门，但多是些虎蹲之类的小炮，里面有十门红夷，也都是早年澳门所铸的炮。    这些东西兵部虽然很高兴的运走了，可赶到京师接收的关宁军看过后却并不满意。他们早知道刘钧在辽南用大炮无往不利，知道刘钧手上有大批新式的西洋炮。    做为朝廷花费无数钱粮打造的关宁军，他们并不缺虎蹲灭虏这样的旧式小炮，他们希望得到刘钧的新式火炮，得到那些他从东南诸夷手上得来的重炮。    洪承畴高起潜等派吴三桂亲自跑一趟湖北。    来的路上，吴三桂正好碰到了秦良玉带着十二门红夷炮北上，见到那些炮后，吴三桂更加确定刘钧手上确实有好炮。    听说了吴三桂的来意后，刘钧倒不觉得意外了。    “四千斤的十八磅红夷大炮，每门八千银元，两千斤的九磅红夷大炮，每门四千元，一千二百斤三磅炮，每门两千四百银元。每炮可以附送全套工具，以及一百枚实弹炮弹和一百份散弹，附送炮架，不送牵引车。”    刘钧很爽快的同意拔一些红夷炮卖给关宁军，但这价格却是相当惊人的。基本上就是一斤炮一两银子。四千斤的炮八千块银元，一点不多一点不少。    吴三桂吓了一跳，一斤炮换一两银，这都按重量卖了。    “楚公，这价格似乎有些高了吧。朝廷铸的红夷也才三千两银子一门啊。”    “一分银子一分货，朝廷铸的红夷炮，三千多斤三千多两银子，而且那火炮既沉，还射不远，我没说错吧。”刘钧笑着说道，“这样吧。咱们先不谈价格贵还是划算，我先带你去看看炮，你可以亲自看看射击效果。”    空旷的野外，马车把十八磅舰载长炮拉出来。炮手们熟悉的推动大炮，仅仅不到一柱香时间，已经完成了炮击准备。    为了展示火炮的威力，炮兵把目标定了一个目标，位于两里外的一栋废弃的房子。    又用了一柱香时间左右。炮兵开了三炮，前两炮从旁边擦过，第三炮正中房屋，直接把土夯的屋墙给砸塌了。    “两里距离，三炮中一，怎么，这速度，这射程，这威力，还满意吧？”刘钧问。    吴三桂已经擦了好几次鼻梁上那道疤痕了。站在他身边的亲兵知道，这是总镇大人很认真在思考问题时的下意识动作了。    两里的距离，居然三炮就能打中一栋房屋，这个精准度已经让吴三桂大大心动了。虽然肯定和炮手也有极大关系，但火炮也确实比原来的红夷效果好多了。    “楚公，这炮我们要了。”吴三桂终于道。    他甚至都没有再砍价，反正最后银子也是朝廷掏钱。虽然朝廷很穷，可关宁军却从来都是优先供给的，要钱要粮要什么就会有什么。    “只是这炮怎么是铁铸的，为何不是铜铸?”    “铁铸的更轻。而且性能更强。朝廷的红夷是铜铸的，可有这炮好吗？”    眼见为实，吴三桂点了点头，“这种十八磅的炮我们要二十五门。九磅来五十，三磅的来一百。”    “你们有这么多银子吗？我可是概不赊欠。”刘钧轻笑一声，这些炮加起来得要好几十万两银子，朝廷就算有钱，可没还没有钱到这地步，一下子给他们花几十万银子装备这么多火炮。    “而且。就算你们想要，我也没这么多。”    “那有多少？”    “你刚要的一半。”    数量一下子少了一半，吴三桂有些遗憾的点了点头，难拿到一半也很不错了，装备这么多红夷大炮，还怕打不过鞑子？到时击败鞑子，功名利禄升官发财全有了。    “好，我们都要了，我马上就让人准备银票。”吴三桂迫不急待的想敲订这单买卖，也多亏了四海银行，有汇兑业务，只要他马上派人快马回辽东，让他们把银子存进银行，等银行把汇票送到，就能取到银子了。甚至如果自己想快点，直接把银子存银行，换上银元券或者银票，立即带来黄州更快些。    “等等！”    刘钧叫住了兴奋中的吴三桂。    “楚公还有什么要求吗？”    “是的。”刘钧笑道，他可不会这么便宜的把火炮卖给吴三桂，十来万两银子而已，刘钧又不缺这点银子。    “火炮可以卖给你，但我不要银子。”    “不要银子？”吴三桂愣了一下，但马上明白过来，不要银子不是要白送给他们，而是要收别的东西。“楚公想要我们用什么支付？”    “马，战马和挽马都要。我希望这批火炮你们能全部用马匹支付，战马每匹五十块银元，挽马三十块银元。”刘钧提出了自己的条件。刘钧的部队一直缺马，因为得不到好的马匹进口地。    而刘钧又很需要马，骑兵、侦骑兵、传信兵、甚至军官们的坐骑。而对挽马的需求也是巨大的，尤其是现在大量装备火炮后，那些野炮重炮，每一门炮都需要七八匹马来拉，加上弹药车，粮草等，挽马需求激增。    刘钧有炮，而关宁军却有马。    自清军征服蒙古以来，朝廷也失去了辽东和蒙古两个马市，战马主要来源都断了。但关宁军守着关外，私下里却一直还掌握着马匹走私的买卖。想要马，直接找关宁军，比找皇帝还更方便直接。    “马匹换大炮，没有问题。不过楚公当知道，如今战马难求，就算是挽马也难得了。我也不多说什么，私下做个主，一匹战马一百块银元，一匹挽马四十块银元如何？这已经是最低降格了。”吴三桂没敢如刘钧一样狮子大开口。    一百块银元才五十两银子，作为战马价格，确实很公道了。不过吴三桂很需要刘钧的火炮，刘钧却未必如他一样需要他的马，哪怕吃点亏，吴三桂也不多争那点了。    “给你十二门十八磅、二十五门九磅、五十门三磅红夷，就算二十五万六千银元吧。”刘钧算了一下，觉得这钱有点少啊，才二十五万银元，虽然说不到百门炮，就卖了十来万两银子，可这点钱似乎买不了多少马。    “一千匹战马加三千九百匹挽马，我凑个整，给侯爷一千战马和四千挽马。”吴三桂道。    才五千匹马，离刘钧的目标差的远。他开始考虑，也许可以卖点火绳枪给关宁军。    吴三桂似乎也有些意犹未尽，“侯爷还有没有其它火器可以卖我们一点？”    刘钧笑笑，“我们这里有两款火枪，都极为犀利，当初我率领新练月余之军，却能大败纵横中原十几年的流匪，正是靠的他们。”    刘钧让人取来两把火枪，一把鸟铳，一把飞龙铳。    “这两款枪都是我们改良过的，都用定装弹，尤其是这把飞龙式，有自开火门，宽枪托，不但精度大大增加，射击速度也增快许多，尤其是这个自开火门，能大大适应北方风大天气，不惧风吹火药，而且就算是一般的阴天和小雨之时，也不影响射击。”    刘钧先抄起一支鸟铳，熟练的装填，然后举枪，对着八十步外的耙子放了一铳。    “正中耙心。”士兵抬来耙子，一个木头人，身上套了件铁札甲，现在木人胸口正中一弹，那本来应当防御不弹的铁札甲被洞穿。    “八十步内，只要命中可以破铁札甲，如果是布铁甲和绵甲，只要射到面门胸口部位，也能给予重创甚至是击杀。就算是训练两三月的火铳手，只要数量排成方阵，连绵不绝的分段式射击，就算再强的鞑子骑兵，都不敢硬冲火铳阵。”    “不错。”吴三桂点头，他看的出这鸟铳确实比朝廷制造的要好。    刘钧又向吴三桂亲自展示了一下飞龙铳，这把铳更是直接一枪洞察百步外的木头人身上的铁甲。    “让末将试试可否？”吴三桂道。    “当然可以。”刘钧把火铳交给吴三桂，然后就看到他很熟悉的清理火铳，装填上弹，然后端起火铳，以极其标准的站姿对着百步外的耙子开了一枪。    “正中脑袋！”    耙子扛来，刘钧惊讶的发现吴三桂居然还是个神枪手。以前只知道他喜欢用大刀，长于骑射，却不料居然还能把火铳打这么好。    “好铳！”吴三桂摸着清，受不释手的模样。    “你要的话，可以替你生产，要多少，就能造多少，每月至少能供给你两万支。还能加快速度，质量保证，必属精品。”    “价格如何？”    “鸟铳三十元，飞龙铳五十元。”    吴三桂摇了摇头，“工部的鸟铳才二两银子一把。”    “那鸟铳白送给你，你敢用吗？”    “就算如此，这价格也还太高了。飞龙铳二十，鸟铳十元。”    “飞龙铳四十，鸟铳二十。”    吴三桂望了刘钧一眼，道，“我听说楚公手里还有一种新式的火铳，不用火绳，不惧风雨，尤其有种短铳，最适合骑兵马上使用。不知道能不能卖给我们，价格好说。”(未完待续。)

 第306章 一个鞑子二十块
    楚军装备有最新式的燧发火铳其实算不得什么新鲜事情，就连兵部和工部也都下文询问了好几次。不过每次都被刘钧以还在试制之中，性能不稳为理由打发了。    新式燧发枪确实还有不少问题，可这种枪比起原来的火绳枪依然有很大的进步，这是一个质的飞跃，小的瑕疵掩盖不了其必然取代火绳枪的优势。不用火绳也能打火射击，一来不必携带火绳，二来也减少了每次射击前点火绳夹火绳的步骤。    而且，燧发枪完全不惧风，也不怕潮，还不怕一般的雨天。另外这种枪还将适合夜晚突袭作战，不会有火光过早的暴露。有了这些优点，什么点火率略低之类的，都算不得问题了。    这样的利器，刘钧岂会轻易的卖给别人。就如他出售火炮，那也是为了换取战马等宝贵资源，同时也是为了应对朝廷方面，但更重要一条，他出售的火炮都是旧式火炮。沉重、老旧且性能远低于如今九头鸟的新火炮。    九头鸟有最新式的长加农炮、短加农炮，最新式的榴弹炮，还有在此基础上改良的加农榴弹炮、步兵山地榴弹炮，更别说还有威力极大的榴霰弹，以及大口径的攻城臼炮等。    九头鸟有全新的火炮体系，更加优异的火炮分类，以及更加优秀的炮弹。这些，都是刘钧紧守的技术核心，丝毫不会外泄。    拥有这些技术，就算刘钧出售些老旧的火炮，他也依然能保持着很强的技术领先。可就算如此，他也是在数量上有着谨慎控制的。    吴三桂想要鸟铳想要飞龙铳，可以没问题，刘钧能给他，要多少可以卖给他多少。但想要燧发枪，还要燧发骑铳，那根本没的谈，一点谈论的余地都没有。    “燧发枪还在试制阶段。暂时无法提供，咱们还是来说说鸟铳和飞龙铳吧。”    吴三桂见刘钧直接拒绝了，有些无奈。但也明白，火器这种东西。向来是利器。刘钧不也正凭着火器之利，先平了中原匪乱。然后又依着自海上得来的西洋火炮，在辽南大捷吗。刘钧想藏些私，也是人之长情。看来，燧发枪。是得不到了。而他因此也想到，刘钧既然肯把那些红夷炮卖给自己，想必他手上还有更强大的火炮。    不过这一次，他很聪明的没再提那些火炮了。    “我手下有三万人马，全都是按朝廷之意，新整编过的。既然楚公的火铳犀利，眼下又正逢大战之时，我打算先购一万支，若好用，到时再多购一些。”    “鸟铳还是飞龙铳？”    “飞龙铳虽比鸟铳贵了些。但确实更好用，物有所值，就一万支飞龙铳吧，每支再配三百发定装弹。”    刘钧倒有些惊讶于吴三桂的豪气了，“吴兄好眼光，好魄力，那我也给你个折扣，每枪带三百发定装弹，合计五十元。一万支铳连三百万发子弹，共五十万。给我换一千匹战马加一万匹挽马。加上之前的那些，一共两千匹战马和一万四千匹挽马，能弄来吗？”    “两千战马，一万四千挽马。数量不小，不过问题不大，我们能分批供给。不过这么多马匹，楚公得自己到宁远来运，我们不能包运的。”    “这个没问题，朝廷让北洋水师负责押送粮草到关外宁远。正好每次回程的时候，把马运走。”    两人很快敲定了交易的细节，刘钧的铳炮和关宁军的马匹，都分批交付，半年内交付完。大家各取所需，都很高兴。    生意谈好了，刘钧便让人送来酒。    “楚公，末将听说楚公与东南的郑家合伙开了一家公司，贸易做的不小。”吴三桂小心翼翼的挑选着用词，“不知道还能不能让我们也搭个顺风船，顺便挣点子零用钱？”    “你们指的是谁？”    “也就都是关宁军中的同袍弟兄们，手里也积攒了点散碎银子，总想着生点息。楚公也知道，我们长年驻在关外，虽说朝廷的粮饷尽量优先供给我们，可关外之地，常年打仗，各种东西都靠从关内运来。物价腾贵，甚至超过京师。大家到手的那点子粮饷，也是生活不易啊。”吴三桂诉着苦道。    对他说的，刘钧倒是有些理解。关外打了这么多年，人都差不多打光了，虽然勉强还在屯田，可屯种的粮食根本不顾供给，至于其它的布匹等物资更是全靠关内运来。这导致了关外的物价极贵，看似关宁军的粮饷高出大明各镇兵马，但实际上如果扣除物价因素，他们的粮饷购买力是最低的。    而那些将领们个个都养家丁，同样花费不少。没有一支精锐的家丁，就在辽西站不住脚，更保不住官职地位。因此，早在许久之前，其实关宁军的这些辽西军将们，就靠着屯田和经商甚至是暗中走私，以维持着。    刘钧笑笑，“公司只是小打小闹而已，入股之类的嘛就不必谈了，何必那么麻烦。不过合作也还是可以的，我回头让人到宁远开个商站，你们有什么好东西都可以卖给我们，我保证收购的价格会让你们满意的。我们也会运货过去，直接在码头交给你们，由你们在关外出售。”    辽西还是有不少好东西的，尤其是他们可以做转口贸易，把蒙古人的商品收购，然后转卖给刘钧，再把刘钧的运去的商品转卖给蒙古人，从中赚一笔。    他们控制辽西的军队，地头蛇，在朝廷如今与关外封锁断绝贸易的情况下，他们拥有极有利的走私途径，还不用担心有人拦截他们。他们需要的只是货物来源和货物出手渠道而已。    蒙古人的牛马、牛羊皮、羊毛、肉干、药材，中原的茶叶、布匹、针线等，这都是极大的市场。大明东印度公司主要做的是海上贸易，港口贸易，不会亲自深入蒙古去购货。如果关宁军把蒙古商品转售给他们，那中间会少几道环节，节约成本，自然是有利可图的。    况且，刘钧也需要牛马，需要羊毛等这些商品。而刘钧又不打算都用火炮火铳来支付，那么改为商货交易，自然也是一个很好的选择。    关宁军能居中赚钱，东印度公司也能赚钱。刘钧还能有个更好的渠道得到蒙古的牛马羊毛等物资，大家各得其利，双赢局面。    听了刘钧的计划，吴三桂很满意。能够和刘钧合作，合手做这辽西蒙古的生意。已经很不错了。    “吴兄，我这里还有一个很不错的买卖，不知道你愿不愿意接下来。”刘钧笑着对吴三桂道。    “请楚公吩咐。”    “这样和你说吧，我不光需要牲畜和皮毛，也需要人。不管他是蒙古人还是女真人，只要他不是我大明子民，我都要。”刘钧笑眯眯的说出一句话。    吴三桂右手在鼻子上摸了摸，“不知楚公有什么具体要求，是要女人还是男女都要。又或有没有年纪要求，是要青壮还是孩童也要？另外。不同的人价格又如何？”他是一下子听出刘钧要买人了，却一点也不惊讶。他也不问刘钧要人做什么，只要是生意，那就按生意的规矩来。    “十五岁以上五十岁以下，男女不限，只要身体没病没残就可以。二十以下四十以上的，男的每个二十元，二十岁到四十岁的，每个三十元。女的，十五到二十以下的。每个三十元，二十到四十的，每个二十五元，四十到五十的。每个二十元。”    “要多少？”吴三桂问。    “你有多少我要多少，不限时间。”    这个价格已经不便宜了，灾年这时，内地一个七八岁的丫头只要四五两银子，而一个二十左右会做饭或者做纺织的大丫头，也就二十两银子左右。    刘钧开的价格。虽然说不如朝廷给的首级功多，但首级功是不算妇孺的，虚报假冒毕竟也是有风险的。而且朝廷的军功赏赐，往往也是难以兑现的。    “吴兄，等你带了大炮和火铳回去，正好可以拉出去练练兵，顺便也扫荡扫荡下那些夷虏。另外如果你们有战俘愿意出售，我也是要的。”    台湾现在正在开发之中，处处需要人，挖矿屯田。虽然说，中原并不缺人力，可奴隶和雇工还是有区别的。刘钧还做不到把中原的汉人拉去台湾做奴工，但对于北虏就没什么压力了。    花几十块钱买个壮奴工，那绝对是划的来的买卖，虽然有些残忍，可北虏寇边劫掠的时候，可从没手软过。这个时代，他们也绝不是我族类。    “楚公，北虏发育成熟的早，十岁就差不多很强壮了。”吴三桂道。    “十五岁以下到十岁的健壮虏崽子也行，不论男女每个十块。”    吴三桂嘿嘿一笑，”楚公，其实北虏五十岁以上的也还很健壮的。“    “停，五十岁以上的就不要了，你留着自己用吧。”    吴三桂有些小小遗憾，五十岁以上的不能卖钱，那就有些浪费了。不过他转念一眼，鞑子又没户籍，到时把那些看起来还比较强壮的都让他们说自己不满五十就好了，难道楚国公还能查到他们的户籍登记不成。    “楚公，这个买卖能不能交给末将一人？”    刘钧望了吴三桂一眼，看出了他眼中的期望。“可以，我不管你是自己去抓人，还是从别人那里买人，我只从你手里买。不过有一条，得是鞑虏，建虏可以，蒙古鞑子也行，但汉人不行，就算是从鞑子地盘上抓来的汉人包衣也不要。而且，还得健壮，有病有残疾的都不要。”    若不特别加上不要汉人这一条，刘钧毫不怀疑到时关宁军肯定会抓自己的百姓，来充当建虏包衣之类的换钱。他们都敢杀良冒功，抓良卖钱又有什么不敢的。只要刘钧坚持这一条，不要汉人，那他们就不会去抓人了。    正所谓没有买卖，就没有杀害。    又谈成了一桩大买卖，吴三桂兴奋不已。举杯倒酒，一口气连干三杯，算是对刘钧的谢意。    喝了几杯酒后，吴三桂对刘钧开始涛涛不绝的拍起马屁来，各种奉承之语张嘴就来。刘钧只是微微笑笑而已，如今的吴三桂终究还有些太年轻。他的话语中。透露出来的也都是建功立业等思想，虽然这其中也有封官晋爵的追求，但不能否认的是，他此时确实还是想着凭军功上报天子。下建功业的，标准的将门子弟的理想追求。甚至比起许多一心只想着混吃混喝的官员将领，他有着更重的功名之心。    “末将就此辞职，多谢楚公款待。”看着时间差不多了，吴三桂起身告辞。刘钧起身相送。    带着几分酒意，吴三桂感觉心中激奋。这次前来湖北，可以说已经完全达到了目的，甚至远远超出了。他不但得到了八十多门红夷炮，而且还购到了一万支精良的火铳。    更别提，他还和刘钧达成了两个重要的交易协议。    路过别院花园边的时候，吴三桂听到里面传来一阵清脆的女子歌声。那歌声是那么的甜美，不知为何，他鬼使神差的停下了脚步，迟疑了一下。还是悄悄的靠近通往花园的月门。    只是一瞥，吴三桂就看到一个美丽的倩影。    那是一个背对着他的倩影，婀娜的身姿，站在亭阁之中，依依呀呀的唱着曲儿，在她的旁边，还有两个女子在弹琴配乐。    他脑子一阵发热，脚下忍不住向前移动，想要进去。    这时月门后突然走出一个清秀的少年郎，将他拦住。    “你是何人。竟敢擅闯国公别院后花园？”    那声喝问一下子将吴三桂脑子里的那点迷糊一扫而光，他清醒了过来，马上意识到自己干了一件相当非礼的事情，居然在楚国公别院里试图窥探后花园里的女眷。    当下大感恼悔。连忙拱手躬身道歉。    “在下宁远总兵吴三桂，拜访过楚公后正要离开，因为先前贪杯多饮了几杯，一时有些酒意，走错了方向，多有得罪。抱歉。”    “哦，原来你就是吴将军，成功早听过将军之名，都说您孝闻九天，勇冠三军，年纪轻轻就成了总兵官，与我义父共同被人称赞为大明双璧呢。”    “不敢与楚公并论。”吴三桂连忙道，“原来你就是郑提督的公子，楚公收的义子小国姓爷啊。还烦请小国姓爷送某离开。”    “吴将军请随我来。”郑成功在前带路，还不时回头看吴三桂，在他心中，吴三桂就是那和义父一样的盖世英雄，也是他要学习的榜样。将来，我也要成为吴将军这样忠孝双全的大将。    吴三桂一边走一边心里后悔无比，刚才怎么就鬼迷心窍般的做出那种失礼的举动呢。要是让楚国公知道了，这可是非常不好的印象，说不定还会影响到他们刚达成的约定。    想到这里，他都恨不得重重扇打自己几个耳光。    可另一面，那好听的歌声却依然还在从园子里隐隐的传出来，惹的他心向神往。    最后他忍不住问，“这曲子唱的真动听，请问唱歌者何人？”    “那是邢姨娘在唱歌。”郑成功只简单的答了一句，但却已经点明，唱歌之人是刘钧之妾。吴三桂心下更不安，唱歌的果然是刘钧之妾而非什么奴婢丫环歌伎。    “小国姓爷，刚才某误入花园，差点冲撞到楚公内眷，此事还请小国姓爷替某包含一二，切勿告诉楚公，不然吴某以后真是羞见楚公矣。”    郑成功点了点头，“吴将军请放心，我会替你保密的，您也只是一时走错路而已，并非有意。”    出府之后，吴三桂还再三拜托郑成功帮他隐瞒此事。    回到客栈，吴三桂心中惴惴不安。等过了一天，他再度上门拜访刘钧之时，发现刘钧并没有提起昨日之事，回来后也就放心了。    可到了晚上，他又忍不住想起那个倩影来。还有那婉转的歌声，充满他的脑中。一夜失眠，第二天他忍不住让手下家丁去打听了一下刘钧的妾室情报。    “楚国公有一妻五妾，正妻是青梅竹马的同镇陆姓富商之女。五位妾室，有两个是婢妾，一个是其原来的大丫头另一个是正妻陆室入门时带进来的陪嫁丫头。剩下三位，则都是从江南来的，一位姓陆，一位姓柳还有一位姓陈。”    “没有姓邢的？”吴三桂疑惑的问。    “哦，那位陈姨娘本来是姓邢的，后来被姨父收养就跟着姓了陈。因此，既有人喊她邢姨娘也有人喊她陈姨娘。”    “哦，还知道什么？”    “那位邢姨娘原来是苏州梨园的名角，善演弋阳腔戏剧，那时叫陈圆圆。扮演的最好的就是西厢记中的红娘，据说以前在苏州每次演出之时，每一登场演出，都明艳出众，独冠当时，为众人追捧。后来从良嫁给一个姓贡的人做妾，但后来不被贡家大妇被容，被赶出家门了，然后结识楚国公，为楚国公纳为妾。”    “陈圆圆。”吴三桂喃喃念了几遍，摇了摇头，将手下家丁挥退。(未完待续。)

 第307章 变着法抢钱
    崇祯十三年，七月。    九头鸟完成了新一轮的整编，十万楚军编为四镇，其中三镇陆军一镇水师。刘钧为提督湖广三镇军务兼统北洋水师。    傅山授镇守郧阳总兵官，统第八镇三万兵马。蔡远、张国栋分任第一二师副总兵，分驻郧阳、襄阳。    张山授镇守武昌总兵官，统第九镇三万兵马。朱元成、常升分任第三、四师副总兵，分驻荆州、武昌。    马祥麟授镇守长沙总兵官，统第十镇三万失马。秦翼民、邓原分任第五、第六师副总兵，分驻长沙、桂阳。    刘允升授镇守旅顺总兵官，统北洋水师一万五千人马，杜松、丁煊、张国柱分任第一二三分舰队副总兵，分驻旅顺、皮岛、庙岛。    各师副总兵各辖三协，每协主官皆授参将衔。    另外镇、师、协都设有指挥官，置有参谋长为副职，官职比主官低一阶。协下各标主官为游击、都司，各营主官为守备、千总，连主官为把总、百总。    对于九头鸟，皇帝这次一次到位，完全就是按照编制配齐官职，并且都是正配，授给相应军衔。自刘钧到最底下士兵，全都按职授给相应军衔。就连四镇中的夷人雇佣兵，也都授予军衔，有些还给予官职。    为了让刘钧把四镇兵马拉去辽东，发起更大的攻势，朝廷除了没银子给，其它的是要官给官，要衔加衔。湖广的总督巡抚们表面上还总督提督着这些兵马，实际上他们现在对九头鸟的控制力相当的弱。他们的督标、抚标都已经没有了。    唯一保留的就剩下监军了，自镇到协，镇师协三级，每一级都配有太监和文臣监军。但在刘钧的要求下，监军太监和监军文官级别都比主官低一级，而且这些人只有监督权，却没有指挥权，不得领兵。更不得对干涉作战指挥。    朝廷还派驻了督饷军官，但九头鸟的粮饷并不经过朝廷，因此这官职设立也毫无影响。    四镇的军饷依然来自于地方解决，表面上是来自于军屯屯租、奖券、关费等。不过靠这些是远远不够供应粮饷的，更不用说还得完成全军的换装，把九头鸟打造成一支先进的火器部队了。    刘钧养军，主要还是靠银行、钱庄以及军械坊、盐厂、东印度公司几大财源进帐。    尤其是银行这边，现在越来越顺利。网点已经铺遍大明两京十五省。银行现在最赚钱的三个业务就是铸银币、商业贷款以及发行银元券和汇兑业务。这个源源不断下着金蛋的金鸡，有许多人在觊觎，可刘钧看护的很严，独霸着这一块，不许任何人插一脚。    “我们的铸币业务现在很好。”陆维章很是兴奋的对着女婿说道，他原本只是家财不过二三十万的商人，放在西湾那是大富，可放在整个湖北甚至整个天下，那就微不足道了。可自从他为女婿管理商业这块，他的眼界那是大开。如今从他手下过的银钱那是动则百十万两。    银币现在的标准含银量是百分之八十八，含铜百分之十二，还不到银九铜一。因为铸币规模大，使用的是水力冲床等机械冲铸，效率极高。其铸币的利润很高，每铸一块银元，都有百分之八的利润。    “现在我们建有五个铸币厂，每个铸币厂每天能铸造十万枚银元。”    刘钧点了点头，一天有四万块银元的利润，确实是日进斗金了。    “百姓对我们的银元态度如何？”    “大家都喜欢我们的银元。漂亮、美观，而且标准。”陆维章回答说，“不过也有一个情况，就是百姓都喜欢到银行来换我们的银元。可换回去后，却又用的较少，都存起来收藏。”    刘钧笑笑，“这是很正常的事情，历代以来，各种制钱私钱不一。越是好的钱越是被收藏，市面上反而都是差钱流通，这其实就叫劣币驱除良币。大家都知道好钱真金足银，因此都收藏，都想把差钱拿出去用掉，就造成这么个结果了。就跟我们大明原来一样，有钱的人把银子侵铸成银锭后收藏在地窖里面。”    “这可怎么办？”    “不用担忧，这其实算不得什么坏事。”刘钧铸币之初就曾经想到过这种情况了。虽然说银币是银九铜一，可他却成色稳定，且方便使用，这样的钱比起各种成色不一，形制散碎使用不便的银锭碎银子来说，当然更好，被收藏也是正常。    但刘钧也有办法让银元加大流通，最主要的办法当然就是铸更多的银元。    以前大家有钱，缺少投资渠道，都把银子埋在地窖里保存。而现在，刘钧的银行帮他们保存银子不收手续费，还给他们不低的利息，自然刺激了他们把银子送到银行来。    刘钧把那些吸收进来的银子，都要先按成色先鉴定兑换成银元单位，然后给他们存单银票。这些银子入了银元，刘钧转头就把他们全送去铸币厂，全都铸成银元。再转贷给那些商家，收取高于存息的借息。等储户来取现时，银行支付的也不再是银锭而是银元了。    银锭不断的改铸成银币，银元越来越多，各种直接使用的银锭也会越发显得不方便使用。    “不过银元也有一些不方便之处，我们的银元都是一元的，数额还是较大，使用起来往往得找零，没有人愿意拿银元换一堆铜钱回来。现在朝廷的铜钱已经越来越恶，根本没有人愿意使用。因此，如果不是大额交易，百姓都不肯用银元，没人愿意吃那个亏。”    陆维章提起另一个问题。九头鸟虽然也发行了银元券，不但有一到百元的，还特意发行了五角二角一角三种小额辅券。    虽说银行承诺银元券随时能兑现，但很多百姓心里面对于这种纸券还是有些提防的，如今还没能马上打开市场，大量流通。    “那我们就铸小额银币，一元银元以外，再铸五角、两角、一角三种，我们一元银币是含银八成八，那辅币就含银七成。”银辅币币值低。也提高了铸造成本，刘钧很直接的又把含银量降低了。银七铜三，这能保证成本下降，还能增加利润。起码会是原来的一倍。    陆维章嘴唇有点发干。咽了咽喉头，他没想到刘钧如此大胃口，不得不心声提醒道，“我们的银元本来利润就不低了，市面上已经开始有人在私铸。如果我们把银辅币改为银七铜三。我估计会引来更多不法之徒私铸造假，到时对我们银币信用不利啊。”    一元银币百分之八的利润，现在辅币百分之十六的利润，肯定有许多人会铤而走险的。一旦市面上出现许多劣质银币，那无疑会败坏银元的信用。而银辅币这么高的利润，只怕别人不用掺假，按银行的成色私铸，也一样赚钱，到时倒不影响银元信用，可却会抢夺银行的铸币利润。    刘钧无所谓的挥了挥手。“别人私铸，达不到我们这样的规模，没有我们的技术，成本降不下来，利润没这么高。至于掺假劣造，就算我们是十足的银元，那他们造假才利润越高。总之，不论我们的成色多少，影响的其实只有百姓，成色太低。会有信用不足，但和造假者无关。”    “不过我不担心成色下降百姓接受问题，银辅币为的是方便，成色低一些关系不大。毕竟我们不是称重计钱，而是按面值计钱。只要这钱我们放出去，再愿意随时兑换回来，那百姓就会使用。”    至于私铸假钱，这个肯定是难以避免的，但刘钧也不会随意放任。    “我们会加大打击私铸的力度。杀一儆百，成立一支专门的缉私队。”刘钧自己本身就是一个最大的私铸者，不过他有皇帝的许可，而且他是向皇帝上交铸币税的。崇祯也知道朝廷把铸币权收归朝廷，交给户部后，并不一定能办好得利，顶多是让官员们借此贪污罢了。    在刘钧当初主动提出向朝廷上缴铸币税后，崇祯就干脆把铸币权交给刘钧了，相当于把铸币业务承包给刘钧了。而且铸币税实行的是包税制，这也算是大明朝税收制度的一个特点了，定个额，然后也不管你到底实际是多少。    就好比大明有好些官员，在地方收关税时，就曾经有过一年只用了四个月收满一年定额税数后，就开放关口，接下来八个月都不再收一文钱。结果这种做法，居然还赢得许多官员称赞。    现在户部也是这样向刘钧收铸币税，每年十万两的铸币税。一年只收十万，多了不要，少了不行。至于刘钧铸币一年能赚多少，他们不管。    户部和崇祯还觉得大赚了一笔，一年十万两，不投入一文钱，白赚十万。朝廷原来年年铸铜币，铸一炉亏一炉，铸的多亏的多。因此，虽然如今大明白银成了货币，也有红夷的银币流入，可大明就是没有人提出官方铸造银币。    现在刘钧自己铸，一年包税十万，朝廷巴不得同意。    铸银币其实最关键的不是铸币，也不是成色几何，而是如何维持银币的信用。也只有当刘钧建立了银行，各地遍布网点柜台，承诺随时能把银元再拿回来兑换，这才能把只含银百分之八十八的银元推出去的原因。    换成是朝廷，铸造发行这种成色只有八成多的银币，只怕根本没人愿意使用。大家会认为朝廷在变相的抢钱，就如比宝钞一样。    “再铸点铜元。”刘钧又提出了一个让陆维章很震惊的决定。    反正朝廷已经许可他铸币，他也交了承包税，那自然就得好好利用。铜元这东西，比银元应用更广泛，毕竟就算是一角的银元，那也银五分银子，五分银子当有些天两天的工资了，能买几斤肉了。    不过刘钧不打算铸原来的那种制钱。    他打算铸的是银币的铜辅币，以面值计值而不按重量来算。    “铜币不要外圆内方，按银币样式铸造，以铜铅锡铸造，铸三等，五文、两文和一文式样，一块银元兑一百铜元，一角银元换十铜元。紫铜九五铅锡五比例铸造，大小比照银元各等略小。”    这样的铸铜钱方式也是陆维章从没听说过的，不要孔有铜钱，而且不是一两银换一千，居然是一元换一百。(未完待续。)    PS：  感谢范宣子、冰火纪、清风秦缘、冯家第四少诸位的支持，谢谢范宣子的打赏！

 第308章 跟风
    如今的铜钱，就算是最好的金背铜钱，都只能一千五换一两银，普通的都已经是三千甚至五千换一两银，还基本上没多少人愿意要，铜钱私铸厉害，假的惊人，含铜极低，还薄。    如果按一两银换一千五金背铜钱来算，一两银值二百文铜元，一文铜元已经值七枚半铜钱了。而两文、五文的铜元也仅只比一文的铜元大一些而已，并没有两倍五倍重。    四十枚五文铜元就值一两银，能兑一千五百枚金背铜钱，一枚当三十七枚半。    他突然想到，这不就是历朝经常发行的当十当二十铜钱？    “这样也能行？百姓能接受？”    “当然行，只要这铜钱能随时再按一银元换一百铜元兑换，就可以。”    陆维章可以想象到，这种新铜元如果能推行，那利润会有多大。毕竟寻常流通，这种小额的铜钱使用量极大。一年就算是铸上成千万上亿枚都有需求，有多少都行。但这样当十当二十甚至当三四十，百姓能接受？    还有如此大的利润，那些私铸者岂会放过。    “加大缉私力度，同时大力推行我们的小额银元券，嗯，我们可以再增发一套铜元券，按铜元面额也发五文、两文和一文三种。”    刘钧的野心是很大的，他想要建立一套新的货币体系，如果这个体系完成，那掌握着发行权的四海银行，将真正握有一颗摇钱树，甚至掌握国家的经济命脉。    “我们得想办法让钱流动起来，让那些深埋在地窖里的钱全都流进我们的银库。把他们变成银元铜元银元券铜元券银票。”    陆维章对于刘钧的想法而惊叹。    “我即将组建一支人马，为银行的安保部门，专门负责守卫各地银行网点，保护柜台、银库、铸币厂、印券厂，负责押送币券，还将承担缉查私铸等。”    银行越弄越大，在两湖地方上还好。到了其它各省，安全问题就是个大问题，尤其是如今还将面临严重的私铸假币情况，刘钧不能指望各地的官府。他得建立银行的安保组织，专门负责这一块。    “没问题。”陆维章也赞成此举，“银行但是不太担心，没人敢公然抢劫我们的银行和运银车，不过谨慎无大错。”    银行总体是发展顺利的。但江南钱庄这边有些麻烦。    “我们的奖券销量下滑的严重。”    他告诉刘钧，自有奖助饷奖券发行后，负责发行的江南钱庄按刘钧的指示，又建立了数种奖券，开奖的方式各有不同，但都是为了刺激销量。有段时间确实很火，江南钱庄在全国各地开设网点，奖券火的一踏糊涂。一个个的大奖开出，无数人一夜暴富，引得无数人购买奖券。    江南钱庄的奖券也从原来的每张数两银了。增加了许多只有一两文钱就能买一张的新奖券。江南钱庄奖券卖的最火的那几个月，最高时一月总收入超过五十万两，其中给朝廷上交的税款都达到三十万两。这是江南钱庄奖券最辉煌的时候，最大的一期头奖开出了五十万银元。    可辉煌很快就过去了，现在江南钱庄的奖券销量极速下滑，上一个月，全国的奖券销售利润才二十万元。    “现在各地都涌出了许多新的奖券，五花八门，都是官商勾结，背后全是那些勋臣贵戚士绅豪族。各省各府州县，大大小小的奖券爆炸似的卖起来，这些人都有地方官吏支持，不但抢走了我们许多份额。还总是找我们的麻烦，现在除了湖广两省，咱们在其它地方都快立不了足了。”    陆维章气愤的道。若是公平竞争，江南钱庄并不会怕那些后开新设的奖券，可这些人总有无数阴招暗手。    “罢了，早晚会有这一天的。”    刘钧并没怎么气愤。奖券这东西，确实就如赌-博，也不要什么成本，但却一本万利。这样的生意，当然是那些权贵豪强们的最爱了，凭着关系，勾结地方官吏，迅速就能捞上几票。而且刘钧可以想象，这么多人涌入这个产业里面，凭着那些人的贪婪，肯定还会搞点内部中奖之类的作弊手段。    原本是一个带着公益性质的奖券，被这些人一插足，立马就要变的一片乌烟障气了。现在这奖券，真成赌---博了。    反正九头鸟也吃了头道汤，大赚了一笔了。    “以后就安心做好湖广两省的市场吧，对了，把彩报分离出来，专门成立一家报社。”刘钧交待道。    江南钱庄奖券火爆虽然过了，可原来奖券的副产品彩报却已经有了不弱的影响力。当初专门印刷刊登开奖结果的彩报，如今已经不再仅是刊登开奖号码，还刊登各种新闻时事，甚至还刊登广告，商业信息，可以说，这已经成了一份小有影响力的报纸。    五天一期，发行量保持在万份以上。不但两湖销售，还在两京及其它省也有发售。    奖券已经过了风头，可彩报却是已经起来了，影响力越来越大。    “彩报改名时报，专门成立一家报社，要把这份报纸做大做强，做到天下时事，不论国家大事还是商业信息，我们都能第一时间知道，让大明百姓呆在家中，也能第一时间知晓。”    报纸的作用可是巨大的，刘钧比所有人都明白握有一份报纸，就能掌握强大的舆论阵地。    时报要有更大的影响力，肯定不能再作为奖券的附属品，也不能再被江南钱庄管理。一群商人，肯定办不好一份好报纸。    尤其是这个时代，还并没有如时报这样刘钧要办的报纸。    他需要为时报寻找合适的人来办理，不过找谁来办，这是个麻烦。    他所熟悉的文人，基本上不是朝廷的官员就是如李春江那样的复社士子们。可要把报纸交给他们，刘钧是不放心的。说白了，他们的理念根本就是一样，尤其是对复社，他与他们的理念追求完全不同。    把时报交给他们，最后肯定要办歪，弄不好就成了东林的舆论阵地了，这样的蠢事刘钧绝不会干的。    而让刘钧把时报交给陆维章这样的商人，更加不适合。    刘钧去见李春江，向他说起此事，问他有没有合适的人选。    “时报，好想法。”李春江听了刘钧的办报理念之后，大为赞同。若不是他有官职在身，他都想要亲自来报这份报纸了。    不过对于这份报纸，李春江也有自己的一些看法。他觉得刘钧的时报，过于旁杂，尤其是不应当过多的刊登商业信息，更不该刊登广告。时报应当办的更高大上一些，登载朝野时事，议论国朝，为国参谋，甚至是监督弹劾那些腐败无能的官员等等。    说到激动处，李春江甚至手舞足蹈，让刘钧觉得有些陌生。    他说的这些，正是复社最喜欢做的事情，书生议政，品评国事。而归根到底，其实又只是胡乱的攻击朝廷当政官员，骂这个骂那个，光知道挑错，但又没有真正的解决之道。    这种议论当然也不全是坏的，但刘钧以为，眼下这个局势，天天在下面骂娘，并起不到什么卵用。而且最让他不能接受的是，这些人骂来骂去，最后又成了党同伐异，自己人就不骂，专骂对手，甚至是不分对错，对手支持的他们就反对，为反对而反对。    “时报嘛，第一份这种形式的报纸，摸着石头过河，总得小心一些。而且要让百姓接受，不能总谈论那些高高在上的东西，得刊登些和百姓生活息息相关的东西。至于商业广告，那也是为了维持报纸，毕竟有广告就有收益，那样我们能够把报纸的价格尽量降低，让更多的人来买，也可以有钱招募更多的记者、编辑们，把报纸内容办的更好。”    “继业还缺钱么？何况，一份报纸能需要多少钱，随便筹措一下就有了。”    刘钧笑笑，这就是李春江的行事风格。正如当年他办九头鸟一样，大把花银子。而这不是刘钧的风格，若照李春江的模式，九头鸟又怎么可能迅速的扩充到今日规模。    刘钧有钱，可也不想办一份纯靠投钱的报纸。他要办一份能够自己支持，还能赢利的报纸。倒不是他缺钱，而是这才是健康的发展模式。    “我倒是知道有一人，肯定能符合你的要求，若能请这人来报你的时报倒是不错的。不过这人怎么说呢，极有才气的一人，可在许多人眼里，他却是一个废物、败家子、蠢秀才、瞌睡汉。”    “少为纨绔子弟，极爱繁华。好精舍美食，好美婢娈童，好鲜衣骏马，好华灯烟火，好梨园鼓吹，好古董，好花鸟！”    刘钧听到好娈童美婢时皱了皱眉头，这样的形容，可谓纨绔子弟的豪奢享乐习气和晚明名士文人纵欲玩世的颓放作风兼而有之，这人合适？    不过他熟知李春江，知道他既然说合适，肯定就有过人之处。    “公辑能为我将它请来一见么？”(未完待续。)

 第309章 楚军只知有楚国公
    崇祯十三年七月。    收复金州的楚军在稳固了金州防御后，凭借着海上的优势，对辽东沿海诸岛发起扫荡，短短一个月时间不到，就将皮岛、广鹿岛、石城岛等诸岛清军全部荡平。计斩数百 ，俘虏千余，解救被奴隶大明百姓近万。    夺得大小船只百艘，牛马千余，粮食数千石。    在扫荡完海上诸岛后，金州的楚军趁势发起了一波从金州到鸭绿江口镇江，长达六百里沿岸地区的大扫荡。经过月余时间的多路袭扰作战，仅阵亡战士数十人。却破城堡七座，鸭绿江口重要堡垒镇江堡也被攻破。    破城七座，前后斩敌数百，俘虏数千，夺取牛马牲畜万余，粮食数万石，迁回百姓五万余口。在迁回沿海数十里的几万百姓后，楚军将长达六百余里，沿海数十里的广大地区，全都烧做了焦土。    城堡成为残垣，村庄化为废墟，刚收获的粮食也全都运回了金州。    七月刚过，金州的楚军开始轮替，大批完成整编的新军离开湖广，乘船开往金州。在金州只呆了三月，却已经威震整个辽东的九头鸟士兵，开始分批交接营地，陆续乘船返回湖北休整。    黄州江口。    一条条大江船上飘扬着九头鸟的红旗，缓缓靠近码头。    成群的士兵背着鼓鼓的背包行囊，穿着九头鸟蓝色军服正在下船登岸，周围是无数赶来迎接的士兵家属还有前来看热闹的百姓。甚至一些头脑精明的商贩，早早车拉肩挑的运来许多商货，等着做这些在辽东立功发财的士兵们的生意。    湖广总督袁继咸亲自带着湖广官员来此迎接凯旋将士，虽然刘钧已经率部回了辽南，这批回来的士兵也只有一个协，可袁继咸依然坚持要来，还带来了大批官员。袁继咸的意思是荆楚子弟在外为国征战，回来之时，他们这些家乡的地方官员自然要来迎接。    参将赵国梁带着游击齐远等一群军官当先下船。赵国梁亲自举着一面旗帜，后面是表情肃穆的一群初级士官，他们每八人一抬，抬着一具具的棺材下船来。第一批入辽的楚军。作战三月，总计战死一百三十七人，另外还有三十多人因伤残退伍。    早得到了牺牲通知书的家属悲恸的哭泣着，三月前，他们送走的是年青健壮的大活人。三月后，迎回的却是一具棺材。    每副棺材上都覆盖着一面九头鸟的旗帜，旗帜裹棺，英魂回归故土，这是对阵亡牺牲者最隆重的礼赞哀悼。    袁继咸带着一众官员上前，鞠躬致哀。    “举枪！预备！”    赵国梁高喝一声，两排士兵摘下肩上的燧发枪，向天举起。    “放！”    “预备！”    “放！”    砰砰砰的三次一百零八发朝天齐射，九头鸟的士兵们为战友召唤英灵，为他们指引回家的路。    简单的礼仪后。早有准备好的马车开过来，将一具具棺木装上车，由一名牺牲士兵的上司，带着他的队友护送着回到他的家乡，与他的家人一起为他举行隆重葬礼。稍后，英烈寺中的英烈塔中，他们的名字还会铭记在纪念碑上，牌位供在塔中，受世人祭拜，享受香火。    “这些当兵的好荣耀！”码头边的一座茶楼上。一群年青的读书人站在楼上窗边。虽然读书人身份尊贵，可此时受气氛感染，他们也都一起为那些阵亡者默哀致敬。    “他们是为大明而战死，这份荣耀属于他们。”一名读书人道。平时他也常说朝廷对于国姓爷和楚军过于放纵，武将权力不受节制。但此时，他还是很公正的表明了敬意。    另一人也道，“虽然我反对皇帝过于宠信赐姓，可不得不说，赐姓带兵确实很厉害。在辽南取得那么大胜利。竟然只阵亡了百余人。而且你看这些士兵死后的荣耀，难怪都说楚军威武，这支兵马虽新，可有股子气势，我以前一直没想明白是什么，今天突然明白，是荣耀。楚军拥有荣耀！”    为了荣耀而战，他们不是一群被人瞧不起的武人，而是一群荣耀的战士。    这时有一人却长叹一声，充满忧虑的道，“刘继业给麾下将士荣耀，他们报他以忠诚，只是，这勇敢与忠诚，是对刘钧还是皇上？只怕长久下去，楚军只知有楚国公，而不知有朝廷和皇上了。”    一群书生闻言都若有所思。    “我们就别操这个心了，相信朝廷肯定有办法的。咱们大明朝，什么时候武人还能如晚唐五代之时一样藩镇割据了？你们想多了，刘继业能有今日之荣耀，以武职而任提督，节制四镇，那不过因为他是皇帝义子而已。大明的藩王都做不了什么，一个义子又能做什么？”    “但愿吧！”那人道。    辽南。    孔有德让人写奏章。    “我部已夺回诸堡，现明军退缩盘踞金州，龟缩不敢复出。臣等不日将向金州进军，克复金州。”    耿仲明、尚可喜、沈志祥三人听着这话都只是不声不响。    奏折写好，孔有德看过一眼，让人送回辽阳。    “这里的情况瞒不过皇上的。”耿仲明道。自六月以来，他们集结着几万人马，一路收复了盖州、复州，可实际上呢。他们到现在也还没与明军正式交过手，所谓收复诸城，不过是得到一座空荡荡的城池而已，还是被毁坏的城池，城墙总是被扒了很多口子。    这些城池根本就是明军把所有的人口牲畜钱粮财物搬运一空后，毁掉放弃的。    可他们这边收复盖复，明军却又把皮岛等沿海诸岛全扫了，扫完了还不尽兴，又趁着他们兵马都集中到了盖复一带辽南西部沿海，他们却把辽东半岛东面沿海几百里给又来了一次大搬迁。    半岛东南沿岸远不如南四卫的富裕，那边多山少田人口也不多，尤其是因为紧靠着皮岛、石城岛等诸岛，自天启到崇祯，丢失辽东的明军在皮岛开东江镇，动不动就上岛搞袭扰抢劫烧杀。弄的那边人口更少。    虽然前两年灭了东江，可东海岸还是远不如西海岸。    可再怎么样，那也有数座城池，不少堡垒。还有许多村镇数万人口的。现在，被明军一扫而光，派去打探的人回报，从金州到镇江，六百里海岸。沿岸四五十里范围，全都成了鬼域，鬼影都看不到一个了。    孔有德等人压力巨大。    丢失金复盖还能说是措手不及，可东海岸被扫荡，那就是他们办事不力了。    “我们得立即攻打金州。”尚可喜说道，“要是我们再这样没有半点动作，只怕皇上就要怀疑我们的忠心了。”    “金州不好打。”孔有德道。手上收集的情报越多，他越是难以下定决心去打金州。    “难道我们就继续这样观望着？”尚可喜问。    耿仲明冷声反问，“难道我们明知不敌，还非要去跟明军死磕硬碰？咱们就这点家当。碰没了，以后还怎么混？”    “大帅，你拿个主意，这样下去，不行的。”尚可喜不想和耿仲明争，他转头问孔有德。虽然他们四人各统一兵，可他们不论叫天v兵还是天助兵，打的都是正白镶黑旗。他可不想哪天这正白镶黑旗变成了青旗或者青色镶黑旗。    孔有德捻着自己的胡须，突然道，“最近有一个传言。不知道你们听说没，有传言刘继业要出兵朝鲜。”    “这早不是什么秘密了，到处都在传，不过我觉得这就是明军放出来的谣言。故意混淆我们的视线。咱们与明军锦州调了那么多兵马，这个时候刘继业在辽南，他应当准备向北发起更大的进攻，以策应锦州之战。哪有可能在这个时候反而跑去打什么朝鲜的。”    孔有德却道，“我认为辽南之明军很可能要进攻朝鲜，不。是一定会进攻朝鲜。”    尚可喜有些半信半疑。    孔有德却自顾自的继续说下去，“刘继业依仗的是船坚炮大，海上机动强。但到了陆上，他的攻城能力虽强，可炮运输起来却很麻烦。现在辽东沿海都被刘钧抢了一遍，他要是想再出兵抢辽东，就得再往北，要远离海岸。那样一来，他如果带着沉重的大炮，就容易被我们的骑兵伏击，不带着大炮，那他们就能难拿我们的城池堡垒有办法。”    “而从刘钧的用兵来看，他是一直在避免跟我们正面作战的，这说明什么？说明刘钧虽然炮火很强，可他必然有其它弱点。我听说刘钧的这支楚军成立时间不长，打仗作凭火器。这样的兵，最怕的就是野外的硬碰硬战，他们爆发也许强，但他们的承受力肯定不如我们。”    尚可喜插话道，“也许刘钧只是在保存实力，不想跟我们硬碰硬损失兵马呢？”    “这当然也有可能。”孔有德点头道，“但不管如何，刘钧不想跟我们硬碰硬是真的，或者说是不想跟我们在野外硬碰硬。因此，他现在要么就守在金州等我们去硬碰他的城堡炮台，要么就只能出兵朝鲜了，要不然，他就得离开他的城堡炮台，到被他坚壁清野毁的干干净净的数百里无人区来战。”    尚可喜觉得这番分析有些道理，但不明白孔有德到底是什么意思。    “大帅之意，我们该怎么做？出兵赶往朝鲜，还是在半路埋伏？”    “我们什么也不做，就在这里等着明军出兵朝鲜。”孔有德回道。    沈志祥笑道，“我知道了，大帅是要等明军忍不住去攻朝鲜后，到时咱们再出兵打金州，抄了他的老巢。”    “报！”    “进来。”    “禀报大帅，斥候急报，刘钧回到了金州，还带回了许多兵马，足有上万之多，而且还有兵船正日夜不停的从登州往旅顺运送兵员。”    “什么？”孔有德手一抖，手里捻着的那根老鼠须被一下子拔了下来，他顾不得疼痛，追问，“究竟有多少新增兵马？”    “运兵船一直在运，还没停，搞不清究竟有多少新增兵马。”    孔有德一屁股坐回椅上，双眼无神。    还指望着刘钧率兵去朝鲜，金州兵马减少，给他一个可乘之机。可现在，金州的守军不但没减少，反而又增加了。    “报！”又是一声大喊打断了孔有德。    “又有什么事？”孔有德恼怒问道。    亲兵小心的回报，“皇上派人前来传旨！”    孔有德连忙站起，“快请！”    旨意宣读，黄台吉对于孔有德等人这两月的表现非常不满，斥责他消极避战，畏惧不前，以致皮岛镇江等地失守，人口牲畜财物被夺，连新收获的夏粮也全被夺走。    黄台吉命令孔有德四人，立即进军金州，夺回金州。    孔有德长叹一声，愁眉苦脸。    “传令下去，向金州进军。”    金州。    离开一个多月，再回来时这里已经大变了样。    金州地峡已经被挖通，如今金州湾与青泥湾被挖通相连，中间成了一条运河，金州南部一百余里地成了一座大岛。    那条壕沟经过三个月的挖掘，如今深三丈，宽七丈，长达十里，成了一条运河，刘钧的旗舰神龙号也能畅通。    工匠还利用挖出来的泥土，在运河的南岸垒起了一道四丈的土台，犹如一道巨大的城墙拦住运河南岸。    他们还在完成了黑山、东山、南山等城堡的修建后，在这道运河两端，各建立了一座河口堡。又在运河中段，建立了一座铁链大桥，两岸各建了一座桥头城堡，把桥头护在城堡中。平时有兵马严格看桥头堡。    “有这条河和这四座城堡，谁也别想过桥。”负责筑城的荷兰顾问兴奋的道，有着十几万充足的人手给他指挥，短短几月时间就挖出了一条十里的运河，还建了四座城堡一座大桥，这种成就，相当的令他爽快。若是在荷兰在尼德兰，要完成这样的工程，没个几年时间根本不可能。因为在那里，根本没有这么多人手。    “就是到了冬季结冰之后，会有一段时间防御能力下降。”顾问有些遗憾的道。”不过我详细调查了，青泥港是一座很优良的海港，这里每年的结冰期很短，天津港口十一月就结冰到三四月才化冰。而青泥港和旅顺港一年却只有十二月和一月的时候结冰。到时我们派人砸冰辛苦一点就好了。”    刘钧望着这雄伟的桥头堡，看着下面运河里的波光，笑道，“其实不用那么麻烦，造几艘破冰船，到了冬天绕着海岸巡逻就结不起冰来了。”(未完待续。)    PS：  感谢Mulake、性本爱美女、书友080223...、墨香风韵诸位的支持，谢谢大家！

 第310章 出兵朝鲜
    不管是否情愿，战争还在继续，刘钧也不得不调动更多的兵马入辽。一支支的兵马越长江，跨辽海，登旅顺，驻镇海。    金州已经成为了朝廷反攻辽东的桥头堡，湖广来的楚军，山东来的商贩，辽东撤下来的百姓，这里一片繁忙，热闹无比。    每天都有大量的士兵登陆，每天也有无数的百姓坐船前往台湾，还有来来往往的许多商旅船只。有了金州要塞，金州运河，使得南面的一百三十里地，成了一个大岛。一个安全的大岛，安全加上大量的人流，让这里充满商机，商人们闻讯而来。    新的一天，刘钧鸡鸣而起。回到金州后，刘钧的生活又恢复了以往的规律。每天鸡鸣而起，练一趟剑，射一会耙，然后骑着马出去沿着运河岸边跑上一圈，最后跳到海里游一会泳。这些做完后，天也已经大亮，刘钧回到金州城中的提督府冲了个澡，换上干净的衣服，他的将军、参谋、顾问们便都到了。    清军还在包围锦州。    不过因为刘钧已经在辽南彻底的稳固了这个桥头堡，使得黄台吉一面派了孔有德等四将率镶黑旗汉军南下，一面也不得不驻守辽阳，还将许多兵马布置在辽阳和周边，并没有敢如历史上一样，全军汇集锦州围城。    正因此，最先喊着要摧毁义州的洪承畴，在宁远已经集结了十八万兵马，可却依然没有立即增援锦州，相距着百里之地，他一直按兵不动。    锦州呈现一片奇异的战场形势。    祖大寿率兵坚守锦州，被清军四面包围。而黄台吉因为锦州百里外宁远有洪随畴十八万大军，辽阳之南半岛南端的金州又有刘钧数万大军，兼之此时渤海已经完全为明军水师控制，因此虽围困了锦州，可却犹豫不决，并不敢率大军强攻锦州。    而明军方面。洪承畴虽握有大兵，却也并不想马上和清军在锦州决战。至于刘钧，更不想却锦州甚至是在辽东和清军硬碰碍。    犹如三只猛虎丛林相遇，相互吼叫连连。摆出攻击态势，可却谁也不敢贸然出手。    关外的局势就这样诡异，极为反常的宁静。    崇祯几次派内使到金州，向刘钧询问，能否出兵进攻辽阳。或者从海上增援锦州。明军精锐尽集于关外，崇祯认为明军有二十余万大军，又新装备了大量的火炮，应当有能力击败清军。    但他需要洪承畴和刘钧这东西两位前线大帅的支持，面对皇帝的急切，刘钧每一次都毫不更改的回报说决战时候未到。    刘钧反对决战，依然坚持要对清军采取积极防御策略，一面固守锦州，同时屯驻金州，两面牵制清军。然后再一步步的采取袭扰之策，打击清军的经济，让其流血而死。    为了安皇帝之心，刘钧也再次向皇帝上奏，他即将发兵入朝鲜，迫朝鲜重向大明，也断清军一臂，绝其从朝鲜获得粮草兵员相助，进一步削弱他们的实力。    出于稳妥考虑，刘钧是坚决反对现在去和清军进行战略决战的。    傅山曾经问过九头鸟许多高级军官都想要问的一个问题。凭着宁锦二十万大军，加上楚军的十万兵马，大明的实力远胜于清军，此时和清军决战。当是大好机会。为何刘钧却一力反对决战，根本不愿意呢？    刘钧对他提起了二十二年前的萨尔浒之战，当时十多万明军进攻，结果全军大败，战死五万余人马。十八年前的广宁之战，广宁光有十四五万大军。结果却是鞑子攻占广宁，夺取辽西四十余城。    广宁之败，朝廷不但彻底失去辽东，也丢失了屯积广宁等城中的数十万粮食以及大量的军械铠甲，正是这些钱粮让鞑虏度过了最严重的一段危机时刻。    打仗，从来不是靠兵多兵少来取胜的。朝廷和建虏之间大小百战，有哪一次是靠兵多就得胜的？相反，越是兵多，越是主动进攻，反而会败的越惨。    因为兵多后勤粮饷供给就越困难，兵越多，统一的指挥调动就越难。    而刘钧虽不清楚明末关外的战事过程，却是知道正因为大明把朝廷最后的精锐都葬送在了关外，才导致了中原流匪无人可制，中原大乱，又使得朝廷彻底的失去了重整旗鼓再防守关外的能力，最终北京被李自成先攻破，随后清军入关窃取天下。    刘钧已经不是刚来大明那会了，他很清楚大明军队的真实情况，文臣统兵，太监监军，底下士兵也是良莠不齐，甚至督抚总兵们还很难有一致的配合，朝廷各部还总要扯后腿，皇帝还要瞎指挥，这样的军队别说是二十万，就是再多个二十万，都不一定打的过此时上下效率极强的清军。    相比起清军，明军缺的正是效率，缺少的是协调，明军是盘散沙，清军却能凝聚起来。明军如果依城而守，还好，若主动进攻，那就是自寻死路。如果只是防守，那刘钧驻守金州，无疑更加合适，不会增加宁锦负担，也能分开牵制敌人。    如果是要去进攻，那刘钧认为根本不到时机，不论怎么说，刘钧都不认为明军此时就对清军有多大的优势。    刘钧决定出兵朝鲜。    不少将领说刘钧欺软怕硬，刘钧告诉他们这叫柿子拣软的捏，避实击虚，这也是兵法上策。非要去硬碰硬，那只是愚蠢而不代表勇气。    崇祯最终还是放弃了强令刘钧前往锦州，或者攻打辽阳。因为刘钧坚决反对，同时也因为洪承畴也反对此时立即跟清军决战。    虽然当初洪承畴力主集结兵马摧毁义州，可现在洪承畴却完全又是一个态度。洪承畴说如今局势正在变化，楚军占据金州，扫荡辽南后，给清军沉重打击，现在骑虎难下的是清军。因此他力主不变应万变，只要清军敢有任何异动，出兵攻击锦州或金州任何一路，那么朝廷大军就可以后发制人，来一个反包围。或者趁机反攻。    当然，实际上，洪承畴考虑更多的则是刘钧全力反对此时决战，而没有刘钧的支持。洪承畴虽握着二十万大军，却并没多少信心和黄台吉决战。现在的局势，两军对峙，洪承畴立于不败之地，而且不论是辽西的军将还是朝廷方面。都对他是有求必应。而一旦开战，没有刘钧的支持，要是打败了，哪怕是失利，他都肯定会被弹劾，甚至被降职免官。既然如此，那为何还要打？    反正现在黄台吉大军也还驻在辽阳，靠锦州外的这些清军，一时半会也根本破不了锦州城。    不过当初洪承畴力主出兵，如今朝廷调了兵。又不打，这不免让皇帝恼怒。为此，洪承畴与关宁总监高起潜、新任辽东巡抚丘民仰以及援辽的总督孙传庭，以及秦良玉、吴三桂等十三镇总兵官一起商议。    “今日筹辽非徒言守，必守而兼战，然后可以成其守。而战又非浪战，必正而出之以奇，然后可以守其战。”    洪承畴这番话，既是表明他不是不敢战，而是认为眼下更适合守势。但他也不是只打算一味守。而要守战兼顾。不过表明自己敢战态度后，他又强度，虽须战但不能总是一味要正面交锋，还要如楚国公一样。采取多种灵活作战方式，如奇袭，伏击等，才能既避免正面交锋，与敌决战，落入清军盼望这中。又能打击消耗敌人。    洪承畴的话一落，宁远总兵官吴三桂立即接话，向他请战。吴三桂是锦州被围的总兵祖大寿外甥，同时也是洪承畴的学生，还是总监高起潜的义子。如今关宁设山海关、宁远、锦州三镇，吴三桂这个宁远总兵是极得洪高信任的，而祖吴两家又是辽西将门，在关宁军中地位超然，许多军将都是他们的子弟门生。    何况吴三桂还以忠孝名闻天下，还深得皇上的看重，被人称为当今与楚国公并论的年轻名将。    吴三桂主动请战，愿意率兵去袭击锦州外围的清军。自从湖北回来后，吴三桂信心大增，他从湖北运回飞龙铳万支，红夷炮百门，另各种小炮数百。吴三桂将批军火大半装备给了自己的宁远军，如今他麾下的宁远镇兵马，是辽西集结各路兵马中火器最多最强的一支，其次当属四川总兵秦良玉。    有了这些火器，吴三桂大为自信，加之锦州城中围的是他舅父，他迫不急待的要发兵进攻，一试厉害。    洪承畴对吴三桂的主动请战很是满意。    “吴总兵勇气可嘉，本官允你请求，命你率本部兵马进驻锦州南面之松山。”    秦良玉这时也主动请战，“请督臣允许老身率川兵出战，向建虏讨回血债。”    “夫人巾帼不让须眉，本官佩服，本官也允你请求，命你率本部兵马进驻松山之南杏山。”    “谢督臣成全！”秦良玉起身领命。    随后，洪承畴又请孙传庭率陕军守塔山，而令辽东副总兵刘肇基守笔架阁，并将笔架阁设为从山东海运来的粮草屯积之地，以转运供给松山、杏山、塔山各军所用。而洪承畴率领十万大军，继续驻守宁远。    洪承畴的布局依然是两城三山的防御，两城为锦州宁远，三山则是两城之间沿海三座山，上面驻有城池堡垒。这两城三山紧紧把住狭窄的辽西走廊。而且由于渤海由朝廷水师控制，因此两城三山还可以得到来自于海上的水师支援。    吴三桂磨拳擦掌，准备用自己新得到的火铳大炮痛揍清军，救援舅父祖大寿，同时也打出他的威风，赢利功名。    秦良玉也在准备着，她要向清军讨回血债，当年沈阳之战，数千白杆子弟兵血战浑河，全军覆没。    金州，朝阳升起之时，刘钧也在新建成的金州要塞里，召开军议。    出兵朝鲜已经得到皇帝批准，现在要讨论的是如何打的问题。    “我的计划是兵分两路，一路出兵鸭绿江，把我们上次摧毁的镇江重新占领，并派工匠修筑成一个要塞堡垒，同时出兵将鸭绿江南南岸，与镇江隔岸不远的朝鲜义州城夺取，在义州也修建一个堡垒。另外，稳固鸭绿江口南面沿海的铁山建立一座堡垒。”    刘钧的用意很明显，在清军与朝鲜之间，鸭绿江两岸和南边沿海和岛上，建立三座堡垒，彻底的砍断朝鲜与清军的联系。    “自今日起，驻庙岛的北洋第三舰队移驻皮岛。以皮岛、身弥岛为基地，配合第三师的第四五六三协筑镇江、义州、铁山三城，并镇守三城。”    “第五第六两师六个协金州，第二舰队驻守青泥港。”刘钧手指在作战室的沙盘上指点，“我将亲率第二和第四两个师及第一舰队，直接从海上出兵朝鲜汉城。”    崇祯十年，清军进攻朝鲜，围住国王李，迫使朝鲜处死主战派，改向清朝称臣纳贡，并开放互市。随后，清军撤回辽东。    此时的朝鲜境内，并没有清国驻守。    不过朝鲜撮尔小国，在清朝和明朝的夹缝中生存，原来还感激大明当年出兵朝鲜帮他们驱赶倭寇复国，可被朝鲜直接打上门两次后，便也只能倒向清朝。向清朝开放互设，还提供粮草，甚至派出朝鲜兵攻打明朝。    刘钧很重视朝鲜，虽然朝鲜实力很弱，可其人口不少。如果放任清军控制朝鲜，那么清朝能从朝鲜得到大量的人口和粮草物资的支持。    但对于这次出兵朝鲜，刘钧也很乐观。朝鲜并没有什么实力，境内也无清军驻守。刘钧甚至不需要千里迢迢从陆上赶去，直接海上抵达汉城附近登陆，然后兵临城下，到时只要让朝鲜君臣见识一下九头鸟的实力，他们自然知道该如何选择。    其实若不是清军实力强劲，朝鲜其实还是一向心向大明的，他们可是自称小中华的，视大明为宗主。(未完待续。)

 第311章 阿礼哈超哈
    一场接一场的秋雨，淅淅沥沥下个不停。    气温慢慢下降，早晚已有寒意，午间的阳光也不再那么热辣，英俄尔岱带着一队人马急匆匆的赶往朝鲜。    英俄尔岱是满清正白旗固山额真，并兼任议政大臣，如今四十六岁的他，早年也曾是女真勇士，无数次冲锋陷阵，升为牛录额真。但后来他更多的转为负责农耕屯田，管理财政以及负责朝鲜事务。    在清廷，英俄尔岱以擅长理财和外交著称，在朝鲜的事务上，他深得黄台吉的信任。    依靠着这份信任倚重，他一路高升，去年新晋为正白旗的固山额真，仍兼部务。固山额真相当于清廷八旗各旗中的军政长官，是皇帝任命在各旗最高军政官员，统领旗兵。虽然各旗仍属于八旗的亲王贝勒等旗主，可固山额真之地位已经远在满清六部官员之上。    自他随黄台吉在三年前率军一路攻到汉城下，朝鲜国王臣服后，他每年都要去一两趟朝鲜。以前他很喜欢这趟出使，入朝之行，朝鲜上下都对他毕恭毕敬。他就如同是朝鲜人的太上皇一样，各种礼敬孝敬。    可这次行程，黄俄尔岱却没多少轻松自在。他一路上都阴沉着脸，沉默着，只是不停的赶路。    天气渐冷，大清的局势也和这天一样的变冷起来。    如今局面前所未有的严峻，锦州金州两路明军二三十万顶在那里。虽然大清并不惧怕明军兵多，以往他们一次又一次的击败明军。可这一次不一样了，金州的这支明军，让黄台吉如梗在喉，就上如英俄尔岱这些将领们，也一样感受到了确切的威胁。    短短时间就把辽南扫荡一空，海上也完全失去了控制。    如果明军再出兵朝鲜，让朝鲜又倒向明朝，大清的处境将更艰难。    大明可以输了一次又一次，他们地大物博有万里江山亿万百姓。死几万甚至死十几万的士兵，他们很快就又能招募更多的兵马，制造出更多的军械铠甲。    可大清不一样，大清只有几万旗军。汉蒙也连一起，全加起来也没十万。    眼下这样的局势，如果一场大战输了，大清就将再陷入万劫不复之中。    局势已经很恶劣了，无论如何不能再让朝鲜倒入明军。黄台吉很明确的向他交待了此行的重要使命。不管他用什么办法，都得办成此事。    这一次，英俄尔岱不只是带着使团队伍，还带上了正白旗的阿礼哈超哈营。正白旗属下五旗，做为固山额真，他有一个直属的骑兵营，从正白旗下满蒙每牛录下抽马甲二十人，汉军四十。    黄台吉特让英俄尔岱率其麾下阿礼哈超哈营满汉蒙共一千百骑往朝鲜，每五十马甲由一个低级军官分得拔什库率领，而每名马甲又各带三名阿哈。即厮卒。包衣阿哈，包衣”即“家的”；“阿哈”即奴隶。    清军多年来夺取辽东之地，多次入侵辽西，攻入关中，掳掠汉人无数。那些汉人最后基本上都成了汉军旗旗军或者包衣。    包衣没有人身自由，就是满人的奴隶，他们被迫从事各种劳动。    自黄台吉称帝后，原来每年录三百壮丁，改为了二百壮丁。每次出兵，一牛录却也仅有几十人可出战。为了弥补兵力不足，往往出战的旗军又会携带包衣阿哈，协助作战，甚至是帮忙看押俘虏。运送战利品。    英俄尔岱带着自己的阿礼哈超哈营一千骑，那些马甲却又带了三千阿哈。    虽说那些阿哈是包衣奴才，可能带出来的都是比较强壮者，并且还都有武器，皆有马。英俄尔岱骑在马上回头往后看，长长的骑队。他心里多了几分安心。    四千余骑，这已经是一支强大的兵马了，朝鲜人必然会被威慑，不敢有三心二意。    “加快速度！”黄俄尔岱喊了一声。在锦州金州两面紧张的情况下，皇帝还让他带来这四千余骑，这里面充满了期望。他希望能早点到达朝鲜，早点办妥此事，然后早点返回辽。    老谭骑着马和另两位阿哈跟着自己主子的后面。    老谭是一个包衣阿哈，但曾经是个辽东的汉民。朝廷丢失了辽东，也把他们这些子民遗弃在了辽东。老谭有家有口，上有年迈父母，下有妻子和两子三女，他无处可走，全家都成了旗人的奴才。    虽然成了奴才，被迫屈膝卑躬，可毕竟一家人都活下来了，十多年过去，他的儿女也都长大了。    不过背着弓挎着刀骑着马随主子出战，这却还是老谭第一次。    老谭曾经是个出色的猎人，但长的并不够强壮。旗人也在汉人中挑选汉军，每二十个壮丁之中挑选出一人为汉军，他们一起出钱供应这名汉军的装备和粮饷，但老谭从不曾被选中过，他一直给主子放马、耕地。    老谭的身边，是他的长子小谭还有另一个汉人包衣，那是个去年被主子从关内带回来看汉人，一个年轻的小伙子，和他儿子差不多大。    小伙姓杨，和小谭关系不错，老谭也很照顾这个不错的小伙子。甚至已经打算把自己的大女儿嫁给小杨。    一口气骑马跑了半天，终于得到休整的机会。    小谭去饮马，老谭和小杨在生火。    找到个机会，老谭低声问小杨，“你这一路上怎么总是心不在焉的，你在想什么？”    小杨折了一根干树枝扔进火坑里，低声道，“叔，我不想去朝鲜，我想逃走。”    老谭大吃一惊，小心的转头四顾了一下，“你疯了，逃？往哪逃？在你之前，我见过许多人都想逃，可最后逃走的人没有一个逃走的，都被抓回来了，不过却都成了尸体被带回来看 。”    “我不想当一辈子包衣阿哈，叔，你怎么能忍的了，替狗鞑子做了十多年奴隶？”    “阿青，叔只是个普通人，没什么本事，这辈子只想平平安安，一家人好好活下去而已。”    “给鞑子做奴隶，算什么平安？”    “忍忍吧，过几年你也就习惯了。”老谭劝道，“阿青你跟我学了段时间射箭了，你射箭还是很有天赋的，要不然主子也不会带上你了。这次咱们去朝鲜，你机灵着点，说不定有立功的机会。若是立了功，就有机会抬旗。”    “哼，抬旗？那也不过是鞑子的奴才而已。我杨青，绝不甘愿给鞑子做一辈子的奴隶，将来还让我的孩子也做奴隶。叔，我考虑了许久，等到了鸭绿江时，咱们瞅准机会就跑，反正我们有马。我听人说了，朝廷正大举反攻，皇上的义子楚国公率兵已经夺下了辽南。甚至还把鸭绿江口的镇江也攻破了，现在沿海的汉人百姓都被楚国公撤走了。”    说到这里，杨青有些兴奋，“如今沿海一带已经没有鞑子了，咱们只要往海边跑，就有很大机会逃脱。”    老谭脸色冷了下来，“别胡思乱想了，你看看这四周，几千骑人马，你以为你能逃多远？而且，我还有一家老小。”    杨青也沉默下来。    “阿青，落入鞑子手里是命运不济，你也别想着跑了。你原来家在山东，离这辽东万八千里，可还不是被主子给抓来了？我看啊，这大明江山说不定哪天就要成了大清天下了，到时侯，你又能逃到哪去？认命吧，主子爷人还不错，你老实留下来，我把小青许给你。”    杨青只是沉默着折树枝添火。    数骑飞快的奔回，杨青抬头望去，却看到骑在马上的人身上满是鲜血，后面的马上更是驮着伤兵和尸体。    “这不是出去探路的那一队人吗？一个分得拔什库带着十个马甲，怎么这样狼狈回来了？”老谭惊讶的道。    杨青却是满脸掩饰不住的喜色，“叔，肯定是我大明的官军，说不定就是楚国公的兵。”    “小声，别瞎说。”    一棵大树下，英俄尔岱看着回来的探骑，去的时候十一人，回来的时候只剩下了五个，三个重伤，外加两具尸体。    “大人，我们在南面五里左右遇到伏击。”    “多少人？什么人？”英俄尔岱问。    “穿着蓝色的绵甲和红色的背心，人都有双马，配着双短铳和一长铳，人数大约三十余骑，他们号衣上都有一个九个脑袋怪鸟标记。”    “九头鸟！”英俄尔岱脸色阴沉，他转头问身后的军官，“我们距离镇江堡还有多远？”    “大约五十里。”    英俄尔岱回头望了眼三名重伤者，“你们十一人，却打不过三十来个明军？”    那名分得拔什库羞愧的低下头，“大人，不是我狡辩，而是那些明军伏击在前，兼之又火器犀利，他们先以长铳伏击，然后冲出来双铳齐发，刚一交手，我们就倒下好几个。若不是我们跑的快，一个也回不来了。”    “下去吧。”英俄尔岱挥退三人。    “大人，明军小股骑兵出现在这附近，这不是什么好消息啊。”    英俄尔岱也是脸现忧虑，“再挑些人，叫五十个，不，派一百名马甲，让他们小心一些，去镇江堡，我担心镇江堡只怕已经被明军占了。”    “如果镇江真被明军占据，那我们怎么办？”镇江堡是通往朝鲜之路。    “看情况而定，如果镇江的明军不多，那我们就打下来。如果人多，那我们就先绕道向北，从长甸堡过江入朝鲜。”英俄尔岱回道。(未完待续。)    PS：  感谢神棍飞机头、帝王就是我、多牛爸的支持，谢谢大家！

 第312章 九连城
    鸭绿江畔，镇江堡。    城头上飘荡着明军红旗，这座重要的城堡，再次落入明军之手。就在上月，九头鸟才刚用大炮轰开了镇江堡，将城中几百清军俘虏，随后迁走了所有城中百姓，临走前还组织百姓扒掉了一面城墙。    明军撤离后，清军凤凰城的守军又派兵前来，算是收复了镇江堡。不过由于镇江堡周围四五十里范围的百姓都被明军迁走，村庄城镇、庄稼也都被毁坏，城墙也被扒掉一段，清军只派驻了几十名马甲带着一群包衣奴才总共二三百人驻守。    结果没过多久，明军又杀了回来，那群驻守在少了面城墙的镇江堡中清军，睡梦中被堵了个严严实实，几个反抗的被杀，其余的全成了俘虏。    再次夺取镇江堡的是楚军第九镇第三师第四协的五千官兵，他们乘着北洋的战船而来，直接自江口而上，打了清军一个措手不及。    重夺回镇江堡后，第四协开始修复镇江堡，布置城防，建立炮台。    镇江堡本就是辽东东端数十堡寨中最大的一座堡垒，也是原来辽东驿道的终点。这里原本有自金朝起就建立的城堡，明代时有沿江而立的九座石堡，因此称为连联城。后来朝廷在宽甸一带新筑数堡，把防御扩向东北，九连城渐渐废弃。    不过到了倭寇横行的时候，辽东也重整海防，便又在九连城不远，重新增筑一城，就是镇江堡。    镇江堡距离鸭绿江只有五里之遥，隔江就是朝鲜。    后来朝廷在镇江堡开设与女真和朝鲜人的互市边市，这里便热闹起来。堡内常有数千人口，堡外则是大片的农庄屯田。附近无数的村庄星罗棋布。    这一片都是开阔平坦的平原，地势平坦水源充足，每年的收成都是极好。每年来自朝鲜的耕牛、盐、木材、药材、等汇集于镇江堡码头，而辽东也将铁器、农具、布匹等运进镇江，互市越发的让这片地方繁荣起来。    不过后来后金崛起。夺取辽东，镇江堡许多百姓逃入朝鲜。此时毛文龙皮岛建立东江镇，多次反攻，镇江堡距离皮岛极近。屡次成为争夺要点。常年的攻守之战，使得这里的繁华不再，人口大减。    当年最热闹的时候，朝廷在镇江驻兵设市，何等热闹。    而此时。方圆数十里地，却只剩下孤零零的镇江堡。    第四协九头鸟进驻之后，陆续有许多工匠和民夫被大船运送过来，负责镇江堡的改造工程。并修复九连城的大小九座城堡，加设炮台，使之成为镇江城的屏护。    那些工匠和民夫都是从金州运来，他们在过去的几个月里，成功的修筑完了旅顺要塞、镇海要塞以及金州要塞，另外还在长生岛、石城岛、广鹿岛等诸岛上修建了堡垒，还参与了金州运河的开挖。    大部份筑城的民夫在城池筑成之后。分去金州和诸岛上新建的屯庄屯田，分到了自己的土地。也有一部份选择去了台湾，去那里垦荒屯田。    但也依然有一部份人，主要是其中有一些学到了不少筑城经验的人，这些初步掌握了不少土木建筑经验的人，他们也被分到了田地，但最后他们也接受了东印度公司的雇佣，如今成了大明东印度公司下的一个专门的建筑商行的员工。    刘钧把需要建筑的一些大工程直接承包给建筑商行，由他们带着手下这批经验丰富的手下，全面负责材料预算以及施工建设。用专业的人筑城。速度无疑更快，质量更好，也更省心省力。    而这些在建筑商行的建筑工们，也能拿到不菲的薪水。    镇江堡和义州堡、铁山堡一样。都由建筑商行承接建造。镇江堡最先动工，先筑完镇江堡后，才会接着修筑义州和铁山二堡。新镇江堡完全是按金州和旅顺的城堡样式修建，一个火炮时代的新式棱堡，拥有更强的交叉火力，有专防火炮设计的新城堡。    刘钧已经决定。要牢牢的在鸭绿江口，钉下这根铁钉，镇江堡，也将成为一座不可悍动的要塞堡垒。    城池还在抢筑之中，英俄尔岱到了。    在距离镇江数十里外的险山堡内，他见到了派出去的第二队探马。带队的牛录章京向英俄尔岱报告，镇江堡再次被明军占据，城头飘着明军的红旗。    “镇江堡大约有四五千明军，他们不但占据了镇江堡，而且还进驻了九连城。明军还带来了许多工匠民夫，正在加紧加固维修城池。”    “你确定只有四五千人？”英俄尔岱问。    “穿着蓝色军服的人确实只有四五千，另外还有几千人都只是筑城民夫工匠。”    户部参政福塔尔喊道，“区区四五千人，竟然还敢在镇江驻军修堡，他们这还想要赖在这里了，真是好大的胆子。大人，请立即发兵攻打镇江堡，属下愿为前锋。”福塔尔虽是户部参政，但他也还是牛录章京。打起仗来还是很勇猛的，听说明军才几千人，他立即就有些怒了。    英俄尔岱还在思考。    镇江堡是与朝鲜的边界要地，如果这里被明军控制，那朝鲜的态度就会动摇。就算他能改道入朝，朝鲜也答应继续向着大清，但有镇江堵着鸭绿江，也同样是一件麻烦事。    “估计镇江的明军不是孤军，如今海上尽由明军控制，我估计皮岛肯定还有明军驻守，互有犄角。”    “那怕什么，他敢来，咱们正好来个围城打援。”马福塔道。“大人，趁着眼下南蛮城堡还未修好，我们正好进攻啊。”    “好。”    四千余清军立即继续南下，直奔镇江堡。    当天午后，已经到达镇江北面的九连堡前。    九连堡大小不一，九城相连。距离镇江堡有二十里，离鸭绿江二十五里，东北面有草河，东南是鸭绿江，后面是镇东山，地势险要。    第三师第四协进驻之后，立即就派兵进驻九堡。并派工匠民夫先修复各堡，增设炮台。当英俄尔岱率军到达堡前时，立马就发现了不一样。他几乎每年都要往朝鲜去，每次都要路过这里。原来这九城早衰败了，只剩下了少量驻军。    而现在，那城堡却大变了个样，充满着尖角，还立着壕沟。堆着斜坡。    “攻下它！”    英俄尔岱没有半点犹豫，既然来了，那就打过去。    被进攻的那个棱堡中驻着一个连的官兵，这个堡也被命名为三连城。看到清军到达，堡上的明军没有丝毫的惧怕。    “敲响警钟，点燃烽烟。”    铛铛铛的警钟被敲响，城堡顶上升起了狼烟。    清军听着清脆的警钟声，看着那股升腾而起的狼烟，眼里只有得意和嘲讽。在他们看来，这个小小的堡垒。根本承受不住他们的进攻。    “把炮拉上来！”马福塔高喊。    这次入朝是为了坚定朝鲜的拥清立场，因此英俄尔岱特别携带了好几门炮，都是千斤佛朗机，足有六门，另外还有好几十门轻便的虎蹲炮和小号的佛郎机。这些炮本来是要震慑朝鲜人，现在，正好用来先拿下这座堡垒。    城堡上，身着蓝色军服红色号衣的九头鸟守堡士兵们看着清军从后面拖来数门佛郎机，立即有人笑着大喊，“连长。鞑子推炮上来了。”    “喊魂啊喊，鞑子也有炮么，你看清楚了，那是炮么。”堡中最高军官连长赵明海大笑着道。    佛朗机。九头鸟军中已经淘汰的装备。    清军推着炮到了阵前，距离城池大约二百步的样子停下。    赵明海表情相当的轻松，“兄弟们，看看鞑子，直接把炮推到我们眼皮子底下了，这不是欺负我们的炮手嘛。炮手兄弟，被鞑子这般看扁，你能忍吗？”    堡中的炮队队长冷笑着道，“报告连长，我们已经把大炮瞄准了鞑子，请下达射击命令！”    “这么快就准备好了？你确认已经瞄准了？”    “是的，长官。”    赵明海拍了拍城垛，“那就轰他娘的，还等什么。”    城下，一群汉人炮手正在推动着炮车进入指定位置，然后开始做着瞄准，调整角度。这时，一名炮手突然发现，城头上的数面大旗突然撤去，露出了后面黑洞洞的炮口。    “炮，大炮！”    有人惊呼。    先前那几门炮的位置前都挂着旗，并没有人知道原来堡中的明军也拥有火炮。    “下面也有火炮！”又有人惊呼。    三连堡有炮，而且炮很多，整个城堡拥有六个棱堡，每个突出的棱堡，都设有双层炮台，可容纳五下四上九门大炮，另外在正中的主体，还有三层十二门大炮，共有六十六门火炮。    而在堡垒外面，还有一条深两米宽四米的壕沟，并在壕沟与城墙间筑有一首羊马墙，加有六门加榴炮，既可发实心弹也能发榴霰弹还能发散弹。壕沟外围还筑有两道木栅，高有五尺。    对于三连堡这样一个只驻军二百来人的小城堡来说，这个火炮的配置已经称的上奢侈了。不过九头鸟就是炮多，当然不会小气。    看着城堡下清军的惊慌，城上的炮手们相当的舒畅，“愚蠢的鞑子，你们拖来的也叫炮？今天，就让爷爷们让你们知道一下，什么才叫火炮！”    “上榴霰弹！”    因为有榴霰弹这个利器，又有加榴炮，因此堡中为守城配备的主要是加农榴弹炮，只有中心主堡上配的十二门炮中最上层的三门是二十四磅长管加农。    虽然加榴炮没有加农炮打的远，但对于守城来说，需要的并不是射程，而是成片的范围杀伤。    加农炮因为弹道平直，并无法攻击城墙前的敌人，适量的配制三门，只是为了对付敌人的远程攻城器械，也还可以阻击敌人在城外远处集结。    不过真正的守城利器，还是加农榴和榴霰弹。    三连堡和其它各堡一样，配制有四种型号的加农榴，六寸、八寸、十寸和十二寸的加农榴，使用的实心弹是二十四磅、六十四磅和一百零八磅以及一百五十八磅。使用榴霰弹时炮弹要轻些，加榴炮远比同口径的加农炮轻的多，但炮弹却大的多。    尤其是通过变装药，还能很好的控制炮弹的射程。    “既然鞑子这么愚蠢的排着队站到我们城下二百步前，这样送上门来的肥肉我们怎么能拒绝！”    赵明海按着腰刀兴奋的道，“还等什么，开炮！”    “开炮！”炮兵队长挥动令旗喊道。    一个个的炮手看到令旗舞动后，连忙敲击炮管，通知大家捂住耳朵避到一边，然后点燃引信。    三连堡是个六芒星形城堡，站在城堡北面的清军，处于北面三个棱堡的攻击范围之内，而且主体炮台也一样能攻击到清军。    加之布置在北面三个棱堡城墙前，还有四道羊马墙，每面羊马墙后各有六门六寸加榴炮。清军处于六十多门火炮的打击范围之内。    而他们却毫无所觉，依然以过去的战斗经验来作战，事先根本不认为这样的堡垒会有这么多火炮，也想不到，两百步外，依然还完全处于明军堡垒上火炮的射击范围之内。    第一门火炮轰响，犹如晴空一道霹雳响起。    第一枚榴霰弹呼啸着出膛，然后是第二门炮轰响，第三门，第四门...    一门门火炮发出震耳欲聋的响声，一个个炮弹出膛。    对于城堡中的炮手们来说，这不像是在野外作战，每次还得临时把炮推到指定位置，认真测量距离，调整角度。他们不需要，他们的炮台都是固定的，而他们早在城外插了许多尖桩，上面有不同的颜色漆过。每个上漆的木桩都代表了一个标记，一个已经早调整设定好的炮击角度和变装药量等参数。    他们可以根据那张早设置好的参数表，迅速的照着调好变装药量、发射角度，而不需要再测量计算一遍。    天地都为之在变色。    一门门榴霰弹飞上天空，然后带着烟火在坠落，如同一颗颗流星火雨陨石砸落。    “砰！”    一枚十二寸加农榴射出的榴霰弹率先爆炸了。    距离地面大约还有一丈左右，这枚重达一百零八磅的榴霰弹凌空爆开，只见一团橘红色的火焰升腾而起，铸铁的炮弹壳四分五裂，里面百颗铅弹尖啸着射开，每颗重达半斤多的铅球带着致命的动能，把下方数丈范围内的清军人马都笼罩在了他的死亡威胁之中。    大片的清军被弹丸射中倒地，惨叫哀嚎四起！    “耶！狗娘养的鞑子，这才叫大炮，滋味如何，爽吧！”炮台上白烟散去，一名炮手兴奋的瞧着下方那一片地狱般的惨叫，兴奋的连连吼叫！    他的炮手一脚踹在他的屁股之下，“鬼叫什么，赶紧继续装填，趁他病，就要他命，赶紧给老子多轰他娘的几炮！要是一会我们没别的炮轰的炮弹多，这个月的茅房全归你扫了！”(未完待续。)    PS：  今天会有三更，晚上还会有一更！

 第313章 朝鲜的文天祥
    “大人，委屈你了。”宋时烈对金尚宪道，“满朝之中，尽是奸佞，王被金自点等一群人所蒙敝了。”    “大明上国天兵必然会来拯救我们朝鲜的，那一天不会远的！”    宋时烈把煎好的药端在床边桌上，“天朝对我朝鲜有再照之恩，倭乱之时全凭天朝神宗皇帝为我复国。然而如今建虏势强，天朝也自顾不暇，只怕没有余力帮助我们对抗鞑虏。”    “早晚上国天兵会来的。”    “可龙骨大已经知道当年大人一力斥和，手裂和书，知道大人是力主反清派。王上让大人回到汉城，就是龙骨大的意思。听说龙骨大马上就又要前来，这次还会带着一支大军前来，到时不但要我们筹集进贡一大批粮草，还要把反清的大人也一带押回沈阳。”    宋时烈早些年高中状元，但一直没有出仕，他的老师是朝鲜大儒，与金尚宪关系很近。金尚宪是朝中的斥和派领袖，丙子胡乱之时，坚决反对议和投降，其兄当时任右议政，相当于明朝的内阁次辅，在那场清军入侵之中被杀。    天启年清军第一次入侵朝鲜时，金尚宪就向明朝上书，请求救援朝鲜。此后，他一直都是当时一心向明，坚决反对清朝的义理派领袖，在朝中，他也先后任都承旨、右参赞、大司宪、咸镜道观察使、刑曹、工曹、吏曹、礼曹判书等职务，其中各曹判书相当于大明的各部尚书，大司宪相当于都御史，都是极重要的职务。    朝鲜自立国起到此时二百余年，自开国之初起就是大明的藩属，朝鲜王朝改以儒学立国，其国内其实和此时的大明很像，儒家士林的力量强大，士人力量强大之后也一样的党争不断，东人西人党南人北人党。什么大北派小北派，骨北肉北皮北，勋西清西。    严重的党争大大的耗损了朝鲜的国力，当年日本入侵。差点亡国，全凭着宗主明朝出兵才得以驱赶了日本，保住了王国。    可当清军崛起入侵后，他们毫无还手之力，天启和崇祯朝两次入侵。都被打的投降。第一次入侵后与清朝签定兄弟之盟，第二次则成了君臣之盟，改尊清朝为宗主。    其实朝廷上下都很忠于大明，认为大明向来是朝鲜宗主，朝廷以小中华自居。尤其是倭乱之后，更认为中国对朝鲜有再造之恩。    可清军两次入侵，尤其是第二次入侵，几万人马一路杀到汉城，沿途击败朝鲜八道数万兵马，掳掠了几十万百姓。夺走无数财物，最终国王李不得不青衣往降。    朝鲜被清人已经打怕了，他们的军队、城池在清军面前，毫无还手之力，现在连世子王子都被带到沈阳做了人质。尤其是当大明与清军多年作战，连战连败的局势下，朝鲜许多大臣开始变的务实起来。    忠于明朝，可明朝自顾不暇，更管不了他们。他们在第一次入侵之后，也一直忠于明朝。反对清朝，可换来的却是第二次更严重的入侵，被杀死数万人，掳走了几十万人口。光是女人就被掳走了三十万。    此时的朝鲜国王李。当年正是凭着宫变上台的，在西人党的支持下，他们发起兵变，攻下京城，废除了国王光海君，立宣祖之孙。光海君的侄子李为王，史称仁祖反正。    西人党立李为王，当政的大当派也尽皆被杀，西人党与南人党联合组建了新的政府。当时西人党政变，废除光海君的罪名就是戕兄杀弟”、“幽废嫡母”、“忘恩背德”、“ 输款奴夷”等罪名，说我国服事天朝, 二百余载, 义则君臣, 恩犹父子。 壬辰再造之惠, 万世不可忘也。    李为王，西人党大权在握，坚定的站在明朝一边。可在经历了两次清军的入侵之后，西人党也分裂了，在一开始分为勋西派和清西派之后，后来又分为老西和少西两派。    当年的勋西清西之分主要是西人党中有参与反正与没有参与反正的西人党，而后老西则是西人党中的义理派，坚决站到明朝一边斥责和议。少西派则主要是勋西派，比较现实的认为不能得罪清朝，主张议和。    金尚宪是西人党，早年是清西派，后来是老西派。    当初清军二次入侵，国王出降，当时清军将许多亲明派抓走处死，但李特别保护了金尚宪。此时金尚宪辞官归乡隐居，却也一直不改反清之意，朝鲜许多年轻的士人也都支持他的观念。    也正因为他的影响极大，最终让清朝知道了金尚宪这个反对派领袖，特下书通知朝鲜，让朝鲜抓捕金尚宪，等英俄尔岱入朝后交给他带回辽东。    敲门声响起，宋时烈前去开门。    “大人，元大人来了。”    金尚宪见是老友元斗杓，有些意外。“你不是在黄海道开城府吗，怎么回来了？”    “老朋友，我是来救你的。”金斗杓一脸微笑，他靠过来低声说道，“有一个天大的好消息，我特意赶来第一时间告诉你们，天朝派天兵到了！”    “天朝上国派天兵来了？”金尚宪坐直身子，“真的？”    元斗杓此时担任工曹判书，前些日子刚奉王命往黄海道的开城府巡查。他也是清西派如今也是一名老西派，和金尚宪一样坚决反对与亲清反明。    “千真万确，天朝皇帝的义子楚国公亲自统兵自海上而来，战舰百艘！”    金尚宪充满担忧的道，“天朝上国是来问罪来了，哎，天使率天兵前来，只怕又是一场灾难啊。”    “放心吧，这位楚国公率领的天兵军纪极好，他已经在黄海道天城登陆，大军进入了天城府，可却与民秋毫无犯，就连粮草所用，也全都付现银，不少一分。”    金尚宪大惊，“如此天兵？”他摇了摇头，“天兵前来。秋毫无犯，食用还付银钱，这般客气？事情有些不对劲啊。”    金斗杓却是笑道，“实不相瞒。我已经见过楚国公了，非常年轻，二十出头，但麾下兵马却极为精锐，巨舰大炮。士兵俱装备精良铁炮，难以想像啊。那船足有二十多丈长，桅高几十丈，一船能载几千兵，载大火炮百门。”    “还有个更好的消息要告诉你，天朝上国的内乱已经完全平定，如今上国已经调集了好几十万兵马反攻鞑虏。就在五月时，楚国公率几万在中原平定内乱的精锐自海上登陆辽南，接连扫荡了辽东沿海诸州，歼灭鞑虏数千。”    “这怎么可能？”金尚宪说。他虽然离开了朝廷一阵时间。可自天启之时起，朝廷屡屡向天朝求援以对抗清朝，可天朝却从没回复过，清军数次大军攻到天朝的国都之下。怎么他才离开朝廷一段时间，天朝居然已经大举反攻了？    “再告诉你一个消息，楚国公率上万大军海上而来，另外还有一支大军已经控制鸭绿江一线，夺取了北岸镇江堡，另外我朝被鞑子控制的鸭绿江南岸义州城，也已被楚国公大军夺取控制。他们还重新进驻皮岛，并在铁山修筑城堡。”    “楚国公跟我说，我们忠于大明天朝，再也不用担心鞑子报复入侵了。他们会替我们守住鸭绿江一线，不让鞑子入朝。”    一连串的好消息，让金尚宪有些激动的不知道要说什么，一边年轻的宋时烈也是兴奋万分。    “太好了，就知道胡虏只能得意猖獗一时而已。天朝上国，岂是区区一胡虏可欺？”    金斗杓道。“大人，我们现在还有一点小麻烦。”    “什么麻烦？”    “就是崔鸣吉、金自点那些人，这些背恩弃义的小人奸佞，根本不知廉耻。楚国公东来之前，曾经发信国王，可朝中根本没有理会。正因此，楚国公才亲自前来，并率大军而来。”    金尚宪抚了抚胡须，“你意思朝中有人反对重投大明？”    “是的，而且他们还在谋划着调集军队拦截楚国公来汉城。王上正调集大将李曙、李时白、具宏、李显达等人率兵赶来汉城，又调都元帅金自点、沈器远等人布置拦截天兵。大人，王上正在做蠢事。一旦激怒楚国公，只怕大祸临头矣。”    宋时烈不解的发问，“王上为何要这样做？”    “因为金自点崔鸣吉等软骨头投降派害怕清虏，他们认为既然已经降清，就只能跟着清军，如果再反复，那么到时清人肯定震怒，一旦清军再次南来，朝鲜将亡。”    “那他们就不怕天朝震怒，发兵灭朝？”    金尚宪叹气，“崔鸣吉等人肯定都认为清军比明军厉害。”    金斗杓向金尚宪劝道，“大人，我亲自见过楚国公的军队，清军虽凶残，可绝无天兵精锐能战。现在楚国公还暂时停留在开城，他让我回京禀报大王。可朝廷得知消息后，不派人准备迎接，却反而调兵准备拦截，大人，我们一定得做点什么，不然，等到天兵一到，就晚了。”    “书判，你想让我做些什么？我只是一个被软禁的犯人罢了？”金尚宪道。    “大人，你是斥和派的首领，被国中读书人称为朝鲜的文天祥，是我们读书人的骨气，这个时候，正需要你出来拔乱反正。”    金尚宪看着金斗杓，沉默着。    “你应当马上站出来带领我们拔乱反正，我们可以联络都元帅张晚，他在军中有极高的威望和人脉。我们还可以联络大将柳琳和李一元，他们都驻扎在京畿道附近，部下装备着大量的鸟枪，是我们最精锐的火器部队，另外还有副元帅申景瑗、江原监司赵廷虎，他们麾下也皆精锐，而且诸位大将元帅们都是正派之人。只要我们联络他们，大事可为。”    宋时烈听的震惊不已，“我们难道要兵变？”    “不是兵变，是兵谏！”金斗杓更正道。(未完待续。)

 第314章 清君侧、迎天兵
    金尚宪垂着眼帘，泥菩萨一样不做声。    宋时烈看看金尚宪又看看金斗杓，当下忍不住问，“国王怎么办？”    金尚宪抬了抬眼帘，缓缓的道，“王上已经和崔鸣吉等奸佞小人一样，都被野蛮的清虏恐吓住了。他们忘记了天朝对我们的再造之恩，这是背恩弃义。当年金自点等人拥王上推翻光海君，事后就不怎么为天朝上国所接受。况且，王上又背诵大义。如果我们要做，那就干脆一不做二不休，换一个国王。”    “清人把国王的三个嫡子都掳去沈阳为人质，如果我们兵谏，国王确实就适合继续在位。然，又将拥谁继位？”    “宣祖第八子义昌君李可以继位。”    “义昌君？”金斗杓想了想，义昌君是宣祖第八子，是上任国王光海君的弟弟，也是当今国王李的叔父。李今年五十一岁，妻子是阳川郡夫人许氏。人还不错，有贤名。    “金书判，此事一旦开始就没有回头之路，只能成功不许失败。我希望你能再与楚国公联络，必要之时，能得到他的支持。”    这个时候，朝鲜国王李正在大臣崔鸣吉、金自点等一众少西派的劝说下，准备坚定的站在清朝一边。用崔鸣吉等人的话说，明朝自顾不暇，朝鲜处于清军的直接威胁之下，绝不能惹怒清军，也惹怒不起清军了。    三年前的丙子胡乱，死了几万人，被掳掠走了几十万人口，再来一次的话，朝鲜真的要亡国了。    相反，明朝却相隔着茫茫大海，离他们十万八千里。    李很感谢大明曾经的再造之恩，感谢大明替他们击败日本助他们复国。可如今他的三个嫡子都在沈阳为人质，当清军两次入侵之时，大明也没有发一兵一卒相助。他甚至想起来。当初他推翻与清军议和的光海君之后，明军在他即位册封的事情上，折腾了许久都不愿意答应。    最终，李还是决定站在清军这一边。    面对着从海上而来的明军。李得到的情报是战船百条。百来条船，李没怎么太过担忧。都元帅金自点等人都对他说，明军自海上而来，粮草不多，兵马不足。不用太过担忧。而且还说，龙骨大已经带着一支精锐清军正在赶来。    李把拦截明军的重任交给了当年助他夺位，且后来又助他击败叛乱的李适重夺回王位的都元帅金自点。他一面让金自点负责调动各道兵马，全力拦截明军。一面又特别交待，“只要拦住明军，迫他们离开就好，莫过多杀伤，大明终究曾于我国有再造之恩。”    仅仅过了一人晚上，李就得到了一连串的坏消息。    首先是北边传回消息，明军夺取了鸭绿江边清军控制的镇江、义州和铁山。并重新派兵进驻皮岛。龙骨大英俄尔岱带着四千骑兵，在镇江九连堡被击败，已经退回凤凰城。    紧接着，朝鲜国内许多地方官员百姓听说天兵前来后，都开始议论纷纷。然后，更坏的消息传来，曾经率军击败了叛乱攻占都城的都元帅张晚，联合斥和派的金尚宪发出檄文，正式出兵，打出了清君侧迎天兵的旗号。    朝鲜名将柳琳、李一元、申景瑗、赵廷虎四员大将都已经公开宣称支持张晚金尚宪。    开城府。    这里曾经是高丽王朝的国都。旧名松都，朝鲜王朝建立后，也曾经做过国都。如今隶属朝鲜八道之一的黄海道左道。    丙子胡乱，也就是崇祯十年的那场清军入侵中。开城也受到清军的攻击，大批人口被掳掠，经历两年多时间，依然还没有恢复过来。    此时，这座城池却又入驻了一支大军。    刘钧的舰队就停留在开城附近海边，而刘钧则率领着一支兵马进驻了开城。接管了城防。朝鲜兵没有反抗，而明军入驻之后，虽接替了城防，但对于城中百姓却没有丝毫骚扰。就连军中消耗的粮食蔬菜，都是公平交易，现银购入。    刘钧不但没有抢劫，反而用购来的粮食在开城施粥放赈，救济那些城中的贫穷百姓。    开城的百姓对于两年前的那些清军入侵，记忆犹新，当时的清军四处劫掠，抢劫钱财、奸淫掳掠，无恶不做，走的时候，甚至还掳走了大量的百姓。    而现在明军到来，却与民秋毫无犯，甚至还负责维护城池秩序，施粥放粮，公平买卖。明军士兵出手大方，买东西从不斤斤计较，更不强买强卖，这使得开城的朝鲜百姓都惊叹天兵是仁义之师。    “大帅，朝鲜人忘恩负义，咱们对他们有再造之恩，又有宗主上国，我们前来，他们不但不来迎接，居然还敢调集兵马想要来打我们，真是岂有此理，大帅，咱们杀过去，直接把汉城打下来，把他们的国王抓了。”    大军进驻开城多日，刘钧就不再前进了，将领们每天出出操，然后就是呆在开城，都有些坐不住了。他们听闻朝鲜居然还要出兵来打仗，更是气的不得了，都喊着要去教训下朝鲜人。    不过刘钧却只是笑笑。    “放心吧，不出三天，朝鲜人就要吹吹打打的来迎接我们去汉城。”刘钧虽然兵发朝鲜，可并不想跟朝鲜人打仗，也不想直接把朝鲜国王给废了。那样做，太过于强势。其实对付朝鲜，根本不需要自己动手。    就算开城的朝鲜人态度就知道，其实朝鲜的百姓对于明朝还是很忠心的，连带着许多官员也是一样，他们感激明军，一直把明朝视为宗主国，更感激明朝当年出兵击败日本。而且清军两次入侵，烧杀抢掠，也使得朝鲜人对清军心情怨恨。    刘钧不需要自己动手，他当初刚入开城时，不过是对朝鲜的大臣金斗杓做了点暗示，金斗杓立即就去做他本来要做的事情了。    只要他愿意表示支持，有的是人愿意把现在的国王推翻。朝鲜那无数的党派争斗，使得他们的局势乱的很，稍有点机会，就不会愿意错过。这就和当年西人党为夺得朝堂大权，直接兵变推翻光海君把大北派全都给干翻一样。    三天后，金斗杓和金尚宪走进开城。    两位朝鲜大臣脸上带着激动，“上国天使。”他们拜见道，“绫阳君已经退位，义昌君暂代国政，他派我们前来迎接上国天使。”    “汉城局势已经稳定了吗？”刘钧笑着问。    “已经得到控制。”金尚宪说道。张晚不愧是朝鲜的名帅，虽然年纪大了，可在军中威望极高，加之其实朝鲜的官兵百姓都反感向清军称臣，当他们知道明朝对清军占据了上风，并有大军前来后，在金尚宪等老西派的联络带领下，很快就联合起来杀向汉城。    金自点等一批元帅大将虽然手下兵马众多，可没多少人跟他们同一条心。当张晚率军往汉城开来时，一路之上，各地兵马纷纷倒戈，反而跟随他一起向京城而来。    最后张晚到达汉城外时，已经聚集了五万兵马，金自点等带着三万兵马据汉城防守。结果两军一仗未打，金斗杓已经劝降了好几名城门守将，汉城不攻自破，三万兵马基本上没有反抗。    张晚、金尚宪、金斗杓等直接拿下汉城，控制王宫，国王李成了俘虏。    最终，靠兵变夺位的李，被迫宣布退位，这已经是他第二次被人赶下台了。他当年靠着大将李适率兵攻下京城推翻光海君夺位，很快功臣李适在党争中被排挤而造反，一路又打下京师另立新君。不过那次他很快又夺回京师王位，但这一次，他知道自己再无希望了。    “我国愿意把绫阳君交给大明处置，请大明天朝上国册封义昌君为朝鲜国王。”    “不！”刘钧摇头回答，“绫阳君是朝鲜国君，不管怎么说，还是你们自己处置就好。至于册封新国王之事，既然你们已经选出了合适的人选，这自然是没有问题的。我马上就会向大明皇帝奏报此事，等你们的国书呈到北京，陛下定会派出天使前来册封新国王的。”    不过朝鲜换了新国王并不表示事情已经完结，事情还刚刚开始。    “对于崔鸣吉金自点那些降清派，你们打算如何处置？”    “不知天使是何意见？”    刘钧冷冷一笑，“对于这些忘恩负义之徒，绝不能轻饶，当明正典型，以敬效尤。”    “这是应该。”金尚宪连忙道。    刘钧满意的点点头，“两位拔乱反正，劳苦功高，等我入汉城面见义昌君后，会向他建议任命金尚宪大人为领议政，金斗杓大人为左议政！”    朝鲜的议政府相当于大明的内阁，领议政就相当于首辅，下面的左右议政相当于次辅，这是权力的核心。刘钧这番话，也算是对他们的奖赏了。    “我将亲自前往汉城，庆贺义昌君继位国王之位。接下来，我也还有一些事情要与朝鲜君臣相商，共议抗虏之策。”    “我等代表朝鲜王国与义昌君衷心欢迎楚国公前往汉城。”(未完待续。)

 第315章 加冕
    朝鲜都城外的汉江边上，上至年过七旬的老人，下到不满十岁的孩童，都争相引颈翘首，争相目睹天朝上国来的天使大人。    江边上，已经建起了一座高台，金尚宪、金斗杓等一众两班官员在等待着一个激动人心的时刻，这是十几年来，朝鲜人都等待已久的时刻。    现在，朝鲜终于又要重回天朝上国的怀抱，再次成为大明帝国的藩属臣邦。鞑虏终于不能再欺压在他们的头上了，今天，他们将拥立一位新的国王，一位由天朝上国天使，由大明皇帝义子，一位高贵的帝国国公亲自为朝鲜国王册封加冕。    这是无上的荣耀。    正值八月桂花盛开，京畿道和汉城的百姓喜迎天兵天将入朝。    当数层楼高的巨舰沿汉江驶入，当那巨舰上一层层密密麻麻的炮窗显现的时候，金尚宪等朝鲜官员们都在庆幸他们做出了一个正确的选择，满鞑只带着十几门大炮，就让国王被迫出降。而如今天使率领着百余炮舰，数百门大炮出现，真要让金自点带着朝鲜兵马拦截，双方大战起来，只怕他们会输的比丙子胡乱之时还惨，不，是一定会输的更惨。    朝鲜君臣请求大明皇帝对新国王进行册封，要求已经得到批复，楚国公派了最快的快帆船驶回天津，然后快马回京奏报。皇帝也第一时间做了批复，同意立义昌君为朝鲜国王。诏书送到汉城，朝鲜上下都松了一口气。    义昌君亲自率一众大臣拜见刘钧，请求上国天使亲自为他加冕。    “庆贺朝鲜国王登基即位，大炮鸣一百零八响！”    刘钧一挥手，向自己的王命旗牌官吩咐道。    “贺登基，鸣礼炮！”    江边的三艘战列舰驶出舰群，开到江心，一字横开。三艘战列舰将一排排舰炮对准了对岸的一座小山。    刘钧笑着对坐在自己旁边的朝鲜君臣们道，“请大王接受我大明将士们的庆贺。”    义昌君五十余岁，是宣祖的第八子。在明军前来朝鲜之前，他绝想不到，有朝一日他居然能成为朝鲜国王。想当年，日本侵略朝鲜。他逃亡之时差点死在日本人手里，后来大明助朝鲜击败日本，帮宣祖重复王朝。可后来，诸王子争位，光海君杀兄弟抢夺王位。再后来他的侄子又兵变夺了光海君之位，毒瞎了他的眼睛将他流放，随后又处死。    王位之争是残酷的，他又是幸运的。    义昌君李很清楚的知道自己的王位全是靠大明得来的，因此对于这位大明皇帝的义子是相当的尊敬。    “轰！”    舰炮轰响，三艘战列舰一侧的大炮依次轰响，那巨大的声响就如同晴天霹雳。    一侧轰完，战舰另一侧的大炮又依次轰响，战舰并没有调头，这次炮弹全都轰向这一面。坐在隔着并不算远的江边。能清楚的看到战舰炮窗上那一团团喷出的橘红色焰火。    看到那一颗颗带着白烟的炮弹呼啸着砸入江边的小山上，溅起一阵阵泥浆尘土。    李脸色苍白，感觉到心头一阵发紧，甚至喉头发干。    他还是头一次见到如此猛烈的炮火，一百零八响过后，江两岸的两座小山头，都已经被炮火夷平了。    夷平了！    不仅新国王震惊不小，其余大臣们也全都是如此，甚至有许多百姓吓的惊呼连连。    “这是什么炮？”这次拔乱反正中立下大功的都元帅张晚忍不住问，这位头发须白的都元帅是朝鲜军中的老帅。两次出兵定乾坤。    “长加农炮。”刘钧很平淡的道。    “是红夷大炮吗？”    “比红夷大炮更先进，更威猛。”    张晚双眼紧盯着那三艘战列舰，“这炮是上国自己铸造的吗，还有这样的战舰也是自己造的?”    “这三艘战舰和船上的火炮。都是我先前在海上击败西夷所得，不过如今这铸炮和建船技术，都尽已掌握。这次随我前来的舰队只是我大明北洋水师的一个分舰队而已。”    “大明水师一个舰队有几个分舰队？”    “北洋水师有三个分舰队，拥有一百五十艘战舰，载大炮一千五百门。”    张晚和其余朝鲜君臣闻言都不由的齐吸了一口凉气，一百五十条战舰。一千五百门大炮啊。这天下，还有什么样的城池能顶的住这么多的大炮的攻击，而在海上，又有谁能挡的住这样的舰队。    刘钧这个时候又不轻不重的加了一句，“北洋水师只是某所统领的朝廷水师中的一支，是作为本国公麾下三镇陆军协同作战的。北洋水师这样的水师舰队，我大明帝国还有三支，分别是东海、南海、和长江水师三个舰队，其中南海和东海两舰队实力比之北洋更是强出许多，不论是战舰还是大炮都更多。”    此话一出，朝鲜君臣更是个个惊的目瞪口呆。    人人心中对大明的敬畏更上一层楼。    吉时到，在阵阵礼乐声中，刘钧代表大明天子，向朝鲜国王加冕。    朝鲜新君李身着礼服，一步步走上大礼台。    自京师而来的大明礼部官员捧出大明天子的册封诏书，当众宣读。    诏书宣读完，李跪接册封诏书。    然后，刘钧手捧着国王冕冠走到台中间，李上前，走到刘钧面前跪下。    刘钧手捧冕冠替李戴上，然后又将崇祯赐下的朝鲜国王金印交给李。    一番仪式过后，李正式加冕登基为朝鲜国王。    李即位之后，下的第一道旨意，就是逮捕所有亲清派，不论是西人还是南人北人各党，只要是在此前支持亲清议和的，都被免官夺职，其中主要如崔鸣吉、金自点等一众勋西派议和派，都被逮捕，然后在新王登基的第一天，被公开斩首。向大明表明忠诚。    处死议和派主要官员，贬退议和派余党，这是李做的做一件事。    第二件事情，则是下旨逮捕朝鲜境内所有的女真人交给明朝。    还有第三件事情。则是秘密处置。    前国王李被流放江华岛，然后半路上在海上船只遇了风浪翻了，李和其妻子儿女全都淹没海中溺毙而死。    这件事情不是刘钧要求的，是朝鲜新国王和大臣们自己动手干的，他们比刘钧更不希望留有后患。    就如当年李兵变推翻了光海君。然后毒瞎他，再杀了他一样。政治斗争总是残酷的，李上位，李自然只能死。老西派上台，勋西派少西派也得被清洗。    汉城明军大营。    新任议政府领议政金尚宪带着许多官员前来拜访刘钧，并带来了许多车的牛羊酒肉等犒赏之物。他们还给刘钧准备了一份厚礼，黄金千两，美女十人。    不过刘钧没接受，千两黄金不少，但他也不缺。至于说美女十人。虽然朝鲜官员吹了半天他们的女子如何美丽，还是处-子云云，可那单眼皮高颧骨的大饼脸，刘钧实在不怎么喜欢。朝鲜肯定有漂亮姑娘，但他欣赏的绝不会是这种审美标准。    “这些东西就不必了，其实我倒愿意更想和朝鲜谈几笔互惠共利的生意。”    见刘钧不肯收礼，反而要谈生意，金尚宪等人都十分疑惑，还以为刘钧想要更多的礼物。    “你们不用多想，就是单纯的生意。而且对你们也有好处。我先提个头，你看到我们的火炮战舰了吧？只要你们想要，这个也可以出售给你们。”刘钧先抛出了个诱人的饵料。    金尚宪还没反应，老元帅张晚立即迫不及待的问道。“真的可以卖给我们那些火炮战舰吗？”    “当然可以！”刘钧笑道。    “我们买，什么条件？”张晚连声问，他那急样子，看的金尚宪心里腹诽不已。哪有这样谈买卖的，就算真想买，也不能表现的如此急迫啊。    可张晚哪顾的及这些。他现在就知道这些炮火战舰的强大，如果朝鲜自己也能有一些，那以后也不会被日本和满鞑两面欺负了。    刘钧肯卖些火炮和战舰朝鲜，但卖的出肯定是出口外贸型的，说白了就是普通型而非高尖型。火炮出售，顶多也就是传统的红夷大炮型，或者是出售一些佛郎机、虎蹲炮，顶多再卖他们一点榴弹炮。反正朝鲜实力弱小，他们的军队甚至不是常备型军，而是类似于民兵一样的，没有专将也没有专兵，只有需要的时候才集结，说白了跟大明的卫所军一样腐烂驰废，当初清军入侵，八道朝鲜军，几千甚至几万人的军队，往往被几百的清军击溃。    卖给他们一些火器，他们也不会有什么作为。    反倒是给他们这些极想要的装备，能换得他们在其它方面退让。    刘钧想要的是通商互市，不是官方的朝贡贸易和买，而是全方面的互市，自由贸易。朝鲜如今和日本一样，走了上闭关锁国之路，被人打怕了，就缩起头来当乌龟。    刘钧向朝鲜提出，大明东印度公司获得对朝鲜独家贸易权。东印度公司可以在朝鲜各地自由购买和出售货物，可以自由进出朝鲜各港口码头。而且朝鲜对东印度公司的商船，按朝鲜国内相同的税率征收，不能额外加征。    另外，朝鲜将耽罗岛、巨济岛二岛划给大明做为水师驻地和商贸港。    “这个我们需要考虑。”金尚宪没想到刘钧要求这么高，一下子要割让两个岛，这不是两个小岛，而是朝鲜两个最大的岛。    刘钧笑着道，“只要你们同意我们的这个要求，那么我们不但可以向你们出售火炮战舰，而且大明以后还将免除朝鲜的各种朝贡，除了每年象征性的进贡少量的朝鲜特产外，我们不会再向朝鲜征召士兵、民夫、以及粮草等等，也不会要你们出兵与清军作战，相反，我们以后还会派兵帮你们防御北方，阻挡清军入侵，而在耽罗和巨济二岛驻扎水师，也能替你们打击海盗，以及防范日本侵略。”    这个要求一提出，许多朝鲜官员心动了。    他们臣服清朝以后。每年要向清朝进贡六次，各种物资进贡，数量极大，有时一次就要进贡十万石粮食。上千匹马。那已经不仅仅是进贡，而是掠夺了。可他们又没有办法，甚至还年年得进贡少女。    以往明朝的时候，也没少进贡，那些年东江镇在皮岛。也经常要他们提供粮草等。当然，最让他们心动的还是明军将帮他们防御鸭绿江一线，清军的侵略让他们苦不堪言，现在他们归附了大明，最担心的就是清军再次前来报复了。    “具体怎么割让？”    “耽罗永久割让给大明，岛上的子民你们可以迁走，也可以留下。如果迁走，我们额外付给你们每人五两银子迁移费，如果留下，那他们成为大明子民。我们付给朝鲜朝鲜每人十两银子。另外，还将一次性付给十万两银子的补偿款。”    “至于巨济岛，算是租借，但有驻军筑城自由，岛上可以自由经商贸易屯垦，实行的是大明的律法，大明百姓有居住权。我们每年愿意支付一千两银子的租金，另外商货进出，另付你们一笔关税，除此外不再征收其余税费。”    此外。朝鲜将义州和铁山二地交与明朝筑城，由明军驻防，帮助他们防御清军入侵。    金尚宪等人单独到一边商议，主要还是两个岛的问题。尤其是耽罗岛，巨济岛虽然也很大，可根本没多少人，大荒岛一个，如果租借给明朝，一年还能有一千两银子那最好不过。而且明朝在这里驻军建商站。以后他们还能再收一笔关税，甚至还能为他们守护东南沿海，防御日本。    问题是耽罗，这是一个大岛，曾经是一个古国，后来并入了新罗，如今早成为朝鲜的一部份。这个岛是一个优良的牧场，出产大量的良马。    金尚宪等人不愿意丢掉这个岛，他们也不愿意得罪明朝，便想要如巨济岛一样的租借给明朝。    听到这个提议后，刘钧笑着答应了。他开出和巨济一样的条件，一年一千两银子，额外还有进出的关税，但以后巨济和耽罗都是明朝的租界，租界之内实行的是大明的律法，大明可以在租界内驻军，有治外法权，朝鲜法律不在租界内通行，而且那些补偿银也没有了。    金尚宪等人最后还是选择了租借，但提出租借内原来的朝鲜官府依然保留，大明百姓不受朝鲜法律管辖，但岛上的朝鲜人依然受朝鲜官府管辖。    刘钧拒绝了这个合理的要求，坚持岛上的人以后都按大明法律处置。最终，金尚宪等人妥协了。    他们也得到了他们想要的东西，双方签定了军火购买合同，朝鲜向大明订购大批的火器，包括红夷火炮、佛朗机炮，炮弹、火铳、子弹等，另外还有数艘炮舰。此外，刘钧也代表明朝和朝鲜国王签定了共同防御协议，当朝鲜和大明任何一方受到第三方的攻击时，另一方有义务出兵协助防御。    本来刘钧已经跟他们说了不必朝鲜出兵帮大明打仗，结果朝鲜上下认为有权利就有义务，既然需要大明帮他们防御清人和日本人，那他们就也得帮大明打仗，要不然，他们怕明军不会真的帮他们。    同时他们还达成了其它几项协议，比如朝贡的数量和贡品的范围及数量。    朝鲜得到了大明的保护承诺，也没有被索要许多物资钱粮，他们很高兴。    刘钧也很满意，他代表大明东印度公司和朝鲜达成了多项交易，除了火器船只交易外，刘钧还跟朝鲜签定了购买一万匹马以及三万头牛，还有大量高丽参、布匹、药材、粮食等购买协议。    大明东印度公司从朝鲜购进这些商品，价格方面都比朝鲜市场上还高出了一成左右，而且是用质量极好的大明银元付帐。    朝鲜君臣相当满意这种交易，以往朝廷也和明朝进行牛马交易，可每次都是以物换物，而且价格方面并不让人满意。现在刘钧直接用银子买，价格给的公道，还是现银交易。最重要的是，他们拿着这些银子，转头又跟刘钧订购了大批物资，各种犀利的火器，威武的战船，甚至各种中华的奢侈品，价格都很公道。    交易谈好了，刘钧也不打算多留了，他打算去耽罗和巨济岛转一圈。如果可以，还想去和日本人谈谈生意。    听说刘钧要走，朝鲜君臣们很舍不得，李请刘钧入宫赴宴。    酒宴时，一个年轻的女子上来拜见刘钧。    “这是静淑公主。”    等女子退下后，李告诉刘钧。李登上王位，他的子女也都加封。其中嫡女被封为公主，庶女被封翁主，静淑公主是李第三女，也是其唯一嫡女，唯一一个获得公主封号的女儿，今年十六，还未出嫁。    “本王想与楚国公结门亲，不知可否？”李问。    刘钧想起刚才那女子，长的还算不错，难得不是单眼皮高颧骨大饼脸的，眉清目秀，虽然个子有些矮小。    “某已成婚。”刘钧回道。    “本王不在意这些，相信你也会对她好的，能嫁楚公这样的英雄，是她的荣幸。”    “她真的愿意吗？”刘钧笑问。    “当然愿意。”李见刘钧似乎并不拒绝这桩亲事，连忙笑呵呵的回道，若刘钧成了他的女婿，那他的王位可就真的稳固了。    “窈窕淑女，君子好逑，多谢国王和公主厚爱，此事我须先上奏大明天子，若我父皇同意，那我自然不会有意见。”刘钧笑着回道。既然朝鲜国王和公主都不在意嫡庶妻之别，那他刘钧又岂会推辞，娶个朝鲜国王的女儿，对他绝对是有好处的。    “此事就此说定，我立即就派人上奏上国天子，请求同意这桩婚事。”李大笑着道。(未完待续。)

 第316章 平妻
    醒来的时候，外面的天没亮，只有一团混沌的淡白。△J，房间里没有点灯，只有自窗棂间透入的浮动的光芒。    李萱坐起来，身上只着月白小衣，她双手抱着膝，头枕在手臂上。    “公主，天还没亮，你再睡会吧！”侍女见公主起来，连忙拿来一件衣服为她披上。    “睡不着。”李萱侧着头枕在抱膝的手上，侧脸望着透着光亮的窗口。隔了会她缓缓吟诵道，“庄生晓梦迷蝴蝶”    侍女在一边笑起来，“公主又做梦了吗？又梦到自己变成了一只蝴蝶？”    “究竟是我梦中成了蝴蝶，还是蝴蝶梦是变成了我？”    “公主说话越来越高深了。”    李萱洒然一笑，“那不是我说的，是唐国古代一位先哲庄子所说的。”    “公主对上国文化如此了解，以后肯定和驸马能聊到一起去。”    大王要将公主许给上国皇帝义子楚国公的事情早不是什么秘密了，这件事情一开始就弄的很高调，甚至国王还特别在宫中宴请楚国公时就让公主出来拜见过了。    公主回来时跟锦儿说过，楚国公长的很年青英武，说话也彬彬有礼。锦儿从公主的语话和之后的神情里，已经看出来公主对于这位上国天使是很满意的。    据说当天楚国公自己也并没有拒绝国王的结亲提议，只是说要请奏上国天子。国王派使臣迅速赶往上国，如今这件事情已经有了回复。上国天子最终决定下来，认同了两国的这门亲事。    朝鲜国王的嫡长静淑公主将正式下嫁给大明皇帝义子楚国公朱慈烨，两国之间的这场联姻在这个时候，也备倍两国关注和支持。    对朝鲜来说，刚经历一场内乱，重回大明，这个时候他们已经深深的得罪了清虏，再没有退路了，只能全心全意的站在大明这一边。而以他们自己的能力是无法对抗清军的。只能依靠大明为他们防御北方，一场联姻，既能加深朝鲜与大明的亲近，同时还能真实确切的把手拥重兵。现在正布兵鸭绿江一线为他们抵挡着清军的楚国公拉的更近一些。    唯一有些遗憾的，也就是楚国公已有嫡妻，为此大明皇帝特别下令，让静淑公主以平妻身份下嫁。这个身份比之一般的侧室要高，算是特旨特例。这个平妻实际上是兼祧之妻。因为刘钧原是刘家子，如今为皇帝义子改姓入朱家宗谱。    皇帝对刘钧特别恩赐，让他可以娶两位正妻，元配陆雪琪所生儿子姓朱，入属籍。而娶静淑公主也为正妻，但公主却算是刘家媳妇，不是朱家媳妇。静淑公主以后生的孩子就姓刘，从某方面来说，陆雪琪和公主算是两家人，但实际上。陆的地位依然要高于公主，不过公主也是正室嫡妻。    民间有些家族一个男子要继承两房，最后便娶两妻，生子各继一房，两妻算是妯娌关系。    崇祯的这种安排，一来也是给了朝鲜极大的面子，毕竟堂堂一个嫡出公主嫁给大明臣子做妾的话说不过去。朝鲜需要大明，大明也需要朝鲜，这种安排两方都好看。    另一方面，这样做也是对刘钧的一种赏赐。让刘钧又保留了刘氏家族的身份。    崇祯对于刘钧在朝鲜的动作很满意，朝鲜换了个国王，重新忠心于大明，这是相当好的结果。    刘钧也是相当有本事的了。派兵在鸭绿江筑城修堡，把清虏派去朝鲜的几千兵马打的大败。据报这支清军是东虏中的精锐，可却依然在刘钧的堡垒前败北。    一开始刘钧提议要发兵辽南，袭扰沿海之时，他还曾经有过担忧，认为这可能只会是小小骚扰。无法对清虏造成什么真正伤害，可现在看来，完全不一样。    刘钧上呈奏折，朝鲜完全站到朝廷这边，而且以后在鸭绿江一带的楚军驻兵，都不需要再从朝廷运送粮食过去，可以直接在朝鲜本地采买，虽然也要花钱购买，但节省了路程和大量运费，其实相当划算。    至于刘钧奏报中提出他向朝鲜租借了两个大岛做水师的军港基地之类的，崇祯没怎么放在眼里，既然一年只有两千两银子，而且朝鲜也愿意借，且这笔银子还不需要朝廷支付，他就更没意见了。    何况刘钧还说要以这两个岛做贸易港，跟朝鲜做贸易，一年还能上缴给朝廷不少银子，那他还有什么可反对的。    朝鲜要想要共同防御，崇祯也同意刘钧代表大明答应了，本来嘛，做为宗主国，大明就有权利和义务帮助蕃属国防御敌人，当年日本侵略朝鲜，大明就出兵帮他们复国了。而同样的，做为宗主国，他也有权利要求臣属藩国出兵协助作战。    当年的萨尔浒之战，朝鲜人就派了一万三千人出战，虽然这些朝鲜兵打起仗来还不如明军，但是，这却是双方的权利和义务。如今再次宣告一遍，也有助于稳固修复双方的关系。    刘钧在奏章上要求以后一年四贡，每次进贡只贡少量朝鲜真正的土产，而不必再进行官方的朝贡贸易和官方和买，因为这种官方的朝贡贸易太麻烦，和买也是一样。不如改为民间自由贸易，如此一来，朝廷有需要朝鲜的牛马人参等物，完全可以交给民间的商人去朝鲜采买贸易，这种民间交易更灵活，也更有效率，双方各取所需。    随奏章刘钧还呈交了一份商贸合同，由多家大明商和朝鲜商人签订的多项交易合同，从牛马到粮食到药材以及布匹等零零种种百余种商品，交易额达到百万银元。    其中还有一张重要的订单，是朝鲜官方想要从大明湖北虎头堡火器坊，采购一批火炮和火铳及弹药的单子，另外还打算从福建的造船厂采购一批船只。数量不小，但崇祯仔细看过后，也发现朝鲜采购的这些火炮和火铳的型号，都是朝廷边军已经装备，且并非最新型号，考虑再三，他同意了。    这批军械的出售价格真的很划算，而刘钧又表示这批火器是为了加强朝鲜在北边的防御，提高他们对清军的抵抗力，防止清军再从朝鲜取得人口和钱粮补充。另外，刘钧也表示，这批火器收益的一半将上交朝廷。这些条件，让他很爽快的答应了。    崇祯笑了笑，提笔给刘钧写了一封密旨，在信中好好褒奖了刘钧一番，然后让他早日迎娶回朝鲜公主。信中还让刘钧早点结束朝鲜的事务，回到辽南主持军务。    崇祯念念不忘的还是与清军的正面战场，锦州方面，洪承畴终于有了动静，不再屯驻宁远，而是开始派出了吴三桂、秦良玉、刘肇基、孙传庭等东移，屯驻松山、杏山、塔山、笔架山诸处。    当崇祯的密旨发出送到朝鲜的时候，刘钧此时已经乘着战舰南下，到了朝鲜海峡。在巨济岛上转了一圈之后，刘钧便率着舰队直接到了朝鲜和日本两国边界，然后二话不说，毫不客气的派兵把对马岛给夺取了。    岛上只有少量日本人，还没有反应过来之前，就被明军登陆岛上，直接俘虏了。    刘钧放了几个俘虏回去。    “回去告诉德川家光，对马岛、老岐岛、平户岛、五岛列岛割让予大明，作为当年入侵大明以及大明属国朝鲜，杀害大明将士的赔偿。告诉德川家光，若是他有什么不同意见，尽管率兵来战。”    刘钧让翻译把自己的一番话原翻不动的告诉俘虏。    俘虏一放走，刘钧立即让舰队直驱平户岛。    此时日本由德川家族建立的第三代幕府控制，因为是在三十多年前由征夷大将军德川家康在日本江户所建，因此称江户幕府。虽然日本名义上天皇才是最高统治者，但实际上却是由征夷大将军和幕府统治日本。    此时江户幕府已经传到了第三代将军德川家光手里，德川家光三十六岁，是二代将军德川秀忠长子，他如今奉行的是锁国政策，只开放长崎和平户做为外贸商港，而且禁止葡萄牙、西班牙等信天主教国商人贸易，只许信新教的荷兰和中国商人前来贸易，以防止一些藩国因与外国贸易而乘机壮大实力，挑战幕府权威。    日本此时的实力还是有的，但自侵朝失败后，德康家族乘机夺得权力一统日本，建立幕府，寻求的是对内的控制。    刘钧跑到日本来，也没想过要征服日本什么的，他不过是想要武力威吓一下德川家光。让日本人继续对大明东印度公司开放贸易，而且他也想要诈取到独家贸易权，让大明东印度公司垄断对日贸易。    如果可以，他也想占据平户这个此时日本对外贸易的重要港口。    反正就是坑蒙拐骗，能骗就骗，也是顺路而已。    在刘钧要求的诸岛中，都位于长崎附近，对马岛更是在朝鲜海峡当中。刘钧的主要目标还是平户岛，平户港是此时日本对外贸易的两个大港中的一个，也是以往无数中国商人在日本的根据地，这里有大量的中国商人以及中国侨民，当年郑芝龙也在这里发展，颜思齐等人甚至打算在这里发动叛乱，占据这里建立一个华人政权，后来事败才跑去台湾。    至于其它几岛，都在平户周边，如果能拿下平户，那么再拥有周边的几岛，那就更稳固了。未完待续。    ps：谢谢m1的月票，好久都没有看到打赏了，有没有人支持鼓励一下啊？

 第317章 登陆日本
    壹岐岛外。    郑芝龙兄弟率领着舰队已经等候刘钧多时了，这大半年来，郑芝龙赚的盆满钵满，虽然大明开放互市与各国通商，荷兰英国西班牙葡萄牙等各都可以自由来大明贸易，可有协议约定在先，各国却不能涉足对日本朝鲜的贸易。    郑芝龙在台湾做转口贸易，美洲来的白银，南洋来的香料、绵布，大陆来的茶叶、生丝、瓷器、砂糖，日本来的白银、铜料、漆器、谷物，朝鲜的药材，非洲的象牙、黄金等汇聚台湾，再由大明东印度公司转售给各方，这种转口贸易，转手就是大把的利润。    虽然东印度公司郑家只占一成股份，可架不住垄断独享的巨大规模。以往郑家虽然海上称雄，可台湾的转口贸易是荷兰人控制，葡萄牙和西班牙、英国、瑞典诸国也在大陆沿海大量收购商货。郑芝龙主要还是替各国收购货物，相比于荷兰各国，他赚的并不多。    现在，大明东印度公司垄断了一个巨大的市场，公司的大量股东又多是外贸商货的上游控制者，有生丝巨商，瓷器大商人，茶叶大商人、丝绸大商人，有市场又有货源，大明东印度公司的生意做的顺畅无比，郑芝龙哪怕仅占据一成股份，收益也远超过去。    更何况，他自己也还有生意，他的造船厂现在打造欧洲的软帆船，生意极好。而台湾移民挖矿屯田，也一样前景很好。更别说，如今台湾移民热潮，短短不到一年的时间，朝廷和民间的动员，已经把五十万人送到了台湾。    这是一个巨大的数字，许多人两手空空来到台湾，他们分田垦荒，或者为开发公司做雇员领薪水，每个人到了台湾要吃要喝要住要用。各种生活用品，生产物资，都需要从福建广东等地运来，而这些买卖也基本上被东印度公司垄断了。    东印度公司还在南洋刘钧的那块封地上建立了商港。正式在南洋插上了一脚。    当郑芝龙接到刘钧的信，说要准备在朝鲜海峡也插上一脚的时候，郑芝龙一点也不惊讶。刘钧做出什么再奇怪的决定，他现在都不奇怪了，而且当刘钧召他率舰队前往的时候。他也毫无犹豫。    跟着刘钧有好处，这是郑芝龙如今得出的结论。跟着刘钧打台湾澳门，他的实力成倍的提升，当上了海军提督台湾总兵，手下编了两个舰队，兄弟们都做上了总兵副将参将游击将军。跟着刘钧建立东印度公司，更他让的生意迈上了一个新台阶。    郑芝龙清楚的知道日本的市场有多大，当年荷兰人不过是靠着从中国收购商货再转手卖给日本人，就每年获利数百万，如今他们有自己的货物渠道。中间减少了环节，赚的只会更多。    与荷兰等各国的协议，使得如今海上贸易十分平稳，大家都得到了想要的结果，各自忙着贸易赚钱。    见到刘钧的时候，郑芝龙满脸的笑容，笑容里还带着恭谨。    他在台湾忙着赚钱的时候，刘钧却又已经在辽东打了几场漂亮仗，如今都已经从侯爵高升国公了。    “恭喜楚国公，听说朝鲜国王将爱女静淑公主嫁与大人。可喜可贺啊。”郑芝龙一面向刘钧行礼，一面恭贺道。    刘钧侧身让过，没有受他全礼，“郑兄来的很快。”    “大人相召。哪敢有半点耽误。”郑芝龙问，“大人真要攻打日本？”    “也不算是攻打日本，我收到消息，江户幕府准备进一步的闭关锁国，他们要把平户港关掉，把那里的外国商站迁到长崎。以后只允许外国商人到长崎贸易，而且还要规定贸易船只的数额，每年只允许多少船只入港贸易，这些对我们是十分不利的。”    刘钧好不容易才跟荷兰等国确定了大明东印度公司对日本的独家贸易权，怎么又能允许日本的这种新政策。    “我们这次就是要跟日本人展示下我们的武力，迫使日本人跟我们签定独家贸易协议，而且不能有各种限定。如果可以，那么还要寻求控制平户岛。你对日本很熟，尤其是平户，这方面得靠你了。”    郑芝龙确实在日本生活多年，他当初在日本时就是在平户。    平户是一座大岛，距离松浦最窄处仅有五六百米宽而已。百年前，这里仅是一个小渔村，后来中国的海盗王直与日本松浦家合作，在平户招揽浪人武士，水手，建立很强大的海盗组织，屡次前往中国沿海袭扰，想要迫使明朝开放海禁，允许海上贸易。    不过明朝态度强硬，王直等人便开始屡屡在大明沿海劫掠，最后成了当时严重的倭寇侵略，而平户也成了当时的倭寇大本营，后来又成为自由港，百年过去，虽然倭寇已经被日本幕府约束，但平户也成了日本繁华的港口。    当年的许多中国海商，中国海盗，也在这里生根发芽，到处都是华人。除了中国人，平户还有许多洋人，曾经这里也是荷兰葡萄牙人等各国在日本的贸易港口。许多欧洲传教士就是在这里开始向日本传教。    当年郑芝龙在日本时，就在平户，还在这里娶了日本妻子，生下了福松丸郑森。后来郑芝龙接走了郑森，再后来又让他拜在刘钧膝下为义子，改名朱成功。    但郑芝龙的日本妻子却还在平户，不是郑芝龙不接他走，而是自日本的锁国令颁下后，日本幕府规定，所有日本人不得出国，所有在海外的日本人不许归国，南蛮子也就是欧洲人不得在日本传教，所有原来信教的日本人必须改掉他们对洋教的信仰。    “平户归于平户藩，平户藩领取肥前国北松浦郡和壹岐国，藩厅就在平户，以水军著称。”    日本的藩就相当于中国古代的诸侯国，藩主称为大名。在江户幕府时代，知行一万石以上者便称为大名。此时日本有两百多家大名，基本分为亲藩大名、谱代大名和外样大名。    江户时代的政治体制就是幕藩体制，由幕府和藩镇共同管理日本。    平户藩属于外样大名，知行六万三千石，是在关原之战被迫臣服的大名，并不得德康家族信任。比起外样大名中加贺藩的前田利家有一百零二万石领地、萨摩藩的岛津忠恒有七十七万石领地、仙台藩的伊达政宗有六十二万五千石领地，平户藩的实力相当弱小。    “听说你的妻子田川氏家族是平户藩主松浦家族的家臣？”刘钧问。    平户藩的当代藩主是松浦镇信，是第四代藩主。据说当年郑芝龙在平户时，和松浦家关系不错。    “当初我派人来接成功和田川氏回福建，松浦氏各种阻拦，最后我派了战船前来，他也才交出了成功，却不肯交出田川氏，我和松浦家的关系早就断绝了。”郑芝龙道。    其实郑芝龙的话没说完全，当年他在平户时松浦家跟他关系不错，可后来郑芝龙却和颜思齐等一群中国人谋划着要起兵夺占平户，结果事情不密泄露他被迫逃去台湾，妻小扔在平户。松浦家没有罪及她们，也是看在田川氏是松浦家的家臣。    自从锁国令后，平户港已经大不如前。    “你准备好了吗？”望着平户港，刘钧问郑芝龙。    “准备好了。”郑芝龙回道，“大人，让我带人先进港登陆吧。”    刘钧点了点头。    数百艘舰船浩浩荡荡的出现在平户港口外，引得一片惊惶。    “那不是商船！是战舰！”港口的松浦家武士惊慌喊道。    日月旗在高高的桅杆上飘扬，红色的旗帜。    一个须发皆白的老头望着那鲜红的日月旗帜，脸上露出恐惧之色。    “唐国，唐国发兵来了。我就知道，我就知道唐国早晚有一天会发兵前来的。四十八年了，他们还是来了，他们来了，唐军的大军来了！”    那个老头是松浦家族的武士，当年曾经随藩主参加过侵朝之战，与打着红色日月旗的大明军队交战过。    他对大明记忆深刻，他们曾经占领过朝鲜，可最后却被明军击败。后来又发动了一次入侵，依然失败，随着丰田秀吉逝世，入朝的日军最后全部撤退。第一次十六万第二次十四万，日本发动全国之力侵朝，最后却只在朝鲜丢下了五万具尸体。    那场大败，日本人记忆深刻，这些年来，他们都一直在担忧，早晚有一天中国会来报复。没想到，这一天，终究还是来了。    隔了四十八年，这一天依然来了。    郑芝龙站在自己的旗舰东海龙王号的甲板上，看着慌乱的港口码头，有些恍然出神。    “大哥。”郑芝豹轻轻叫了他一声。    郑芝龙回过神来，看了眼码头，“击沉港内所有松浦家的船只，不论是商船还是战船，炮轰码头，然后登陆，我们拿下平户城！”    “是。”郑芝豹点头应命，他脸上露出兴奋之色，“他娘的，让日本人偿偿咱们的厉害。”    郑芝龙望着平户岛，想着的却是那个一别十余年的女人。(未完待续。)    PS：  感谢HUANG900...、rqz296、因为了解...诸位的支持，谢谢大家！

 第318章 唐国为何要入侵我日本？
    平户港，松浦家的水军正拼命的向着郑芝龙的舰队冲来，他们乘着各式的战船，但基本都是传统的木船，许多还是帆浆船。    松浦水军很勇猛，面对着相比他们而言是庞然大物的74炮双炮甲板的四桅大帆船，他们也毫不畏惧。    可惜，这种勇猛在郑芝龙的眼里不过是愚蠢罢了。当年凭着一些福船都能纵横海上，把荷兰人的甲板船打的大败的郑家舰队，如今有了巨舰大炮，自然更不会怕这些人的自杀式冲锋。    轰隆隆的炮声不断，郑家的舰队排成线列，侧舷展开，炮窗打开，一门门的长炮对着那些冲上来的日船不停的炮击。    一艘又一艘的日本木船被轰中，在数百门大炮的密集轰击中，那些小船还主动的冲上来，几乎跟送死没区别。    刘钧的舰队停在港口外面，距离郑家的舰队隔着几里。举着千里镜，刘钧看着这壮观的一幕，不由的惊叹，“倭奴果然够勇猛。”    “这样的勇猛，不要也罢。”几名欧洲顾问们摇头道，他们难以理解这种行为。    而另一边，张晚等一群朝鲜军官们，却都已经看的目瞪口呆。这些朝鲜将帅们算是在刘钧的舰船上考察的，这些日子他们已经有过太多惊讶了。可是当看到郑芝龙带着几百条船前来汇合时，他们又大吃了一惊。    而当看到郑芝龙这位大明的海军提督，对日本不宣而战，直接杀进港口时他们又大吃了一惊。而当看到郑芝龙率领的大明舰队，用强大的炮火把一条条日本船轰的粉碎，沉入海底时，他们已经有些麻木了。    港口的炮战不到半个时辰，就已经结束了，几十条日本船全被击沉。    随后郑家舰队靠岸，对着岸边的一群赶来的日军再次炮轰，上百发炮击过后。郑家船上的士兵下船登陆。    郑家的陆战队都装备着楚军的燧发火枪，同时还装备着冷兵器，他们甚至还都披着铁甲而不是绵甲。    郑家步兵的装备，让刘钧看的直摇头。简直是爆发户式的装备，一个士兵装备了冷热两套兵器，还配了沉重的铁甲。    郑家的步兵虽然装备夸张，但效果还是不错的，他们上岸之后。直接一排排的火枪打过去，日本人死伤惨重。匆匆调来的日本兵只有几百而已，根本挡不住郑家的进攻。    而且郑家的火铳威力，也让日本人大为惊叹。    数十年前，在朝鲜之战时，当时日本的铁炮远强过明军，而明军长于大炮。日本的铁炮，也就是火枪，他们的火炮少，但铁枪却制作的相当精良。甚至在当时处于世界领先水平。可现在，他们的铁炮依然还是火绳枪，郑家的火铳却已经是九头鸟生产的燧发火枪。    更快速的装填射击速度，更远的射程，更强的威力。    松浦家士兵的铁炮威力落后郑家很多，又兼寡不敌众，他们被打的死伤惨重。一路败退到平户城下，城中的藩主松浦镇信到现在都还有些难以置信，大明居然发兵来袭，而且直接就先找上了他松浦家。    郑芝龙骑马到达城下时。郑家的士兵已经把平户城围住了。    “把炮推上来，轰开城门。”    郑芝龙毫不客气的道，郑家直接把舰载长炮运到了岸上，拖到了城下。    十余门舰炮抵在城下二百余地的距离。对着城门开始连续轰击，数轮炮击过后，城门倒塌，露出巨大的豁口。    “拿下平户城，敢有反抗者，就地格杀！”    郑芝豹挥刀大喝。率先冲杀入城。    刘钧旗舰上，张晚只听到平户岛上炮声隆隆，心中充满担忧，“楚国公不派兵增援作战吗？”    “区区倭奴一小岛，有郑提督足矣。张元帅请安心，马上就会有好消息传来了。”    大约一个时辰后，郑芝龙派人来报，已经攻下平户城，平户藩主松浦镇信已经被生擒，余皆投降。    “已经拿下了？”张晚直吸凉气，堂堂一个大名藩主，居然就这么半天功夫就被生擒了。    刘钧却丝毫不意外，平户藩只是一个小藩，松浦镇信的藩很小，石高不过六万多。按日本此时的动员能力，一万石约能动员两到三百士兵，松浦家动员能力不过两千左右兵而已。    而且这还得需要动员时间，在明军突然杀到的情况下，他们能够动用的兵力其实也就几百人。而郑芝龙这次带着一万多人前来，又是巨舰又是大炮，以平户那样的小城，根本抵挡不住。    平户藩本就是外样大名，不受幕府信任，且处于边疆，地盘又小，他们家族成为大名不过四代，靠着当初发展与各国贸易才算实力增长了一些，但比起那些百多万几十万的大名，他们的实力还是太弱了。    “我们也下船去转转。”刘钧笑着对张晚等一众人道，战舰驶入港中，船只靠岸，刘钧等下船，骑马前往平户城。港口里的日本船都被击沉，剩下的倒多是大明东印度公司的商船，还有少量的中国商船，这些商船其实违反了大明东印度公司的对日独家贸易权，刘钧对他们也没客气，没收了船上的货物，扣押了船只。    日本这块肥肉，是不能分享的。    平户城没受多大损伤，只有一处城门被轰塌，城中有几处起火也很快被扑灭。平户城确实是个很繁华的城池，而且因为是个自由港，多年来各个国家的商船往来贸易，使得城里有各种风格的建筑，既有佛庙也有道观，还有各种洋教堂，街道上的商铺，也一样是打着各种文字的招牌。    “马上开始在岛上建立炮台，并加固平户城，在城外修筑堡垒。”刘钧转了一遍后，向郑芝龙交待。    “接下来我们怎么办？”郑芝龙问。    “派舰队把壹岐、五岛列岛也给扫了。岛上的人都抓了，先送到平户来修城筑堡，然后送台湾去。再派人去江户，看看德川家光愿不愿意现在谈谈。”    江户。    因为曾经是豪族江户氏的居馆，因而得名。天正十八年，讨伐北条的小田原之战后，德川家康入封关东，以江户为居城，江户城开始繁荣起来。庆长八年（1603），德川家康在江户开设了德川幕府。从此，作为全国政治、经济中心，江户城得到很大的发展，最终形成了后来的东京都。    九月初一一大早，三代将军德川家光刚起来，就接到紧急报告。    “大明入侵，已夺对马、壹岐、平户、长崎、五岛，肥前、筑前沿海各地被明军舰队袭击，掳掠钱财百姓无数。”    对于此事，德川家光一开始还以为是个笑话。    可很快，一封又一封的急报传来，证实明军大举来攻，数百条战舰，载着无数大炮来袭，平户藩甚至只半天就被攻占。    很快，明军派来了使者，平户松浦的家臣田川七左卫门。    田川七左卫门是松浦镇信的家臣，其女早前嫁给了明国商人郑一官，并生下二子。而现在进攻肥前的明军主要将领之一就是郑芝龙，当年的郑一官。    田川七左卫门呈上了明军的书信。    “朱慈烨是何人？”德川家光克制着愤怒问道。    “是唐国皇帝义子，爵封楚国公，官拜湖广提督兼湖北总兵兼节制北洋水师，麾下统领十万精锐。”    “听说郑一官现在也当了唐国的官？他又是何官？”    “郑一官现在叫郑芝龙，他是唐国海军提督兼台湾总兵官。”    “唐国为何要来入侵我日本？”    田川氏回道，“唐国楚国公说当年我日本先是侵犯大明沿海，烧杀掳掠无恶不体系，后又两次侵犯大明藩属朝鲜，今日率军前来，正是讨伐问责。”    “当年之事都已过去几十年，为何还要重提？”    “回将军，朝鲜于不久前新王即位，新国王已经将嫡女静淑公主嫁给楚国公，并将耽罗与巨济二岛租借于大明。而日前接收巨济岛的明军发现有海盗劫掠巨济岛，他们调查发现，劫掠的海盗正是对马、壹岐和平户岛的日本人。”    “如果真有此事，那么我们自会查明并将这些海盗交与大明处置，为何却要不宣而战，夺我日本国土？”    田川七左卫门如实回道，“楚国公坚持要自己出兵，现在楚国公提出，如果将军能满足他的要求，他就停止进攻日本，如若不然，他将率领舰队运载数万明军精锐直攻江户。”    德川家光咬着牙齿冷声问，“他的要求是什么？”    “日本向大明称臣，日本天皇改称日本国王，由大明皇帝下诏册封，授给日本国王之印，以后日本新国王即位之前，也必须得先请求大明皇帝册封，然后即位。”    “还有呢？”    “日本割让肥前国与对马、壹岐岛与大明。”    “日本向大明开放互市，大明取得对日独家贸易权。”    德川家光一口回绝，“这不可能！”    田川七左卫门无奈的道，“如果将军拒绝，那么两国正式全面开战，一切结果，战场上见分晓。”(未完待续。)

 第319章 轰炸东京
    “真要和日本全面开战？”    “当然不可能，我们没时间在这里和日本人开战，也没什么必要。”刘钧笑着回答道，虽然有强大的舰队，可眼下大明的形势，也不允许刘钧真的跑到日本来打一场全面战争。而且，真打全面战争，仅靠着一支舰队也打不赢。    “不过我们得让日本人相信我们会跟他打一场全面战争，也能打赢他们。”    对于这点，刘钧还是很有自信的，打一场局部短期战争，他毫不担忧。日本是个岛国，而刘钧拥有这时代强大的海军舰队，有最猛烈的炮火。他们现在要做的就是狠揍日本几顿，然后让日本人回到谈判桌前来，再狠狠敲诈他们一笔。    两年前，肥前刚爆发了一场岛原叛乱。当时那些被禁教要求改信的教民早心怀不满，当灾年之时，藩主还要求他们上交原额的年贡，最终爆发了一揆。一揆也是日本的起义。日本有各种各样的一揆，宗教、农民、商人等等发起的一揆。    岛原之乱，就是由教民和农民们结合发起，就在肥前的岛原半岛，然后对面海峡的天草也爆发，最终有四万余人，幕府派兵镇压，一开始却反而大败，死了数千人。最后调集十余万兵马，用了近一年，才最终困死了这些教民乱军。    而付出这么大代价的这场动乱，其首领只是一个十六岁的少年，四万义军，更是只有万余青壮，其余都是老少妇孺教民。    日本幕府连对付这样一群人，都得花这么大代价，十足的说明德川家族控制的江户幕府实力很一般。    特别是如今德川家光的锁国令。禁止各藩与外国贸易，把对外贸易权全收归幕府，这使得很多实力强劲的外样大名本就心中不满。    “看来我们得给德川家光一些压力才行，郑兄，你是海上的老手，你分带舰队劫掠日本沿海各地。能抢就抢，一定得把声势制造的大点，我们得让日本人相信，我们这次是认真的。”    郑芝龙也是打劫的前辈了，早年劫掠起家，干海盗，那是重操旧业，轻车熟路。有了刘钧的许可，他毫无压力。    “不过有一点你需要注意。我们只抢劫，但尽量不要杀戮，更不要奸淫。”    “这似乎有些难度啊？”郑芝龙道。    “那就尽量多抢些日本商船，再多攻破些城池，抢劫他们的府库，不要去抢那些普通的渔村。”刘钧要把声势闹大，但也不希望弄的日本上下一心，非要跟大明拼死一战。    日本虽说能动员三四十万兵力。但这又不是传统的战争，这是海权时代的新型战争。明军有制海权。日本人能动员再多的兵有什么用，刘钧只要守住平户等几个岛就好了，有舰队控制海上，加上新型的堡垒加大炮，有多少兵也不管用。    而日本岛国，到处都是海岸。到处可以停船，刘钧的舰队随便从哪都可以登陆，劫掠他们的沿岸，攻击他们渔船、商船。    荷兰、西班牙、葡萄牙、英国等各国的舰队就是这样干的，刘钧又不打算要占据整个日本。因此只是占据一个点，那么日本人永远也打不赢这场战争。    只是刘钧也不希望真的到那一步，毕竟是为求财。只是想要迫日本人退让一些，把对外贸易对东印度公司更开放一些，顺便还可以大肆抢上一笔，也算是为当年倭寇们侵略中国沿海付些代价了。    “慈烨与郑芝龙率舰队在攻打日本？”    听到提督东厂的王之心这个汇报，崇祯一下放下手上的奏章，神色变的沉重起来。    前些天他还刚下密旨往朝鲜去，让刘钧早点处置完朝鲜的事务，尽快回到辽南。结果刘钧反而跑到日本去了，而且在事先没有报告朝廷的状况下，居然就调了海军提督郑芝龙率舰队一起进攻日本了。    当年太祖曾经将日本朝鲜等国定为不征之国。    当然，更重要的还是崇祯意外刘钧居然不经奏请就跟日本人开战。    “知道为什么要打日本吗？”。崇祯问。    王之心连忙回道，“据东厂番子回报，朝鲜将耽罗和巨济二岛租借于我大明，然后，楚公发现来自日本对马、壹岐和平户的倭寇劫掠巨济沿岸渔村，抢夺运往岛上建筑商港的物资。楚国公认为这是日本对大明的挑衅，必须加以惩戒。楚国公派人发文是本当政的幕府大将军，结果对方不理不睬，楚国公恼怒之下才发兵的。”    “现在楚国公和郑提督已经攻占日本的对马、壹岐、平户诸岛，这些岛是日本松浦家族的领地，当年我国沿海倭乱，也正是松浦家族资助日本浪人劫掠侵犯。松浦家当年还有家主亲自率队前来大明劫掠。当年大海盗王直，自称微王，就是和松浦家勾结。”    王之心平时没少拿刘钧的孝敬，这个时候也少不了替刘钧说些好话。    崇祯听到这里，也对日本人更加厌恶几分。    “日本人虽可恶，但也得分清轻重缓急，眼下我大明首要之急是与清虏作战，收复辽东。至于日本跳梁小丑，让他暂时先嚣张一会，来日再收拾就是了。”崇祯话虽如此说，可语气里已经没有多少责怪刘钧之意了。    “皇上说的是，其实楚国公也就是一时气不过日本人嚣张。正好日本又要锁国禁海，不许海贸，楚国公越发不满，按楚国公所说的，如今我国每年与日本贸易，商人获利良多，朝廷每年也能从对日贸易之中获得数十万元的税收，日本人要禁海，对我们影响不小。”    一听说要影响大明一年几十万块银元的收入，崇祯就不高兴了。这年头，弄点税收容易吗？今年罕见的大旱灾，数省夏粮几乎是颗粒无收，连做为天下粮仓的苏松和湖广两地，都仅有半成收获。    到处都需要银子和粮食赈灾。收入更是大减，许多地方不得不减免了今年的税收，这使得朝廷的财政刚刚好转又开始恶化。而二十万大军集结于关外，更是每天消耗无数钱粮。    若不是有债券筹集的那总计三千万块银元，以及去年以来的关税、商税的一千多万块银元的收入增加，朝廷都不知道要如何运转下去。    现在崇祯也明白一个事实。指望着从老百姓手上收税支撑财政，那是不现实的，不倒贴进去就是好的了。现在唯一能指望的就是债券以及关税和商税，其中关税和商税都主要来自于海上贸易，商人才是现在朝廷能征到税的对象。    王之心小心的打量着皇帝的表情，趁机又道，“其实皇上也不必过于担忧，东厂的探子回报，楚国公也只是打算教训一下日本人。威吓他们一番，让他们重新开放互市，楚国公估计日本人马上就能服软，到时再谈判，事情就解决了。据说楚国公已经打算等和议之后，向日本采购百万石粮食，运回辽东，用做军粮。以解决今年粮食欠收带来的粮食不足状况。”    “真能从日本采购到这么多粮食，另外从日本购粮运回辽东会不会耗费太多？”    “现在国内到处缺粮。粮价极高，从日本买粮倒不会太贵，运输费高点，但可以接受。”    崇祯点头，“日本那边朕还是交给楚国公全权处置，但还是那句话。尽快结束，莫要把事情闹的不可收拾。”    日本。    现在日本人终于偿到了当年明朝沿海百姓的那种恐慌，大明的舰队四处出击。不但九州的肥前肥后筑前萨摩等沿海受到攻击，就连四国、本州等也同样被袭击，最后连江户湾。都出现了大明的舰队群。    打着日月旗的舰队群直入江户湾，到达横滨附近海面。    德川家光调来水军二百余条船，试图击败驱赶明军舰队。    “让他们见识一下大明舰炮的威力。”面对着匆匆赶来的日本水军，刘钧率领的一百余条舰船组成的大明舰队，毫无畏惧。    九月中，中日双方舰队在江户湾横滨港外海面，发生海战。    战斗一开始，明军舰队立即抢占上上风，然后以当时最先进的线列战阵，以强大的舰载炮火在远距离给予日本水军毁灭性打击。    德川家当等日本幕藩诸多大名一起在横滨亲眼见证了这场海战，日本船只根本无法靠近大明舰队的水师，一艘接一艘的被击沉。    尤其是在这一战，刘钧的战舰上装备了新式的加农榴弹炮，使用了对于日本水军木船最为致命的榴弹炮。普通的实心弹有时命中船只，只要不是水线以下，虽然会被打出个大窟窿，可一时并不会沉毁。可这种爆炸弹，在船上二次爆炸，对于木船来说却是致命的，会引发大火，甚至直接炸烂船只。    江户湾海战从早到晚，整整打了一天，最后日本水军全军尽没，海上尽是日本船的碎片。而战斗结束，大明的舰队无一船伤亡。    这个结果震惊所有日本人，获得海战胜利之后，刘钧让舰队驶进横滨，向横滨城发射舰炮。随后，舰队继续深入，直抵江户港，并向江户发射了上百发炮弹。    九月十八日，日本江户幕府第三代将军德川家光派出代表请求议和。    刘钧向日本提出谈判条件，“日本向大明称臣纳贡，从此永为大明藩属。日本天皇改称日本国王，接受大明皇帝的册封授印，每年向大明六次朝贡。其二，日本将平户、对马、壹岐、马岛永久租借给大明，大明每年付给日本一千两白银。大明对诸岛有驻军、司法和行政权，日本无权干涉。”    “其三，日本向大明开放所有的港口贸易，并享受最惠国待遇，最低关税。第四，居留在日本的大明子民可以不服从日本法律约束，不受日本审判，如犯罪，当移交大明处置。第四，大明拥有对日本的独家贸易权，日本不得与其它各国贸易。”    江户幕府也给出了谈判底线，向大明开放互市贸易，有限优惠待遇。允明国在五岛建立商馆，允明国人在五岛居留，开放平户和长崎二处港口与大明商人互市。此外，日本要求大明人居留地范围是五岛列岛内，禁止进入日本其余地方。    在平户和长崎二港，允许明人建立商馆。明人在二处港口十里内范围可以活动，以港口十里为限，禁止越过十里界线。    这个条件刘钧直接拒绝，他直接向日本使者下了最后通牒，如果日本不答应大明的条件，那么他就要进攻江户城。    通过紧急商议后，江户幕府最后勉强答应了刘钧的条件，同意将对马、壹岐、平户、五岛等几个大岛及周边的附属小岛都租借给大明，承认大明对租界为驻军、司法、行政等权。也给予大明最惠国待遇。但没有独家贸易权。    在租界外，另只对大明商船开放长崎、唐津、难波、横滨、江户、名古屋、兵库津七个港口。各开放商港承认明国人的居留权和房屋租赁权，允许明人自由贸易，双方国民买卖物品，一律不受限制；对支付方式等，日本官员概不干预；对于日本人买卖或携带购自美国人的商品，不加妨碍。双方制定协议关税，不得单方面提高关税等。允许明人在日本的旅行权。    这样的条件。已经是日本人的最大让步了。    刘钧也见好就收，当天。在大明的战舰神龙号上，刘钧代表大明帝国，德川家光代表日本江户幕府，正式签定九一八江户条约。    和约签署后，还需要各自上交给日本国王和大明皇帝签署，然后交换各约。正式生效。    签署完和约，刘钧立即当德川家光的面下令大明各舰船返回平户，以后不得再无故侵扰日本各地。对于被俘的平户藩主和日本士兵也都予以释放，允许日本将平户等租界内的百姓迁走。如果半年内未迁走，则视为自愿留在租界之内。以后他们得遵守租界法律而不是日本法律，得向大明租界交税而不是日本。    德川家光也不想再和大明作战，他立即下令从租界迁出百姓，同时给松浦家换了一块领地。    签署和约的第二天，刘钧和日本又谈好了数桩贸易合同，其中包括生丝、瓷器、砂糖、鹿皮、丝绸、香料、胡椒、麻布、欧式软帆商船等货物出售给日本，而从日本商人处购进大量的大米以及漆器还有黄金、白银与铜料。    这批交易量极大，刘钧特意压低了下价格，给了日本商人些优惠。另外刘钧也与日本协议好了关税，这些税收虽然不高，但也让日本幕府小赚一笔，双方各自满意。    各约和协议达成，刘钧就率着舰队扬帆离去，返回平户。    站在船头，看着越来越小的江户湾，刘钧长松口气，这次敲诈终于成功了。    “落后就要挨打，一定得记住了。”刘钧对站在身边的朱成功道，这个年轻人早迫切的想回平户去了，与母亲分别多年，如今终于重逢，当年离开时的弟弟，如今也长的很高大了，父亲已经跟他说过，等离开时，要带母亲和弟弟回台湾去。    朱成功点了点头，他一直跟在义父的身边，很清楚这是一次冒险，一次讹诈，可日本人妥协了。难以想象，义父打着大明的旗号，带着两万人马，几百条船，就让一千多万人口的日本臣服了，还租借了这么多个岛，开放了这么多港口。    少年对于年青的义父，充满崇拜！    北京。    刘钧派人快船快马将与日本的和约送到京师，当崇祯看到这份和约之时，充满惊叹。    “他居然真的办成了，短短月余时间，就让日本臣服了。”    崇祯感叹一声，都不知道要如何来形容刘钧了，入辽南，败建虏，使得辽东几百里沿岸，成了无人区，鞑子现在甚至不得不主动下了迁海令。    就在这月，崇祯刚得到奏报，黄台吉已经下令，自辽河口到鸭绿江宽甸一线，一千五百里的沿海地区，所有百姓迁后五十里，严禁商民船只下海，不允许进行海上贸易。同时，下令焚毁清军和百姓所拥有的所有船只，界外沿海五十里内的城池堡垒房屋，通通焚毁。凡越界百姓，一经发现，立即就地处死，以防通敌。    看到这个奏报的时候，崇祯非常高兴。    鞑子已经被刘钧的进攻弄的狼狈万分，不得不下达这样的昏庸政令了，靠迁海五十令，制造无人区来防御刘钧，这充分说明鞑子已经惧怕明军了。这迁海令，对大明来说，是极大的好事。    楚国公去了趟朝鲜，朝鲜立即换了个更加亲明忠明的国王。去了趟日本，日本也臣服大明。    “立即让翰林院拟诏册封日本国王。”崇祯满意的下旨。    他更高兴的是，刘钧向他奏报，今年当可在朝鲜与日本以及南洋等地，采购到大约三到五百万石大米，以接济中原灾荒。虽然从海外运输这么多粮食回国，代价很高，但有这么多粮食就能大大减轻今年的粮食危机，钱多花一些也是值得的。    以往各年，大灾之后就是大饥，朝廷就算有银子都弄不来粮食。现在却还多了海外几条购粮渠道，非常好。未完待续……    第319章轰炸东京：

 第320章 关宁铳骑兵
    松山并不是一座山，而是距离锦州城只有二十里的一座堡垒。    松山堡所处地形，是在低洼地带。与锦州相距二十里，中间有乳峰山相隔，东南面是黄土岭，这两处都属要地，但都被围锦州的清军所占据。    吴本桂率领本镇宁远军到达松山堡后，并不占地利优势。    不过松山后面二十里就是杏山，再往后就是塔山、笔架山和宁远，其中还有不少的堡垒，在这条狭窄的辽西走廊上，清军除非逐城攻夺，否则并不利于骑兵的进攻。    如今锦州被围，外面有将近三万清军，而在东面还有数万鞑子由黄台吉亲自统领。    吴三桂刚得到自锦州城中舅父祖大寿发出的情报，锦州城中粮草还能坚持一年左右，只是柴薪有些不足。祖大寿知道外甥吴三桂已经进驻松山，特别告诫他不要轻易进攻锦州外围之敌，而应当稳打稳扎，继续跟鞑子耗。等待辽南的楚军发动攻势，到时清军自然会顶不住撤围。    不过吴三桂不想坐等。    这段时间他派出一队又一队的斥候，四处搜集情报，打探消息，寻找着做战之机。自从湖北得到大批的火器之后，吴三桂现在是自信心大增，迫切的想要跟鞑子打一仗。    吴三桂从宁远镇兵马中选出最精锐的骑兵五千，以百人为一队，总分成五十队。每队设一领骑官，计五十名。他把这五十名领骑官的姓名分别写在五十支竹简上，装在一个锦囊中系在自己的腰间，遇用之时，便信手从中抽出一简，呼叫简上领骑官，由该领骑官统领本骑队，依令出阵冲杀。    这五千骑兵，全都装备双层甲，内着皮甲外着绵甲。每名骑兵还都装备了自湖北购进的骑兵短铳两支。飞龙铳一支，并装备马刀一把，长矛一支，以及弓箭一副。这段时间。这支骑兵每天都在练习火铳射击，已经初见成效。    当初吴三桂为了得到这批短铳，可是付出了高昂的代价，一把骑铳换一匹战马，五千人的骑铳足足要付给刘钧一万匹战马。可见识过骑铳厉害后。吴三桂最后还是咬牙买下来了。    此外吴三桂还从步军中抽调了五千名士兵，让他们都装备了飞龙铳。以百人为一个火枪队，配两个百步长矛队。    从湖北买来的诸多虎蹲等炮也大量装备步军之中，松山堡上则架设了臼炮、佛郎机、红夷等火炮。    经过这段时间的训练，吴三桂认为自己凭借着这些火器，完全可以与清军一战。楚国公能打胜仗，不就都是凭着这些火器之利吗，他一个武生都能凭此建功，难道他堂堂将门子弟却不行？    吴三桂一直盼着一场战斗，来证明自己。    这些天。吴三桂一直在谋划着如何引诱清军出来打一仗。经过许久的谋划后，他终于想到了一个计划。    数天前，吴三桂的探马发现在松山和杏山之间的五里台居住的一批蒙古多罗特部牧民，大约有百余家，约五六百口，他们秘密约降清军，请求清兵前来接应，保护他们免遭松山明军的堵截。    发现此事后，吴三桂并没有马上派兵捉拿这些蒙古人。他认为这是自己要等的机会，如今终于等到了。    “暗中盯住这些人。这是我们的鱼饵，我们这次要钓几条大鱼。”吴三桂兴奋的对麾下的将领们说道。    “报！”    “禀报总镇大人，鞑虏出动了，他们上钩了。”负责盯着鱼饵的都司张成急忙来报。“是大鱼，鞑子由郑亲王济尔哈朗、多罗贝勒多铎、多罗郡王阿达礼等亲自率三千骑兵前来接应这批蒙古人。”    “太好了。”吴三桂一掌拍在大腿上，腾的站起身来，走到地图前仔细的打量着。“鞑子还真是目中无人，不把咱们放在眼里啊。不过这样正好，只要他们敢来。这次他们不死也得脱层皮。”    听到领头的三个鞑子名字，吴三桂大为激动，这是真正的大鱼啊。黄台吉的四大亲王，这里就有一个济尔哈朗。济尔哈朗是郑亲王，也是黄台吉的堂兄弟，自小为努尔哈赤养在宫中，与黄台吉关系最近。    而多铎则是黄台吉的亲兄弟，排名第十，与四大亲王之一的睿亲王多尔衮是一母同胞兄弟。原本他也已经封为豫亲王，可在去年入侵关内之后，被议有罪，从亲王降为多罗贝勒。    至于阿巴礼，他则是四大亲王之一的礼亲王代善的孙子。    若是能把这三人拿下，那是天大的功劳。    “多派探马，给我盯紧了这些鞑子，我要对他们的动向掌握的一清二楚，记住，不要打草惊蛇。”    九月十七日，清兵为躲过明军的拦截，于半夜偷过松山城，次日天还没亮，顺利抵达五里台，然后护卫蒙古人急速回返。    在清军返回锦州乳峰山的半路上，吴三桂已经等候多时了。    东方刚露出青白色的曙光，那淡淡的圆月还挂在西边的天上，宁远镇兵马便已经一队队的开上了战场。    吴三桂、董永显、于绶、张鉴等一众宁远镇总兵副将参将们个个顶盔贯甲，全身披挂，骑马登上一块隆起的土坡，神情严肃的向前眺望。    等侯许久的大战时刻终于来临。    为了这场战斗，吴三桂精锐尽出，除了留守松山城堡中的几千人马，吴三桂调了五千精骑，五千火铳步兵以及一万普通步兵，整整两万人马埋伏在此。    淡淡的晨雾逐渐消散，宁远军的军阵也在曙光之中显现出来。    三千清军的身影已经出现在明军的视线之中，只见两三里外的旷野里黑鸦鸦的一片。    到现在为止，清军还没有发现宁远军。    也许清军根本没想过，明军还敢出城来拦截，更料不到他们的形踪早被宁远军掌握了。也许他们是认为这里一片开阔地带，适合骑兵冲锋作战，明军不敢离城来拦截。    总之，现在清军三千骑正大摇大摆的往锦州回返。    吴三桂伸手从腰间的锦囊里抽出一支竹简。    “骑队官王义！”    “卑职在！”一名身披铁甲的魁梧武将大步上前。    “你带本部前去诱敌。”    “遵命！”    清军骑兵善于冲击砍杀，人借马力，马助人威。这片开阔之地很利于清军。但吴三桂不打算错过这个机会，清军虽骑射厉害，但宁远骑兵也同样不弱，更何况。他这次还配了火铳，这可不是三眼铳，而是骑兵短铳，一人两把，再加上长铳。这绝对能让鞑子欲死欲休。    何况，他还有一万五千步军，其中有五千装备了新式飞龙铳。    参将董永显骑着一匹黑马过来，对吴三桂道，“这一次，我们定能一战扬名天下知。”董永显原来是游击将军，是吴三桂的家丁统领，打仗十分勇猛，在吴襄之时就统领吴家家丁部队了。    晨曦中，王义率领的一百骑突然出现在清军的视野里。    在清军眼里。这支突然出现的骑兵似乎是明军巡逻骑队，他们发现清军后也同样大为意外，然后不出所料的开始转头就跑。    “撞上了还想逃？”济尔哈朗哈哈一笑，“马鞭一挥，“干掉他们，不要让他们回去报信！”    清军骑兵中开始分出二百余骑，开始追击。    这支小股明军骑兵的出现，不但没有让清军提高警惕，反而让他们越发的放松下来。看刚才那支明军的样子，就知道明军根本不知道他们的行踪。    王义只是带着部下一直纵马逃跑。并不回击，追击的二百余清骑呼啸着不断在后面骑射。    “来了！”    远处，吴三桂一直举着千里镜在观望着，看到引出二百余骑很是满意。    “准备。先把这二百来骑给吃掉。”    追击的清军眼看越追越近，却突然发现明军一声呼啸开始调头。这时突然喊杀声四起，从左右两侧的晨雾里土丘后面突然涌出无数明骑。    在一面面的红旗引领之下，一个个的骑队官率领下，一支支的骑队杀出。    眼看中伏，清军并不慌乱。他们反而越发凶悍的呼喝起来，纷纷抽出了马刀准备对冲。    吴三桂带着自己的亲兵冲锋在前，他仅用双腿控马，两手各持一支短铳。对面的清军越来越近，吴三桂瞄准一个执旗的鞑虏，当双方接近到三十步左右时，他抬手一枪将正中那鞑子面门，直接将那鞑虏击落马下。    那面旗帜倒下，淹没于马群之中。    双方又冲近了十余步，这时一名鞑子一箭射来，正中吴三桂的肩上，不过有双层甲在身，这支箭连皮都没破，只是摇晃着扎在上面。    吴三桂抬起手，剩下那支装填好的短铳砰的一声爆响，将距离自己只有不到二十步，已经高高举起马刀的一名鞑虏射落马下。    两枪射光，吴三桂迅速把枪插回枪袋，摘下了大关刀。吴三桂喜欢用大刀，不喜用枪，他更喜狠狠的劈砍在敌人身上。    呀的一声大吼，吴三桂一记斜劈，将一名鞑虏砍下马。又有数名鞑子看他身上衣甲华丽，知道他定是大将，都挥刀来砍，可他身边的精锐家丁早一拥而上，连砍带剁把他们击落。    宁远骑兵冲阵而过，吴三桂勒转马头，挂好大刀，从鞍袋里又取出两把备马手铳。再次冲了上去。    远处，清军大队里听到前方铳声不绝，多铎等人都不由的脸色大变。    “是大队明军，快，冲上去，杀光他们！”    骑兵加速，疾驰上来。    可当他们冲到战场时，却发现战斗已经结束。    在济尔哈朗等人面前的是遍地的尸体，他们派去追击的二百余骑，此时无一幸存。济尔哈朗脸色大变，二百骑兵，居然这么快就被杀光了。    “可恶！”    在战场的另一端，吴三桂已经重新整队，他的关刀还在滴血，身上战袍血染鲜血。    “哈哈哈，杀的痛快，这骑铳果然是杀鞑子的利器，楚国公诚不欺我！哈哈哈！”吴三桂哈哈大笑。    “鞑子们，来啊，咱们今天就战个痛快！”(未完待续。)    PS：  非常感谢HUANG900928、BomBomBom的支持，谢谢HUANG900928的打赏！

 第321章 崩溃的八旗勇士
    济尔哈朗此时也明白自己中了明军的诱敌之计了，他恼羞成怒，挥舞着拳头大吼，“踏平他们！”    多铎虽然觉得明军的战斗力高的有些惊人，可这个时候也无法阻止济尔哈朗。    剩下两千七百余骑的清军扔下几百蒙古人，由郑亲王济尔哈朗、多罗贝勒多铎、多罗郡王阿达礼三人各率一部，就如同三支利箭一般的疾射向明军，更好似一阵狂风，席卷而来。    吴三桂看到这一幕，笑的更加大声了。    从开始到现在，他都只出动了一半的骑兵，步兵一直都没有露面。他等的就是现在，就是要激怒清军，让他们杀过来，而不是逃跑。    虽然刚才一阵绞杀两百余骑清虏，这已经算是一项难得的战功。可吴三桂并不满足，当初他被人把他和刘钧并称之时，他还觉得刘钧算什么，居然能跟他并提。可短短时间，刘钧都已经封国公任提督，节制四镇兵马，远远把他甩到了身后。    吴三桂希望自己也能如刘钧一样，甚至超过他。    两百鞑虏怎么能让他满足？    宁远将领们都在等待着吴三桂的命令。    吴三桂看着疾冲而来的清军，缓肝的抬起了自己的右手。    一位旗手立即举起了一面蓝色的大旗，开始向前倾斜摇动。    紧接着，吴三桂身后的军乐队，鼓手开始擂动战鼓，号手们也吹响了战斗的号角。鼓声如雷，号角悠悠。    在战阵两侧的数百步外的土山后，一门门火炮被推了出来，一队队步兵也掀去了身上的杂草伪装，从地上爬了起来。    清军骑兵还在呼啸着，呐喊着，疯狂的向着吴三桂冲去。    就在这时，两侧的大小数十门火炮终于轰响了。    红夷炮、将军炮、佛郎机炮，甚至是臼炮、虎蹲炮、灭虏炮。吴三桂把能带来的炮，差不多都拉过来了。    虽然各式炮很杂乱，可百炮齐呜的声势还是极其壮观的。一枚枚炮子带着尖历的啸声从清军冲锋阵列的两侧向着密集的队形射去。    宁远镇本来就有不少的火炮，其中红夷炮也有不少。佛朗机等更不在少数。上次又从刘钧那里购入了一大批楚军淘汰的火炮。    这些火炮在楚军中早已是淘汰的火器，可放在这里，依然威势不小。特别是当清军完全没有发现这些火炮阵地的时候，当他们冲锋向吴三桂的骑兵时，两翼便被暴露在这些大小火炮之下。    一门门火炮在喷射火焰。发射炮弹。    炮火轰鸣，清军骑兵大意之下，再次遭受重创。    不时的骑兵中弹倒下，有人连人带马一起被轰中击倒，有的直接被大铁球击中从马上被抛了出去，鲜血洒成一片片血雨，人仰马翻。    不过这些炮终究不如楚军的新式炮火，宁远镇的炮手也不如楚军的炮手，他们许多火炮射程太短，而且他们习惯使用散弹。这更降低了射程，减弱了威力。而且他们装填的速度也不快，就算是佛朗机这样的后装炮，也打的很慢。    第一轮炮击过后，后面的炮火就开始减弱了许多。    而清军骑兵悍不畏死，这轮炮击虽然死了不少人，可他们依然在继续冲击。而且这些人反应极快，很快三股向前冲锋的骑兵就已经默契的做出了变阵，济尔哈朗继续率部前冲，多铎和阿达礼则各率本部杀向两翼的炮兵。    面对着数量远超于已的明军伏兵。这些清军毫不畏惧。    “火铳手准备！”    因为宁远的火炮多用散弹，因此火炮都置于阵前。当敌人冲锋过来时，火铳手开始位于火炮阵地后面布置，在火炮的和铳兵的两侧。则是普通步兵阵。    “都放近了再打，没有命令不得放铳！”    军官骑着马在阵前奔跑大喊，“所有人不得阵前割首，只以恶战计功，阵前砍级者一律军法处置！”    还有军官一直在计算着敌骑的距离。    “一百五十步！”    “一百二十步！”    “一百步！”    负责指挥左翼的副将于绶一直没有下达发射的命令，对于这些火铳。宁远镇也试用训练许久，知道要想发挥威力，最好是等到六十步距离的时候再放铳。    宁远镇本身就是经战多年的辽西兵马，核心是关宁铁骑。自吴三桂升任宁远团练总兵后，又进行过一番整编，有更多的训练更充足的军械粮饷，因此这支兵马本就要强于许多其它的边军。当他们得到湖北来的火器装备后，战斗力再次提升。    他们不但比普通的边军装备好粮饷足，其士气和战斗意志也远强于其它边军。    没有射击命令下达，铳手们一直待命没有射击。    “八十步！”    于绶还没下令。    清军骑兵战马的铁蹄敲击大地的声音越来越响，如战鼓擂动，地面都在震动。那股排山倒海般的气势，足以让许多新兵崩溃。    可在军官们的喝令下，宁远步兵虽然喉头发干，手脚发抖，可他们没有退。    “六十步！”负责观测距离的军官用带着些颤抖的声音高声吼道。    于绶终于将高举着的右手狠狠的挥了下去。    “天鹅喇叭声此起彼伏的响起，一时间把骑兵的铁蹄声也压了下去。    “放！”    “放！”    “放！”    火铳阵中，军官们的射击命令此起彼伏，嘶吼着不断响起。早已经等的不耐烦的铳手们，纷纷对着疾驰而来的清骑扣动了扳机。    砰砰砰砰砰！    炒豆般的爆裂之声连绵不绝的在明军阵前响起，一股股的硝烟四下弥漫开来。此时火铳手们已经没有精力去看自己的战果了，第一排的铳手射过之后，迅速的向铳阵后方走去，加入到最后一排进行装填。    他们一走开，第二排的铳手立即端着早已经装填好的火铳开始射击。射完之后，他们继续绕到铳阵最后，继续装填。    一排又一排的铳手，组成了连续不绝的弹幕火力，向着清骑侵泄而出。这种火铳阵法。也是吴三桂花费了不少银子，收集到的楚军铳兵作战方法。训练之时，吴三桂就已经发现这种阵法，很有效果。    阵前的火炮也还在发射。所有的炮都换上了散弹，一片片的铁砂铅弹喷射而出。    火炮火铳的炮子就如雨点一样朝清军骑兵劈头盖脸的打去，砸的他们不断倒下。    跟在阵中冲锋的清军将领都有些脑袋发懵，被这猛烈的火力和惨重的伤亡吓的浑身冷汗。    他们甚至不敢相信眼前的这支军队是宁远军，他们和宁远军也不是一天两天的对手了。什么时候宁远军有了如此强悍的野战能力？    他们还没能冲近敌阵，就已经倒下了这么多的勇士。    “冲过去，冲！”    伤亡惨重，却越发的激发了清人的凶悍，他们没有调头，没有后退，依然在向前冲。以往的经验告诉他们，明军的战阵也许有时很顽强，可只要他们冲近了，明军根本不是他们的对手。很快就会崩溃。    距离两翼的明军火器阵只有二十步了，瞬间就能冲过去。    可就在这时，冲在前面的战马突然发狂起来，经验丰富的清军立马就发现了变化的缘故，狡诈的南蛮子在阵前居然撒下了许多铁蒺藜，那些铁钉有着尖锐的角，急驰的战马踩上那些铁蒺藜，连马掌都护不住。    而明军趁着战马混乱的时候，炮铳却丝毫没有半点停顿，而且由于距离更近。他们的炮铳杀伤力成倍的提升，满蒙勇士成片的倒下。    清军也不甘示弱，开始向明军投郑标枪、短矛、手斧，向明军射箭。给明军造成了很大的杀伤。    可明军数量更多，且他们的铳炮杀伤力更大，这种对拼，很快就让清军撑不住了。    而济尔哈朗率领的中部骑兵与宁远骑兵的对冲，也完全处于下风之中。八旗骑兵虽然骑射更勇猛，作战更凶悍。身披重甲。可宁远骑兵数量更多，而且他们还全都配了火铳，一人配三铳甚至将领们配了四五把铳。    双方近战之时，抽冷子那些卑鄙的南蛮子掏出短铳对着就是一铳，根本避无可避挡无可挡。在这种面对面的近战之时中上一铳，几乎不死也得残。    打了半天，济尔哈朗发现自己的麾下已经少了百余骑。    再看后面的两翼，一样损失惨重，却还被明军的长矛兵盾兵给挡在铳炮火器阵后，难有进展。    济尔哈朗喉咙发干，头一次感觉到了无边的恐惧，这样打下去，只怕他这三千骑都得交待在这里。    这片开阔的战场上，在这个晨间，八旗骑士们已经倒下太多，人与马的尸体一层层的堆积起来，鲜血浸透了这片旷野。    清军冲锋的势力减弱了，面对宁远镇的新式战法，面对着那些犀利的铳炮，他们简直难以前进一步。    阵上血流成河，尸体堆积如山。    宁远军的顽强也远超他们的预料，宁远军同样战死了许多人，可他们没有半点后退的迹像。    济尔哈朗红了眼，他纵马指挥，让勇士们继续向前冲击，杀破明军的阵列。    可是他们的冲击都被击退了，战场上的明军数量远远超过于他们，而且意志顽强，这简直跟他们以往遇到的明军是两支队伍。    济尔哈朗还在正面冲杀，可两翼的清军却最先顶不住了，铳炮的杀伤太狠，两部伤亡惨重。他们开始后退，起初还只是缓缓后退，可很快，整个两翼都动摇了，就如同江河决堤、雪山崩塌，蓦然间清军骑兵便拔转马头开始四散着飞驰逃命。    就如破堤的洪水，漫无边际的四处奔泄。    两翼的崩溃使得正面的清骑也只得无奈的败走，济尔哈朗一边被部下拥着逃窜，一面回头，望着那面在朝阳中飘扬的红旗，无比的憋曲和不甘。    三千大清的八旗勇士，却被两万明军击败了，这不应该，这不应该！    吴三桂率着宁远骑兵追击十里远，看着清军败兵撤入乳峰山，才收兵撤退。(未完待续。)    PS：  感谢冯家第四少的打赏，谢谢兄弟啊！

 第322章 总领关宁锦三镇
    崇祯十三年，九月。    宁远镇总兵吴三桂率军两万于松山城外伏击一万清军，是役宁远军大获全获，共斩首一千七百六十五级，其中建虏真夷六百五十三级，蒙古鞑虏一千一百一十二级。其中分得拔什库以上者五十七级，宁远总兵官吴三桂亲自格杀十七虏，并于阵上挥刀砍下鞑虏郑亲王济尔哈朗一条左臂。    而取得如此辉煌大捷，宁远镇只战死八百余步骑，伤千余。    捷报传回宁远，洪承畴大为震憾，迅速上报总监高起潜。高起潜亲自赶到宁远查验鞑虏首级，确认战绩属实，高起潜还派出探子收集清军消息，得报郑亲王济尔哈朗确实断了一臂。    得此回报，高起潜与洪承畴亲自起草捷报奏章，派出快马飞驰京中。    捷报传到京中，龙颜大悦，朝中百官也齐声称贺，京中百姓听闻大捷之后，如同过年一般的欢庆。    满朝上下，都为之欢欣鼓舞。崇祯下旨把当初因凌河之战溃败而逃而被免职的前辽东总兵吴襄授封都督。吴三桂晋升右军都督府左都督，加兵部侍郎，并特赐加提督衔，钦差提督辽西，总领关宁锦三镇军事，赐世袭锦衣卫千户。    人们纷纷称赞吴三桂当世英雄，天下名将，再次将他与刘钧并提，大家都称吴三桂朱慈烨两位是大明双雄，帝国双璧。朝中甚至有许多人上奏当为吴三桂封爵。    松山一战，吴三桂功名利禄俱得。    虽然这一战，他以两万伏击清军三千，而不是两万。其斩下的一千七百五十六级首级中，还包括了那六百三十五级蒙古降清部民。不过对于这些，高起潜没有说，洪承畴也没有说，总之这场胜利不仅仅是吴三桂的，也是整个关宁军，是整个关外二十万大军的功绩。    刘钧收到松山大捷消息的时候。刚从日本返回镇江。    此时已经进入了十月，辽东的天气已经很冷，刘钧正在加紧把从朝鲜和日本两地购买的粮食海运到镇江、义州以及金州旅顺。以往年的气温，到十一月初。辽海就会开始结冰，要到明年的三四月才会融冰。    对于九头鸟来说，这会带来不小的麻烦，首先就是粮食物资的补给，全靠海上运输补给的辽南楚军。必须抢在结冰前把所有物资运输补给到位，做好储备工作。    同时，一旦结冰，明军最强大的舰队就无法往来支援。现在明军在辽东，主要还是分为两大块，一是金州半岛以及周边的长生岛、广鹿岛等诸岛。另一块就是鸭绿江口一带，以镇江城、九联城堡、义州堡、铁山堡，以及皮岛、身弥岛、石城岛等诸岛。    两片地区都是海外，相距六七百里，一到冬季。就无法再互相联络，舰队也无法往来增援。    至于从朝鲜租借的耽罗和巨济，从日本租借的平户、对马、五岛等诸岛，则更加遥远。这些地方暂时还只会驻扎少量的战舰兵士，主要还是用做商业贸易为主，且有郑家的人马负责经营，刘钧倒不用太过操心那边。    从日本离开后，刘钧先回了趟朝鲜，朝鲜君臣知道刘钧仅有短短月余就迫使日本臣服大明后，越发的对刘钧恭敬有加。而崇祯也下了道特旨。封刘钧兼任朝鲜大使，负责监督朝鲜国政。    如此一来，刘钧对于朝鲜的事务有更多的干涉管辖权，有利于其在鸭绿江一带的驻兵。有了这个大使的身份。刘钧在朝鲜不只是一个国王女婿，反而相当于朝鲜的太上皇了。不过刘钧也无意过多干涉插手朝鲜的事务，只要朝鲜保持现状，继续忠于大明，并向大明东印度公司开放贸易，就足够了。    在朝鲜短暂逗留。刘钧和静淑公主在汉城完婚。原本刘钧打算先订婚，明年再完婚，但朝鲜国王李和大臣们比刘钧更加急迫，巴不得马上要把公主嫁出去，最后，协商之后提前完婚。刘钧也答应了朝鲜的要求，等明年会在大明京师再举办一起隆重的婚礼。    汉城举办婚礼后，静淑公主李惠便随刘钧一起返回了镇江。    镇江城已经完成了修固，或者说重建更加合适，如今的镇江城和金州一样成了一个新的要塞，要塞建在镇江城的旁边，要塞以军事作用为主，屯驻兵马粮草，拥有许多炮台。而原来的镇江堡经过维修，进行了扩建，成为百姓的住宅区，以及商业区，有市场等。    鸭绿口一带百里内，楚军已经建成了以镇江要塞为中心的控制区，北有九连堡，东有义州城、南有铁山城、皮岛。    在楚军的控制区与清军实际控制区之间，有五十里的无人区，镇江与凤凰城之间相距百里，其中大半是无人地带。东面义州城距离清军控制的长奠堡之间，也相距百余里。    在鸭绿江口的这片明军控制区，聚焦了大量的百姓，既有汉人百姓，也有朝鲜百姓，楚军在这里筑城建堡，驻军开市以后，百姓蜂拥而来。    短短半年多时间，这里又热闹起来。有许多朝鲜的商人，也赶来这里出售货物，购买商品。许多朝鲜的采参人，也都把挖到的人参拿到这里来卖，那些猎人们也把皮货等送来这里交换。    镇江市场的开市，也引来许多明朝的商人们载货前来。    “镇江、义州、铁山、皮岛诸地现在已经重又聚起了二十多万百姓，我们甚至把各城周边的田地都又耕种起来了，马上就到了秋粮收获时候了。”驻守这里的监军佥事瞿式耜向刘钧禀报道。    “这是好事，不过这么多人口，我们今冬到明春的粮食储备足够吗？”    瞿式耜笑道，“已经足够了。”    “就已经足够了？”刘钧惊讶的道。    “今年夏天我们在辽东抢的粮食可不少，金州到镇江六百里沿海岸上近百里范围，今年的夏粮可基本上都是被我们收走了的，再加上大帅自朝鲜和日本运来的粮食，还有我们今秋即将收获的，措措有余，一万多驻军和二十余万百姓一年的口粮都有了。”    “很好，粮食是第一重要的。手中有粮心中不慌。所有的粮食一定得保护好，全都存储到各城堡里面去，绝不能让鞑子细作给烧毁了，要严防鞑子细作。另外。秋收在即，也得派兵做好警戒，我们夏天夺了鞑子的夏粮，可得防着鞑子来夺我们的秋粮。”刘钧交待道。    “我们现在粮食是不缺的，关键还是缺许多其它商品。如布匹针线油盐等等，都得靠从朝鲜或者山东运来。马上就要冰冻了，到时很长段时间商人来不了了，这方面的物资还得做些存储。”    “这都不是问题，只要有利可图，商人们会比我们想的远的，我们只要适当的提高点价格，他们立马就会争着运我们需要的商品过来。”    由于鞑子的迁海令，使得今年金州和义州这边的局势都很好，双方并没有战事。只是对峙僵持着，这种局面对于楚军来说是极好的。楚军得以从容的控制了这两片新占领区，同时还安全的把城堡炮台都建好了，甚至还迁置吸引了大量的百姓过来。    而鞑子迁海五十里，设置的这片无人区，也使得明军的这两处地方安全的多。    瞿式耜与刘钧在镇江要塞军议大厅中坐下，瞿式耜亲自给刘钧倒了杯茶奉上。然后他给自己也倒了一杯，坐在刘钧下首。    “吴总兵在松山大捷，真是大扬国威，如今朝廷都是欢欣鼓舞。击败鞑虏，收复辽东只怕不远了。”    刘钧回到镇江后，也听说了许多吴三桂松山大捷的消息，具体的情况他都已经透过刘侨和王之心的厂卫得知。虽然大捷里有点水份。可依然得说，这仗确实是大捷，朝鲜多年来都不曾有过这样的大捷了。    就算刘钧率楚军入辽以来，打了许多仗，可都没有一次跟三千八旗硬战，取得斩首过千的战绩。不得不说。听到这消息时，刘钧也十分惊叹于宁远军的勇猛敢战。    “吴总兵确实盛名不虚，这一下鞑子只怕得撤锦州之围了。”刘钧笑道。鞑子吃了这么大一个亏，连郑亲王济尔哈郎都丢了一只胳膊，损失千多精骑，鞑子也必然大受震动。在眼下这种形势下，鞑子只能撤去锦州之围。    再围着锦州，那么明军在松山大捷的鼓舞下，说不定就真要大军赶到锦州与鞑子决战了。而现在这种情况，刘钧以为黄台吉决不愿意决战的。    但也仅是解锦州之围而已，若说马上就能反攻复辽，那也是不现实的情况。稳妥的选择，还是继续压迫消耗清军，如今已经解决了朝鲜，如果朝鲜一面守着宁锦，一面还能再把蒙古各部拉回朝廷这边来，那鞑子就是势单力孤了。    这样跟鞑子耗几年，清军肯定就得崩溃。    不过刘钧觉得松山大捷，会让朝廷错误的估计形势，许多人肯定又会忍不住高喊着反攻复辽了。    瞿式耜对刘钧道，“我听说内阁有意在辽东重设官衙，派驻官员。金州及周边诸岛重设旅顺府，而镇江这边新设鸭绿府，派知府知县来管辖民政事务。”    “这是好事。”刘钧笑笑，对此并不太在意。    瞿式耜转过话题，问刘钧，“如今朝鲜、日本事务皆了，不知大帅可否有新的出兵计划？”他身为监军佥事，看到吴三桂松山大捷，又听说最近朝廷里有意反攻复辽，便也希望刘钧能够再次发兵。    “嗯，马上就是秋收了，鞑子有可能要来搞点破坏。防总是防不胜防的，最好的防御还是进攻。如今城池堡垒也筑好了，将士们也都休整过了，是时候进攻一波了。我打算来一波秋季攻势，把北边的凤凰城和东面的宽甸这两片地区的清军堡垒扫荡一遍。”    发起新一波进攻，主要目的不是要占据凤凰城和宽甸一带，而是要打击消耗下清军在镇江周边的实力，以免等他们在秋季甚至到了冬季之后再来袭扰。    不过开战之前，楚军得完成新一轮的轮换休整，并且还要完成冬装的配发。如今九头鸟倒是不缺银子了，入辽以南，抢了近千里的海岸线，抢了上百个城堡集市，直接抢掠的钱财以及转卖给那些商人获得的钱财，加起来得有几百万，因为抢的太干净，楚军的收获相当的喜人。    这些各种成色的金银乃至铜钱，和珠宝等，最后都变换成了银子，然后转入银行，兑换成了银元，入辽半年，九头鸟搞搬迁业务，换来了银元千万元银票。这些钱刘钧最后一部份用做军饷，一部份做为赏赐，还有则是军械弹药补充，铸炮造枪，生产弹药，以及生产士兵们的铠甲军服，城堡炮台码头等等的开销。    一千万银元不少，不过对于现在拥有十万兵马的楚军来说，也差不多就是一年的各项军费和福利开支。好在楚军并不要靠攻城抢劫供军，这千万银元的收入其实算是额外收入。    如今楚军已经建立起了一整套完备的后勤供应体系，从火炮火铳到铅弹火药，从绵甲头盔到靴子手套，大到战舰小到水壶，基本上都有自己的工坊专门生产，质量可靠，速度保证。    现在楚军不能生产的也就是军马和粮食，还有最基础的许多材料了。    建立这一套完整的体系花了不少钱，可都是值得的，现在这套体系不但能够满足于楚军的装备需求，甚至还开始源源不断的为楚军提供收益。甚至这套体系的诸工坊，还吸收了大批楚军的家眷在里面工作，赚取薪水。    如今楚军的财政情况很稳定也很充足，将士们的底津和各种津贴奖赏也是节节上升。正因为有了优厚的薪饷和良好的福利待遇，才使得九头鸟虽然如今扩张到了四镇的规模，可战斗力却依然一如从前，保持良好。    特别是这些将士们也还都对刘钧这位大帅充满感激，这种感激也是刘钧一直以来都在追求的，感激是能转化为忠诚的。(未完待续。)    PS：  谢谢冯家第四少，谢谢兄弟的支持！

 第323章 京观
    “鞑虏日前派使者至宁远，要求议和。”    秋高气爽，鸭绿江口两岸的玉米也都开始收获。夏末抢种的玉米是晚熟种，经过三个月的生长，终于成熟。连绵的青纱帐已经变了色，玉米果穗包叶渐黄，上部的籽粒也开始变硬。    新到任的鸭绿府知府领着镇江、铁山、义州等地新到任的官员们，组织着百姓抢收玉米。原本关外冬季太冷，不能播种小麦，便都是开春后种植春小麦。夏末收获过后，刘钧下令，在鸭绿江口和地开始种植晚熟种玉米，另外还种植了土豆、番薯等抗旱高产的作物。    今年干旱，但玉米和土豆、番薯都较为抗旱，收获喜人。    刘钧安排了不少楚军巡逻，防止鞑子来破坏秋收，他则率兵沿着鸭绿江逆江而上，开始发动秋收攻势，以战为守。    天高云淡，楚军行进顺利，一路上几个小堡的清军发现明军出动，早就弃堡而逃。瞿式耜赶到军中，向刘钧禀报了鞑子要议和的最新消息之时，刘钧已经到达了宽甸六堡最南面的长奠堡下。    长奠堡与其它五堡并称为宽甸六堡，也称为六甸。是在万历元年之时，由边将宁远伯李成梁在宽甸地区所筑六堡。经略辽东的熊廷弼称之为八百里新疆，每一堡管理一段辽东长城，迫近女真的根基建州，当年曾经扼守女真向西南拓展的出口。    长奠堡在最西南，距离鸭绿江不过数里，城堡周长八百步，城墙为块石砌成，高约一丈二，只开有南门一门，东西北三角各筑一角楼，南门上有城楼。    清军闻镇江明军来攻，早已经放弃周边的小堡寨，把兵马都收入长奠堡中。此时堡中军民不过两千余人。而在城下，则是楚军一个整师三协一万五千余人，还有水师的一些船只前来。    清军如同缩头乌龟一样的躲在城中不敢冒头。    刘钧听说清军想议和，并不惊讶。大明跟女真打了这么多年。其实除了这两年，早先那些年，虽然女真一直在对明作战中取胜，可他们一直都想要和谈。只不过明朝以前哪怕输的再惨，被打到京师城下。也一直不肯议和。    在刘钧看来，鞑子以前想议和的态度还是很认真的。女真虽然一直军事上取胜，可毕竟部族就这么点人口，明军输了一次又一次都可以很快再抽调兵马，而女真却是死一个少一个。在他们征服蒙古和朝鲜之前，女真很希望能与大明议和，双方休兵罢战，以得到更多的休养生息，发展壮大的机会。    倒不是说女真鞑子是什么和平爱好者，这不过是一种发展的策略罢了。    直到他们征服了蒙古和朝鲜。又对黑龙江流域的其它女真部落征服后，黄台吉才算是真正的有些不把明朝放在眼中，对和谈也没有那么在意了。    可现在，局势却迅速的对女真不利起来。    先是大明中原的农民军被击败镇压，紧接着明军反攻辽东，朝鲜又倒向明朝。而锦州的三千清军新败，被两万明军打的损失近半，这让黄台吉不得不重新考虑起议和之事来。    “鞑子的条件是什么？”刘钧问。    瞿式耜道，“黄台吉提出的条件是两国平等，结为兄弟之邦。双方以小凌河为国界。从此休兵罢战，互不侵犯。遣返对方逃人，清军从锦州撤军，明军则撤出辽东。其四。双方开放互市，明朝每年给清黄金万两，清则报之以人参、貂皮。”    “呵呵。”刘钧忍不住笑出声来，黄台吉都到这个时候了，还提出这种条件，明朝上下根本不可能答应。明朝的清议力量还是很强的。尤其如今东林党人当政，更是谁敢出来说要议和，谁就会被攻击为卖国贼汉奸。    不过出乎刘钧意料的是，崇祯居然答应议和了。    不过崇祯却也提出了自己的议和条件，这却是让刘钧有些始料未及的。    “皇上提出什么条件？”    “皇上的条件是让黄台吉易去年号，遵奉正朔。退回辽东长城以东，回到建州之地，送还历年被占领掳掠的人口。”    退出辽东长城这个条件可就相当的苛刻了，辽东长城还是当年女真尚未崛起之时所筑。其位置大致就是南面以鸭绿江为界，西南以九连城为界城。其北端以镇北关为界城，位置在后世大约四平南面。    这等于要满清把几十年来所夺取的辽海、铁岭、抚顺、沈阳、辽宁、凤凰城、辽东半岛乃至辽河平原的所有城池土都都退还给大明。此外还得去除国号，改易年号，重新尊奉大明为宗主，向大明称臣纳贡。而且还得把控制的汉人百姓都交还大明。    这样的条件，根本不是苛刻，而就是不想谈了。    刘钧笑笑，觉得很正常。若是崇祯真的开出什么有诚意的条件，那才见鬼了。现在开始对明朝很有利，崇祯肯定不想和谈。    不过刘钧心里觉得，其实现在双方的实力并没有太大的变化，这个时候其实和谈对明军也是有利的。不过和谈不能按着清军的想法来，明军自己可以放宽一些条件。    比如先议个停战协议，约定一个三五年的停战时间，再以双方实际控制区划定临时界线。大明更需要时间来恢复，这些年又是灾荒又是兵乱，大明底子早打空了，有个机会就当好好喘息一下。    不过明朝君臣最是硬骨头的一群人，当年土木堡之变，皇帝被人抓了，押到京师城下，大明臣子宁可另立一个皇帝，也不妥协。    后来与隆庆议和，还是高拱、张居正在其中出了大力，当年隆庆议和，明军与鞑靼部俺答的议和，表面上也还是鞑靼请和求贡请封。    不过清朝与鞑靼人的情况还是不一样的，一来清朝实力比之当年的鞑靼人更强大。二来，现在朝廷对清军的形势大好，犹豫是在松山大捷的鼓舞下，现在朝廷上下都一力主战。这个时候议和，谁肯。    “黄台吉要求议和期间双方暂时罢兵，为表明议和诚意，他已经下令包围锦义锦州的清军撤回义州和广宁。”    “他撤锦州之围，那是他围不下去了，和议不议和无关。”刘钧说完，便向长奠堡下的明军下达了命令，“派个人向城上守军劝降，给他们一刻钟时间。如果一刻钟到还不开城，那我们就拿炮轰破城门。”    议和与刘钧没有半点关系，只要崇祯没有向他下旨要求停止进兵，那刘钧就不会改变自己的作战计划。    宽甸地区的诸堡，是这次刘钧的扫除目标。趁着黄台吉现在还被拖在锦州辽阳一带，孔有德等又还在金州，刘钧若不趁机拔掉这些堡垒，那才是愚蠢。    一刻钟时间到，长奠堡里的清军拒不出降。    “够种。”刘钧竖了个大拇指，然后翻转过来朝下，“既然你们选择送死，那我成全你们。”    刘钧向着城堡一挥手，早已经装填好的大炮对着南门就轰响了。    毫无意外，小小的长奠堡南门面对着重炮标的重型攻城火炮，仅仅十余发就给轰塌了。    重步兵们身披重甲，举着大盾开始向城堡移动，后面是一队队的被称为轻步兵的火铳手。榴弹炮在后面为他们放炮开路，整个进攻井然有序，配合默契。    硝烟中，一队清军叫喊着举着刀兵冲了出来，可迎接他们的却是一排排的子弹，将他们打倒在地。    鞑子前仆后继的冲了出来，就跟在自杀一样。也许他们知道活不了了，想死的有尊严一些而已。    城堡很快被占领，一名军官跑来报告。    “鞑子全是些畜生，他们在我们破城之前，已经把城里的百姓屠杀一空，不但杀了汉人百姓，也把他们自己的家眷都给杀了，老人孩子统统都没放过。”    刘钧的脸色变了变，他没料到鞑子如此的凶残。    “好好安葬死去的百姓，把那些鞑子的首级全都砍下来，在堡前垒一座京观。”    “长奠堡需要驻守吗？”    长奠堡距离镇江有八十里路，刘钧想了想，“先留着，用作我们这次进军的兵站。驻留些兵马，等这次打完宽甸六堡后，我们再全都毁掉。”    瞿式耜忙问，“宽甸不守吗？”    “不守。”    宽甸地区都是山区，没多少田地，人口也少。而且这些地方距离镇江等鸭绿江口太远了，马上又将是冬季到来，那个时候防守会更加困难。刘钧可不想到时鞑子来围攻，救援不及。现在而言，楚军只守着镇江等鸭绿江口附近就好了，那样防守不会拉的太开，支持也能及时。    “继续进军，我们争取快点把六堡都扫平，不要再给鞑子屠城的机会。”    九月底，刘钧发起秋季攻势，沿着鸭绿江而上，以迅雷不及掩耳之势，风卷残云一般的将宽甸六堡以及周边诸寨堡扫荡一空，歼灭清军一千余人，解救百姓两万余口。十月初，取得宽甸大胜之后，刘钧摧毁宽甸诸堡，随后撤回镇江。(未完待续。)

 第324章 削兵夺权
    辽阳。    黄台吉扔下刚送回来的大明和议条件，无力地长叹一声：“当初一时没把朱慈烨放在眼中，如今他却已经在辽东生根发芽，成为心腹之患。现在我大清精锐尽在凌河辽河，辽南与镇江空虚，根本无人能制楚兵，如今两地糜烂，其患更胜宁锦明军。”    内秘书院大学士范文程恨恨的道，“这个朱慈烨当初真是小瞧了他，本以为只是个乳臭未干的小子，凭借着梅之焕李长庚二人才得以幸进高升，却不料他还真有些本事。”    “我们现在必须得遏制朱慈烨，宽甸六堡已经尽为其所破，有消息表明其正准备进攻凤凰城。若凤凰城再破，则东江楚兵可直接威胁到辽阳沈阳。”黄台吉道。    “三顺王无能，坏了皇上的大事。”范文程道，“朱慈烨登陆旅顺之前，陛下就已经特调三顺王前往防御，可他们一路行动缓慢，以致于让朱慈烨顺利的登陆旅顺。此后闻讯又踯躅不前，导致辽南诸州失陷，一直到现在，他们枉自坐拥几万兵马，却不曾与楚军接过一仗，任楚军在辽东横行无忌，破我城池百余，夺我人口数十万，杀我大清勇士过万，实千古之罪人。”    “要逆转如今逆势，朕该如何？”黄台吉叹气问道。    “或许当先略做退让，示之以弱，待冬季到来之后，再做反攻。”范文程道，“先不如跟明议和，条件不妨开高些，拖住他们，待冬季到来，辽海结冰，那个时候，楚军最强的舰队就无用了，那时镇江与旅顺之间也当无法互相支援。那时，我们先破楚兵。”    “可南朝皇帝提出的这议和条件。根本毫无诚意。现在南朝上下士气高涨，我担忧他们会发起反攻。”黄台吉担忧的道，“万一到时宁锦明军与旅顺、镇江的明军三路同时进攻，只怕我们难以应付。”    “皇上。一味退让只会越发的让南人以为我们软弱可欺，越是这个时候，我们越需要狠狠的反击，如此才能震慑住南蛮蠢蠢欲动之心啊。”和硕礼亲王代善急忙劝说道，他反对此时议和。“皇上。臣以为先不必管楚兵，朱慈烨虽屡屡攻城破地，但只守旅顺、镇江二处，其余夺取城池也很快弃守，可见其并不想马上深入辽境。”    “你的意思是？”    “依我见，还是得打锦州，现在明军新胜，正是轻敌骄兵，我们可先破宁锦明军。只要宁锦明军一破，到时辽南镇江的楚兵自然不用担忧。”    “现在局势。想要破宁锦之兵，难，很难。”黄台吉摇着头道。    “陛下，不管明军几路来，我们只一路去，当年我们正是凭此萨尔浒大胜。如今明军三路进攻，我们不可能三路防范，不如集中兵力，破其一路啊。”代善依然坚持自己的主张。    “大学士，你看呢？”黄台吉问范文程。    范文程想了想。道：“礼亲王说的也有道理，不过怎么打还得多做谋划，再过月余辽海就要结冰，不如先继续与明和议。示敌以弱，行缓兵之计。待到天寒结冰，那时明军水师无法作用，各种明军相互不能支援，那时我们再发兵反攻，只打其一路。当可行。”    “好，先忍他一忍。传旨给孔有德等人，让他们退回盖州，暂缓进攻金州。再传旨锦州兵马，让他们退守大凌河，把守住义州和大凌河堡。范卿，就有劳你亲自带使团往宁远走一趟，与明议和。只要能稳住南朝，不妨先答应他们一些条件。”    “臣遵旨。”    北京。    主掌都察院的左都御史刘宗周刚从宫中出来，结束与天子的奏对。第二天，皇帝下旨，第八镇移驻旅顺，第九镇移驻镇江，第十镇驻守武昌。朱慈烨由湖广提督改任辽东提督，钦差提督辽东旅顺、镇江两镇军务兼领北洋水师，兼理粮饷，加兵部尚书兼左副都御史衔，兼任朝鲜、日本大使，赐尚方宝剑、王命旗牌十二副、金箭，武将总兵以下皆受其辖制。    宣旨官前往辽东宣旨后，京中百官也纷纷猜测这道旨意背后的含义。    锦衣卫指挥使刘侨发现，以前对自己奉承不已的文武官员，现在突然开始与自己拉开了一些距离。刘允贞在家里恨恨不平，说这些人都是些见风使舵的家伙。可刘侨却看的比较开，听到儿子的抱怨后，他很平淡的道，“继业如今位高权重，一人握着四镇兵马，统领十万大军。尤其是这支大军还不依赖朝廷粮饷，而且还这么能打，谁心里都不会太放心。先前局势艰难，朝廷用人之时，大家还能放到一边。”    他笑笑，“可现在松山大捷，鞑子求和，局势大不一样，中原流匪平定年余，关外局势又好转。这个时候，朝廷里自然有许多人开始忍不住要跳出来了。”    “鸟尽弓藏么，这鸟还没打下来呢，就想着要藏弓了，目光短浅的家伙。”    “也不算藏弓，继业不还是提督辽东军务么，只是削去一镇兵马而已。皇上还是信任他的，若不然，就不会让他继续节制三镇兵马了。”    “这能算信任吗，这样做不是让三哥心寒吗？前方为国征战，后面却是暗箭难防。原本是湖广提督，现在成辽东提督了，这能一样，削了一镇兵马不说，原来是提督两省，现在却是提督两个府。”刘允贞为刘钧打抱不平，如今刘家与刘钧是息息相关，命运相连。若是刘钧真被参倒了，他们家也一样不免受牵连。    “古来功臣大将总逃不过这样的结局，继业是皇上义子，应当不会有太坏下场。”刘侨叹道。    朝廷的宣旨官到达镇江的时候，刘钧刚刚拿下凤凰城。    凤凰城虽然是重城要塞，可清军主力如今尽在西面，凤凰周边的堡垒被刘钧几次扫荡干净后，凤凰城也早成一座孤城。当刘钧挟宽甸新胜之威到达凤凰城下时，凤凰城的守军还想硬扛死守。    结果面对着一门门的明军大炮，他们的坚守毫无意义。    刘钧也没想要占据凤凰城，因此这次围住四城炮轰了大半天，把凤凰城的四面城墙轰的千疮百孔。随后楚军四面杀入，步步清理，凤凰城五百披甲，加上两千阿哈，以及临时组织起来的三千多百姓，拼死战斗，也挡不住大炮和火铳的威力。披甲人和他们的阿哈虽然凶悍，可困在城中，骑兵施展不开，刀箭更敌不过铳炮。    外无援兵的凤凰城守军与明军拼死对战，可最后还是被明军杀的干干净净，为了报复清军在长奠堡的屠城，刘钧这次不准清军投降。    就连那些凤凰城中的汉军，也没得到刘钧的谅解，除了城中的百姓，其余的几千拿着刀箭抵抗进攻的满蒙汉军以及那些包衣阿哈，总共近五千人，都被杀死。    他们的首级被砍下，在凤凰城的废墟边上，垒起一座高高的京观，以警示清军。    破城之后，毁掉凤凰城，搬走了城中所有的物资，带走了剩下的人口，楚军的这次秋季攻势算是正式结束。    刚回到镇江，刘钧就见到了赶来的朝廷宣旨官员。    焚香迎旨，听完宣读圣旨之后，刘钧面无表情的接过了旨意。    刚打了个大胜仗，结果迎来的不是朝廷的封赏而是这样的旨意，刘钧的心里并不高兴。从湖广提督调到辽东，四镇兵马也削掉了一镇。    这是一个很不好的开头，朝廷终于开始削他的兵权了。虽然他早预料到会有这一天，可朝廷动手也太快了一点。    吴三桂不过杀了千余清军，结果就升提督，总领关宁锦三镇兵马。他入辽以来，大小数十仗，击杀的清军早已过万，可朝廷却削他的兵权。    不过让刘钧松口气的是，朝廷虽然把他改任提督辽东，麾下四镇兵马，也削去了一镇。但起码四镇兵马的将领都没变动，留守两湖驻守武昌的第十镇依然由马祥麟统领，下面的副将参将游击们也还是原来那些人。    第八镇第九镇调到辽东来，将领也没做变动，北洋也依然还在他麾下。    刘钧领旨之后，当天给皇帝写了谢表。对于这次调动，他没有什么不满表现。刘钧认为朝廷虽然削了他一镇兵权，但接下来还不会有什么下一步的动作。毕竟眼下朝廷还要借助他征伐辽东。    只要辽东一天未复，他的地位就还是稳固的。    镇江府的秋收结束后，刘钧便乘战舰返回旅顺。他走前，依朝廷之令，把第九镇的两个师调驻镇江，把第八镇移驻旅顺，第十镇的兵马则调回两湖。    带着朝鲜公主一路回到金州，傅山立即向刘钧报告了一个重要的军情。    孔有德正派人秘密联络傅山。    “他想要干什么？”刘钧问。    傅山低声道，“孔有德有反正之意，想要弃暗投明。”    “他的话你信？”刘钧反问。    “我觉得可以谈一谈，反正也不会有什么损失。若真能促成其反正归明，那不更好。”    刘钧哼了一声，“此事还是应当先禀明朝廷，由朝廷做决定好。”(未完待续。)

 第325章 辽东总督
    刘钧相信孔有德确实有可能想要反正降明，虽然他当年登州作乱，后来投靠清朝犯下的罪太大，但毕竟孔有德手下握着几万人马。而且孔有德这人，毫无礼义廉耻。当年他一家老少都被清军所杀，杀的只剩下他一个，与清朝可谓是仇深似海，可后来他反叛作乱，走投无路之时，不还是渡海跑去投降了清朝。    眼下明军形势大好，清军的形势则越来越坏，孔有德有反正之心也算能理解。    不过孔有德是不是真要投降，刘钧也不能保证，而且他也不怎么在意。孔有德对他并没多少威胁，自楚军登陆旅顺以来，孔有德就一直拥兵不前，后来虽然在黄台吉的屡次催促之下，花了几个月时间才到达金州，可也一直没有发起过进攻。    金州就是一座防御坚固的要塞，堡垒密布，炮台林立，刘钧并不怕孔有德，甚至还希望孔有德带着他的汉奸军前来碰一碰。可惜孔有德很精明，宁肯被黄台吉恼怒，也不肯随便把自己手里的那点家当在金州要塞下碰光。    从这方面来说，孔有德确实是个聪明人，他也确实做的出派人来求和之事。    “青主，你知道吗，皇上刚下旨意给我，让我移任辽东，以后我们第八和第九两镇就常镇辽东了。而且皇上还下密旨给我，让我们收复辽土。”    崇祯密旨让刘钧复辽，是要刘钧出兵北上，不仅仅是搞搬迁，而是要刘钧收复占领那些城池土地，并且守住那些城池土地。    “现在吗？”傅山疑惑的问，“现在还不到时候吧？”跟着刘钧这么久，尤其是在攻辽之后，傅山已经很认可刘钧的攻辽计划，认为眼下这样已经很好，在辽东建两块反攻基地。尽量的避实就虚，攻打清军空虚的地区，抢他们的钱粮物资，迁移他们的人口。    现在楚军做的已经很好了。短短半年的时间，楚军就建立了旅顺、镇江两块根据地，从清军控制区迁移了数十万人口，攻破了他们上百个城池堡垒，夺走了上千万银元的钱粮物资。可以说是战果相当丰盛。    他们成功的逼迫黄台军抽调了数万人马防御他们，还迫使黄台吉下达了迁海令，主动放弃沿海五十里的地区。    按现在的形势，继续楚军的计划，顶多两年，辽东沿海百里之地就将都成为朝廷的控制区，一步步的打压清军的生存空间，等清军内外交困之机，到时自然可以一举复辽。    可现在清军实力损失不大，此时强行北上收复那些城池并驻守。就会出现兵力分散，补给线漫长等情况。现在楚军兵力尽在旅顺和镇江，有堡垒炮台防守，兵力集中，还有水师可以支援，犹如握起收缩的两个铁拳，清军敢来硬碰硬不会有便宜可占。    但如果把兵分散出去，情况就将大大变样了。    崇祯十三年十月。    黄台吉派出大学士范文程为代表，率使团到宁远与明军议和。洪承畴、高起潜等奏报北京，崇祯派出兵部尚书傅宗龙前往议和。傅宗龙拒不领命。反对议和。    崇祯以傅宗龙兵部尚书衔任辽东总督，总督辽东军务，范志完超擢右佥都御史，巡抚辽东。太监王坤监军纪过，太监卢维宁督粮监饷，瞿式耜为监军御史。    升侍郎陈新甲为兵部尚书，前往宁远负责和议之事。    辽东也从此分为两大系，一是辽西关宁锦三镇，一是辽东旅顺镇江北洋三镇。关宁镇由总督洪承畴统领，旅顺镇江则由傅宗龙总督，武将方面，两总督下各设有一提督，辽西由吴三桂提督三镇，辽东则由刘钧提督三镇。    关外从此就分为辽东和辽西两块，总督、巡抚、提督以及各设太监总监和太监总督一员，外加各设三员总兵，以及监军御史，形成了朝廷在关外的两个大镇。    “范志完，曾任永平推官，后谪湖广布政司检校。再擢宁国推官，真定知府、关内道副使。”    情报处的负责人向刘钧禀报着刚调查到的新任辽东巡抚的信息。    “从副使一下子升任巡抚，这个范志完后台定是不小了，他是吴`的人还是周延儒的人？”刘钧问。    “大帅料事如神，这范志完据说是范仲淹的后裔，进士出身。他能从一个副使超升巡抚，是因为他的座师是当朝首辅周延儒，正是周延儒让他做了这辽东巡抚。”    “我倒是一点也不意外。”刘钧笑笑，如今朝中江南和江北二党已经势同水火，各自围绕在首辅和次辅之后，斗的不可开交。两边都开始大肆任用私人，互植党羽。这也算是大明的奇特景象了，不论到了什么时候都要内斗。    江北江南二党其实本质上都是东林和复社二党为主，可偏偏他们现在又窝里斗起来了。    说到底，其实还是周延儒威望不足，他不是东林出身这点，使得他在东林党当政的此时地位有些尴尬，尤其崇祯还特别用了一位在东林党中很有威望的吴`来做次辅，这从一开始就注定了会有内斗。    崇祯本意也许是为了制衡，却不知这更加加剧了内斗党争。    还是伟人说的好，党内无派千奇百怪。就算同是东林，可也免不了内斗。    周延儒特别让自己的门生范志完出任辽东巡抚，联系先前周延儒几次示好，刘钧估计着周延儒还是想要与他拉好关系，得到他的支持。    对于朝廷派傅宗龙来任总督，范志完任巡抚，刘钧不太在意。眼下朝廷的军制已经更改，督抚镇都没有了标兵，将领们名义上也不再设家丁。就算是刘钧这个提督，名义上都没有标兵家丁。    辽东新设三镇，第八镇第九镇和北洋水师，都是镇师协标营的编制，名义上总督到任后，总督就是三镇最高指挥高，然后是刘钧这位提督，由于范志完是辽东巡抚兼提督军务，因此他也挂提督衔，不过因为刘钧加了兵部尚书兼左副都御史这两个部院衔远高于范志完，所以刘钧的指挥权应当排在巡抚之前，然后是三镇总兵。    不过实际上嘛，督抚都没有了标营，就使得在实际兵权控制上，肯定还是以刘钧为主的。毕竟这是他一手建立的兵马，而且刘钧还控制着军饷等，别人想夺也夺不走兵权。崇祯自继位之后，就一直在谋求着提升武将的地位。    而新军的整编，新的军制，无疑大大提升了武将的地位和指挥权。没有督标抚标镇标，实际上军官们的权力提升了许多。    “朝廷真要议和？”    军议上，不少将领问。    “当然不可能，朝廷当初在最恶劣局势下都不曾议和，现在形势一片大好，怎么可能议和。”刘钧道。    “那朝廷这是？”    情报官报告，“据我们得知的消息，朝廷正准备一轮大反攻，意图收复广宁。现在和清虏议和，不过是缓兵之计，麻痹他们而已。”    刘钧笑了笑，“其实清虏也不是要真议和，他们同样是在行缓兵之计。”    明清双方都打着一样的主意，眼下的议和，不过是为了准备下一轮大举进攻而已。傅宗龙来辽东，也不是不肯议和被贬，不过是来主持辽东的战局而已。    两边都在谋划着进攻，却都还一本正经的假装着和议，也真是好笑。    十月中，新任辽东总督傅宗龙、辽东巡抚范志完等一批新任官员到达旅顺，刘钧率领三镇官兵以及旅顺、镇江二府的地方官员一起在旅顺港迎接。    码头上，数百文武官将都换上崭新的官袍排队迎接。    提督刘钧站在队伍的最前面，等身着大红官袍的傅宗龙与范志完下船后，刘钧领着众人上前。    “辽东文武欢迎傅督臣、范抚臣！欢迎王总监、卢总督！”    “楚国公与辽东一众同僚们，免礼。”傅宗龙满脸微笑，走在最前面，范志完则略落后半步。    王坤和卢维宁两太监笑着上前，“楚公，咱们又来了，圣旨调我们前来跟楚国公搭档，咱家可高兴了。”    “能与两位公公搭档合作，朱某也非常高兴。”    “诸公，某已在旅顺城中备下接风酒宴，请。”    旅顺要塞提督府官厅，傅宗龙一到旅顺，就立即先让刘钧召开了一次高级官员会议。    “诸位，本督奉皇上之命前来总督辽东军务，今日到达旅顺，看到旅顺兵强马壮，甲坚械锐，很是高兴。诸位，皇上旨意，令我辽东三镇立即向建虏发动进攻，收复复盖海州，进军辽阳，配合宁锦兵马发动复辽反攻。”    “陛下要求何时出兵？”刘钧问。    “就是现在！”傅宗龙回道。    这个结果让刘钧有些意外，“宁锦兵马已经准备好了？”    “嗯，此时宁锦兵马应当已经发起反攻了。我们辽东三镇当立即发起进攻，配合他们。”傅宗龙问刘钧，“提督有问题吗？”    “没有问题。”刘钧笑了笑，答道。    朝廷都已经让宁锦兵马发动进攻了，仗都开打了，才让傅宗龙到了后才通知他，刘钧此时还能有什么问题。不管他愿不愿意，反攻都已经开始了。(未完待续。)    PS：  感谢栎阳樾、我不怎么厉害的支持，谢谢！

 第326章 意气风发
    刘钧从新任总督和巡抚的接风酒宴上回来，带着些酒意踏入后院，李惠上前迎接。∷∷，她绕到刘钧的身后，为他脱下外面的披风。    “妾身为夫君准备了醒酒汤。”    “谢谢！”    刘钧应道，走进外间的花厅，李惠立即端来还热着的醒酒茶汤，放到刘钧的面前，还用手试了试温度。    “朝廷派了总督和巡抚过来，以后是不是对夫君有所掣肘？”    “没多大影响，这些事情你不必多操心。”    刘钧坐下接过醒酒茶汤，轻抿了一口，醒酒汤带着点酸味还有些苦。他皱了皱眉，还是摒着气一口喝完了。今天的接风酒席上，刘钧还是喝了不少酒，不管怎么说，傅宗龙和范志完都是督抚，是文臣，哪怕实际上的兵权不可能交给他们，但表面上的面子还是得给的。    范志完在酒席上已经向刘钧暗中表态，提起了周延儒，也提出了以后会支持刘钧。但他剩下的那半句话没说，刘钧也明白这支持不是无条件的。范志完是周延儒的门生，周延儒把他超升为辽东巡抚派来辽东，既然喊着支持刘钧的名号来的，换个意义就是希望刘钧能支持周延儒了。    倒是傅宗龙，这位也算是大明文臣之中比较知兵的大臣，当年平云贵奢安之乱，再将当年入川的李自成赶出四川，在平土司之乱和剿灭中原流匪的作战中，是有不少可圈可点表现的。    傅宗龙是两榜进士出身，做过知县，后来入京当的是户部主事，再做御史。本来与领兵是不搭界的，可偏偏他胆气过人。天启元年，辽阳失守，傅宗龙主动请缨前去，很快招募了五千兵马。西南土司做乱，傅宗龙又自请前往率兵剿乱。    他不光有胆有识，而且既能剿乱也能抚乱。带兵理政都是把好手。    朝廷这个时候让他离开兵部尚书任上，固然有他与眼下辽东战略方向有不同意见，也因为他确实是个很有本事之人。随便派个文臣来辽东，根本起不到监督的作用，而傅宗龙以兵部尚书衔出任辽东总督，身份尊贵，且又是有带兵才能的，皇帝希望起用这位总督，既能加强朝廷对楚军这支强大战力的控制权。也希望不会出现影响削弱楚军战力的事情，更不希望辽东总督和提督之间不和。    与傅宗龙才相处半天，刘钧已经意识到傅宗龙不是一般的官员，这是一个和梅李二人一样，心有抱负有理想的官员，傅宗龙来辽东，是想要做一番事业的。从他一到旅顺，就宣布要楚军立即发起进攻就看的出来。    “我马上又要出兵了。你是愿意继续留在旅顺，还是去湖北？”    正在热水盆里揉毛巾的李惠。停下手来，“又要出兵打仗吗？需要你亲自带兵吗？从朝鲜到镇江，从镇江到旅顺，自我们在汉城完婚之后，妾身都没机会与夫君好好相处妾身愿意留在旅顺。”李惠的话语里透着些担忧，也有些不舍。    “这也是没有办法的事情。等过了这阵子，我好好陪陪你。”刘钧对于这位朝鲜公主妻子愿意留在旅顺没什么意见。这是桩政治婚姻，不过成亲后，刘钧发现两人倒没太多的隔阂。朝鲜是个已经汉化的国家，尤其是上层。他们精通汉话，熟悉汉字，了解华夏礼仪文化，李惠最喜欢唐诗宋词，尤其是喜欢晚唐时代的花间派诗人们。    她甚至还会做诗填词，此外琴棋书画，样样皆通。特别难得的是，这位朝鲜国王嫡女，面对刘钧时十分的温柔，平日里不说举案齐眉，可那种夫就是天的观念确实是牢固的。    傅宗龙要求辽东三镇立即发起一轮新的攻势，以掩护辽西军的进攻。若没有傅宗龙和范志完的到来，也许刘钧对皇帝的这个要求多半会提出反对意见，甚至随便搞点拉练什么的就对付过去。    可现在皇帝刚削了他一镇兵权，又新派了督抚总监们，这个时候皇帝和朝廷上下肯定都在盯着他的反应。若是他随意糊弄不肯真正出力，只怕这行为就要被另外解读了。    刘钧现在还不想引起什么误会。    这一次无论如何他都要出兵，还得搞的声势隆重。    辽西，松山。    吴三桂现在是意气风发，得意洋洋。还不到三十岁，他就已经当上了提督，钦差提督关外关宁锦三镇军务，武将之中，当今也仅有刘钧和郑芝龙两个前例是武将提督，现在他吴三桂是第三个了。    他还升任上右都督，连大凌河之败后一直坐监的父亲也因他的功劳释放出狱，还恢复了官身。    “不愧我当初咬牙用一万匹战马从刘钧手上换得的骑铳，一匹战马换一把骑铳，这代价昂贵，但收益却也极高。”吴三桂把玩着手上的骑铳，满意的叹道。“我们的工匠能仿制这些骑铳和飞龙铳吗？”    “能仿。”吴三桂的弟弟吴三辅回答二哥，但是他皱着眉头。“二哥，我们的工匠看过从湖北带回来的火器，认真的折卸过，然后仿制，费了许多功夫，成是成了，可我觉得没必要。”    吴三桂一边擦拭着自己的骑铳，一面摇头叹道，“是质量问题还是什么问题？”    “我们工匠仿制的质量确实不如楚军的好，据工匠所说，一来楚军火铳用的铁好，他们明显有更好的生铁提纯办法，其二，他们的火铳制的很标准，百根千根，都是统一标准，这方面，一般的工匠根本做不到。此外，他们的火铳铳管远不是一般工匠仿的了的，膛壁更圆滑，而且还同样有个标准化的问题。”    吴三辅组织宁远的工匠进行楚军火铳的仿制，折腾了许久，发现了一大堆的问题。那就是他们能仿制出骑铳，也能仿制出飞龙铳，甚至还能仿出燧发铳，可仿出来的铳却远远落后于楚铳。    质量相差很远，尤其是部件无法标准化，铳管口径偏差很大，这使得如果自己打造火铳，那么就无法通配定装弹，子弹得另外再配。仿制火铳的射程和精确度以及寿命，都远不如楚铳。    “还有一个最麻烦的地方，我们的打造速度很慢，组织宁远所有的火器工匠，一月大概能打制五百支骑铳。”    吴三桂大摇其头，十分失望。    如果说制造成本高一些，他还能接受。火铳性能差一些，也勉强能接受，可一月只能打个五百杆，还都是些远不如楚铳的残次仿品，那还费那个功夫做什么？    吴三桂死了仿制的心，对三辅道，“停止仿制楚铳，那些工匠也都留着，留着他们帮着维修一些楚铳就好。”    吴三桂上次花了一万匹战马的高额代价，从刘钧那里弄到了一万把骑铳，装备给了自己的五千精骑。正是凭着装备的骑铳，以及步兵的飞龙铳和火炮，松山之战，吴三桂率两万宁远军大破三千余清骑，取得松山大捷。    马虽然是项很珍贵的物资，不过吴三桂还是能搞到马的。吴家祖上就一直是辽东的大商人，尤其以贩马为主。当年吴三桂父亲吴襄早年就是贩马，后来见努尔哈赤在辽东仇视汉人，吴襄愤而变卖家产，招募青壮对抗女真。其行为得百姓称赞，朝廷嘉奖，后来朝廷授吴襄武职，被辽东总兵李成梁招入麾下。    此后吴襄还中武进士，官职一路高升，最后做到宁远团练总兵官，再后来又与辽西将门祖氏联姻，吴三桂把自己的妹妹嫁给祖大寿做了填房，自己又娶了祖大寿的妹妹做填房，之后官升至锦州总兵。    吴家从吴襄开始，从商人转为将门。不过吴襄虽然后来官越当越大，但在辽西将门中，他与祖家联姻后，一直还是负责着辽西的商业买卖，其中走私这块也都是吴襄在负责着，至于吴家当年的老本行贩马，吴家更是一直把持着。    弄个几万匹马，对别人来说，也许是难上登天的事情。可对吴三桂来说，这还真不是什么事情，多花点时间，几万匹马完全不成问题。    楚军的火铳真是好东西，尤其是这骑铳，宁远骑兵配了楚制骑铳，再加上红夷火炮，那真是无比犀利。可惜上次好不容易也只用一万匹战马换来一万把骑铳，只装备了五千精骑，想要再多，暂时基本不可能。    “这个刘继业，他是怎么做到的，居然建起了一个如此了得的火器产业，从炼铁到冶铜，再到制铳造炮，生产火药铅弹，都已经做到一条龙了。”吴三桂充满羡慕的道。    吴三辅不服气的道，“铳炮造的好又如何。”    吴三桂对兄弟笑笑，“刘继业可不光是铳炮造的好，他铳炮更用的好。我们二十万大军云集辽西，到现在不过才由我们取得一个松州大捷，斩杀鞑子千余。可刘继业浮海东征，半年时间，却已经用巨舰大炮利铳，打下了旅顺和镇江二府，生生又开了一个辽东大镇出来。我和他同是提督，可这威风就大大不如他了。”    “二哥何必长他人志气，灭自己威风？”    “我并非长他人志气灭自己威风，只是说几句大实话罢了。”吴三桂笑了笑，“三弟，队伍集结好了没有？”    “都准备好了！”吴三辅大声道。    “好，传令下去，四更造饭，五更出发！”未完待续。    ps：感谢书友151210、爱书及乌的支持，兄弟们，月半已过，有月票的支持下啊，谢谢大家！u

 第327章 功高震主
    崇祯十三年十月十五，一年一度的下元节，是水官解厄D谷帝君解厄之辰。￠￡￠￡，这一天，历来是道家做道场，皇家祭坛，民间则祭祀亡灵，并祈求下元水官排忧解难。这一天，朝廷还会特别下令延缓死刑执行日期。    一大早，崇祯就率领百官臣僚往太庙祭祀大明列代先帝，告祭祖宗。当天，崇祯带着自辽东和辽西押回的三百六十五个满清鞑子俘虏献于太庙。    傍晚时分，崇祯又率百官贡献三牺，告祭历年来于中原平匪、关外驱虏的战斗中死于王事的大明将士们。    就在昨日，吴三桂率领宁远精骑主动进攻自锦州撤围到义州的清军镶蓝旗营地，凭借着骑铳之威和突其不备，一举歼灭鞑虏五百人马。附近大胜堡鞑虏来救，反被吴三桂事先安排的伏兵伏击，成功的将千余来援鞑虏击败，斩首百余。鞑虏败撤，丢弃大胜堡，吴三桂随后控制该堡。    这个捷报由八百里加急送到京师，崇祯闻讯大喜。    乾清宫中，崇祯看了眼进来的王之心，随即闭上眼睛靠在椅上，沉默片刻，复又睁开，“奏。”    “是！”    提督东厂的王之心尽力降低声调，小心的禀奏。    “从旅顺发回来的急信，傅范二位督抚以及王卢二位督监都已到达旅顺，辽东提督楚国公率辽东文武于码头恭迎。当晚，楚国公设宴为诸位督抚监督们接风洗尘。宴会之前，傅督臣向楚公等宣读圣谕楚国公已经集结辽东三镇兵马中精锐，誓师出征，乘舰船自海上直趋辽阳，第一战，将攻打驻于盖州的孔有德等四叛将”    沉默。    崇祯习惯于不急着表态。听完禀报之后，他沉思良久。然后缓缓的抬眼盯着王之心，问，“楚国公对于朕将他调任辽东，并削去其一镇兵权一事态度如何？他对于朝廷派傅宗龙和范志完两位督抚过去态度又是如何？对于朝廷让他立即出兵辽阳，其态度又是如何？”    “态度如常。”王之心思忖了一下最后如此回答。虽然他收过楚国公不少银子，可这话却是实话实说。他很清楚自己是皇上的爪牙，“奴才按皇上之意，先后往辽东安插了不少的人，据那边回报，楚公平常对于皇上多有感恩之语，说没有皇上的破格提拔就没有他，皇上对他有知遇之恩，又蒙皇上收为义子。还封侯晋公，楚国公常言陛下之恩无以回报，唯有忠心王事。”    “他对朕削他兵权之事也没什么不满吗？”    “没有，楚国公公开或者私下都不曾有过半点不满的言语。”    “行了，朕知道了，你下去吧。”崇祯挥手说道。    王之心的禀报，让崇祯心里踏实了不少。当天晚上，崇祯去了周皇后的宫中。睡前，周后亲自为崇祯洗脚。    “皇后。你怎么看楚国公？”崇祯突然问。    正温柔的为崇祯洗脚的周后闻言手上停下来，她抬起头望着皇帝，“陛下为何问这事？”    “你就说说你对楚国公的看法。”    “臣妾以为继业就是陛下的霍去病。”    崇祯笑笑，“楚国公年轻且善战，但不仅仅如此，他还更会理财经济。天纵之英才。皇后可知，朝廷现在用以支付前线将士们的粮饷是从哪里来的？我告诉你，差不多都是靠楚国公弄来的。”    周皇后平时并不太关心国事，此时听闻有些惊诧。    “朕没有夸张，朝廷原来每年太仓的银钱收入不过二百余万两。而以往每年的开支都超过两千万两。巨大的差额，朝廷为了弥补这个窟窿，不得不加征三饷，辽饷、剿饷、练饷，一年一千多万两的三饷，原本征收之时说是苦民一年，结果最后却成了常例，全靠这三饷朝廷才勉强维持着开支。”    “可三饷累民朕岂又不知，中原流贼屡剿不平，也与此大有干系。可历年来满朝上下，就无一臣子能替朕解决这个问题。”说到这里，崇祯叹了口气。    周皇后一面揉捏着崇祯的脚，一面道，“臣妾虽是深宫之中，可也知道陛下年前已经取消了剿饷，后来又减少了近半的练饷，年后，那剩下的部份练饷也都减免了，前不久，陛下还把辽饷也全停了。听说天下百姓称颂呢。”    崇祯苦笑，“今年先是数省大旱，然后是蝗灾，接着河南陕西等地又起瘟疫。各地欠收，连正常的税赋都收不起来，又如何征收辽饷剿饷，朝中官员都争相上奏说要灾区免赋免加饷，天下百姓皆朕之赤子，朕又何忍。”    “还好有楚国公，若没有楚国公发行债券筹集的款项，还有新增的关税、商税，朕都不知道免除了三饷还有今年大部份地区的税赋正课后，朝廷要如何开支。”崇祯当政十几年，也早明白一件事情，国事以钱粮为第一，没钱处处难办。“从去年到现在，已经发行了三千万元的债券了，这些债券都是四海银行发行的，换句话说，朕这个亿万子民之主，现在却欠四海银行这个民间私有钱庄一千五百万两银子，还有一大笔利息在累积。”    大明天子却还得靠借私人的钱。    “这个四海银行哪来这么多银子？”周皇后问。    “四海银行当然没这么多银子，这些银子其实都是天下有钱人的，当然也有许多百姓的积蓄。四海银行向他们借，定期限有利息。钱借到了再给朝廷，朝廷给他们一笔手续费。”    “到期了怎么还？”    “朕也不太清楚这些，不过楚国公跟朕说过，四海银行能够暂时周转。”    “哎。”崇祯叹气，“这事情想来可笑，朝廷自己没钱，只能借钱举债，结果朝廷没信用，还不能直接自己借，得通过四海银行去借，再把钱转借给朝廷。朕一想及此处，朕和朝廷居然还没有一家私人钱庄有信用，你说朕这皇帝是不是当的很差？”    “陛下，切莫如此说，陛下自即位以来宵衣旰食，勤于政事，未有一天懈怠国政。”周皇后连忙道。    崇祯揉捏着额头，很有些疲惫。    “朕勤政又如何，这大明天下却没有富强安稳。这中原流匪剿平还刚一年，眼下又是各种天灾瘟疫降临，眼看着饥荒将要四起，无数百姓要背井离乡，朕却拿不出银钱粮食来赈灾。”    周皇后都不知道要如何接话了，儒家天人感应学说，天下灾荒不断，那是天子失德，上天的惩戒。可周皇后跟着崇祯这么多年，清楚的知道皇帝真的是勤政为民，未敢有一丝毫懈怠，为何这老天却还要惩罚他呢？    “继业跟朕说过，平东虏需花费十年之功，可朕等不得十年。每一年，朝廷都要往关外扔无数的钱粮，派无数的兵马，完全就是一个无底洞。现在形势对我们有利，我们错失这个良机，一定要抓住这个机会，填平这个窟窿。”    “有继业和吴三桂、洪承畴、孙传庭、秦良玉等大将云集，此次定不负朕望。”    “那陛下还在担忧什么？为何又问起臣妾对继业的看法？”周皇后不解的问。    崇祯吐出一句自己都不太想说出来的话，“若此次平定辽东，以继业之功，朕将拿什么来赏赐？”    功高难赏。    “陛下，臣妾以为陛下多虑了，何怕功高难赏？继业两年前不过是个湖广地方的小小武生，是陛下不在意他的出身，破格提拔重用，两年时间，从小小的武生，到如今节制三镇的提督，大明近三百年来，哪位臣子有此荣耀？”    “更何况，陛下先以平匪擒献贼之功特封侯爵，后又以入辽破虏之功再封国公之位，这是何等的荣耀?大明二百余年，在他之前也仅以功封过十个国公，而加上柱国者，他更是第二人。何况，陛下还特收他为义子，载入属籍。赐姓授名，恩宠无以复加。”    崇祯沉吟着道，“以他的功劳，这些都是他应得的。”    “朕那里有一大箱的奏折，足有好几百份，都是与继业有关的。大半都是弹劾奏折，朕都留中未发。”    “陛下莫非也不相信楚国公？”    “我只是担心将来，继业如此年轻，仅比R哥儿大不到十岁。现在继业是忠于皇家勤于王事，只是担心将来”    “陛下，何必担忧那么远的事情，现在继业对陛下忠心耿耿不就足够了吗？至于将来，等平定辽东以后，陛下可心再召继业回朝啊。”    崇祯点点头，“皇后一语点醒梦中人，复辽平虏为重，朕有些想的太多了。”他对于刘钧，心里面还是很信任的，先前那番话，不过是因为许多官员弹劾刘钧，称刘钧以一武臣统领十余万大军，兵权过重，有违大明以文驭武的祖制等等。因为他们弹劾的急了，崇祯一时也有些想法，便削去了刘钧一镇兵权。    可现在看来，刘钧对于朝廷还是忠心的。削去一镇兵权没有不满，派去督抚总监等也没不高兴，让他立即出兵，他也都没有犹豫。    看来自己还是多心了，崇祯笑笑。转而想想也对，是他把刘钧从一个小小武生提升到了如今的国公之位，上柱国之尊，是他授刘钧征虏将军之印令他统领兵马。他还收了刘钧做义子，无论如何，刘钧都应当对自己感恩戴德，忠心耿耿的。未完待续。

 第328章 围住四叛徒
    “特进光禄大夫、上柱国、楚国公、少傅兼太子少保、兵部尚书兼右副都御史、挂征虏大将军印授上将军衔，加朝鲜、日本大使，钦差辽东提督朱军门到！”    刘钧相当佩服自己的旗牌官唱喝官名的本事，自己那长长的一串官阶勋爵军衔职位，他居然能够一口气不喘的就唱了出来，而且还没有漏掉一个官名。    随着这声长长的唱名声，中军大帐里面的一众将校齐齐站起，齐齐向刘钧行礼。    “拜见大帅！”    身穿御赐金甲，腰佩天子赐剑的刘钧，走到上首位置站定，在他身后，站着数名年青的军官，分别是捧着尚方宝剑的背剑官，掌王命旗牌的旗牌官和掌着金箭和征虏将军印的捧箭官和掌印官。    身为天子红人，刘钧拥有四把御赐天子尚方剑，十二副王命旗牌，以及九支金箭，另外还有一枚御赐征虏大将军金印。    每一样，都代表着天子的无上倚重信任。    总督、巡抚、巡按、总监太监、总督太监、监军御史，大批高级文官和内臣来到辽东，但刘钧在辽东这一亩三分地上，依然是无可置疑的实际统领者。    就凭着刘钧的这些天子尚方剑、王命旗牌和征虏大将军印信，这些文臣和督抚们就没有人敢跟刘钧唱对头戏，更别说，三镇楚军完全就是刘钧一手带起来的，完全是他的亲信，针插不进水泼不透。    傅宗龙和范志完这两位督臣，都没有尚书宝剑，而刘钧一人有四把。    刘钧对着两排站立，身披铠甲军袍的军校们点头，示意大家坐下。    在帐中的全是三镇将官们，那些督抚文臣，监军内臣们，全都没能出席。刘钧根本没邀请他们，也不想让他们来这会议上指手划脚。    “禀报大帅。盖州城已经被我们四面围住，孔有德五万叛军皆被我围住，成为瓮中之鳖！”辽东镇总参谋长王谦向刘钧禀报。    在得到傅宗龙宣布的皇帝谕旨，让刘钧配合辽西兵马发动攻势后。刘钧没有犹豫，也没有打折扣，立即抽调了两镇各一个陆军师并调一个水师分舰队共三万余人出征。这次出征没有什么过多的战前准备时间，完全是突其不备。    大军自金州港出发，迅速赶到盖州南二十里外的海边登陆点。    数月前楚军就曾经在此登陆。一举攻克盖州，此时楚军再次前来，熟门顺路。为了空然和隐蔽性，楚军选择在黎明时分登陆。    天微微亮，两个陆军师下六个陆军协，每协所属的一个骑兵营被集中起来，率先赶到盖州城下。    此时孔有德率领的五万人马在辽南呆了大半年后，刚从金州又撤回到了盖州，他们根本没有料到跟他们相处半年都相安无事的楚军，会突然杀到盖州城下。盖州城外的几处兵营遭遇突袭之后。很快逃回盖州城中。待孔有德得报时，还摸不清这些楚军究竟只是来袭扰，还是大举来袭。    楚军后续部队来的很快，孔有德还没决定好是战是撤，楚军大部已经自岸边赶到。    孔有德犹豫不决，楚军的炮兵到午后也终于赶到。    当三万余楚军将盖州城团团包围后，孔有德想撤也来不及了。    不过楚军围住盖州后，并没有立即发起攻城作战，连炮都没有放一门，只是围住了各城门。    然后。楚军的工兵营开始在城门外挖壕沟，筑土墙，看的城头上的孔有德等人莫名其妙。楚军明明有犀利的大炮，为何不直接攻城？    楚营中军大帐里。刘钧正听从诸将的汇报。    六个协各守一座城门，另外两协则居中策应，各负责策应两门。    “大帅，我们什么时候发起总攻？”张国栋问。    刘钧背着手看着摆在帐中的沙盘，参谋部下情报处搜集的情报，工兵营将之制成了一座很详细的沙盘。以盖州城为中心，周边诸山头河流堡垒，都在上面。甚至连盖州城的情报也相当详细，城池几门，护城河多宽，敌楼几座都制的清清楚楚。    原来在楚军上次攻城时破坏的城墙，已经修复好了。    “盖州城里有多少叛军？”对于城中的那些打着白色镶黑旗的汉军，刘钧不称他们为清军，而是称之为叛军。    “五万有余，其中战兵大约两万，辅兵两万，还有万余民夫。”一名年青的参谋军官答道。这五万余叛军，战兵主要是当年降清的明军，以及不少后来自辽东汉民中招募的青壮兵丁。而辅军，则是辽东地区清军训练的一些民兵，平时耕种，闲时训练，战时随军，有简单的兵器。而民夫，则纯粹是负责运输粮草武器的百姓，不完全是青壮，也有老少，基本上没有战斗力。    “那城中有多少粮草？”    刘钧又问。    由于楚军先前建造金州要塞后，并不与孔有德的叛军对战，就算孔有德一度率军至金州大黑山堡下，楚军都没理会他们。因为这种井水不犯河水，使得许多孔有德的部下士兵都有些麻痹了，甚至就是孔有德几人，也都已经习惯楚军对他们不理不睬，大家太平相处。    当楚军突然出现时，他们都没马上警觉，许多驻在盖州城外各处的兵马受袭后，也都只是撤入城中，而没想过说要直接往北撤。    “盖州城中粮草不少，足够五万人三月之用。”参谋回答。孔有德等人当初最先收复盖州，然后在辽南拖了几个月也没跟楚军交战，但他们收复盖州之后，很快修复了城墙，然后以这里做为粮草的转运站，把粮草从辽阳海州等地运到盖州，再转往金州。等他们撤回来后，黄台吉让孔有德守盖州，孔有德等人又运来不少的粮草器械，使得城中的粮草可供五万人三月之用。    “粮草不少，兵也不少。”刘钧点头。“而且据我所知，这些叛军很凶悍，且有不少火炮，并拥有很多数量的火铳。”    虽然他们的火炮不如楚军，火铳也以鸟铳为主的火绳枪，可他们的火器装备量也是这个时代各军里较多的。尤其是孔有德等人在辽东这些年，还拥有了一支数量不小的精锐骑兵。    “他们的骑兵有多少？”    “四叛将手下骑兵约有三千。”    “不少了，这些骑兵都是各自的家丁，许多还是当年从东江撤到登州，后来又从登州叛往辽东的。”    情况很明显，孔有德等四叛将率领的这支兵马，数量不少，装备不弱。他们既有不少铳炮，还有一支精锐骑兵，尤其是还据守着一座大城，还有充足的粮草。    这样的敌人，是楚军以前未曾对敌过的。他们入辽以来，每次对付的清军都只有一两千人，一次对付几万人，还不曾有。    以明军的火炮，要攻破盖州城墙不难，但攻破城墙不表示胜利。    打破了城墙，里面还有好几万敌军。而且这些都是由叛将所率领的叛军，骨干就是那些登州之乱中叛逃的官军。那些人因为当年的叛乱，如今根本不可能再反正归明，他们会跟鞑子一样的顽强抵抗。    刘钧可不想跟几万这样的叛军打巷战。    硬碰硬的战斗，向来就是刘钧极力避免的。非到万不得已，如当年在烂泥沟时那样的战斗，他绝不会跟敌人打那样的战斗。    “我们围城！”刘钧说道。“就如当年鞑子围大凌河城一样，咱们也那样干，围住盖州，在城外挖壕筑墙，把他们围起来。”    “围城？”许多楚军将领们都大为惊讶刘钧的这一个决定。    “可叛军有三月之粮啊。”    “我们用不了那么久的。”刘钧笑笑，“围城，但也不仅仅是围城。”    拥有大量火炮火铳的新式军队，那么战术当然也会适当的改变。挖壕修墙，是要围住敌人，限制敌人，防止他们突围。    当然，仅仅是这样，还是不够的。正如将校们所说的，叛将有足够的粮草，有城墙，光是围是不够的。    “我们要教教叛军，让他们知道什么才是真正的新军，并不是装备些大炮、配备些火铳，就叫新军。一支真正的新式火器部队，不但得有足够的火器，还得有相对配套的战术。”    盖州城上。    孔有德正看着楚军在他们眼皮子底下挖壕。    第一道壕沟挖过之后，楚军已经在挖第二道壕沟了，而且在两道壕沟之间，还用挖出来的土筑了一道胸墙。    “刘继业居然要跟我们玩围城战？挖壕筑墙，这不就是当年我们在大凌河围祖大寿的那一套吗？”耿仲明站在一边道，“他这是料定我们没有援军了？”    “让他们挖，我们有三个月的粮草，再节省点，四个月五个月也可以坚守。这么长的时间，到时皇上必派人来救。”    孔有德却没有他们那么乐观，刘钧一反常态不再凭大炮轰城，而改为围城，这绝不简单。他仔细的盯着城外那一片工地一样热闹的景象，眉头紧皱。    嗯，那些是什么？    “拿千里镜来！”孔有德招手。家丁送上千里镜，孔有德拿起千里镜仔细观看刚才发现的那处异常之地。“这是在筑土台，难道，难道楚军要筑炮台？”(未完待续。)    PS：  感谢白云的城主支持，谢谢！

 第329章 时机未到
    孔有德也算是久经沙场，战场经验丰富，可当他看到楚军围着盖州城挖壕垒墙，还修起了炮台的时候，感觉胸口一阵窒息。    两道壕沟一道胸墙，现在又筑起了一座座土坡高台，台上架炮。    纷纭的念头在孔有德的脑中闪过，随即被一道低沉的号角声打断了。    他望向前方，相距城下不过数里地，那是楚军的中军大营。那里有红旗飘扬，有日月大旗，有九头鸟大旗，他似乎隐约还看到了旗下的一座高高的望楼上，似乎正站着刘继业。他从没有见过刘继业，可他感觉那个人就是他。    围城已经十天。    辽西战场上，捷报频传。松山之战后，吴三桂主动向清军营地发起进攻，取得大胜堡之捷，杀敌三百余，俘虏五百余，夺取大胜堡。随后，吴三桂、祖大寿、马科等五总兵率部越过小凌河，向对岸的清军发起大举进攻。    十天时间，五镇接连攻占流水堡、大茂堡、小凌河堡、开州堡、大定堡、团山堡、大康堡、太平堡、狗河塞、大靖堡、大清堡、镇夷堡、大凌河堡等十三座堡垒。    五镇兵马直指义州城。    整个大凌河的西面，除了这座义州城，其余诸堡寨已经尽为明军所克。    五镇兵马连克十三城堡，歼敌千余，战绩喜人。    朝廷上下都在为辽西兵马的高歌猛进而欢呼，洪承洪和高起潜、邱民仰等督抚总监也都闻讯率兵离开宁远杏山等地，大军向锦州义州赶来。    而此时在辽东，刘钧率领三万余明军，却把盖州城外挖的沟壕环绕，炮台林立。    刘钧站在高高的楼车之上，右手倏地举起。    背后的传令兵立即有了反应。    所有的目光为之一凛，接着是令旗手们同时碰腿，发出一阵响亮的皮靴之声。刘钧的手越举越高，超过头顶。然后，他重重的挥下。    “进攻！”旗牌官使劲的吼出声来，声如虎啸。    “进攻！”军乐队的队长也大声的下令。    六个协下属的六个野战炮营的炮手们都站到了自己的炮位前，一门门火炮炮口都指向了盖州城。    两个师属的重炮营的营官也大吼出声。“炮火准备！”    第八镇辖下的重炮标长官游击将军也拔出自己的佩剑，高高举起，“准备！”    中军阵前，朱成功心情激动的举着高高的九头鸟帅旗向前大步前进九步，然后九头鸟旗前倾！    盖州东门外的第一师副将旗高高举起。摇动。    西门外第三师副将旗也接着高高举起，摇动。    两面师副将旗应旗后，六面协参将旗也依将升起，再是各标游击旗，各营营旗举旗，然后是各连连旗，最后无数的队旗举起呼应。    “报告大帅，两师六协诸标营连队，应旗完毕！”旗牌官大声吼道。    刘钧手按着腰间的佩剑，望着盖州城。微微点头。    “开始进攻！”    “攻！”旗牌官再次大喊。    红蓝两色令旗在高高的望车之上摇动，军乐队的鼓手们奋力的擂动牛皮大鼓，喇叭手们吹响了喇叭。    “放！”    几乎是同时间，盖州城外四面的壕沟土墙后的无数炮台上，一门门火炮轰响。    在炮兵们紧张的开始操作着大炮轰击盖州城墙，轰击盖州城内，尽情的倾泄着炮弹的时候，各骑兵营的士兵正在后方列阵观战，各步兵标的士兵们则站在壕沟内、土墙下，目光紧盯着盖州城。    天在晃。地在摇。    炮声如雷震天，硝烟弥漫着战场，一门门火炮的炮口喷射着焰火，一颗颗各种口径的炮弹轰向盖州城。    笔直低平带着淡淡白烟直轰向城墙上。砸的盖州城墙摇晃不止的是长、短加农炮的实心大铁球。    带着耀眼焰火，划着弧线砸向城头和城内的是榴弹炮和加农榴，发射的是榴霰弹。    而犹如一块陨石一般从天而降，带着一块阴影的则是巨大的臼炮炮弹，尤其是镇属重炮标的十二寸臼，一百二十斤一块的巨石呼啸着从天而降。    盖州城上。叛军们惊慌不安的骚动起来，所有人都目瞪口呆的看着面前呼啸而来看 无数炮弹。    孔有德嘴唇在颤抖。    十天前他就料到了会有这一天，而现在，这一刻终于到了。    “我操你十八代祖宗，刘继业！”孔有德大吼一声，然后再顾不得半点都元帅的威仪，直接就往城下跑。    “嘣！”    一枚三十二磅实心大铁球自炮台上的长加农中轰击而至，狠狠的撞击在了城墙上，城墙上的守军感受到一股巨大的震动自脚下传来，耳朵都为这巨大的呼声震的嗡嗡作响。    城墙上的包砖被砸下很大一片，露出了里面的黄色夯土。    砰！    又是一枚炮弹轰至，这次是一枚榴霰弹，带着弧线炮弹飞到了城墙马道守军的上空，然后突然爆炸开来，无数霰弹四散射击，放倒一片的士兵。    一枚巨大的石弹从巨大的臼炮口轰射而出，呼啸着越过盖州城墙，然后落入城中，轰的一声将一栋房屋砸塌半边。    孔有德刚跑开，他刚站立那处的女墙就被一颗炮弹轰中，半边女墙都被轰碎，砖头石块四处乱溅射，把那处的守军砸的东倒西歪，血肉模糊。    楚军帅旗下，刘钧站在望车上看着被无数大炮集中轰击的盖州城，目光冷酷。    “炮轰半个时辰后停一个时辰，然后继续炮轰。白天炮轰晚上休息，轰击两天休息一天！”刘钧下令道。    “是！”    看了一会，刘钧就下了望车，到处都是硝烟弥漫，也没什么好看的了。    进入中军营帐，傅宗龙和范志完等一众文官和内臣都在那里了。傅宗龙听着炮声隆隆，脸上是酒醉般的红色，眼中尽是兴奋，而范志完的脸上则带着丝苍白，总监王坤更是有些坐立不宁。    见到刘钧进来。一众人都上前迎接。    “楚公的炮火真是让人大开眼界，千炮齐鸣，轰碎一切。”    范志完称赞道，这等炮火简直是颠覆他的认识。他从没想过，炮火能有这么大的威力。    “军门，炮火过后是不是就要冲锋夺城了？”傅宗龙问。在他看来，盖州城的城墙，根本扛不住这样的炮火攻击多久。    不料刘钧却只是摇了摇头。“今天只炮轰，不攻城。”    “不冲锋夺城？”    “不夺。”    傅宗龙大为意外。    这时，外面有人高呼喊叫，“城墙被轰塌了，东面城墙塌了一段。”    喊叫的人是范志完的随从，他在外面看到火炮把东面城墙轰塌一段后，立即高喊着来告诉范示完。    “楚公，城破了，快下令冲锋夺城吧！”    刘钧却只是摇了摇头，“不急。”    盖州城里。城中的守军感觉自己已经坠落地狱一般痛苦，头上的炮弹呼啸着不断飞过，谁也不知道什么时候就有一枚落到自己身边。    那种无处可躲的惶恐，能把人逼疯。    “大帅，东城墙破了！”一名家丁惶惶如丧家之犬，一路冲到孔有德的身边，高声禀报着。    “他娘的刘继业。”孔有德怒骂一句，拔出刀高吼道，“耿仲明呢，东城是他负责的。让他立即带人给老子把破口堵起来。”    耿仲明这时也已经看到城墙破了个洞，他没有犹豫，带着一群手下拼死冲了上去，开始用木头土袋堵洞口。    城外的炮火还在不停的轰鸣。耿仲明拼了半天命，终于把缺口堵住了。直到这时，他才发现，破了这么一个大口子，一个绝佳的夺城机会，楚军居然无动于衷。只是不停的在放炮。    抹了一把脸上的血汗，耿仲明有些难以相信的感觉，“他娘的刘继业这是在干嘛，他为什么没有进攻？”    “总镇大人，也许刘继业知道咱们的勇名！”    “也许吧。”耿仲明随口道，心里的疑惑却无人可解。    孔有德接报说东城墙缺口堵上了，也松了一口气。“死了多少人？”    “没死人。”    “没死人？”孔有德疑惑的问。    “明军没有派兵来争夺缺口。”    孔有德意外的点点头。    炮轰还在继续，城外的傅宗龙等登上望车，看到东城缺口被一点点堵上了，大感遗憾。    “报！南城，南城墙被大炮轰开一道口子了！”    傅宗龙的家丁跑来禀报。    这一次，南城被轰开的那道口子比刚才东城的还要大。    傅宗龙连忙望向刘钧，“军门，进攻吧。”    刘钧依然是摇头，“时候未到。”    说完这句话，刘钧不顾一众督抚以及监军御史和内臣们的愣神，向传令兵道，“传令工兵营，开始挖第三道壕沟！”    傅宗龙等人都是一副莫名其妙的表情，这个时候了，还挖什么壕沟，挖壕沟干什么。    不过他们很快发现，工兵营的人开始挖第三道壕沟，但不是在前两道壕沟的后面挖，而是跑到前面去挖了，在更靠近盖州城墙的地方挖。    这道壕沟就在盖州城墙下一百五十步的距离开挖，头上炮声隆隆，下面工兵们面对着对面城墙上大大的口子，并没有冲锋夺抢，反而在一百五十步的距离空地上，挥起了铁锹和铲子，开始挖壕沟。    城头上，勉强支撑着的守兵看到城墙又被轰开一道大口子的时候，无比绝望。这个时候，看到一队队的明军从壕沟胸墙后冲出，都惊慌万分。    “明军杀过来了！”    “快堵缺口！”    南城是孔有德负责的一面，他也发现了那个足有数丈宽的缺口，脸白如纸。    “堵住缺口！快！”    一队队的叛军拼命的冲向缺口，一面面盾牌举起，一把把长矛端平，准备与冲来的明军决死争夺缺口。    可后面的长矛手们等了好一会，也只听到炮声隆隆，并没有见到明军士兵杀到。    “明军呢，还没到吗？”    “他们...他们。”前面的盾牌手露出眼睛，难以相信的看着距离他们不过百多步的地方，明军正止步不前，“他们...他们在一百多步外挖壕沟！”    “什么？”    “他们在挖壕沟，没有冲过来夺缺口。”又有盾牌手高喊。    孔有德充满震惊的听着报告，难以相信，他赶忙踩着砖石碎块跑到缺口前往外看，果然，明军正在挖壕沟。    “他娘的刘继业！”孔有德骂了一句。    “这些明军有病吧？”有些叛军喊道。    砰！    一枚大铁球直直的轰在缺口旁边的城墙上，惊的缺口上的叛军齐声惊呼。    “快堵住缺口，快！”孔有德也吓了一跳，连忙喝令。他暂时还没想明白楚军要做什么，但先不管他们，先堵住缺口再说。    一直到他们堵住缺口，明军也都在专注的挖着壕沟，根本就没打算过来争夺缺口。    炮轰半个时辰后，城外的炮火停了。    孔有德登上城头，发现炮虽停了，可楚军挖壕沟却依然挖的热火朝天呢。    “这他娘的什么意思？”孔有德丈二和尚摸不着头脑。    傅宗龙等人同样搞不清刘钧的意图，可刘钧也没有解释的打算，他们便只能自己猜测。    半个时辰一到，楚军的各炮台再次轰鸣起来。    这一次半个时辰的炮轰中，又接连在盖州的四面城墙上轰出了七八个大小缺口，可刘钧依然没有丝毫出击的意外，眼看着城里的叛军拼命的一处又一处的抢修堵住了缺口。    然后休整半个时辰后，炮击又继续，这一次，饱受摧残的城墙，出现更多的豁口，甚至有两处还是先前被轰开又堵上的地方。    楚军依然只是一边炮轰盖州城墙和城内，一面只是在城外挖着壕沟，城里的叛军紧张无比的一面防着头上的炮弹，一面盯着那脆弹的城墙。一看到塌了，立即冲上去修补。到了后面，他们都已经有些习惯了，城墙塌了，也不第一时间冲上去堵了，而是等倒塌处稳定了，然后才上去修补。    孔有德一直在盯着城外的楚军。    一整天，楚军隔半个时辰炮轰一次，轰半个时辰停半个时辰，城墙缺口越业越多，可明军就是不进攻。他们专心的炮轰，以及挖壕沟。    看着渐渐成型的第三条壕沟，还有已经开始垒的第二道胸墙，还有后面新垒起的炮台雏形，孔有德恍然醒悟了过来，不由的破口大骂，“草他娘的刘继业，他...他这是要把壕沟挖到我的城墙底下，把炮台修到盖州城里去吗，草！”    城外明军大营，刘钧这个时候正笑着对傅宗龙和范志完等人解释，“没错，我就是要用壕沟和胸墙加上炮台逐层推进，最后把盖州城五万叛军的喉咙扼断！”    火铳火炮配合堑壕工事，刘钧要让孔有德等叛军绝望而死，层层推进，最终歼灭所有叛军，而且始终带着防御工事的进攻，不会给孔有德半点突围而逃的机会，也不会给他们垂死反击，鱼死网破的机会。    大炮、火铳，加上壕沟和土墙，孔有德想守，城墙挡不住大炮，想拼，有壕沟胸墙加上火铳封锁，他们将憋屈的死在这里。(未完待续。)    PS：  感谢老子晕的很、范宣子、左道之人而诸位的月票，谢谢大家！

 第330章 举白旗
    盖州城下。    楚军已经在挖第六道壕沟了，也开始筑造第三道土墙。这次的土墙不再只是齐胸高，而是足有丈高，这道土墙距离盖州城墙只有不到五十步。    这道土墙更高了，也更厚了，足有丈多宽，说是土墙，倒更像是一堵大堤。而且这堵堤还是波浪曲折，并不平直，有许多突出的棱角。每个棱角处，还是一座更高的棱堡，上面架着大炮。    突出的棱角炮台之间，是墙头马道，上面靠盖州一面建有一堵女墙，后面站着不少的轻步兵火铳手。    兵围盖州已经半月，楚军的炮也打了半月，工兵们更是指导着步兵们把盖州城外挖出了六道壕沟，建起三堵土墙，一直到包围圈逼近到了城下五十步距离。    盖州城墙此时已经是千疮百孔，到处都是豁口。孔有德的叛军早在数天前就已经彻底放弃了堵修缺口了。早先他们也试图把大炮架到城头，还击楚军。可每次他们的大炮一开火，便会立即受到十倍百倍的还击，转眼间就把他们的火炮连炮兵给轰成了渣，几次下来后，孔有德不多的火炮全没了。    到现在，孔有德的炮被炸光了，炮兵也死的差不多了。城墙也都被轰出无数缺口，他们根本无力阻止楚军步步逼近，盖州城墙上的敌楼、城楼都被轰塌，城头上守兵都站不住脚。    “这是什么战术？”    新从京师赶来的李春江惊讶的望着盖州城，疑惑不解的问刘钧。他刚刚被授任为辽东巡按御史，原本朝廷有辽东巡按，不过如今辽东辽西分为两大镇，因此辽东也另委派督抚巡抚监军等一套官员。    李春江是新科状元，以庶吉士在翰林院任职还不到半年，皇帝钦点他来辽东，正是看中他当年一手建立起九头鸟，跟刘钧关系不错。辽东巡按虽只有正七品，可却是代天子巡狩。大事奏裁，小事立断。官低却权重，算是辽东这个新设大镇的上官之一。    站在他身边的刘钧应道，“这叫温水煮青蛙。步步为营，让敌人无懈可击。”    李春江点点头，“温水煮青蛙，还真说的确切。一开始水不热，青蛙在锅里游。等水慢慢热起来，他想跳都跳不了了。孔有德被继业兄如此围困，除了等死毫无它法。”    巡抚范志完却觉得刘钧多此一举。    “其实炮火轰击之下，盖州城墙早就多次缺口，叛军也志气不振。若早发起冲锋夺城，盖州城早一点而下，何至打了半个月时间。”    “范抚台难道不曾听说过困兽犹斗？五万叛军可不是小数，尤其孔有德所部叛军实力还很强劲，做战很是凶狠。若只是城墙一破，就冲锋夺城。你知道这样的豁口争夺战，得填多少人命进去吗？就算夺下了豁口，杀进城去，也不代表就已经赢了战事。城中街巷乱战，我方炮方将无法支援，因为混战一起，炮火就容易伤到自己人。”    刘钧摇着头向李春江解释，也算是向范志完等一群文官内臣们解释。    “我军三万，叛军五万，我军数量上还占弱势。在这种城池攻防战中，其实我们是处于不利局面的。若城中街巷乱战，我方的火炮不但无用武之地，而且我们最倚重的火铳威力也大减。”    城中街巷战。很不适合火枪队阵列排队射击，而始终有着精度问题的燧发滑膛枪，如果形不成规模，是很难对抗那些冷兵器的士兵的。    正因为这些原因，刘钧才从一开始就没打算过要用传统的攻城战法。    叛军战斗意志顽强，作战凶猛。不会城池一破就崩溃投降。而且刘钧根本就没想过要用人命来填，换取这场胜利。    “固然会有这些麻烦，可将士们依然可以一举夺胜。”范志完坚持道。    “可抚台知道若按你说的战法，固然能拿下此城，取得胜利，可要死多少人吗？三千五千还是一万？”刘钧反问。    范志完不以为意的道，“战阵总是难免伤亡，慈不掌兵啊军门。”    刘钧从鼻孔里发出一声冷哼，“战阵确实难免伤亡，我麾下将士也确实不怕死。可这并不意味着我就能够不把伤亡认真考虑，可以随意的挥霍将士们的生命。做为一军统帅，将士们把生命托付于我，我对每一位将士的生命都负有重责。该上的时候，我们九头鸟上下没一个会怕死，该冲的时候一定会冲。可如果不是必需，那我们也不会鲁莽的去送死。”    范志完没想到刘钧如此顶撞他，心下不快。    刘钧并不理会范志完的感受，他带兵，是很重视将士们的生命的。士兵都是最宝贵的，非必须，就不能打这种填命的战术，起码不能主动去打这种战斗。盖州这一战，诚如范志完所说的一样，有大炮可以轰开盖州城墙，这相对于传统攻城战来说，这确实是难得的进展。    一般情况下，面对重兵把守的城池，攻城战是相当惨烈的。得砍平城外的木桩，填平壕沟，然后蚁附攀城，每一步，都要死伤无数。现在楚军有如此犀利的大炮，能直接轰开城墙，这已经是减少许多伤亡了。    可对于刘钧来说，这还不够。    城墙破开了，立即进攻依然会伤亡惨重，缺口争夺，街巷乱战，而这些，都会使得楚军的许多重要优势失去，大炮将无用武之地，火铳也将在巷战中威力大大降低，那种乱战，会夺走无数楚军将士们的命。    而刘钧认为并不一定要如此。    他宁愿让士兵们多流些汗，挖壕筑墙垒炮台，步步为营逐步推进，宁愿多费一些弹药。他就要这样推到城墙下，把城墙夺取，始终保持着防御的进攻，尽量的减少伤亡。    刘钧的这种战术，很难为范志完等文官接受，就连傅宗龙这种打了许多仗的前兵部尚书，虽然嘴上不说，可也觉得刘钧过于在意兵员伤亡了。    在许多大明官员的心中，士兵其实是最不值钱的。打一场仗死个几百上千很正常，如攻打盖州城五万叛军这样的大战，死个几千上万都觉得正常。    “围城已经十五日，盖州城墙已经千疮百孔，城楼敌楼都被摧毁，我们的火铳手已经可以直接攻击城上，城头上叛军已经无法立足。今天，我们就能攻占盖州的城墙。”刘钧向着李春江以及其余官员们宣布。    又一轮炮轰开始，这一次，主要都是臼炮、榴炮和加榴炮，炮弹一发发的在城头上空爆开，还有更多的炮弹越过城墙，落在城后面爆炸。    城头上的反击很微弱，孔有德早知道城墙守不住，也不想守了，他这些天抓紧时间，在城中心又抢修了一道内城墙，准备负隅顽抗到底。    半个时辰的炮击过后，在城头火铳手们的火力掩盖下，外罩铁甲内套绵甲拿着盾牌腰刀长枪的重步兵们开始一队队的整齐向着盖州城推进，他们的后面是一队队的火铳手。    刘钧等人站在后面凝视着他们，目光随着他们的脚步不断前移。    早已经遍布缺口的盖州城墙就如同是一个大筛子一样，楚军的重步兵们不需要什么工具，直接就踩着倒塌下来的碎砖石坡道，一路上去。    红旗飘扬，旗帜引领下，东城的一队步兵率先越过了一道城墙缺口，进入城中。    “没有敌人！”    站在望台上观望的士兵很快喊出最新战况，那队士兵成功的入了城，接着是第二队，第三队。    “孔有德居然没有拼死拦截？”    范志完有些意外的道。    刘钧笑笑，“在这道城墙这里，叛军这半个月来起码扔下了几千尸体，他们很清楚他们根本守不住这千疮百孔的烂城墙。”    “可他们不守这城墙，又往哪哪里退，还能退到哪？”    “不到黄河心不死，不撞南墙不回头，叛军也许还在等待黄吉台派兵来救援呢。”    围城十五日，楚军终于夺取了盖州的城墙，这个过程里，只有零散的一点小规模战斗，都很快为楚军所击退。    孔有德主动放弃了筛子般的城墙，把兵马退到了城中心，他在那里赶建了几道新的城墙，临时建立了一座内堡，想要顽抗到底。    “把大炮移到四面城墙上，居高临下轰他娘的。”刘钧站在城门楼上，看着城中心的叛军堡垒，毫不客气的道。    “负隅顽抗，还想苟延残喘，白日做梦！”    一门门大炮开始运到城下，吊上城头，楚军士兵开始加固四面城墙的防御，进一步的压缩叛军的空间。    “大帅，叛军打白旗了，他们要派人拜见大帅！”    刘钧也看到了叛军堡垒里升起摇晃着的白旗。    “放他们过来。”    刘钧亲自见了叛军的使者，对方是孔有德的家将，带来孔有德耿仲明等人的书信。    “我们愿意和谈。”    “不，我只接受无条件投降！”刘钧一点讨价还价的余地都没有给他们，直接给出了自己的条件，只接受投降，还是无条件投降，不和谈。(未完待续。)    PS：  感谢白云的城主、万物尺度的支持！

 第331章 人为刀俎，我为鱼肉
    孔有德的使者离去之后，中军大帐中气氛一时有些异样。    范志完忍不住道，“提督为何直接拒绝孔有德的求降？何不暂且先答应其一二条件，先接受其投降再说？”    刘钧却不睬他，只是对总督傅宗龙道，“孙子兵法有云，知可以战与不可以战者胜，两军相争，守要守得住，攻要攻得克。就眼下而云，盖州五万叛军，完全是瓮中之鳖，关门之狗。孔有德还想议和？”    盖州内堡。    被斥退的孔有德家将毛方在堡门前跃身下马，快步来到门前。侯在堡门上的守军立即喊道，“毛将军回来了，快放筐子。”    堡门上的守军把竹筐放下，将毛方拉上去。    “毛将军，元帅在帅府等你，让你一回来立即去见。”    毛方略一点头，便疾步往堡中心提帅府赶去。门口的家丁见到他，连忙领着他进去，远远的禀报，“大帅，毛将军回来了。”    毛方进内，叩拜于地，“末将回来复命。”    “毛方，如何？”孔有德忙问。    毛方起身，站在厅中，环视四周，见耿仲明、尚可喜、沈志祥等全在座，另有天v兵、天助兵等镶黑旗副将、参将、游击等一众高级将领们在座，一个个面色凝重，看样子，都在等他的回复。    耿仲明头也没抬，“毛将军这么快就回来了，若我所料不差，定是刘继业不愿意谈了。”    毛方上前禀报，“末将前往明营，见到刘继业，他根本不愿意谈，只让末将转告各位将军，说让我们立即无条件投降。”    听到这消息，孔有德眉头紧皱了几分，叹息一声。    “半个月了，至今还不见援兵。皇上怕是把我们抛弃了。”尚可喜道。    沈志祥垂头丧气，“如今外城已失，就凭着这内堡，我们坚持不了三天。怎么办？”    这半个月来，他们是充分的见识到了楚军炮火的强大。楚这只是打了半个月炮，就已经把个盖州城打的千疮百孔，死在炮火之下的达到三千多人。各种各样的火炮和炮弹，真是让他们偿尽了苦头。    他们撑了半月。不是他们有多么厉害，实是明军根本就还没有正式的攻过一次城。一直只是炮轰，就已经打的他们如此狼狈，伤亡惨重。一旦明军真正的发起全面攻势，他们不知道能撑几天。    这支楚军的战斗力已经足以让镶黑旗各军闻之变色，厅中气氛一时凝重。    孔有德缓缓抬起头来，“诸位，你们可有何解决良策？”    耿仲明一拳咚的一声砸在桌上，不甘的怒吼道，“狗日的刘继业。战场之上生死有命，各凭运气，可他娘的这样围城，只拿着炮火轰城，算他娘的怎么回事，士可杀不可辱，老子绝不愿意坐在这里等着被他的炮火轰成渣。要老子说，跟他们拼了，杀出去。”    尚可喜也是怒不可遏，站起身来。“大帅，跟他们拼了。”    孔有德斜了二人一眼。    他慢慢的将目光转向沈志祥，“沈总兵怎么看？”    沈志祥略一拱手，道。“围城之初，那时突围还有可能，现在么，军心难用，士气不足。而且如今算上我们刚弃守的那道城墙，在我们外面。已经有六道壕沟三道土墙外加一道城墙，更别说那林立的炮台，外面根本就是处处陷阱，咱们冲出去，那只能是做明军的靶子，去多少，就死多少。”    孔有德微点头，“那依你之意，我们当何去何从？”    “楚军铳炮犀利，又有壕堑炮台，硬拼突围我们根本杀不出去。但我观楚军这半月来的战法，他们似乎并不想硬拼，或者说不想多损伤兵马。如果真是这样，我们或许可以坚守内堡，只要能坚持到皇上派援兵来，到时或许能逃过此劫。”    孔有德的眉头略有舒缓，他长吐一口气，又咳嗽了一声。然后道，“诸位，我们当年自山东出走，根本没有可能再回去了。回去了，也是一个死字。更何况，这些年我们在辽东也都成家立业，父母子女也都在大清，没有回头之路，也回不去了。我相信皇上会来救我们的，我们虽然丢了外城，可还有足够的粮食，起码还能支撑三月以上。只要我们坚持，说不定援军已经在路上，马上就到了。兄弟们，我们跟明军血战到底！”    耿仲明、尚可喜、沈志祥等都异口同声，“血战到底！”    孔有德大手一挥，“好，那我们就上下一心，与明军血战到底。”    几十年来，孔有德做过数次艰难的决定，当年他只身南下投奔东江，也曾自东江出走登州，再后来，起兵叛乱，再到叛乱之后，选择投奔清军。每一次，都是那么的艰难决择。可他对这些选择从没后悔过，有时他也想过，当年在山东直接投降朝廷也许情况就是两样了。    这些年他背负着汉奸叛徒之名，夜深人静之时，也曾有过不安。可天一亮，他又坚定的替清军东征西讨。    毛方一直站在那里，听着四位将帅们的话，他忍不住抬头望向孔有德，轻声的说说道，“大帅！”    孔有德转头过来，看了他一眼。    “辛苦你了，那边坐下吧。”    孔有德望着满厅众将，语气激昂的道，“诸位弟兄，我们都是叛明之人，在明人眼中，我们都是些无君无父的乱臣贼子。可我要说，当初我们也为大明征战沙场，血战拼命，可换来的是什么？是文官内宦爬在我们头上做威做福，我们为朝廷卖命 ，可朝廷却欠我们粮饷不发，我们出兵作战，连饭都吃不饱。地方官员看不起我们，连地方的乡绅都敢欺压我们，甚至就连乡绅家的奴才都一样的敢骑到我们头上拉屎！这样的腐朽的朝廷，我们难道还要替他卖命？难道我们的命就真的这样贱？”    “这些年我们投奔在满清，大清皇上对我们如何，大家也都心里明白。咱们当年在东江在登州，常年欠饷，衣食常忧。可在大清。咱们有自己的地盘，有粮有饷，也有赏赐，两边如何。高下可判。皇上对我们如何，大家都有数，皇上不会抛弃我们的，援兵马上就到来。兄弟们，再坚持几日就好。楚军虽炮火犀利。可大明的楚军才多少？楚军炮火再强，又岂能强过八旗骑兵？”    “城中还有五万人马，分成五部，每部一万。孔总兵、耿总兵、尚总兵与某各守一面，另留一万人马为预备队，居中支援。”    毛方依然站在厅中间，还加大了几分音量，“大帅！”    孔有德有些不解的望向自己的家将，“毛方？”    毛方大声道，“大帅。末将以为，我们不能再守了。”    “你觉得我们应当突围？”孔有德问，毛方是他的心腹，率领的是他的三千家丁，也挂着总兵衔。    “不，我们突不出去的。”毛方答道。    孔有德脸沉了下来，沉吟片刻，缓缓问道，“那依你之意，我们该当如何？”    毛方一字一顿的答道。“俯首求和，无条件投降！”    毛方此言一出，厅中顿时炸了。耿仲明火气上冲，历声质问。“哼，毛方，你是何居心，大敌当前，你出此言语，可是想乱我军心？还是说。在明营里，刘继业给你做了什么封官许诺？”    耿仲明的话音未落地，尚可喜就哼了一声，“这还用说，他刚从明营回来，立即就说这种投降之语，摆明了是刘继业给他封官许愿，让他来劝降我们。说不定，他早已经在明营里把我们都卖了一遍，已经答应要拿我们的人头去换大明的官当。跟我们说说，刘继业答应给你个什么官？副将还是总兵？刘继业又给我们的人头开了多少赏银，五千还是一万？”    毛方缓缓道，“大帅，诸位将军，请容某一言。”    耿仲明冲地上吐了口唾沫，不屑的道，“懦夫，还想说什么花言巧语？”    毛方却不理他，只是对着孔有德道，“大帅，援兵不会来了。我在明营时听到消息，宁锦的明军正大举反攻，朝廷已经连丢了十余城堡，大凌河以西尽皆失守，只余一个义州城。现在明军团团围困义州，皇上正率军从沈阳赶往义州救援，根本顾不及我们。”    这个消息让厅中所有人都大为震惊，难以相信。    “这怎么可能，宁锦的明军根本不是八旗兵马的对手，还尽克大凌河以西十余城堡，兵围义州，你在胡说什么？是刘继业让你这么说的吧？”耿仲明喝声问。    孔有德却是严肃的问，“这个消息你听谁说的？”    “明营里听到的。”    沈志祥向孔有德道，“这定是明人的诡计，故意让你听到这个消息，其实这消息是假的。”    “不会是假的，我在明营还看了祖大寿的弟弟祖大名和祖大成二人。”    这话一出，孔有德脸色大变。“你没有看错？”    毛方回道，“末将曾与祖氏兄弟有旧，绝不会认错的。”    “这不可能，祖大名和祖大成现在被围在锦州城中，怎么可能来了辽东？”耿仲明道，“一定是这个懦夫胡说。”    祖大名和祖大成都是锦州前锋将军祖大寿的兄弟，两人都任游击将军一职，先前都和祖大寿一起被围在锦州城中。孔有德等人来辽南之前，也是在锦州城下调来的，他们对此很是清楚。可现在祖大寿的两个兄弟到了盖州明营，这说明什么？    锦州之围可能真的解了，那明军真有机能反包围了义州。如果真是这样，那他们等的援兵，就将遥遥无期了。    “你们觉得毛方听到的消息，有几成可能？”    沈志祥迟疑了一下，“大概五六成吧。”    孔有德的眉头越皱越紧，刚才的那点激昂早已消逝不见。    外面又传来尖啸之声，接着是轰隆隆的巨响，明军又开始发炮了。(未完待续。)    PS：  感谢鹦鹉螺子的支持，谢谢！

 第332章 血祭红旗
    义州，在锦州之北，北临大凌河。    十月，兵部新任尚书陈新甲上书皇帝，认为宁锦形势于大明有利，要求趁机收复广宁、义州、右屯三城，并重筑大凌河城。如此一来，锦州、大凌河、右屯就能成为犄角之势，可以互相依托，收复这三个据点以后，可以再向东北依次推进，收复重镇广宁城。    如果能够顺利的推进广宁，稳固起大凌河三角形防线，那么朝廷就能大大改变如今薄弱的关宁锦防线，进可攻退可守。    控制广宁，背靠锦州、大凌河、义州、右屯诸城，那么进可继续东进，向清军控制的腹地纵深发展，争夺辽河河套平原。退也可扼住清军进入蒙古地区，切断清军与蒙古的联系。    广宁向来就是明清争夺的要地，十几年前的广宁之战，明军大败特败。十年前的大凌河之战，明军想要修筑大凌河城，夺回广宁，清军闻讯大举来攻，最后双方大战，明军再次大败。    如今，刚解锦州之围的大明，却已经迫不及待的重提推进广宁，再筑大凌河的计划。以陈新甲为首的兵部官员们，更是摩拳擦掌，想要大干一场。    兵总尚书陈新甲的计划，其实就是当年袁崇焕被杀后，孙承宗提出的那套战守计划。从军事角度来说，这个计划并没有问题，方向很对。没有广宁，锦州难守，关宁锦防线太单薄。有了广宁、大凌河，不但直逼清军的腹地，威胁辽河河套，而且还能切断清军与蒙古的联系。正是因为广宁失守，清军才一次次的得以绕道蒙古，自蓟镇燕山一带攻入京畿，南下河北山东劫掠。    崇祯批准了这个计划，一如当年他批准孙承宗的时候。    蓟辽总督洪承畴收到皇帝的旨意，率前东进。    灰蒙蒙的黎明。    在灰暗和朦胧的晨曦之中，大明的二十万大军开进大凌河前线。红旗漫卷。猎猎飘扬，那是几十年来，都没有过的雄伟气势，望之令人生畏。    在义州城外。吴三桂、祖大寿、王朴、刘肇基、马科五镇兵马在义州城外摆开阵势。    城外遍布明军营地，从义州西面辽东长城脚下的大定堡、大康堡，到大凌河北岸的大靖堡、太平堡，以及东面的镇夷堡、团山堡，到处都是明军的红旗在飞扬。在猎猎北风中发出啪啪的声响。    大凌河和支流缅河上，也遍布着许多明军的船只，船头插着明军红旗，满载着明军的弓箭手们往来巡弋。    一支支的队伍正在义州城下汇集，辽西提督兼宁远总兵官吴三桂等不及洪承畴、孙传庭等人的大部到来，他准备率先发起一次进攻。    排列在城下的大批明军人声喧哗，充满嘈杂。巡逻骑队在乱哄哄的各镇兵马边来回的巡走，大群的民夫在工匠的带领下正在打造攻城用的器械，一棵棵树木从远处的山上砍伐运来，然后加工成各种云梯、盾车、攻城槌等。    在义州城外那片平坦而又广阔的低洼地上。无数的旗帜在招展，日月旗，帅旗、将旗，各种认旗，尺寸不一，大小不同，甚至还有代表着各个方位的五色方旗等等。    五镇十余万兵马，全靠着这些各式各样的旗帜来指挥调动。    在各镇的营地里，许多军官们正在跟自己的手下们打气鼓劲。一遍遍的向他们说着鼓动的话语，“用力冲上去。用力的爬上城头，用力的砍死守城的鞑子，只要还有一口气，就不要停歇。用力的冲，用力的砍，用力的夺取战功。”    “别忘记砍下鞑子的脑袋,那是你的战功。”    “砍下一个鞑子首级，回头就换二十块银元。”    “记住，别被其它镇的友军给比下去了！”    在城外不远的各军临时营栅里，正式进攻命令下达之前。各镇总兵们派着亲兵们押送着一车车一箱箱的银元到来。    这些都是自宁远的四海银行里刚刚取出来的银元，朝廷现在直接把银票银券押送到宁锦，然后再由辽西的各镇军队提前向四海银行预约取现，到时就能直接从宁锦的分行里取出现银来，方便还准时。    “兵卒每人两块银元，士官每人三块，军士长每人五块，军官每人十块！”    军官们站在银箱边的桌子后大声喊叫着，“一个营一个营排队来领，这些是战前赏银，人人有份，赏赐丰厚！”    这笔银子，包括了开拔银、行粮以及战前赏赐等在一起，每个普通兵卒都有两块，一些伍队长们还有五两，旗哨等军官更有十两。都是现银，各镇主将们这次异常的豪爽，拿出这么多真金白银，就是为了能让士气飙升起来。    许多领到银子的士兵又到另一边的桌前去，那里有军中的识字，这些都是专门替士兵们写信的人。许多士兵过来写信，许多信也相当于遗言，他们绝大多数人顺便把刚领到的赏赐还有一些饷银也都随信寄回家中。    大家详细的跟识字述说家庭住址，收集人名字，并在信中交待了不少后事，以防万一。    在另一侧，则有不少随军的和尚道士们，他们在做着法事，为即将出战的将士们祈福。 来自山西五台山的高僧和来自江西龙虎山的道士们，不断的向将士们赐福。将士们都相信，得到法师们的赐福和祈祷后，会给他们带来好运。    军营里，吴三桂也跪在帐中，一名高僧和一名大师正在为他祈祷。一番祈祷过后，吴三桂心里轻松不少，他来到中军，那里正捆着一百零八名俘虏，全都是先前战斗时擒获的后金真夷，个个脑门锃亮，脑后拖着一根细细的金钱鼠尾。    吴三桂当着众将士的面，取来帅旗，铺在地上。然后一名吴家家丁取来一块大木墩放在旗前，“带鞑虏，祭旗！”    刀斧手们端着大砍刀押着俘虏们上前，轮流把俘虏按到旗前，把他们的脑袋按到木墩上，然后一刀砍下他们的首级。失去头颅的脖颈鲜血直喷，把大旗染的更加鲜红。    一百零八个鞑子的鲜血浸染过后，大帅成为血旗。    吴三桂捡起大旗，亲自将旗升起。    这是一次大战。义州城下及外围，聚集的明军足有十二万之众。就在义州的城下，就足有十万。    统领着如此大军，吴三桂心中激昂无比，松山大捷。锦州之胜，接连的胜利，让他自信无比，他发现，原来清军也并没有那么可怕。这些鞑子虽然骑射凶悍，可面对着大炮和排铳时，也一样只是血肉凡胎，也一样会崩溃，一样会逃跑，一样会投降。    吴三桂调集了大小数百门火炮。准备如刘钧在辽东做的那样，用震撼性的猛烈火力，把义州城墙给直接轰开一个缺口，然后一举夺城。    在这数百门火炮中，主力大炮就是自湖北购来的加农炮，还有那些发射巨大石弹的臼炮。义州城中的清军也有炮，可他们的主力红夷炮不过十来门，其余的都只是些将军炮佛郎机炮，数量还远逊明军。    “借用楚国公的一句话，如今是铳炮称雄的时代了。鞑子的骑射已经落伍了。今天，我们就要用大炮和火铳，狠狠的教训这些该死的鞑子！”吴三桂望着义州城上的清军，充满自信的说道。    为了今天这一战。吴三桂把能调来的大炮全都搬了过来。自松山之战他偿到了铳炮的厉害后，吴三桂越发的信奉铳炮称雄这话。    祖大寿看着自己的外甥，心里很是复杂，他在锦州城中被围了大半年，结果一解围，自己的外甥都已经成了提督。连自己这个锦州镇总兵，也都在他的统领之下了。祖大寿实际上并不是吴三桂的亲舅舅，祖大寿的妹妹其实是吴襄的填房，是吴三桂的继母。不过，祖大寿倒还是吴三桂的亲姑父。    当年吴襄把自己的妹妹嫁给祖大寿做填房，然后祖大寿也把自己的妹妹嫁给了吴襄做填房，从此两家紧密的联合在一起。因此说来，祖大寿既是吴三桂的舅父也是他的姑父。    祖大寿觉得自己当年的眼光不错，吴襄虽是商人家庭出身，可是当初深得李成梁的信任，祖大寿眼光每敏锐，立即与吴襄联姻，不但取了吴襄的妹妹，还把自己的妹妹嫁给吴襄，让这份联盟更加稳固。    多年以后，吴襄虽然总兵官被免了，可吴襄的儿子吴三桂却二十七岁就当了总兵，更在二十八岁时就当上了提督，这是祖家世代都可望而不可及的位置。    祖大寿得意自己眼光准的时候，也在感叹自己运气不好。当年袁崇焕主持辽东的时候，他全力支持袁，自己也得以成为袁麾下辽东四大将之一。可后来袁崇焕却突然被皇帝所杀，当时他也带着吴三桂和袁的背剑官一起随袁入京，闻讯之后吓的连忙带吴三桂逃出京师，率本部一路攻破山海关打出关外去，生怕皇帝把也给杀了。    好在皇帝可以没袁崇焕，却不能没有关宁军，最后皇帝没有追究他，这也让祖大寿深为感恩。可后来他奉命筑大凌河城，结果又被围了几个月，城中无粮，祖大寿靠吃马肉吃老鼠吃民夫吃老弱士兵，吃掉了近两万人，最后还是被迫投降了。    祖大寿降清后，找了个借口回锦州招降，结果才得以脱身，回到锦州之后他又开始坚决抗清。可世上再没比他更倒霉的人了，在锦州呆了几年，他又被清军围了。    好在这一次锦州城坚粮足，倒不用吃马吃人，本以为这次他要完蛋了，却不料外甥吴三桂如此厉害，接连大捷，很快就把围城的清军杀的退回了义州，如今更是带着自己一路杀到了义州城下，反包围了清军。    祖大寿其实更主张围义州城，但围而不攻，只用义州城中清军来钓救援的清军，围城打援。可惜外甥吴三桂对于炮火信心满满，认为义州城根本挡不住他的炮火。(未完待续。)    PS：  感谢yebaoyin、杨一傲的支持，谢谢！

 第333章 偷师
    吴三桂对于自己的进攻计划是信心满满的，他自松山之战后，处处模仿刘钧的楚军。他打听到楚军有一个参谋部，有许多参谋赞画军官，在每次战前，都要由这些参谋官们制定一个详细的作战计划，详细到每一步的进退，甚至他们还会有一个备用计划，随时可以弥补替换。    吴三桂也在自己的军中成立了一个参谋部，提拔了一群年轻的军官为参谋。因为自己的许多军官都是辽西子弟，有文化的并不多，吴三桂便从宁锦等地搜罗了许多秀才、举人入自己的军营，给他们授予赞画官名，让他们协助参谋们制定计划，绘制地图等。    这次的义州攻城战，吴三桂的参谋部也拿出了一个详细的作战计划，这个计划相当的完整和详细。整个计划的重点就是十二万大军中的两万，分驻在义州外围四面的十多个城堡之中，负责拦截预警增援清军，同时也负责城破之后清军逃跑的拦截。    剩下的十万大军，则有一万驻于大凌河北面，负责拦截大凌河，不让清军突围渡河。    剩下的九万，东西两面各布置两万人马，等正式攻城后，两边发起佯攻，吸引清军注意力。而真正的主攻方向是在南城，那里将集中五万兵马，是宁锦两镇兵马组成。吴三桂的宁远火炮集中一起，猛攻南城的东侧角，待攻破城墙后，由祖大寿的锦州重步兵打头，夺取破口，宁远火铳手在后掩护。    这是一个详细的计划。    太阳已经升起，一轮红日当空，犹如染了鲜血。    战鼓声声，旗帜挥扬，一支支部队正按吴三桂的作战计划到达指定位置。    “呜呜呜呜！”    进攻的号令响起，庞大的明军战斗群开始按着各自的目标发起进攻。    三十里外，一支骑军正在急速向义州赶来，这支骑军大约五千人。穿着明军的军服铠甲，打着明军的红旗。    他们沿着大凌河北上，急驰而来。有巡哨的明军试图询问这支骑兵的身份，得到的答复是洪总督和孙总督派来增援义州的骑兵。他们还告诉询问的明军，洪孙二位总督正率大部向义州赶来。    义州城东南角，城外三百步，一处高坡上，吴三桂的宁远炮火阵地设在此处。各类火炮数百门，上千的炮兵正在紧张的忙碌着，作着炮击前的最后准备。在这个火炮阵地边上，是三千名步兵做为阵地守卫，另外还有三千名骑兵在两翼待命，随时准备拦截有可能出现的敌军。    “准备开炮！”    炮兵营参将高声喝令，各炮的炮长们纷纷应声高喊，“准备完毕！”    第一门火炮开始轰响，九磅长炮炮膛喷出火焰，九磅重实心炮弹呼啸着飞向义州城墙。这门炮弹正中义州城墙。砸下一片砖屑。    第一发炮弹轰出之后，各炮的炮长也纷纷下达开炮的命令，无数的炮弹出膛，呼啸的砸向义州城墙。    在义州城头上，清军也发现了明军的炮兵阵地。他们迅速向上禀报，清军指挥官很快下令，调来了数门大炮，对着明军炮阵轰击。    一枚十斤重的大铁球呼啸着砸向明军炮阵，不过这枚炮弹却射的太高了，在炮阵上空呼啸着飞过。落入炮阵一百多步的后面，误打误中的砸到了几名步兵。    城头上的火炮接着又发出几炮，可不是打高了就是打偏了，没有一枚射中明军。    吴三桂也远远的看到了城上的炮火反击。哈哈大笑道，“红夷大炮又不是投石车，其长于攻城而拙于守城。鞑子的红夷炮起码有五百步远的射程，我们的炮阵在城下不到三百步远，鞑子的红夷炮架在城上，反而很难打中我们。哈哈哈。他们只能光挨打，却还不了手！”    “传令，臼炮减装药，瞄准城头上打，先把鞑子的这些炮给干掉。”吴三桂高兴的喊道。    红夷炮的弹道平直，射程较远，架在城头上，用来守城并不适合。如果瞄着远处的兵马打，还是有些威力的，比如攻城之时，攻城的一方一般都会在远处集结兵马，这个时候用红夷炮轰击，就能破坏集结，打散阵形。    但像吴三桂仗着兵多炮强，把炮阵布置到城下三百步左右，清军的红夷反而无用武之力了。    吴三桂炮阵中的加农炮也同样弹道平直，一样打不到城头上去，可抵近了直接轰击城墙，却是没有半点问题。    不过对付城头的清军火炮，吴三桂还有利器，自湖北楚军中购来的臼炮，正是专门对付城头的。这些口径巨大的臼炮，其实就相当于用火药发射石弹的抛石机，比起传统的木质抛石机，这些臼炮，更轻便，运输机动容易。而且他们的威力更大，能抛射极重的石弹，扔到更远的地方。    攻城之时，用来对付城头上的守军或者砸击城中的房屋士兵，也是相当犀利。    十几门臼炮集中向城头轰击，城头上的清军发现了呼啸而来的石弹。    “快散开！”一名清军分得拔什库高声大喊，一群炮手连忙四散跑开。两枚石弹从天而降。    吴三桂从千里镜中看到这十几枚石弹最后只有两枚轰中城头上，其中一枚石弹正中一个炮架，炮架散开，几千斤重的炮管滚落，一名倒霉的清军被炮管砸中，当场惨死，炮管滚动的时候，又压到了一名清军的脚，辗成了肉酱。    “打的好，给那个炮组的炮手每人赏银五十块，炮长赏银一百块！”    在南城楼上，济尔哈朗那只断臂还绑着纱布。他用仅剩的那只手举着千里镜，把千里镜对准着明军的炮阵。    那次松山之战，济尔哈朗在兵败撤退之时，被一个宁远骑兵的手铳短距离命中，摔落马下，虽得铠甲护住，结果却还是落了马，被吴三桂追上来一刀砍掉他一条手臂，若不是他的亲兵拼死相救，当日他就死在松山城外了。    现在想来，济尔哈朗还是咬牙切齿愤恨难平。    “吴三桂，又是吴三桂。”    “明军的炮火很凶猛，我们必须得摧毁他们的炮阵，要不然城墙撑不了多久了。”多铎站在一边道。    “可城外明军如此重多，我们出城，也靠近不了炮阵。”    明军的火炮还在继续轰击，吴三桂命令炮火尽量集中一点。但与此同时，他并没有只等待着炮兵轰开城墙，东西两面也还在继续进攻，他们只有少量火炮，但却依靠着盾车、云梯，向着城头用传统的攻城方式展开攻击。    而在重点进攻的南面，宁锦两镇的兵马也在猛烈的向着城头发起进攻，在盾车的摭护下，宁锦两镇兵马举着盾牌，提着腰刀，奋力向城下冲去，一架架的云梯抬到城下，开始架设起来。    “冲，冲，冲，冲上去。”    “第一个攻上城头者，赏银元一万块！”    军官们高喊着重重的赏额，一万块的重赏，刺激的进攻的明军士兵们双眼发红，一路高喊着冲啊杀啊的猛冲。    在他们的后方，吴三桂正跟他的舅父兼姑父祖大寿说话。    “向来只有鞑子压着我们打，攻我们的城池，杀我们的将士。今天，我们辽西将士，也终于扬眉吐气，杀回来了。”    攻城已经开始半个多时辰，十万明军三面攻城，炮兵阵地也向着城东南倾泄了数千发炮弹。    强烈的炮声如雷一般的来回震荡，灰色阴沉的天空，被炮火照亮，义州城上下到处都弥漫着大团的黑色烟雾。    城上的清军不断的向城下放箭，甚至济尔哈朗和多铎等人还调集许多弓手排着密集的方阵站在城中城墙后，以四十五度角向城外仰射箭雨。    城池前的几十步内，完全就是死亡地带，无数的明军冲过来，可更多的箭雨自天空落下。密密麻麻的箭雨如蝗虫，似暴雨，好似永无停歇。    哪怕有盾车有盾牌，有铁甲绵甲，可在这种密集的箭雨下，也依然有无数的明军士兵不时的倒在进攻的路上。    炮兵阵地的炮群也在持续发威，向城东南端的城墙尽情的抛洒着炮弹。城东南端的那段城墙，外面的包砖已经被砸落无数，早露出了里面的夯土层。甚至许多夯土，也都被砸落无数。    十几门臼炮则不断把石弹抛射上城头，把那些城上的敌楼摧毁，敌楼里的弓箭手们往往跟随着敌楼被一起砸的灰飞烟灭。    炮群努力的轰击着城墙，几乎每两三分钟就轰击一发。    宁远镇的炮群让人生畏，进攻的宁锦士兵们在这连绵的炮声中，胆气更壮，士气激昂。这些炮声就如同是激昂的战鼓，是战歌，催升着他们的战意。而对守城的清军来说，这一发发的炮声，却在不停的打压着他们的士气，让他们的军心士气一点点的衰弱。    南城头上，济尔哈朗的脸色苍白，他心都在颤抖，他无法明白，明清两军的战力怎么转眼间就完全倒转了过来。什么时候，懦弱的明军，居然也能压着他们打了。    他更不明白，军中火炮的使用也不是一天两天了，清军自己也有红夷大炮，可为什么宁远军的炮兵如此强大，运用的如此厉害。    “我终于明白孔有德那些汉军为何一直畏战不前，不敢与辽南明军交战了。我也终于知道，为何辽东沿海上千里海岸上的那些城池堡垒的守军，会被刘继业如秋风扫落叶一般的扫荡了。这样的炮群轰击，哪个城池挡的住，哪支兵马承受的起？”(未完待续。)

 第334章 五万降卒
    盖州城内堡里，一轮炮轰刚刚结束，硝烟还未散尽，城堡墙上升起了一面白色的大旗在摇晃着，是那么的醒目显眼。    城下传来门闩被推开，接着是吱呀呀的堡门打开的声音。    百余步外的楚军盾阵后，瞬间爆发无尽的欢呼之声，“叛军投降了，叛军打开城门了！”    听到这欢呼之声，正在盖州外城头上与自锦州赶来的祖大乐、祖大名和祖大成三兄弟谈话的刘钧也不禁哈哈大笑。祖大乐三人都是征辽前锋将军祖大寿的兄弟，曾一同在大凌河被围假降，后来随祖大寿返回锦州继续对抗清军，这次又被围锦州。锦州解围之后，祖大寿立即派了三位兄弟赶到辽东见刘钧。    祖家三兄弟是奉兄长之命前来，想从刘钧这里购进一批火器。    对于这件事情，刘钧答应为锦州镇打造一批火器，但都非最先进的铳炮。一开始祖氏三兄弟见到样品后还很高兴，可当他们发现楚军中装备使用的火器更加先进的时候，他们便有些看不上那些火器了。    他们想要刘钧军中的这些大炮，尤其是对楚军镇直属重炮标的那些大口径重炮十分感兴趣，可惜刘钧不卖。任他们怎么开价，刘钧根本不理会。出售一些普通的火炮，既能赚取不少利润，也还能免除来自朝廷的一些压力，可让刘钧把最先进的火炮出售给锦州军，刘钧却是绝不会干的。    刘钧卖了一批骑铳给吴三桂，换来万匹珍贵的战马，已经是底限了。    “山东三叛徒开城投降了？”    祖大乐震惊的看着那面晃动的白旗，还有缓缓打开的内堡堡门。    祖大乐可不仅是依靠祖家的名声才做到游击将军的，崇祯元年的时候，因为长期欠饷，爆发宁远兵变，当时宁远十三营俱乱，惟有祖大乐所统一营不动。崇祯三年时。又率兵随孙承宗收复滦州诸城。    此后又有祖宽一起率领关宁铁骑南下镇压中原流匪，隶属卢向升，被卢向升称赞为援剿之后，惟祖大乐祖宽所统辽兵为最劲。杀贼亦最多。    在祖家诸兄弟子侄中，祖大乐最擅将兵，御下有道，作战勇猛指挥有方。    可现在，楚国公仅用了半个月时间就把孔有德五万人坚守的盖州城拿下了。这战绩惊人。而最让他震惊的不是楚军以三万兵攻破五万军把守之城，而是仗打到现在，听说楚军三万余人一个人都没有战死，只有几个受伤的。    这根本就是难以相信，三万人破五万人之城，居然一兵未折，就打的孔有德出城投降了。这可不是流匪，不是中原那些农夫的乌合之众，这可是山东三叛将的兵马啊。当年在登州时，孔有德把围剿的官兵杀的落花流水。到了辽东降清之后，兵马更加强壮，是清虏中既装备大量火器重炮，又拥有精锐骑兵的一支精锐，可现在，仅半个月就打的投降了。    难以想像。    “楚军炮火之劲，确实无人可挡。”祖大名也在一边喃喃叹道。这两天，他们也是亲眼目睹了楚军的炮火。    在锦州一镇只有十几门红夷大炮的情况下，楚军的炮火却多的让人惊心。楚军每协都有一个炮营，下辖六个炮连拥有一百二十门大小野战火炮。一个镇有六个野炮营加两个重炮营外加一个重炮标。一个重炮营有二十门巨炮。    楚军一个镇下的野战炮、攻城炮加起来足有两百二十门火炮。全都是大炮，最轻的四炮野战短加农，都远超千斤红夷炮。    而楚军中除了这些大炮，还有许多山地榴。各步兵标中都装备不少，甚至连辎重营、工兵营这样他们看来属于辅兵的营，都装备山地榴。而那种山地榴极轻便，威力却远胜锦州所装备的佛朗机和将军炮。    锦州军中大量装备的主力型火炮虎蹲炮、将军炮、佛郎机这些，楚军根本就没有，不是队们没。而是他们根本瞧不上这些，全都淘汰掉了。    祖大乐兄弟三个都看不懂楚军，看不懂朱慈烨，他是怎么做到这一切的。    没有惨列的撕杀，没有蚁附攻城，没有拼死填壕，不用云梯，不城冲车也不用攻城槌，楚军甚至都没死一个人，围城十五日，炮轰了十五日，楚军没用人命填，而是用一车车的炮弹把盖州城犁了一遍又一遍，最后把孔有德这等悍贼给炸投降了。    刘钧嘴角浮现微笑，“我本以为孔有德还能坚持个十天半月呢。”    祖大乐微微摇头，心想，坚持？还怎么坚持，这种被动挨打却还不了手的战斗，能坚持半个月才降，孔有德都已经不愧为悍将之名了。在换一般的部队，顶多三五天就崩溃了。不过他也对刘钧的这种战法有些不赞同，既然有如此犀利大炮，这样的战斗本来就应当三五天结束的，刘钧却非拖了半个月。    浪费了无数的炮弹啊。    白耗损了大炮寿命，如此犀利大炮可是有使用寿命的，听说最好的炮也才千发，一般的铁铸炮才六百发，过了后就会精度大大降低，不堪使用。    如此珍贵的大炮，怎么能这样胡乱使用呢。应当集中火力轰开城池之后，就派兵争夺缺口杀入城中的。在祖大乐兄弟看来，火炮明显比士兵的命更值钱一些。    况且兵贵神速，能早一天结束战斗都是十分重要的，为了一些士卒的性命，就拖延这么长的时间，这是相当危险和不应当的作法。    这个刘钧，根本不会打仗，光凭着炮火之利。    盖州城内外已经平静下来。    天空开始下起了小雨，淅淅沥沥。    天气越发的凉起来，孔有德觉得自己的心也很冷。转战拼命半生，最后却是这等结局。他又想起了当年从辽南投奔东江，从东江出走登州，想到了在山东举起反旗，想到山东兵败他渡海投清。    往事如烟，转眼间，自己又败于明军，不得不开城投降。    孔有德并不甘愿投降。如果可以，他宁愿死战到底也不投降，他知道投降了明朝也不会宽待他。可他也很清楚，手下的兵没人愿意打下去了。只要刘继业一句话，有的是麾下的将校们愿意砍了他的首级献城投降。    这种情况下，孔有德心灰意冷了，尤其是判断清军无法来救援后，更是心冷。    盖州城五万余人马。在半个多月的围城中，死了四千多，依然还有五万余人。其中战兵两万余，辅兵两万余，民夫万余。    除了他们，盖州城并没有其它百姓，百姓早被明军第一次攻破盖州后就迁走了。    叛军一队一队的走出内堡，他们把兵器扔在堡门外两边的空地上，武器钉钉当当的落下，渐积如山。    他们放下了武器。也解除了铠甲，仅留着镶黑的军袍。    孔有德带着耿仲明、尚可喜、沈志祥领着上百名守备以上军官最后走出，他们举着自己的将旗。    傅宗龙对于这一结果极为兴奋，他们都没有想过，刘钧真的能夺下盖州，还俘虏了数万叛军。    太监王坤和卢维宁早张罗着在盖州城外的空旷地上，修建了一个临时的土台，做为受降仪式的地点。    土台上临时搭建了一个大帐，四周遍列铠甲森森刀光耀眼的楚军战士，台中摆在一排桌案。刘钧与傅宗龙、范志完、李春江和王坤、卢维宁、瞿式耜、傅山等一众督抚监军巡按总兵们在座，两侧也各摆了一排桌椅，那里坐的是楚军破城的第八镇的各师协标将校们。    王坤和卢维宁自知这场大捷自己没出什么力，因此便把受降仪式的事情都揽在身上。他们还特意从刘钧的参谋部中借调来许多名会绘图的参谋们。交给他们一项重要的任务。    “把今天的受降仪式完整的绘制记录下来，到时呈奏天子过目。”卢维宁一遍遍的交待道，“一定得把整个场面都绘下来，尽量详尽，把每个人物都绘画清楚，他们的衣服样貌甚至是表情......”    李春江坐在刘钧的旁边。也是充满着感叹，都说士别三日当刮目相看。可实际上，他与刘钧认识时间也不短了，当年他建立九头鸟，拉刘钧到自己的队伍里做副手，那时他们一起并肩作战，他负责筹饷，刘钧负责练兵，然后一起剿匪。    再后来，刘钧做了虎头关的巡检，李春江也去南京准备科举考试。他离开九头鸟也不过一年多时间，一年后，他参加科举，成了新科状元郎，选了庶吉士、入了翰林院，如今更是外放出任了辽东巡按御史，这升迁的速度，可以是青云直上。    可跟刘钧相比起来，却又不值得一提了。    当年的小小武生，去刘侨家中贺寿还被人轻视的刘钧，转眼间，已经天下闻名的大帅。是皇帝义子，辽东提督，征虏大将军，爵封楚国公勋加上柱国。    李春江还只是正七品官，刘钧却已经位极人臣了。    “继业，你打算怎么处置孔有德等人？”李春江挥去脑中的那些念头，望着刘钧问道。    “孔有德主动开门投降，我可以饶他们一死。”    李春江低声道，“孔有德是十恶不赦的叛徒汉奸......”    刘钧一摆手，“孔有德等人确实是汉奸叛徒，可他们的投降，也避免了诸多伤亡。以后我们跟清军还有很多仗要打，清军中也还有许多如孔有德等汉奸叛将，如汉四旗的汉军，如蒙古八旗，甚至还有辽东的许多被奴役的汉人百姓，那些臣服于满清的辽东地方汉人大族。今天我们放孔有德一马，也是要传递一个信息给这些人，只要他们肯洗心革面，弃暗投明，那我们就可以给他一个既往不咎的机会。”    “如果只是一味的清算，那只会把那些人推向满清，让他们死心塌地的跟着满清对抗朝廷到底而已。尽量的分化敌人孤立敌人，对于我们收复辽东，击败清鞑有很大的帮助。”    李春江的表情也严肃了起来，“千金市骨我自然也是明白的，只是此事重大，只怕朝中官员并不会支持。”    “管他们做什么，他们只是坐镇京中，指手划脚，又岂知国事艰难。打了几仗胜仗，还就真以为我们局势一片大好，完全可以辗压清虏了？不，一个失误，就有可能前功尽弃。事情有轻重缓急，现在当务之急是对付鞑虏，而不是急着要清算孔有德的清帐。说句不好听的，真要清算，也应当忍一忍，等到辽东局势真的平定了再说。”    “那这些兵怎么处置？解散？还是收编？”    刘钧摇头，“我并不需要这些降兵，可也不会轻易的把他们放归。暂时来说，我们还没有能力马上反攻深入鞑子腹地内心，这些人我们放了，很可能转头又被鞑子征召起来，再调头来对付我们。”    “那？”    刘钧微微一笑，“孔有德、尚可喜等游击将军以上的军官，暂时留在辽东做为临时顾问吧，他们对于鞑子的虚实比较了解。百总到守备级的军官送去海南琼州安置，其余战辅兵民夫全送去台湾，打散安置，让他们屯田吧。以后若是收复了辽东，可以把他们的家眷也迁去。”    “就这样？”刘钧的一番处置打算，让李春江大为惊讶。这处置也便宜那些叛军了，如果宽待那些士兵还说的过去，毕竟一般也只追究首恶，不问胁从。可刘钧不杀孔有德等人，起码也得弄个流放或者监禁吧。    “这样的处置，只怕会引来科道言官的弹劾。”    “既然要千金市骨，当然就得把姿态做足，既然都饶孔有德等人一死了，那再监禁或充军，岂不是效果大打折扣？再说了，孔有德等军官放在营里，也是监视着的。而且，他们也确实是有一些价值的。    “我总觉得此事还是应当慎重，最好先请示陛下，由陛下做决定。”李春江身为巡按，同样也负有对刘钧的监督弹劾的职责。    “我会的，但陛下旨意下达之前，我还是会按我的决定处置他们。”(未完待续。)

 第335章 伪装者
    三千铁骑，狂风般的卷过秋日的辽西大地。    义州城南，锦州镇的一队轻骑正在巡逻，发现这支骑兵到来。    “打着秦军的旗号，好像是孙督臣的麾下。”一名锦州骑手远远的打量着这支骑兵的旗号，仔细辨认着道。    “他们是赶来分口肉汤的么？”旁边几骑笑着说道。    “哈哈，来的早不如来的巧，他们倒是刚好赶上了，再晚会，义州城就要破了，到时他们连肉汤都喝不到一口了。走，咱们迎上去。”轻骑队长笑着跟自己的兄弟们说道，一夹马腹，率先迎接上前。    “嘿，你们是孙督臣麾下的哪支兵马，是哪位将军统领带队？”    那支骑兵打前一支百骑小队驰在最前面，看到他们也早迎了上来。“你们又是哪支队伍？”    “嘿，秦军的兄弟，我们是锦州祖帅麾下，奉命在此巡哨。”    打着秦军旗号的那支前锋百骑队的黑脸大汉军官点了点头，“哦，原来是祖帅麾下，兄弟，义州城下战况如何？”    “嘿嘿，兄弟你们来的正好，跟你们说，我们吴提督已经带着五镇十二万大军把义州城包围的里三层外三层的，义州鞑虏已经是插翅难飞。现在吴军门正指挥着十万大军展开攻城呢，你听那隆隆的炮声，跟打雷似的，已经打了半天了，听说义州南城墙都被轰开了一个大洞，差一点我们兄弟就冲过去了，可惜鞑子拼命堵住了。”    那锦州骑兵军官说的眉飞色舞，“我的个天爷啊，你们是没见过那大炮，数百门大炮架在一起，对着义州南城墙就是狂轰烂炸，那真是地动山摇，天崩地裂啊。那些炮可真厉害，尤其是从湖北购回的大炮。那叫一个猛，打的鞑子哭爹喊娘，叫天天不应，叫地地不灵啊。要我看。咱们今天就能轰开城墙，钉进城去，灭了这些鞑子。鞑子能堵住一次缺口，他还能堵住第二次第三次？咱们有这些大炮，想轰多少个口子就轰多少个口子。”    那黑脸大汉听的脸色微变。“那就是说，义州城还没有攻破？”    “暂时还没有而已，用不了多久了，你们来的刚好，正好赶上，到时这破攻之功里也能有你们一份。”    黑脸大汉点点头，“吴帅的炮阵如此猛烈吗？这炮阵设在哪边啊，一会我们也过去瞧瞧。”    “就在义州城东南三百步的那片高坡上，远远的就能看到了，硝烟弥漫的。不过你们也靠不过去，吴帅派兵守着呢。有三千骑兵和几千步兵牢牢守着炮阵，防备着鞑子出城袭击炮阵呢。嘿嘿，咱们如此厉害的炮阵，可不会给鞑子这种机会。”    “多谢兄弟的相告。”黑脸大汉咧嘴一笑。    那锦州骑队军官突然感觉有些不太对劲，就在这时，那黑脸大汉一声大吼，迅速拔刀猛砍了过来，那骑队军官慌乱之中向一边侧开，可紧接着那刀又一次砍了过来。他再闪避不及，被一刀砍落马下。    鲜血沽沽而出，他疑惑的问，“为什么？”    “让你死个明白。我们是大清的兵马。”    “你明明是个汉人。”骑队军官艰难的吐出一句话。    “我们是汉四旗的。”    “汉奸！”骑队官愤怒的吼道，黑脸汉一刀刺中他的胸口，骑队官的骂声戛然而止。    与此同时，那队锦州轻骑也被百余汉军旗骑士突起发难，纷纷被砍死。    黑脸汉子翻身上马，跑回大队前。    “大人。吴三桂正率兵用大炮猛攻义州城，不过义州城还未破。吴三桂的炮阵就设在义州东南端距城墙三百步左右的一处土坡上，有数千步骑守护炮阵。”    一身明军将领装束的石廷柱闻言，点了点头，“还好我们来的快。”    石廷柱是清军汉四旗四固山额真之一，深得黄台吉信任的大将。但他原本是明军将领，原是广宁守备，天启二年广宁失守，出降后金，被授为世职游击。此后随清军出征蒙古、攻打朝鲜，统一黑龙江流域诸部，作战勇猛，屡立战功，深得信任，为后金立下汗马功劳。    他在征蒙古之时表现出众，战后升三等副将，又因攻皮岛、打察哈尔而升任副将，参与攻宁远破大凌河之战而受赏，又率兵破旅顺而升总兵。十年，乌真超哈分为左右汉军两翼，石廷柱与马光远为两翼固山额真，去年，两翼升为汉军四旗，他也是四固山额真之一。    这次，他又亲率三千铁骑伪装成明军，一路沿大凌河北上赶来义州增援。    石廷柱其实并非汉人，他是个女真人，祖上成化年间曾经是建州左卫指挥，后来移家辽东，以石为姓，在辽东为武职，成为一个汉化的女真人。后来广宁失守，他归降后金，但依然一直保持着汉人装束，也一直统领着清军中的汉军。    从乌真超哈到左右两翼汉军再到现在的汉军四旗，他一直都是努尔哈赤与黄台吉父亲极为相信的大将。    石廷柱这次带来的是以阿礼哈超哈营为主的汉军旗精锐骑兵，这是每位固山额真的直属营，相当于大明督抚们的标营，这样的阿礼哈超哈营，整个清军，现在不过二十个营。    石廷柱知道了义州城下的最新形势，听说吴三桂拥有一支强大的炮兵，义州城岌岌可危之时，依然没有半点惊慌害怕的神色。只是按着刀沉思，他率着这三千精骑打着汉人的旗帜穿着明军的军袍，一路大胆却又顺利的穿行到了这里。    明军虽多，但又有何可惧。    石廷柱指着向义州方向，指着那个炮声隆隆的方向。    “明军的炮不是猛嘛，那咱们就去把他们的炮给端了。干掉他们的炮火，咱们再回头干掉吴三桂砍翻祖大寿，踏平明军。”    身边的梅勒章京刘之源在旁边道，“大人，是不是再考虑一下，刚才他们也说了，明军的炮阵有好几千步骑守护。”    石廷柱看着自己要进攻的方向一眼，伸手直接把刀拔了出来，他缓缓举起刀，身后三千精骑都在等候着他的命令。    “不用犹豫，明军所仗着唯有大炮。只要我们毁掉明军的炮阵，明军就是无牙的老虎。”    他说完，长刀一挥，就朝着身后正在静静等候命令的部下大吼一声，“弟兄们，我们的面前是十万明军，可那又如何？这么多年来，败在我们手下的明军还少了？广宁之战、宁远之战、大凌河之战，我们当初甚至打到了北京城下，打到了山东济南，弟兄们，这些年，你们随我一起南征北战，东征西讨，西征蒙古，东威朝鲜，北压诸部，无人可敌，无人能挡，我们冲锋陷阵，我们所向披糜，今天，义州城下十万明军，他们不过是将要见证我们的又一次胜利！”    “弟兄们，功名富贵，就在眼前，但凭你们马上夺取，用你们的马刀弓箭夺取！”    “弟兄们，跟着我，击败明军，夺取富贵，杀！”    战马奔动，石廷柱一马当先，才四十出头的石廷柱在麾下军中威望极著，他策马在前奔驰，后面三千精骑全都紧紧跟随，如一支利箭，直射向义州城下。    石廷柱率部风驰电掣般的冲向义州。    义州城下，战斗还在如火如荼的进行着，吴三桂的炮兵阵地还在尽情的倾泄抛洒着炮弹。炮声阵地，硝烟弥漫。    宁远炮阵已经数次在城墙上轰开缺口，一次比一次凶险。明清两军每次都拼死争夺，在缺口处留下遍地的尸首。    在火炮重点轰击的那段城墙，两边都堆满了尸体，堆成了尸山。    清军调集重兵死守这一段，明军也屡次以这里为突破口，这里杀的血流成河，尸积如山。清军调集了所有能攻击到明军炮阵的大小火炮、弩箭等反击，也杀伤了不少明军炮手，毁了数门火炮。    可明军的火炮数量重多，依然尽情的倾泄着炮火。    不过虽然屡次轰开城墙，打出缺口，可清军的凶悍也是惊人的，那些披着重甲的清军硬是一次次以血肉之躯守住了缺口，一次次打退明军的冲锋，然后一点点的把缺口给堵住了。    其它各处的攻城战也一刻没有停歇过，到处都是喊杀之声，每时每刻，城上城下都有无数双方士兵倒下。    可不管是城外的吴三桂、祖大寿等人，还是城里的济尔哈朗、多铎等人，他们都没有半点心软犹豫。    这就是战场绞肉机，双方的士兵不停的填进这个无底洞。    “鞑子坚持不了多久了。”吴三桂看着新轰开的缺口又一次被鞑子给堵上了，只是报以冷笑。刚才这个缺口，鞑子足足花了近一个时辰才最终堵住。虽然明军的进攻又一次失败了，可鞑子在那缺口前起码付出了三四百具尸体。    这样的伤亡，对于鞑子来说也是难以承受的，鞑子也撑不了多久。    再来几次，明军就能夺取缺口，杀入城中了。只要控制一个缺口，那么高大的义州城墙就将失去防御作用，到时源源不断的明军将杀入城中，数量足足是清军数倍的明军，必将取得这最终的胜利。    “报！”    一名军校策马飞奔而至，“大帅，南边来了一支骑兵，大约三千骑，打着秦军的旗号，正在接近。”    “秦军骑兵，孙督臣的兵马么，嗯，派人去迎接一下。”吴三桂目光紧盯着义州城，头也没回的说道。“替本帅感谢一下远道而来的秦军弟兄们，安排他们一边观战既可，看我们如何拿下义州城。”(未完待续。)    PS：  感谢流风舞雪时、冬夜了无痕的支持，谢谢，求月票！

 第336章 致命一击
    “让秦军见识下我们关宁军的厉害吧！”    这时，隆隆的炮声和攻城的喊杀声中，另一种声音在战场边缘响起。一开始，这种声音并不清晰，甚至很慢，犹如一只巨大的牛皮大鼓在擂动。    然后声音越来越大，越来越清晰，变成了密集而又沉重的战鼓声，渐渐的战鼓声又变成了沉闷的雷声。    一支骑兵群出现了。    这只打着秦军旗号的清军汉四旗骑兵营，在石廷柱的率领下，形成一个楔形的阵势，一共三千骑。    前面是红旗在飘扬，将士们身上也皆身着红色的战袍棉甲，但在他们的明盔和绵甲手臂上，却还系着白色的布带。他们的战马皆披着甲，每个骑兵的绵甲里面还穿了一件铁甲。    他们呼啸着驰骋而至，根本无视前来迎接的宁远兵的指挥。几名宁远军官奉吴三桂之令前来引导这些秦军兄弟去另一边休整，可这些骑兵视而不见，反而开始加速。    他们的战马越来越快，从小跑到疾冲奔驰，势如下山猛虎。    石廷柱高举着宝刀，带着队伍直直的向着正不断喷射炮弹的宁远火炮阵地疾冲。    宁锦两镇的士兵愣愣的望着越冲越快的骑兵，不明白为什么这些秦军士兵跑的这么欢干撒，难道他们还想直接冲进义州城去抢个首功怎么着？    绝大多数在战场外围的警戒宁锦士兵，都想不到这支打着明军秦兵旗号，穿着明军军服的骑兵，会是敌人。他们难以相信，吴大帅早已经将义州数十里范围都给围住了，外围十几个堡垒都是他们的兵马，就算清军前来，也不可能绕的过去。    他们也不可能假冒明军就这样大摇大摆的过来，根本不可能。    当宁锦军都以为不可能的时候，最不可能的事情发生了。石廷柱就这样率着三千轻骑一路上打着明军的旗号穿着明军的军服冲到了义州城下。    就如当年黄台吉围大凌河时。也曾经这样干过一回，为了让城中的祖大寿等明军绝望，黄台吉一面围城一面打援，还抓空假装了一回援军诱引祖大寿率军出城响应夹击。结果却被黄台吉的假明军和伏兵打的狼狈不堪，损失惨重。    时隔十年，清军再一次使用这一招，义州城下许多当年就上过当的锦州兵也再一次上当了。    石廷柱的目标是宁远军的火炮阵地，这也是对义州城威胁最大的东西。    数百门各式大小的火炮。已经把义州城打的摇摇欲坠。义州城中的清军对这个抵在城外不过三百步的炮兵阵地根本无可奈何，在义州南城和明军炮阵前，有三千骑兵和五千步兵拦在那里，随时能够拦截他们任何一支冲出城的兵马，只要被迟滞片刻，就会有更多的明军从两翼杀过来。    要想干掉这个炮兵阵地，从表面上来说，根本不可能。用宁远参谋军官们的话来说，清军绝不可能攻击到这个炮阵，不论他们是从城里攻击还是从外面攻击。绝不可能突破到炮阵前，连炮都别想摸到一下。    理论上确实如此。    不过当时这些年青的参谋们都想不到，石廷柱会带着一支汉军旗精锐骑兵打着明军旗号穿着明军的军服，自南面沿着大凌河冒充孙传庭的部队一路接近到了战场。    当石廷柱率兵向炮阵发起冲锋时，他们距离炮阵只有不到千步之远。    看似很远，其实很近，骑兵冲锋之下这不过是片刻时间而已。    骑兵群冲锋奔驰时铁蹄敲击着地面的震动越来越大，一把把长矛马刀亮起，一张张骑弓对准了他们，这个时候宁锦兵马才终于反应过来。哪怕面前这支骑兵打着明军旗号，穿着明军的衣服，他们也绝对不会是明军。    可是在这支假冒的明军和炮阵之前，并没有一支可以拦截的兵马。最近的几千步骑。却是在炮阵与义州城之间。    石廷柱带着部下呼啸着冲向炮群，越来越近，越来越近。    一名军校纵马奔驰到了中军帅旗下，惶急的向吴三桂报告这一突变。    “大帅，那支打着秦军旗号的骑兵，好像不是朝廷官军。好像是鞑子兵假扮，他们不听从我们的安排，还亮出刀兵，正直冲向炮阵！”    “这怎么可能？”吴三桂大惊，“一路上这么多游骑哨探，堡垒岗哨，他们就没有一个发现不对的吗？”    “赶紧调兵拦截，”祖大寿闻讯也是大惊，“绝对不能让鞑子冲进我们的炮群。”    可惜这个时候已经晚了，石廷柱所率的虽是汉军，可却是跟随他东征西讨多年的汉军旗精锐，这支阿礼哈超哈营又是汉军旗中精锐中的精锐，相当于吴三桂的那五千铳骑兵。他们势不可挡的冲向明军炮阵，一路上几支小股的宁锦军发现不对劲想要拦截，全都被他们直接一冲而散。    正**打的欢的宁远炮兵，也发现了这支急冲而来的骑兵。    他们打义州城的时候相当欢欣，远远的对着义州城猛轰，看着鞑子的城墙一片片塌落，看着那些倒霉的鞑子被炸成肉酱，自己却毫无危险。    可是现在，突然之间，大群骑兵就要杀到面前，他们慌乱了。这些炮兵甚至都只佩带了一把腰刀而已，他们的护卫步骑布置在另一面。    大炮虽利，却无法马上转向，大炮也无法安装了长矛刺刀。    离着还有数十步，石廷柱已经率先向炮兵阵地发射箭支，这些精锐的骑兵一面冲锋，一面还能在马背上张弓射箭，骑射的本事，一点也不比真正的鞑子弱。    吴三桂和祖大寿连忙调动骑兵赶来拦截，可来不及了。    远水难解近渴。    石廷柱根本不管义州城下有多少的兵马，他就带着三千骑兵以势不可挡的势头，一头撞了进来。    宁远炮阵的炮声已经停了下来，到处都是慌乱的士兵。有些炮手正试图调转炮位，轰击冲来的骑兵，有些则在逃跑，还有一些在军官的约束下，拔出了装备的腰刀，想要守住大炮。对抗骑兵。    石廷柱的脸上露出疯狂的神色，手上的骑弓连珠发射，一箭接着一接的射向炮阵。    “冲啊，砍死他们！”    三千对十万。亦勇往直前。    义州城头上，炮一停，济尔哈朗马上感觉到了不对劲，明军的炮是有规律的，虽然打打停停。可每一阵炮和停歇的时间都是比较固定的。可现在这轮炮才刚开始打，就停了。    “难道城墙又被轰出缺口了？”济尔哈朗最先想到的是城墙又破了。    这时，一名城头军官兴奋的跑了过来，“王爷，好消息，明军内讧了，他们自己人跟自己打起来了。”    “内讧？这个时候？”济尔哈郎根本不相信，没有理由的。    那军官看到济尔哈朗脸色不快，连忙道，“是真的。一支骑兵突然冲进了明军的炮阵，正四处砍杀呢，真是痛快，那些骑兵难道都疯了。”    疯了吗?不可能，绝不可能。一定是出现了什么意外，济尔哈朗连忙登上城头，举着千里镜向那炮阵望去，果然，炮阵正一片混乱。    数千骑兵已经杀进了这个打的他苦不堪言的明军炮阵，正纵马四处砍杀。那些明军炮手们四处逃命。惨叫连连。还有许多明军骑兵步兵正从四面围向炮阵。    千里镜中，这支砍杀明军炮手的骑兵，确实是明军装束，红旗红衣。不过仔细的看。他却发现了不同之处，这些骑兵的头盔上绑着白布条，绵甲两臂上也绑着白布条。    “这绝不会是明军。”济尔哈朗喃喃道，他的脸上开始露出兴奋之色。    “这是我们的人。”多铎也一直拿着千里镜在打量着下面，这个时候，他看到了一个老熟人。策马疯狂砍杀的石廷柱。    “汉四旗固山额真石廷柱！”    “果然是他，这个奴才，还真是够胆识。”济尔哈朗也找到了石廷柱，大声称赞着道，“好奴才。”    “咱们得出城接应他们！”多铎兴奋喊道。    济尔哈朗一只独臂握着千里镜，一面连连点头，“对，这是千载难逢的好机会，我们不能错过。多铎，咱们不但得去接应他们，还要趁机反击，我们要把明军的炮阵破坏了，传令，打开南门，我们全军杀出去，干死明军。”    “干死他们！”    “援军来了，出城！”    被明军打的抬不起头异常憋屈的清军，这个时候积压已久的怒气完全爆发了。一个个嚎叫起来，他们迅速的牵来自己的战马，在南城集结。    南门缓缓的打开，吊桥放下。    还在攻城的宁锦军愣了一下，还在想怎么城门打开了。    然后，只听到一声声的呐喊爆发，直冲云宵。大股的清军骑兵正源源不断的自城中呼啸而出，一支支羽箭飞出，一把把明亮的马刀白的耀眼。    南门前的攻城明军被多铎带领的骑兵瞬间撞出一个大口子，突破之后，多铎毫不停留，带着队伍一直向着三百步外的炮阵杀去。    在那里，原来守护炮阵的几千明军步骑终于返身杀到，与石廷柱的几千人马正混战一起。    “杀，干死他们。”多铎高喊，一箭将一个宁远士兵射倒。    炮兵阵地上，此时已经乱战成一团，汉四旗，宁远炮兵、宁锦步骑，义州城中杀出来的骑兵，就这样杀成一团。    “石廷柱，好样的，回头本王就要向皇上为你请功！”    石廷柱也看到了多铎，大笑着道，“多谢十王，末将救援来迟，十王不怪罪就已经知足了。”    “你来的很及时，尤其是一刀就捅在了南军的命门之上。石廷柱，让你的人炸炮，把炮和炮车还有那些火炮的工具还有那些炸药全给炸了。”多铎高喊道。    “哎呦，多好的炮呀，炸了还真可惜呢。”    “反正也带不走，咱们把炮先给炸了再说。”    清军开始炸炮，不过这个时候他们发现，面对几千斤的火炮，不知道要怎么损坏。这数千斤的火炮，刀砍不动，锤打不烂。    最后石廷柱向多铎提议，干脆不炸这些炮了，直接把炮车给炸了，没有炮车，这些炮一时半会也用不了。    多铎想想也对，心里也一样舍不得这些火炮，最后下令只毁炮车，顺便毁掉那些火炮工具。    清军源源不断的从义州城中杀出，义州城中的清军基本上都是自锦州城外退回来的，足有近三万余人马。之前他们从锦州撤入义州，被吴三桂十多万兵马追上，他们不想贸然与明军交战，可是现在，这些清军倾巢而出。    吴三桂和祖大寿率领人马，也同样毫不畏惧的迎了上来。义州城南，明军两支大军激烈交战，互相猛冲。    “鞑子势头正猛，先不要攻城了，把东西两面的王朴和马科的兵马先调过来，咱们先把这些鞑子压下去再说。”祖大寿发现清军攻势极猛，忙向吴三桂道。    “来人，立即向大同总兵王朴和山海关总兵马科传我军令，让他们立即率兵来城南聚歼鞑虏。”    东面的大同总兵王朴接到吴三桂的军令后，沉吟了片刻，却并没有下令转往城南救援，而是下令本部兵马继续加强对东城的进攻。    “总镇大人，这似乎不好吧？”一名参将担忧的道。    王朴淡定的道，“三千鞑子汉军骑兵伪装官军杀到城南，突袭了吴军门的炮阵，城里的鞑子出城接应，现在两军正激战。不过才三千鞑子而已，翻不起什么浪花，咱们趁着鞑子出城接应那支骑兵，咱们正好一举攻下东城，杀进城去。”    “可吴军门的军令？”    王朴摇了摇手，“吴军门也调了马科率部过去，有他们就足够了，难道关宁锦三镇九万兵马，还干不过两万来鞑子？”    “传令下去，加紧攻城，咱们要趁这机会，一举攻进城去。”王朴望着义州东城墙嘿嘿冷笑道。只要到时他率先攻破城池，那首功就是他的，至于吴三桂的军令，违反一下也没什么关系。他是大同总兵，吴三桂是关宁锦三镇提督，又管不到他的头上来。    西面的山海关总兵马科接到吴三桂的命令，倒是毫不犹豫，不过他也没有所把有的兵都带去南面，而是留下了半数的人马继续攻城，他自己率领一万人马赶往南城增援吴三桂。(未完待续。)

 第337章 养贼自重
    “辽东三镇兵马，只出动了三万，不足一半。￠￡￠￡点￠￡小￠￡说，.23wx.围住叛将孔有德等在盖州，可大半个月却只是挖壕放炮，一次夺城冲锋都没有。朱慈烨这是在干嘛，有这样打仗的吗？辽东巡抚范志完奏报，辽东兵马炮火屡次轰开城墙，可刘钧却一次次坐失良机，根本就不肯发兵抢夺缺口。”    “我看朱继业根本就是不想硬战，他这是想保存实力，是养贼自重。朱继业军中拥有大量火器，先前一直瞒着不肯拔出部份给朝廷，拥有如此攻城利器，却只是围而不攻，这不是养贼自重是什么？”    “拥兵自重，养贼自重，朱继业根本没把朝廷放在眼里，跋扈！科道那边怎么说，各科给事中和都察院的御史们，难道就坐视不理，六部九卿内阁诸人，又岂能默然不言？”    内阁首辅周延儒坐在书案后，听着吏部文选司郎中吴昌时的慷慨激昂陈词，他知道，其实现在朝中上下许多人都对朱继业这个如流星般划过天空的耀眼红人很不满，或者说是妒忌。大明近三百年来，还从没有人如他一样，这般短短时间就从一介平头百姓，转而成为国公上柱国，甚至还节制数镇兵权。    尤其是对于那些寒窗苦读十几年甚至是几十年才得以科举中举出仕的文臣们来说，他们天生就瞧不起武官，一个两榜进士出身的七品知县，都能不把四五品的武将放在眼中，如果当上巡按、或者监军御史，那么连一二品衔的总兵副将都能呼来喝去。    可刘钧只用短短时间，就超过了他们一辈子奋斗都不可能爬到的位置，一个武将，甚至可以毫不将他们这些文臣放在眼中。谁能服气甘愿。    更别说，这个武将，还已经深深触及到了他们切实的利益。    就比如面前的吴昌时，浙江的进士，复社的骨干人物，原本刘钧也是复社中人。甚至当初决定破例招刘钧入复社时，虽是由复社四公子倡议，但他也是投了赞成票的。那个时候，刘钧还只是一个不起眼的小武官而已，吴昌时也只是觉得刘钧可以利用，更看中的不是刘钧的本事，而是他与麻城梅之焕、李长庚和刘侨的关系。    可现在吴昌时却在痛斥刘钧，说他拥兵自重，养贼自重。何也？因为刘钧惹到他了，先前吴昌时和周延儒打算拉拢刘钧这支朝中的新兴力量，联合起来对付吴`的江北党。吴昌时当时觉得这是小事一件，有他出面刘钧必然支持。    可事实上，他出马后处处碰壁。    刘继业根本不想理会他，他屡次试图与刘钧联络，可都没有得到回应。他转而想通过李春江和四公子这些社中关系与刘钧较近的人出面，可无论是李春江还是侯方域等四公子。都对他不冷不热，明显就跟他疏远着。    他亲自去见了复社的领袖张溥。可谈了半天，却从其话语中听明白，李春江和陈贞慧等人早就与张溥谈过了，正是李春江等劝说张溥不要插手到周延儒和吴`的争斗中去。    如果仅仅只是这样，吴昌时也不会如现在这般愤怒。就在前些天，他刚见到老家人吴伯。吴伯赶来京中告诉他。闽浙总督李树初把他大哥关进大牢了，原因是官府指控他们吴家在灾年趁机放高里贷，倾夺百姓田地，以及囤积倒卖粮食，还有出海走私。逃漏商税关税等等诸多罪行。    总督李树初将他大哥关入狱中，还将他们放贷的钱没收，又没收了他们走私的商货，囤积的粮食，连趁灾荒低价买入的粮田也被没收了，甚至家里还被罚了一大笔钱。被这样一折腾，本是当地大族的吴家是元气大伤，多年积蓄没了不说，大哥还被下了狱，老爷子老夫人气的都病倒了，尤其是吴家的名声在当地全毁了。    吴昌时听到这消息，气愤难平。    原来刘钧搞什么海关收什么关税，他也上过折子不痛不痒的反对过几声，但也没怎么出头，毕竟皇帝大力支持，当时内首首辅次辅又都是刘钧的老师。    可是现在，事情摊自己家头上了，这事绝对不能忍。    周延儒也知道吴昌时家中发生的事情，他当然知道，当初刘继业提议，梅之焕李长庚大力支持推行的这些设立市舶司建立税务局海关，征收商税等，究竟是在与谁争利。    这些东西这些税司，与普通百姓关系不大，真正影响的是那些商人，而在大明朝，其实商人又多是士绅。大明现在有六十多万秀才，数万举人，进士都有上千，更别提还有大量的监生。但并不是每个读书人都能做官，绝大多数的人，都转而去做生意了。    换句话说，大明朝从乡间到城市，那些坐店的行商的甚至佃田收租开矿的跑海上商贸的，基本上都是那些读书人。大明的读书人太多了，有着功名的也大把，他们一面占据了官场仕途，控制着朝廷和地方，一面又全面渗透到了商农工。    凭着他们对朝廷和地方的把持，这个庞大的群体异常的稳固。在朝的官员们也就是他们的代言人，牢牢的维护着他们的特权地位。他们的田地有诸多特权，免许多赋税，他们经商，更是基本上没有商税，仅有的一点关口，可只要打着官府官员的旗号，也一样可以畅行无阻。    朝廷的收入一年比一年少，可大明的这些士绅却过着豪奢的生活。    周延儒两度为首辅，当然很清楚这里头的事情。每次朝廷想要征点商税，都被官员们猛烈反对，说是与民争利，其实他们只是不想官府侵犯他们固有的特权利益罢了。    周延儒自己也属于这个利益群体，但若站在朝廷的一面来看，建立海关，征收商税，这些确是极正确的策略，只是一味的自普通百姓身上收税，又能收上来多少？因为有那些士绅特权，加之他们在地方上的关系，往往那些税赋最后全都转嫁到了普通百姓身上。    就如当年加征三饷，杨嗣昌奏报朝廷，说是按田亩加征，并不按丁口征收。折算下来，三饷一年加征近两千万两银，可按天下田亩摊算，辽饷每亩征银一分二厘，再加上后来的剿饷、练饷，加起来，平均每亩地也只是征收一分多银钱。    当时计算每石粮折银八钱，一分多银的加征，一亩地也只相当于多征几斤粮食而已。    不过帐表面上算起来是这样，但实际操作时，地方上并不是按亩征收的，天下田地多被少数士绅地主占据，可摊派加征的时候，他们却反而把该交的这些加征，绝大多数给转嫁到了普通百姓身上，或者是转嫁给自己的佃农，甚至有些地主和许多地方胥吏还趁机要贪污一把，以火耗之名等多征多收。    结果就是本来一亩只多收几斤粮，对普通百姓应当影响不大的三饷，最终却让百姓苦不堪言，倾家荡产，可那些拥有大量田产的地主们，却并没有承担多少加派，甚至有的反而还借机压榨百姓又捞了一把，甚至趁机又倾占了大量的田地。    这就是大明的现状，当年万历要收矿税，都闹的天下震动，为何，就是那些士绅官员们不肯舍弃到嘴的利益。加之皇帝无人可用，任用宦官，而宦官在征税的时候也是无法无天，贪污**，在那些士绅官员的煽动下，最终闹的乌烟障气。    朝廷如今收入越少，本就不多的那点收入，还总有欠缴，长此下去，必然国将不国。可大明的官员们一面喊着忠君爱国，实际上却是一点也舍不得吐出那些特权和利益的。就好比早几年，朝廷内寇外虏，军队无饷可发，皇帝想向官员勋贵们借点银子救急，可一个个谁也不愿意拿出钱来。    “南京兵部尚书侯恂、南京户部尚书方孔荩闽浙总督兼浙江巡抚李树初、两广总督兼广东巡抚张国维，两湖总督兼湖北巡抚袁继咸，还有湖南巡抚朱大典、江北巡抚史可法、江南巡抚陈继瑜、福建巡抚吴之屏、台湾巡抚何腾蛟、广西巡抚张镜心，这些人都是支持新税法的地方大员。”    周延儒缓缓说道，这些人都是当初梅李二人在时所任用的，有消息说，这些督抚其实是刘继业在幕后向梅李二人大力举荐出任的。正因如此，如今这些南方的封疆大吏们，也都被划为了楚党。    无论江南党还是江北党，他们连自己的大本营，都被楚党控制着，说来也是奇特的事情。吴`和周延儒都想拉拢这些督抚，可很明显，这些人虽然也基本上是东林出身，但现在却跟刘继业走的更进，被划为了楚党。    从某方面来说，其实此时所谓的党，并没有严格的界线，也许只是因为某人的老师或者同学、同乡、同年是某党，然后他们也往往就划做同党。现在朝中私下划分的江北党、江南党、楚党，其实本质上来说都是原来的东林，也有部份的复社，甚至也有一些过去的阉党在内。    但这三党也并不是什么正式的党派，只是官员对于以吴`、周延儒、刘继业三人为首的三个泛同盟官员群体的私下称呼而已。(未完待续。)    ps：  谢谢十百年、南营玉、回家了的感觉。这几天太冷，又感冒了，真是哔了狗了。

 第338章 背后捅刀
    虽然刘钧他自己从来没有建立什么楚党，张国维、袁继咸、李树初等人也没说自己是楚党，可因为他们在如今吴`与周延儒的争斗中保持着中立态度，又与刘钧关系更近，因此被吴`和周延儒的人划为了一党，因为刘钧是湖北人，因此这个党自然就叫楚党。△￠，    楚党的实力是强劲的，控制着南直隶、两湖、两广、闽浙，台湾、海南这东南半壁江山。虽然说这在诸省，这些人也只是占据着督抚等上层位置，下面的乡绅们还都没有跟他们上下一心，可仅是如此，也足够让周延儒得小心谨慎的对待他们了。    “这些楚党推行税改，建市舶司、税务局、海关，收关税、收商税，在江南闹的是民怨沸腾，如我家一样遭遇的大有人大。我听说许多江北党人家里也一样受到冲击，他们也一样对楚党心生不满。刘继业在湖北建立的盐厂，如今每年都出产大批的盐，扬州盐商大受冲击，这些扬州盐商跟江北党人可是关系密切。”吴昌时向周延儒说道，“大人，既然这些楚党敬酒不喝那么就给他们罚酒，咱们干脆联合江北党人，先把这些楚党打下去。”    “这可是很冒险的。”周延儒道，“万一江北党人和楚党联手，那我们岂不危矣？”    “楚党总想保持中立态度，他们不会跟江北党人联手的，更何况，只要打下楚党，那楚党现在占据的大把重要职位，到时可就空出来了，吴`等人岂会不心动？”吴昌时阴笑着向周延儒献计，“刘继业可是有很多赚钱的产业，到时我们联手。让皇上下旨将湖北应城盐场、虎头堡火器坊、黄州铸炮厂、蕲州炼铁厂、武昌造船厂、四海银行等都收归朝廷，然后我们两边瓜分，他们岂能不心动？”    周延儒已经心动了。    “只要我们到时宣布废除市舶司、税务局和海关，废除商税，天下百姓岂不支持我们？”    周延儒心动了，但也知道楚党不是那么好搬倒的。这些东南督抚们在东南掌权时间不长。但却已经给朝廷带来了大把的钱财收益，皇上岂会不清楚。    “只要扳倒了刘钧，那么楚党就会群龙无首，自然好对付了。”吴昌时冷冷的道。    “刘继业深得陛下信任，能征善战，还会理财。”    吴昌时笑道，“正因如此，才好扳倒啊。大人，先前皇上重用刘钧。那是因为朝廷内忧外患，可现在局势大不一样了。内寇早已平靖多时，中原安稳。而对外，鞑子如今也已经不是腾出手来的朝廷对手了，你看这年来，官军在辽东如入无人之境，而在辽西，鞑子也撤了锦州之围。还屡战屡败，现在朝廷大军在辽西已经连战连捷。眼看就要收复宁远，打回辽河边上。”    “大人，局势大不一样了，此一时，彼一时也。”    吴昌时向他分析道，“如今中原安稳。而朝廷大军在辽西又是节节胜利，眼看着建虏灭亡只是早晚之时。这个时候，你说皇上真的就能放心刘继业手握十余万大军吗？”    “刘继业手中的兵可和朝廷的其它兵不一样，那些兵都是刘继业自己招募的，还多是其家乡子弟兵。那些军官也都是刘继业自己选任的。都是他的心腹。甚至还有最重要的一点，刘继业麾下的大军，向来就不靠朝廷供给粮饷，他们都是自给自足的。”    “大人，你说，这样的一支大军，而且还是一支战力极强的大军，他既不靠朝廷供给粮饷，而且又还全是刘钧的子弟兵，军官也都是他的心腹，这样的军队，还能称之为朝廷的军马吗？这支大军，怕是只知有刘钧而不知有朝廷吧？”    周延儒抚着长须认真的听着，没有插话。    吴昌时笑笑，又道，“大明祖制，向来以文驭武，而且还有内臣监军。原本武将地位低下，有文臣统御，御史、内臣监军，自然是能保证对军队的控制。可是大人看楚军，刘钧在辽东在楚军中，威望无双，就算是傅宗龙这样兵部尚书出任总督的督臣，范志完这样的巡抚，可在刘钧的军中，都完全节制不了他。范志完也向大人禀报过，刘钧召开军议，甚至把督抚监军几位上官排除在外，大人你说，这朝廷真的节制的了他？”    “大人再看如今，刘钧明明拥有极强的战力，可他现在围了盖州半个月，大炮都轰开盖州城墙无数次了，可他就是不去夺城，反而挖壕筑墙，据说都已经修了挖了六道环城壕沟了，刘钧这是做什么？很明显，这就是养贼自重啊。”    “刘钧这般，皇上岂能放心。原来是局势艰难，需要用他，故此一再放纵他，还给他加官晋爵。可现在，刘钧羽翼已成，再不加控制，到时可就尾大不掉了。相信皇上肯定也有此忧虑，若是有内阁支持弹劾刘钧，相信皇上也乐于看到此时削减刘钧权柄，甚至，我们还能把刘钧调回京师，夺去他楚军的实际统帅权。”    鸟尽弓藏，兔死狗烹。虽然如今还没到那个时候，可现在局势确实不比原先了。有辽西大军节节胜利，辽东军也不再如原先那重要，至少，也不再是非刘钧不可了。    “建虏实力还在，皇上还得倚重刘钧。”周延儒望着吴昌时道。    “倚重也有很多种方法，比如京营驰废，也正是需要刘钧这样的能臣来整顿训练。内阁可以奏请皇上，调刘钧入京任总督京营戎政，统领京营三大营新编九镇兵马。从提督辽东三镇升为总督京营九镇，这可是大大的提升。”吴昌时道。    原来京营有三大营，兵马三十余万，其中许多来自于各地上番的班军。在明中前期，京营都是明军主力。可经历土木堡之变后，主力尽没，后来虽有所振作，但到现在，已经驰废不堪。    在朝廷的新军整编中，京营三大营编了九个新军镇，拥有二十七万人。每镇以一位侯爵统领，每一个大营以一个宦官和一个勋贵提督。现在吴昌时提议要把刘钧调回京来担任三大营九镇的总督，这比辽东提督自然是职位更高，统领的兵马也更多。    可实际上，却是把刘钧调离辽东，调离楚军。这是一着明升暗降，刘钧再强，可离了军队，到了京中，那也只能是龙离大海困于浅滩。到时，刘钧又岂是他们的对手?还不是想怎么拿捏就怎么拿捏。    而对于皇上来说，这个调动也是能接受的，既能早做防备，免的刘钧控制楚军时间太长，尾大难掉。而且调回京城是高升，起码表面上是如此，不会太得罪刘钧。且京师三大营九镇新军也确实需要训练，刘钧正是合适人选。再者，万一辽东局势再有反复，朝廷也还可以再随时派刘钧出去。    “只要调回刘钧，到时再慢慢调换楚军四镇的将校，用不了多久，这十余万兵马就将由朝廷控制。刘钧没有了嫡系兵马，不过是一个勋贵而已。至于他任京营总督，也不用担忧，几十万军队不是想练就能马上练的起来的，而且没有足够的心腹将校，任刘钧有天大的本事，也不可能把这九镇兵马掌控到手。”    “先收刘钧兵权，再剪其羽翼，然后把其东南的督抚党羽换下，到时刘钧就只能任我们拿捏了。”    周延儒哼了一声，“这个刘钧，会带几个兵，还真就天老大他老二了，老夫好心邀他联手，他却不理不睬。终究还只是个二十出头的年轻人，会打仗而已，官场仕途中混，还是太年轻了。”    崇祯看着东厂关于辽东的奏报，也是一阵阵的皱眉。    刘钧的表现实在是让他有些失望，之前屡屡反对与清军决战不说，这次他已经特旨与刘钧，把情况说的明白，朝廷已经在辽西发起反击，让刘钧配合出兵，反攻沈阳。刘钧答应的倒是很畅快，出兵也很迅速。    可在盖州城下，一停就是半个月，这是在等什么？    如果说孔有德等将军顽强反抗，久攻不下也就算了。可刘钧有犀利火炮，屡次轰开盖州城墙，刘钧却一次又一次的放弃大好机会，只是炮轰然后挖壕筑墙，这也算是尽心用力？    刘钧到底在想什么？    在崇祯看来，刘钧这是在消极避战，阳奉阴违。表面上遵命出兵，可实际上却根本不肯用心。围城半个月，辽东军居然一兵未折。    这还是打仗?    刘钧节制辽东三镇兵马七八万人，可只出动了三万来人，围盖州城半月，一兵未折，这明显就是消极避战。    而且他还从东厂的奏报中发现一个问题，刘钧的炮很多，都是许多新式火炮，他的这些炮攻城时十分犀利，很容易轰破城墙。可刘钧先前在京时，居然向自己隐瞒了这些，朝廷向他要炮，他也只拔付了一些老旧小炮。    而私下里，刘钧却又给了秦良玉和吴三桂一大批炮，据说秦良玉的炮是白送的，吴三桂的炮是用马换的。    朝廷要不给，私下里去拿来做交易，这刘钧的行为已经让崇祯十分不满了。    现在，又如此避战。    辽西那边，宁锦诸镇兵马节节推进，捷报频传，收复了十几座城堡，解了锦州之围，围清军于义州。未完待续。    ps：　　谢谢帝王就是我的支持！

 第339章 鸟尽弓藏
    崇祯看着面前的奏章，连连摇头，脸色不快。    正是需要刘钧配合在东面发起猛烈攻势的时候，刘钧却在盖州城下挖壕沟，还挖了一圈又一圈，半个月就挖了六道环城壕沟。    自己对于刘钧还是太过庞信了，辽东巡抚范志完上奏称刘钧在辽东很跋扈，召开军议之时，居然把辽东的总督巡抚巡按、监军、总监等一众文官内臣们都排除在外了。    刘钧想要干嘛？    以文驭武，那是祖制。用内臣监军，那是历任皇帝的掌控军队的手段，可现在刘钧已经把军队当成私人的了，督抚这样的上官文臣，总监总督这样的皇上特派内臣，巡按、监军御史这样的监军，他都能撇一边，这已经不仅是跋扈的问题了。    刘钧统领楚军还不到三年，时间不长，就已经在军中是一言堂了。若是时间久些，那岂不是无人能管。    崇祯倒不觉得眼下刘钧会有什么异心，他还是相信刘钧的忠诚的。但有些口子不能开，口子一开，以后想堵就堵不住了。野心也是一点点起来的，现在没有，不表示以后没有。刘钧才二十出头，比太子也才大不到十岁。若是一味放纵，早晚有一天，事情会不可收拾。    当皇帝的，对于兵权都有着深深的警惕。他们绝不会轻信的把兵权下放，武将带兵，却要另派督抚统驭，以巡按、监军御史监督，还要派内臣监军，层层保险。    同时朝廷还控制着军队的粮饷供给，卡着军队的喉咙。    可现在刘钧的楚军，督抚巡按御史内臣们都插不进手去，粮饷更是不依靠朝廷，又处于辽东这块海外之地，真是天高皇帝远。    乾清殿中，内阁六位大学士，六部尚书加上通政使、都御史、大理寺卿。大九卿俱到，另外六部的侍郎，六科的都给事中也在场，此外。司礼监掌印太监王承恩，以及提督东厂的王之心，另外司礼监的四位秉笔太监，也俱列坐一侧。    殿中在坐的都是朝中的重臣要员，可以说朝廷重大决策。基本上都出于这些人之手。皇帝召集这么多的要员前来，必定是要议论重要的事务。    周延儒瞥了身侧的次辅吴`一眼，心里早猜测到，今天议论的焦点，肯定是跟刘钧有关。    吴昌时已经和江北党联络会面过，经过试探，最后两边进行了一轮秘密的谈判，最后在刘钧的问题上达成了一致态度。    刘钧的楚党推行的许多策略都大大影响到了士绅官员地主们的利益，特别是他们推行的海关、商税以及整顿卫所、清理屯田的这些政策。不过这些东西得到皇上大力支持，暂时还不能拿到台面上来说。他们如今要借用刘钧在盖州的消极表现，来攻击刘钧。    刘钧犯下大错了。    他竟然向皇上和朝廷隐瞒了大量的新式火炮，未免太贪心了一点。你藏着这些炮就算了，你私下跟吴三桂交易马匹也算了，可千不该万不该，你不该架着炮打盖州城。新式火炮猛烈，轻易轰开城墙，可刘钧又不去进攻争夺，这一来暴露出刘钧有许多新式大炮，二来又暴露刘钧的消极避战。    如果这事情发生在一个月前。说不定朝廷都捏着鼻子认了，只当没看到。可眼下辽西方面，洪承畴孙传庭吴三桂率领的朝廷大军正是节节胜利之时，刘钧在盖州城下犯的错。就显得有些难以被接受了。    刘钧以往没少在京中撒银子，都察院和六科，内阁到六部，都没少拿刘钧的银子。那些银子，也确实让刘钧一直没受到什么找碴弹劾。    但这一次不一样了，有了周延儒和吴`两位内阁首次辅的推动。科道的言官们群起弹劾刘钧，六科有五十八名给事中，御史一百多人，竟然有近半的科道言官上了弹章。    许多弹章弹劾刘钧消极避战，而还有不少奏章更措词激烈，弹劾刘钧拥兵自重，还有人弹劾他养贼自重，更有跋扈等等诸多罪名。    这么多御史一起弹劾一人，还是一位武将，这也是近年来难得的一次了。而在朝中，每次被科道言官们群起弹劾的官员，都绝不会有好下场。甚至很多时候，这样的弹劾，往往就是一次党同伐异，一次大清洗的前奏。    在正常的情况下，被如此多的言官弹劾，就算是地方督抚这样的文臣，也得引咎辞职。而如刘钧这样的武将，更是得立即回京待查。    科道言官虽职责各有侧重不同，但都是言官，他们有弹劾之权，被他们盯上了，不死都要脱层皮，何况现在还是被这么多的言官群起弹劾。    尤其是那些六科给事中们，他们和那些地方上的巡按一样，品低但权重。大明的给事中是前代历朝所无的独创，大明给事中不仅能够稽查六部百官之失，另外诸如充当各级考试参与官，廷议、廷推这些只有各部堂上官才能参加的活动也要由这些只有七品的官员参加，由此可见其职权之重。    而且这些给事中们都是选用有声望但资历较浅薄的进士出身官员，用的就是他们年轻气盛的冲劲。    都察院的巡按御史、六科的给事中，这都是大明年轻进士们最理想的职位。以七品的芝麻小品，任给事中能参加廷议、廷推这些部堂官才能参加的重要会议。七品的巡按，更是能与总督巡抚平起平坐。    一任科道言官，便是进入了升官的快车道。若是能在任内参下几名高官大臣，便能扬名天下，有了名声，日后就能迅速出任地方的知府甚至是各部的郎中，将来也是能够升侍郎入阁的重要资历。    刘钧原本是一个相当合适的弹劾对象，各种适合弹劾，极快的窜升，封侯封公，甚至以武官加部院衔，以武将任提督，统领数镇兵马等等，可以弹劾的地方太多了。    可所有弹劾过刘钧的言官都铩羽而归，他们的弹劾奏章无一例外的都石沉大海，被留中不发。再后来，刘钧的老师入阁做了首辅次辅，刘钧又被皇上收为义子，许多言官便退缩了。再后来，刘钧又拿出大把银子撒出去，收到银子后，大家便不再跟刘钧硬磕了。    可是这一次，有内阁首次辅在后推动。    特别是许多言官发现，皇上竟然把一封吴昌时弹劾刘钧的奏章转给内阁和六部堂官们阅读后，言官们都兴奋激动起来了。    言官所谓风闻奏事，最擅长的就是察看风色。    皇上的这人举动，在这些聪明的年青言官看来，这是风向变了。    风变了，就得改舵。    虽然一个个都拿过刘钧的银子，可丝毫不妨碍他们上奏弹劾刘钧，一个还比一个措词激烈。    都御史刘宗周是御史们的顶头上司，执掌都察院，有名的东林党人。早年数次成为内阁大学士候选人，但都没通过廷推入阁，还因为跟皇上顶撞被几次贬官免职。    他如今执掌都察院，其实还是当初梅之焕李长庚执掌内阁时重用启用他。但是现在，刘宗周对这场弹劾，不但没有半点控制，反而顺水推舟，甚至是煽风点火，助强了这轮弹劾。    刘宗周被时人称为是大明最后一位儒学大师，他开创的蕺山学派，影响巨大，尤其是在儒学中影响巨大，复社的黄宗羲、陈确、张履祥等一众才子，都是他的弟子。    刘宗周的脾气很倔，认定的了方向九头牛都拉不回，连皇帝都敢对顶，绝不退让。对于朝政国事，他也算看的比较清楚，说过今天下事日大坏，莫论在中在外，皆急需匡救，以缓须臾之决裂。况遐荒远激，尤非帖然无事之日，又重以茸囗子之酿成弊也久矣。今得一二正人在事，地方之患犹不至一日瓦解耳。敌患孔亟，当事者苟率而处军国，无一举动可人意，恐旦夕有变，吾辈士大夫诚不知死所。    他认为，国事弄到如今这个样子，吾党与有罪焉，承认东林党也是有责任的，对于“正人”“君子”也有过深刻反思，说许多东林党人往往行事多为身名起见，不能真心为国家。并说出，如果天下一旦土崩瓦解，都将死无葬身之地。他曾痛切的对自己的弟子们说道，所云吾党之罪，在宋人之上，不为虚也。    刘宗周是个儒学大师，也是个东林党人，还是一个自认正派君子的人。对于东林，他有清楚的认识。他当初支持梅之焕李长庚，如今则支持吴`，在刘钧的问题上，他坚决赞成不能放纵刘钧。认为这是一个极端危险的苗头，如果说党争误国，那么一旦让武将完全掌握军队，那就更加危险。    这完全是出于朝局长远的担忧，并非出于党同伐异。    但有了这位都御史的支持，言官们的攻击越发猛烈。    满殿君臣，上至皇帝，下至七品的科道言官，都觉得眼下关外形势大好，是时候该遏制下刘钧了。    殿中官员，都在等待着皇帝的开口。    崇祯坐在那里，心里犹豫了许久，最终还是缓缓道。“近日科道接连上本，弹劾辽东提督楚国公朱慈烨消极避战，不知诸卿有何议论？”(未完待续。)

 第340章 免职
    天子的问话，引来殿中朝臣们心中的一阵激荡，终于要开始了。    不过却没有人马上接话开口，殿中反而一阵静默。这静默让崇祯有一刹那的疑惑，难道刘钧在朝中人缘如此之好    倒不是刘钧人缘好，要不然也不会有无数弹章飞上御案了。只不过，人的名树的影，刘钧毕竟是本朝的一个异数，二百余年大明朝，还从没有出过他这样的人物。一时间，没有人第一个站出来。    毕竟，刘钧虽然才二十来岁，却还有着一个阎王爷的混名。    殿中的沉默让崇祯脸色有些难看，一个个飞章弹劾，措词激烈，可真的让他们开口了，却又一个个缩在后面。崇祯目光在殿中臣子身上扫过一遍，最后沉着脸望向刘宗周。    “刘卿，你是左都御史，九卿之一，言官之首，职责专属纠察、弹劾百官，辩明冤枉，提督各道。”    刘宗宗位居二品，与六部尚书、通政使、大理寺卿并称大九卿，地位崇高。因此，一般情况下，都御史虽是言官之首，但却不能冒然出手的。弹劾博击之事应当让那些地位不高、资历不深、年纪较轻、顾忌较少的官员去干。用明太祖的话，是应该建立一种“以小制大，以下制上，大小相制，上下相维”的监察体制。也正因此，大明才建立了一套被称为“科道”的监察系统。    可是现在，崇祯却直接点了刘周宗的名字。    崇祯的话语里带着些严厉。    既然已经下定决心，那就没有什么可再犹豫的，他依然还信任刘钧，可刘钧已经表现出了一些不好的苗头，他必须加以遏制，提前控制。在他看来，这其实也是对刘钧的保护。    刘钧是把锋利的刀子，但必须掌握好了，绝不能反伤。    刘宗周私下里也赞赏过刘钧。认为刘钧天纵英才。不但会练兵会打仗，还不仅仅于兵事擅长，还懂经济，他很支持刘钧弄出来的清理卫所整顿屯田。以及开放海贸修建海关，征收商税等政策。认为这是富国之策，也支持刘钧的整编新军，移民台湾。认为这是强军富民之举。    不过赞赏归赞赏，一码是一码。正因刘钧如此全能多才。刘宗周越发的反对让刘钧继续在辽东统兵。他认为辽东三镇并不需要刘钧亲自坐镇，应当把刘钧调回京师，不论是让他训练京营。还是入朝为官，都强过让他继续统领辽东兵马。    “回陛下。楚国公屡立功勋，自率军东征，屡战屡捷。收复失地千里，夺回大明百姓数十万，又下朝鲜、日本，让二藩国重新归服，功高当赏。目前辽东战局平稳，臣以为并不需要楚国公继续留在辽东。况我朝祖制，以文驭武，楚国公爵尊品官，若继续留在辽东，不利于督抚统领辽东战局。”    这番话刘宗周还是有所保留的，他反对刘钧继续统兵，是为防范未然，刘钧现在而言，虽也有消极避战，跋扈嚣张之嫌，可刘宗周认为刘钧也是有大功于国的，不能因为这战过错，就一棒子把人打死。    王承恩站在天子身侧不远肃立着，听着刘周宗一板一眼的说着刘钧劳苦功高，丝毫不提刘钧避战跋扈之事，心道这刘宗周倒也还不枉正人君子之名。    王承恩如今是司礼监掌印太监，同时还负责京营军务，自曹化淳走后，已经坐稳了宫内第一太监的位置。手握批红之权，王承恩更深得崇祯信任，日夕不离跟前。他很清楚皇帝对此事的底线，皇帝既担心过于放纵刘钧，以后难以控制，但又并还未失去对刘钧的信任。    这一次，皇帝并不是要处置刘钧。那些打着想要一棒子打倒刘钧的人，注定是要失望的。    刘宗周说了一通，但都没有弹劾刘钧，反倒是多次提到刘钧的功劳，话里话外都没有对刘钧下手之意，反倒是提议皇上要重用刘钧，应当把刘钧召回朝中，委以要职，而不仅是留在辽东。    崇祯耐着性子听完刘宗周的话，并不置可否。    沉吟片刻，皇帝把头转向周延儒，“首辅，你觉得呢”    周延儒是巴不得从重处置刘钧，若是能降个罪就更好了。可刘宗周这个老倔驴最先开口，却说了那么一通话出来，哪像是弹劾，倒像是论功。现在皇帝问到他，他身为首辅，虽是此次弹劾刘钧的幕后推手，可却不想当着众官的面亲自冲锋在前。    “臣以为，战场形势，瞬息万变，将在外，必须审时夺势而行。楚国公在辽东征战半余多，大小数十战，收复旅顺、镇江两府，救出被奴役百姓数十万，还使得朝鲜、日本归复，这功劳无人可比。如今虽有消极避战之嫌，但若是以此追究罪责，非是优待功臣之法。至于有言官弹劾楚国公跋扈，不尊督抚，臣以为，这也许是有的，但楚国公身为提督、又加上柱国勋，部院衔也都比督抚还高，楚国公之品阶爵位实是辽东文武之最高者，若让他受督抚统率，确实有些不适。”    王承恩眉头微皱，周延儒看似是在为楚国公回护，可实际上他的话语却是在坐实刘钧消极避战和不尊督抚跋扈之实。    言官们弹劾刘钧都重点围绕在消极避战和跋扈这两条，可言官们有风闻奏事之权，不需要事实证据，只要听到这种风声就能上奏弹劾。可周延儒不是言官，他是首辅，他要拿这两条说事，那必须得有证据。可他现在看似帮刘钧加护，却等于是间接认定了刘钧那两条罪名之实。    崇祯对周延儒的话也没有马上表态，他又问次辅吴`。    “吴卿，你怎么看”    “科道言官有风闻奏事之权，其弹劾朱慈烨嚣张跋扈不尊督抚，以及盖州城下消极避战之事，并无错处。不过言官之言，并未经过核实，朝廷不能因为言官之议就问罪重臣。朝廷当择大臣，奉旨前往辽东彻查，并下诏令朱慈烨自辩，以明事实。”    “当然，因为事涉重臣，为避免影响辽东的战局，臣以为或许可以先暂停其辽东提督之职，令其先回京面圣自辩，辽东先由督抚负责，待事实水落石出之后，再依情况处置。”    吴`摆明了也想趁机把刘钧扳倒，现在朝中形成了三大股力量，对立的江北和江南二党，还有一个以刘钧为纽带的楚党。吴`也想要拉拢刘钧和那些督抚们，可他们不想插手江南江北二党的党争，这让吴`常怀警惕，很担忧他们与周延儒联手。现在既然周有意和他一起先把楚党打压下去，他自然是乐意的。    吴`的一度话看似说的很公正，但也摆明了是冲刘钧下手的。如果朝廷真信任刘钧，又怎么会因为几道弹劾，就要停刘钧的职，还调回京师    崇祯也有些意外，他没料到向来相互反对的吴`和周延儒，居然在这件事情上态度一致。这是极难得的情况，自吴`当初在御前公然反对了周延儒的几项人事举荐后，首辅次辅就已经是水火不容，两边甚至已经开始互相结植党羽，只要是对方提议的，他们必然反对。    对这种情况，崇祯也是大感烦恼。当初他用周延儒为首辅，是担心朝廷成为东林的一言堂，用吴`为次辅，是要平衡。可他也没料到，这种帝王术，最后却弄的朝堂上纷争不断。    可今天怎么回事    周延儒和吴`，居然态度一致，一起对刘钧下手。    对于这种默契，崇祯并不高兴。    若是在这件事情上，他有半点松动，只怕言官们就会争相弹劾，到时各种小事都能被他们说成十恶不赦之罪，那时他想保都难。    “慈烨以楚国公、上柱国、少傅兼太子少保、兵部尚书兼右副都御史衔任辽东提督，官衔品阶远高于辽东新任督抚，这确实不合适。刚才刘卿说的很好，辽东现在战局平稳，朕看就让慈烨回京吧。”    比督抚官衔还高的武将，这确实不合适，可刘钧的爵位勋职加衔，都是凭军功获取的，总不能平白无故的再降了吧。何况，皇帝的本意就是不想让刘钧继续统领楚军，因此，今天的这场会议，所谓弹劾、罪责，都不过是个由头而已。    关外战局顺利，崇祯打算借着这次事由把刘钧调回京师，就放在眼皮底下。如果一来，既能安心，还能避免刘钧在接下来的辽东战事中再立下更大的功勋。刘钧已经是国公了，再立功勋，难不成要封王可大明异姓不封王，如今刘钧虽是载入属籍的皇帝义子，赐国姓。但毕竟不是真正的朱家人，崇祯是绝不可能给刘钧封王的。    功高不赏也不行，最好的办法就是把刘钧调回京。    不立新的军功，自然就不需要再升赏。    这样做，固然会让刘钧受些委屈，可为了大明江山稳固、长治久安，崇祯认为这很有必要。    “拟旨，楚国公朱慈烨渡海征辽以来，收复千里失地，解救数十万大明百姓，攻城克池屡立功勋，劳苦功高。有功当赏，即调楚国公朱慈烨回京，升任总督京营戎政，总督京营三大营九镇兵马。原辽东提督一职免去，不再担任。”未完待续。    ps：谢谢半个、白天、lksos、懒猪小飞、老子晕的很、无畏所谓、书友1512100、回家的感觉诸位的支持，谢谢大家名书网手机地址：

 第341章 欲加之罪,何患无词
    ;    “欲加之罪，何患无词”    刘允贞给父亲杯中加满酒，一面愤愤不平的说道。，皇帝已经正式下诏，称楚国公朱慈烨功勋着著，特加升为京营总督，总督京营九镇兵马，授中军都督府左都督，掌中军都督府事。    皇帝的这道封赏诏书看似给刘钧又加官了，辽东提督升为京营总督，原本管四镇兵马，后来削了一镇，现在升为京营总督一下子又管九镇兵马。甚至还加了个中军左都督，掌中军都督府事。    不过刘允贞对这道诏书看的很明白，所谓封赏，实际上是明升暗降。辽东三镇兵马是实兵实权，升任京营总督，统领京营九镇，却是虚的。至于所谓中军都督府左都督，掌中军都督府事，更是虚的没边。    京师哪个不知道，如今五军都督府的职权早被兵部侵占。特别是如今随着天下卫所制的崩坏驰废，五军都督府也几乎成了一个摆设。随便一个游击将军，都有可能加一个都督佥事衔。    五军都督府的官职，几乎已经成了武将们的加衔，只起一个阶官之用。    现在朝廷在各地都在整顿卫所清理屯田，所谓整顿卫所，实际上就是在彻底的裁撤卫所，仅还保留一个卫所名字，剩下一些世袭的武官，实际上连兵都没了，全都转调到各地新军中，或者转为屯田屯丁。    地方卫所都没了，这管理天下卫所的五军都督府，自然也就成了一个空衙门。    朝廷又新颁布了军衔，使得原来武将们例加都督府和卫所职，都没必要了。    “木秀于林，风必摧之。”刘侨细细品着酒，却没多少不愤之色。相反，他觉得这是个好事。    如今锁口河刘家早已经与刘钧命运相连，一荣俱荣一损俱损了。刘钧得宠，刘侨自然地位稳固，刘钧若是失势，刘侨也当然会受到牵连。    当年刘钧想要认祖归宗。刘老太爷还不肯，生怕刘钧会抢了刘家的世袭千户职。现在想想，多么可笑。如今刘钧已经是皇帝义子了，有一个世袭国公爵位，甚至皇帝还特别给了刘钧娶朝鲜公主为平妻，许朝鲜公主为刘钧所生之子以后可以姓刘，承袭刘家香火。这个还不知道在哪里的小子，皇上已经说过等他出生之后，就让他承袭镇南侯的世袭爵位。    一门两爵位。一楚国公一镇南侯，这是何等的恩宠荣耀。大明二百余年，也就是当年开国元帅徐达的两国儿子一人得封一个公爵爵位，传承至今，魏国公定国公两支一支南京一支北京。可那也是特殊情况之下才有的，除此之外，再无他例。    这等恩宠荣耀，固然让人欣喜。可也让刘侨隐隐担忧。刘钧才二十一啊，就已经位极人臣了。这以后就怕难以长久。    现在皇帝下诏将侄子调入京中，虽然明摆着是明升暗降，可他却认为是好事。侄子升的太快了，一直握着一支精锐的大军，也是招祸。就算没有皇帝的这道旨意，刘侨都准备让侄儿想办法自污一下。    现在这样。很好。    刘侨举起酒杯，笑着对坐在对面还愤愤不平的儿子道，“吃亏是福，有时往前一步是万丈悬崖，退后一步反而是海阔天空。现在只要继业把辽东军权交出。那么皇帝就再不会猜忌他了。”    “话说如此，可总觉得心寒。二哥为朝廷南征北战，平流寇，征鞑虏，立下赫赫战功。况且还为陛下费尽心机筹措钱粮，这等忠心居然还被猜疑，这不是让人心寒嘛。”    “你懂个屁，所谓帝王心术，要的就是平衡。皇帝是不会把大权让臣子把持的，尤其是兵权，更不可能。”    天子的封赏诏书已经明旨发出，京师尽知。宣旨天使已经快马出了京师，一路赶往天津，自港口乘船往辽东而去。不出意外，三天后刘钧就会接到圣旨，然后把辽东军务做番交接，就要回京上任了。    科道言官弹劾刘钧之事，也就到此为止。虽然周延儒和吴`都对这个结果难以接受，但那些还想要趁机继续的言官们的后续弹章，无一例外的都被皇帝给留中不发了。其中一个弹劾措词比较激烈的给事中，还被皇帝下旨训斥了一顿，被罚了一个月俸禄。    皇帝并不想治刘钧的罪，更不想因为刘钧获罪，而引发辽东兵马的动乱。    “其实皇上的恩宠已经无比厚重了，二十出头，就已经官居一品位极人臣，已经足够了。”刘侨叹道，侄子这辈子就算以后什么都不干，天天坐着享受，挣下的这份封赏，也够子孙享受了。一个世袭公爵一个世袭侯爵，再加上四海银行、江南钱庄以及东印度公司的钱财，真的足够了。    “吴三桂也才二十多岁，也一样任辽西提督，总领关宁锦三镇，也没见言官弹劾啊。郑芝龙原来还是一个海贼，现在不也是海军提督，总领三镇水师舰队吗也没见言官弹劾啊。”刘允贞还是有些愤愤不平。    “当然有弹劾，只是没闹的人尽皆知而已。而且他们的情况也和你二哥不一样，吴三桂任提督，那是吴祖两家族在辽西军中的影响力，必须得用辽人统辽兵。而且吴三桂就算任提督，对辽西三镇的控制也不可能如你二哥在楚军中的影响一样。况且，现在辽西军正节节胜利呢，这个时候谁会多说什么，就跟当初你哥封侯封公之时，谁又能说什么。但以后，吴三桂也不可能长久坐着辽西提督位置的。”    “父亲，你说二哥真的会奉诏吗”    刘侨轻笑，“除非你二哥真的头脑发昏，想要造反，不然，他当然会奉诏，也只能奉诏。”    父子两说着话，这时管家小跑着进来。    “福伯，何事慌张”    “二公子回来了”福伯忙道。    刘侨二子刘允文有举人功名。刘侨没急着让他考进士，而是有意让几个儿子多磨磨。后来又让老二刘允文跟随老大刘允升一起去了刘钧军中效力。如今老大刘允升已经官任辽东镇下北洋水师总兵官，老二刘允文也任着一个四品提调官，负责辽东第八镇的后勤粮饷。这个时候二儿子突然回来，也是让刘侨有些意外。    “老二怎么这个时候回来了”    刘允文一入京，就先回了刘府。他先去了自己的院里见过妻子。换了身衣服，然后就来书房拜见父亲。    “你怎么这个时候回来了”刘侨问。    “我回来报捷”刘允文笑道。    “报捷”刘允贞疑惑，他问刘允文，“哥，你回京的时候，有没有遇到朝廷的使者”    刘允文在刘侨对面坐下，一脸平静的道，“你说的是往辽东宣旨的使者吧，遇到了。”    “那你也知道皇上新封二哥为京营总督了”    “嗯。听他们说了。”    刘侨瞪了小儿子一眼，他咳嗽一声，问，“你还没说报什么捷呢”    “我们刚刚拿下盖州，以三万兵攻五万人把守之城，仅用了半个月时间，没折损一兵一卒，就歼敌四千余。迫其余五万余人开城投降。”刘允文说的很平淡，仿佛是一件微不足道的小事。而不是歼灭了清虏五万汉军。    “真的”刘允贞惊的从椅子上跳了起来，“哥你不是在开玩笑吧”    刘侨也坐不住了，“天啊，这.....这....”    花了好一会功夫，刘侨才从儿子口里听到了盖州之战的完整过程。从突袭盖州，成功将孔有德五万余人马堵在盖州。再到步步为营，用壕沟土墙加炮台，一步步逼到盖州城下，再到如何用大炮把盖州城墙轰破，瓦解守军的防御。逼他们一步步退入内堡，再到最后叛军无路可退，被迫开城投降，一切娓娓到来，听的刘侨父子两惊叹连连。    “嘿嘿，朝中一群言官刚刚才弹劾继业消极避战，说他拥兵自重，养贼自重，结果刚说完呢，继业就把盖州给攻破了。哈哈，这脸打的，真是啪啪响，过瘾”刘侨一阵哈哈大笑，让儿子给自己倒满一杯酒，一饮而尽。喝完一杯不过瘾，又连喝了两杯。    “这事你禀报兵部了没有”刘侨红着脸痛快的问儿子。    刘允文也给自己倒了一杯酒，痛快的一饮而尽。闻父亲问，摇头道，“我在路上听说了弹劾和封赏之事，一回京就先到家里来了。”    刘侨想了想，“你马上去兵部报捷，别把这正事耽误了。”    “急什么，圣旨都下了，使者也已经去了辽东，追不回来了。”刘允贞道。    “为父会不知道这些么，但既然继业让允文回来报捷，就不能耽误正事。”    刘允文起身，“是，父亲，儿子这就去报捷。”    刘侨也站了起来，“为父跟你一起出门，我也要去向皇帝报捷，不知道皇上听到这捷报之后，会是什么表情。”    周延儒刚从宫中出来，坐在八抬大轿中回府路上。坐在轻轻摇晃的暖轿里，周延儒正和吴昌时一边喝茶一边谈话。    “这次失算了，皇上对刘继业很信任。”周延儒叹道。费了半天功夫，刘钧虽然被从辽东调回来了，可却升任京营总督，明面上还升了官。虽说这是明升暗降，可旁人看来是实打实升官了。    尤其是在皇帝处置了一名继续弹劾刘钧的言官后，这已经明白无误的在透露一个信息，刘继业恩宠依在。    “一步步来，大人莫急。既然皇上把刘钧从辽东调回来，终还是说明皇上确实对刘钧有所猜忌的，要不然也不会临阵换将了。”吴昌时笑着说道。    这个时候，街道上传来一阵阵欢呼之声。    “怎么回事”周延儒掀开轿帘一角问旁边随行的家丁。    “回大人，是辽东捷报，楚国公攻破了盖州，孔有德尚可尚等四汉奸带着五万叛军开城投降了，大捷”    周府家丁兴匆匆的禀报着，说着说着他发现首辅大人听到这个消息并没有半点高兴之色，反而脸色阴沉沉的，家丁茫然不解，后面的话说不出来了，知趣的闭上了嘴。    轿帘被放下，里面传来周延儒恼怒的哼声。未完待续。    ;

 第342章 迟来的捷报
    readntentup;    思渎乏淇silukeinfo更新最快的，    “总宪，辽东飞捷入京，说是盖州破了，俘虏孔有德等五万余众”    盖州破了还俘虏了五万余众    左都御史刘宗周愣了好一会，突然放声哈哈大笑起来。他的笑声越来越大，引的都察院里其它官吏们莫名其妙。一向严肃的总宪大人，今天怎么笑的这么大声    刘宗周放声大笑，甚至激动之余手掌猛拍桌案，“好，好，好”他一连喊了三声好字，实在不知道要用什么来形容此时心情了。虽说刘宗周在先前还亲自弹劾过刘钧，但一码归一码。他上书只是认为刘钧不适合继续担任辽东提督一职，认为这不是好先例。    人人都以为这次刘钧在盖州的围城，是消极避战，是养贼自重，甚至就连刘周宗当初都有些如此认为了。可是现在，仅围城十五天，三万辽东军就把盖州城打的稀烂，迫使孔有德这些悍贼投降。    如此一看，刘钧非是避战，围城炮城那都不过是新的战术而已，而且是非常成功的战术。三万人半月破五万兵马守卫之城，不但攻破城池还不让一敌逃跑，这种战果，堪称经典，可谓用兵如神了。    到现在，还有谁敢说刘钧先前是避战，避战能半个月破坚城一座谁还敢说刘钧是养贼自重，养贼自重能半个月就俘敌五万    如此一来，先前朝廷弹劾刘钧的罪名全都不攻自破了。    刘宗周甚至都觉得心里有些愧疚，为自己曾经怀疑过刘钧的品德。    辽东飞送来的捷报，让朝堂先前的那些议论，那些对刘钧的处置，无yi变的有些可笑。虽然最终皇帝没有因为言官弹劾而论罪，可毕竟皇帝是借着这由头把刘钧给调回京了。    痛快笑过之后。刘宗周坐在那里思虑起来，辽东的大胜确实证明了刘钧依然勇猛能战，但也证实了刘钧先前确实向朝廷隐瞒着他拥有的许多精良炮火，这种隐瞒问题可大可小，朝廷要追究，那当然是欺君之罪。若是不追究，也算不得大事。    可刘宗周还是觉得刘钧不能再留在辽东了，刘钧越是能战，那他留在辽东统兵时间越长，就越危险。必须防范于未然，早做防备。况且，辽东军已经训liàn有成，勇猛能战，把辽东军交给那些总兵们统领。由傅宗龙范志完统驭，才是正常。    刘钧还是得调回京师，让他整训京营，同时把他放在京师，可免失控。    想到此，刘宗周提起笑，开始写奏折。    乾清宫中，崇祯正在听取王之心的禀报。    身为大明天子。为天xià之主，但实际上皇帝一生都难出京城。一生绝大多数时间都在紫禁城皇宫之中。    皇帝是国家的主人，更似帝国的奴隶，一生都被困在里面。    对于这个国家发生的事情，他主要是通过臣子们的奏报了解，但有些事情，他却只能通过东厂和锦衣卫了解。    对于京中的风言风语。百官们的私下议论，将军们的动态，崇祯想要听到最真实的情况，都只能通过厂卫的汇报。百官的奏报，崇祯早已经学会了有选zé的相信。他更相信厂卫，虽然厂卫的话也不能完全相信，可总比百官的奏报要可靠的多。    所谓兼听则明，偏信则暗。    大明的皇帝先后建立了锦衣卫、东厂、西厂、内厂等，到现在，仅还保留着锦衣卫与东厂，成为皇帝的耳目。    崇祯虽然对厂卫使用很小心，使得本朝的厂卫没有先前的嚣张，可却也依然有很大的规模。    听过一些例常的官员监视报告，崇祯作漫不经心的样子问起了他心里更关心的事情。    “京中百姓对于楚国公受弹劾，以及朕调其入京有何看法”    王之心早知道皇帝会问到这个问题，来之前他已经在心里想过许久，斟酌了一下言辞，王之心小心的回道，“回皇上，外面有不少话语，都说言官们的不是，说楚国公是大明的霍支病、岳武穆，为国征战破虏，冲锋在前，可言官们却凭着一些没有边际的事情，就胡乱弹劾楚国公，是邀名买直，都觉得那些言官这次太过火了，连楚国公这样的忠臣大将也弹劾。”    “百姓对于朝廷调楚国公回京是怎么看的”崇祯继续问。    王之心犹豫了一下，道:“百姓都称赞陛下明见万里，不为言官们所蒙蔽，还又升了楚国公的官，更加重用他。都说陛下是明君”    崇祯哈哈一笑，“王之心，你个奴才，也知道尽挑好的话说了。既然有人拿楚国公比岳武穆，只怕也有人把朕当做那一日连发十二道金牌召回岳飞的宋高宗吧”    “绝无此事。”王之心连忙说道，事实上还真有些不怕死的蠢人如此乱说，那些人现在都全被关押在东厂的大牢里呢。不过在皇上miàn前，是绝不能承认的。    崇祯的笑声停止，叹息一声。    就算王之心否认，可他还是明白肯定会有人如此说的。本来，刘钧自渡海征辽以来，战果斐然，取得连串的胜利。比起辽西战场，形势好的多。而且就算是辽西如今的胜利，亦多亏了辽东的胜利，使得清虏被牵制了许多力量，让鞑子一直不敢全力打锦州。    可他是皇上，许多事情不能简单的看待。    鞑子要打，可也得时刻警惕防范着臣下权柄过重。    有能力的臣子得用，但如何用却得谨慎，那些有能力的臣子都是把双刃剑，用的不好会反伤自身，尤其是有能力的武将，越发得小心。    虽然说这次召回刘钧，肯定会被一些百姓私下议论，可崇祯却只能这样。    正说着，听到外面禀报说是锦衣卫指挥使刘侨求见。    刘侨是锦衣卫的指挥使，也是崇祯的耳目。听说他来了，他猜测着可能有什么紧急情况，便让他来面见。    “刘金吾。是何事求见”崇祯问。    “皇上，臣特来贺喜。”刘侨叩拜行礼，欣喜的向崇祯道，“陛下，捷报入京”    “捷报”崇祯这段时间几乎隔天就能收到报捷，但闻听捷报入京。依然十分高兴，“辽西又有捷报了这回是吴三桂还是祖大寿啊，又破了几个城堡”    他语气轻松，满脸笑容的等待着刘侨的回报。    “陛下，是辽东捷报。辽东提督朱慈烨昨日已经攻破盖州，孔有德、尚可喜、耿仲明、沈志祥四逆率城中五万余人马尽皆出降。辽东军围城半月，未折一兵，歼敌四千余，攻破盖州。俘敌五万余，尽歼其全军”    崇祯嘴角的笑容凝固住了。    他的呼吸都为之一滞，眼里满是震惊与茫然。    盖州被攻破了，孔有德等四叛将率领的五万余人马全都投降了    崇祯也说不清自己此时的心情，他说不清自己究jing是激动惊喜还是其它什么，他的手都有些轻轻颤抖着。    “大捷，大捷”崇祯喃喃念叨着，脸上勉强打起笑脸。这确实是一个大捷。破盖州，歼敌五万。天大的胜仗，自他即位以来，十三年了，朝廷还从不曾在鞑子手上取得过这样的胜利。哪怕歼灭的是孔有德等的汉军，可这也是一个不折不扣的大折。    尤其孔有德等四叛将，那更是崇祯恨之入骨的对xiàng。当年东江出身。后来入登州军，那是他当年和孙元化费尽心思，省吃俭用的银子打造的新军，可新军还未练成，就被孔有德拉着叛乱了。不但毁了新军，还糜烂了山东，甚至朝廷后来也因而把旅顺给丢了。    现在，刘钧就这样打了一个天大的胜仗，把四叛将和几万汉军全给俘虏了。    他本来应当欢呼，应当兴奋，如果这个捷报早来一天的话，崇祯确实会那样。可这捷报不迟不早，偏偏就在他刚刚下诏调刘钧入京后到来，特别是这个调任还是言官们刚群起弹劾刘钧消极避战、养贼自重的情况下做出的。    “恭喜陛下，大捷。”    王之心和刘侨也脸上堆笑恭贺着，不过两人的都有些僵硬，实在是皇上那模yàng有些不好看。    “去辽东传旨的官员此刻应当已经到辽东了吧”崇祯问。    “回陛下，使者是昨天快马出京的，因此已经到辽东了。”王之心回道。    崇祯哦了一声，坐回椅上。那诏书已经追不回来了，崇祯在想，等刘钧见到这圣旨后，心里会是什么感想。刚刚打了一场前所未有的大胜仗，结果朝廷就把他召回京师了。    “陛下，左都御史刘宗周求见。”有内宦禀报。    “宣。”崇祯回道，然hou看了眼王之心和刘侨，淡淡的道，“你们退下吧。”    刘宗周进来的时候，崇祯一人独自坐在那里，表情阴沉。    “陛下。”刘宗周拜见，他没有去贺什么盖州大捷，而是直接道，“楚国公盖州大捷，朝廷当再下一道诏书。”    “再下一道诏书下什么诏书，让朕收回前旨吗”崇祯恼怒的道，本来他觉得这次他利用言官们弹劾，趁机把刘钧从辽东调回京师，解了他的楚军统帅兵权，做的水到渠成。可现在盖州捷报一下，他倒跟个小丑似的，机关算尽，最后反成了拙劣的笑话。    “下旨嘉奖楚国公功绩，调其立即入京赴任。”刘宗周答道。    崇祯愣了一下，他还以为刘宗周是来要他收回那道调令的。“现在继续调回楚国公合适吗”    刘宗周沉声道，“陛下，越是此时，越应当调回楚国公。盖州大捷后，辽东军中楚国公之威望无人可匹，督抚监军都无法再驾驭，若是继续留楚国公在辽东，不但以后功高难赏，而且只怕时日一久，朝廷将难以掣衡。楚国公无论如何，都不能再留在辽东了。”    “可继业勇猛能战，指挥有方，屡败鞑虏”    “陛下，关外并非无朱慈烨不可，如今辽西诸镇兵马节节胜利，辽东局势也极好，就算调回楚国公，也于大局无碍。若是辽东离了楚国公，朝廷和督抚们就指挥不动辽东兵马，那越发需要早调回楚国公。”    “只是这个时候调回楚国公，只怕楚国公难以接受。”    “陛下，刘钧虽是武生出身，可也是读过书的。他难道不知君为父臣为子的道理况且，楚国公还蒙陛下收为义子，三纲五常父训子过，就算陛下训斥，做臣子儿子的难道还能怨恨。雷霆雨露，皆是君恩。更何况，陛下又不是贬斥，而是升赏楚国公，从辽东提督升为京营总督，还掌中军都督府事，这可是升不是贬，楚国公难道还有什么不高兴的若是他不愿yi，那只能说明楚国公恋眷兵权”    总之刘宗周是坚决要求立即调刘钧回京，特别是当刘钧打了盖州大捷之后，更应当把他马上调回京。    盖州大捷迅速在京中传播开来，京师上下闻之都欢欣鼓舞，无数人也开始在议论纷纷，说的最多的还是科道言官们先前的弹劾，和如今的特大捷报，许多人都在骂科道言官们瞎了狗眼，只会乱咬人。    当然也有许多人在私下议论朝廷居然要把楚国公这样的名将自辽东调回，认为这是头脑发昏。    崇祯这个时候也收到了刘钧的奏表，除了盖州捷报外，奏表中还有他对俘虏们的处置建议。    “孔有德等四逆，必需押送至京师凌迟处死，明正典型，不容置疑。四逆以下，所有统领百人以上的军官，一律处死。所有军官以下的士兵俘虏，全都发配台湾垦荒。”    崇祯对于刘钧的提议，并没有同意。根本容不得四逆活命，连那些大小军官也一个不肯放过。    连那些给孔有德等人运输粮草的民夫，他都不肯放过，也一律要求流放台湾垦荒。    当天，第一道加封刘钧为京营总督的圣旨刚下一天，第二道召刘钧立即回京赴任的圣旨又下达，由快马飞送出京，到天津乘船往辽东宣旨。    第二道圣旨要求刘钧接旨之后，立即交接辽东军务，务必在半个月内赶赴京城赴任新职。未完待续。    ps：  感谢小.邪道，大家平安夜快乐    siluke~info更新最快的，

 第343章 为山九仞,功亏一篑
    义州。    大同总兵王朴接到吴三桂的调令之后，并没有理会，反而下令继续加紧攻城，欲趁机拿下破城首功。另一面的山海关总兵马科接令之后，倒是率部往南增援，但也只带了一万人马，依然留下了一万人马继续攻城。    吴三桂调了东西两面四万人，结果却只有一万人接令前往。    但是马科的一万人马，也没能立即赶到城南战场。他们在半路上被拦截了，独臂的济尔哈朗带着义州城里最后的一支兵马，赶来拦截。至于义州城，济尔哈朗直接丢给了义州城里的民夫们，他不管了。    战场上的隆隆炮声早已经停止。    济尔哈朗虽然少了一条膀子，但此时却凶悍无比，他很清楚的知道此时到了拼命的时候，若不能乘着石廷柱的突袭机会，一举反击取胜，那么他们都得死在这。已经没有退路了，他把义州城都扔在了后面。    “胜负就在此一举，杀”    一千余骑兵，带着隆隆的蹄声，满蒙骑兵高举着马刀，疾速向对面赶来的一万山海关兵马撞了过去。    在城外那片空地上，清军骑兵们哇哇的喊叫着，以增强自己的勇气。    一千对一万，清军却没人畏惧。    马科带着十倍于敌的马步骑兵，可看到清军那一往无前的冲锋气势，反而有些畏惧。他挥手叫停了跑步前进的队伍，没有选择直接与清军对冲，而是下令就地列阵。    山海镇的士兵开始紧张的列阵，步兵盾手在中间最前排，长矛手布置在中间，两边是火铳手，再是骑兵押阵，中间略后是弓箭手。    他们的阵形在一点点排开，清军却已经迅疾而至。    随着双方越来越近，清军开始在马上用力抛s弓箭。无数的箭支呼啸飞上空中。组成密集的箭雨向明军还未成形的阵中洒落。    许多士兵中箭，惨叫着倒地。    马科骑在马上，位于阵中总兵旗下，看着清军那凶猛拼命的势头。咬着牙挥着剑喝令，“放箭”    许多明军弓箭手匆匆举起弓还击，不过这种匆匆s出去的箭稀疏凌乱，对于披着重金的清军骑兵并没多少杀伤，冲锋的清中骑兵有部份人中箭落马。但其它的骑兵依然在猛冲。    “冲过去，砍死他们”济尔哈朗一马当先，高声喝令。他没有让清军绕着明军军阵s击，而是带着手下直直的硬冲向敌阵，准备直接破阵。    狭路相逢勇者胜    “盾牌”    许多明军看着清骑冲锋的势头，也感觉到了这次清军的意图。一些阵前的军官高声大喊，让盾手们用肩膀顶住大盾。    后排的军官也在喝令自己的长矛手，“放平长矛，快，把矛尾c进地里去。握紧长矛”    “这些该死的鞑子，真不怕死”    在步兵的两翼，是山海关的骑兵，数量不多，但也有两千骑。可是马科并没有下令让骑兵上前拦截，那些骑兵都是山海关的精锐，他并不想在这里跟鞑子硬拼消耗掉。他甚至认为，有这八千步兵列阵，一千鞑子并不能突破。    只要顶住鞑子的冲击，到时再让骑兵两翼包抄不迟。    济尔哈朗带着骑兵一路直冲到了阵前。无人拦截。    “杀”    济尔哈朗没有丝毫犹豫，就这样纵马冲跃向明军匆匆结起的军阵。在他身边，一骑又一骑的清军义无反顾的纵上了明军的盾牌和长矛。    这是一种相当愚蠢的战术，骑兵绝不该如此使用。可在此时。济尔哈朗就这样上了，他的部下也就这样跟着上了。    战马撞入步阵，临时结起的单薄步阵在晃动，战破撞开口子，清骑挥刀猛砍，不少明军士兵被战马撞倒。踩踏，被清军砍例刺死。    可很快，明军也开始反击。在承受了这波猛烈的冲击之后，盾手们在竭力稳固盾阵，后面的长枪手更是拼命的把长矛刺出来，战场上战马嘶鸣，骑士悲叫。    清军如飞蛾投火一般的前仆后继的冲向明阵，明军士兵也在拼命的捅着长矛。    伤亡惨重，两边都是如此。    血流成河，厮杀异常惨烈。    济尔哈朗的战马被十几支长矛刺穿，悲叫着例毙。    他从马上滚落，挥刀只是左右猛砍，他旁边的清骑也在拼命的跟进，后面的骑士还在继续冲锋。    执盾的明军都已经倒在马尸之下，长矛手们的长矛也多刺在战马身上，许多拔不回来，还有些被压折。    “砍死他们”济尔哈朗浑身是血，身上带着多处伤口，可他恍如不知，状若疯狂的挥刀猛砍。    一个缺口出现。    后面的清军还在跟进，缺口越来越大。    马科也看到了阵线不稳，清军已经冲破了宽阔的阵线，在中间撕开了一条口子。    “拦住他们。”    他没有料到清军如此凶悍，如同野兽一般的，愣是生生的撕开了他们的阵线。    战场上突然就大转变，马科虽有一万兵马，清军只有一千人，可现在清军的一千骑却如同一把大剑c进了清军阵中，还在不断刺入撕开。    阵形被撕开，没有了外面那层最坚固的盾阵枪阵的保护，明军只坚持了片刻，然后就开始四处躲避清骑。    转眼间，一万明军已经挡不住一千清骑，战场上甚至出现了明军如同鸟兽般四散逃开，而清骑却如一把利刃直直的往中军旗下冲杀的景象。    马科挥动着大刀，想要调左右的骑兵，但为时已晚，两翼的骑兵虽是精锐，可中军崩溃，在败兵的带动下，这些骑兵也开始后撤。    济尔哈朗跳上了一匹无主的战马，挥刀继续率部前冲，他一面冲一面哈哈大笑，畅快无比。他终于又找到了久违的痛快感觉，一万明军不敌一千清军，兵败溃散，这才是明军。一千清军追着一万明军杀。这才是八旗勇士啊。    松山之战后，一系列的战事，清军屡屡失利，济尔哈朗甚至都有些觉得自己不会打仗了。一打仗。总担心明军那呼啸的炮弹。可现在，久违的感觉又回来了，面对明军，他再次感觉到自己是狼，而明军只是羊。    被击杀的明军尸体到处都是。更多的明军已经丧胆，他们开始四散而逃。    那面总兵大旗也开始后撤，明军败了，一万山海兵败了。    “砍光他们”济尔哈朗纵马追击，大声呼喊。在他们的前面，山海关镇的败兵正拼命的逃跑，头也不敢回。    义州南面战场。    吴三桂和祖大率还在率着宁锦兵马与多铎等率领的清军激烈交战，宁锦军面对杀出城来的清军，爆发出激昂的战意，奋勇杀敌。死战不退。    没有人后退，也没有人去割首级，在吴三桂的大声呼喝之下，这支松山之战后多次对清军作战取胜的关宁劲兵，对过去这段时间的手下败仗，没有了畏惧。    两支兵马激烈交战，不断有人倒下，每时每刻都有数十成百的战士永远倒下。可两边都在激烈战斗，没人后退。    “马科和王朴怎么还没有来”祖大寿战阵经验丰富，虽然明军此时爆发出异常的战意。可战场上，清军的攻势还是太猛烈了。明军正在渐渐处于下风，尤其是在炮阵被夺后。眼下宁锦军还在凭着一腔热血战斗。可他知道，若再没有援兵过来。等这腔血气一降，那么明军很有可能又会恢复到过去那种畏惧建虏的状态。    一旦落于下风，很可能随时会崩溃。    吴三桂也发现了两人久久不至，心里愤怒异常。    “来人，再去催王朴、马科速速前来”    吴三桂转头对祖大寿道，“我先把宁远骑兵调上去顶一会。”    祖大寿面色犹豫之色。然后他拉住了外甥。    “情况有些不对劲。”    “怎么了”    祖大寿回头望着义州。    这时只见马科正率着一支骑兵狼狈的向这边跑来，而在他们身后，是一支疾速追击的清军骑兵。    “败了，败了”    随着马科到来的，还有无数的惊惶喊声。    “他娘的这是怎么回事”吴三桂怒火腾腾。    马科纵马奔来，远远的就在喊，“大事不好了，大股清虏自广宁杀来，带队的是睿亲王多尔衮，起码两万满蒙八旗精锐骑兵。他们已经击败了总兵刘肇基的兵马，我抵挡不住，部下已经溃散了。”    吴三桂愣住，有些难以相信。    广宁就在义州的东面，隔了一座大山，相距并不远。    石廷柱并不是孤军来援，他只是一支前锋，真正救援义州的主力是多尔衮率领的两万精骑。    远处，蹄声如雷，九王多尔衮杀到了。    吴三桂眼中满是不甘，他望着对面的那片白旗，隐约看到旗下的正白旗主多尔衮，努尔哈赤的第十四子，与他同年，甚至还比他小了几个月。在努尔哈赤诸子侄中第九个封王，因此也称为九王。    现在，他的到来，粉碎了吴三桂夺取义州胜利的计划，甚至还将让他陷入万劫不复之地。    “多尔衮来了，没希望了。现在得想办法立即撤退，保存军力。撤吧”祖大寿很冷静的劝说侄子。    为山九仞，功亏一篑。    就差一点点，就差一点点吴三桂就要取得义州胜利了。    可就是差了这一点，天堂到地狱。    “舅父，我们跟他们打，我们有十二万大军，鞑子加上援军也不过五万，只要咱们顶住他们的这轮攻势，我们就能赢，起码能稳住局面。舅舅，现在不能撤，一撤我们就完了，到时必然溃败。”吴三桂不甘心，他很清楚，如果此时撤退，那极可能变成一场大溃败。到时，能带回多少兵马，都难说。    “别傻了。”祖大寿喝声道，“现在这局面，别说十二万，就是二十四万，我们都打不赢了。马科已经败了，刘肇基也败了，王朴那边还没消息，但以这家伙的品性，只怕会第一时间逃跑。就靠我们宁锦两镇兵马，如何挡的住这些挡子若是炮还在，说不定不家机会，可现在炮都落入鞑子之手了，咱们拿什么跟鞑子拼”    “听我一句劝，留得青山在，不怕没柴烧。在这里还拼什么，多想想以后，若是我们能带着兵马撤回去，哪怕是只保住宁锦精锐，到时也还能保住地位不失，不被朝廷追究。若是我们真在这里跟鞑子拼光了，那时真的一切休矣。没有了兵马，你拼的再勇敢，也会被问罪。”    祖大寿自当年袁崇焕被杀后，就一直对朝廷始终提防着，平时都不离军营。他深深明白，当年皇帝杀了袁崇焕，却不追究他，皆只因为他们祖家是辽西将门，对辽兵影响极大。关外战事的紧张，使得皇上需要他而已。    可如果手上没了兵，那皇上岂还会容他们。    至于说跟鞑子拼，祖大寿根本不相信能拼的过，也不愿意拼。处于顺风局势之时，宁锦兵马还能凭着一腔热血奋战。可现在这局势，还怎么打    战场局势瞬息变幻，证实了祖大寿的话语。    在多尔衮率两万劲旅自广宁一路杀到后，战场上刚刚还在与鞑子英勇对拼的宁锦战士，立马就开始动摇了，战场上很快出现了后退的明军，接着整个战场的明军都在开始撤退，很快撤退变成了逃跑。    “大势已去，跑吧”祖大寿长叹一声，也开始策马转身而逃。    吴三桂望着崩溃的战场，痛心不已，一世英名尽丧于此。他很想冲上去，与鞑子死战到底，可最终，他也长叹了一声，调转马头跟着舅父祖大寿向南撤退。    “败了，败了”    “跑啊”    ......    明军甚至已经连像样的撤退都没了，只是各顾自己的逃命，四散而逃。营帐、辎重，一切都抛在了后面，五镇兵马，甚至也完全各自撤退，甚至就连在一起做战的宁锦两镇兵马，此时都完全是四散而逃，吴三桂和祖大寿都只带着一支骑兵，完全管不上其它的兵马了。    “我的大炮”吴三桂骑在马上，忍不住还回头望向城南的宁远炮阵。他费尽心血从刘钧那里换来的火炮，全完了。未完待续。    ps：大家圣诞节快乐感谢失忆love敏、l的自由、leon浪子几位的支持，谢谢名书网手机地址：

 第344章 莫要认贼作父
    旷野里到处是倒下的士兵。    有的早已死亡，有的身负重伤还在可怜的呼救惨叫，可是过往的败兵却都视而不见，没有人愿意为他们停下匆匆的脚步。    几批八旗骑兵也呼啸着纵马而过，同样没有人理会这些可怜者。他们在追逐着战场上的大群溃败明军，力图将每一股大队明军都给击溃，绝不让明军有再次聚拢抱团的机会。    宁远骑兵吴继祖躺地烂泥地里，他的战马身上插着几支箭躺倒在身旁数步外。吴继祖躺在地上，血浸染了衣衫，染红了身下的泥地，他感觉身上越来越冷。他惨叫，他悲呼，他向每一个路过的明军弟兄哀求，求他们带上自己。    他的声音喊哑了，力气衰竭了。    身体很冷，冷的发抖。他的腹部开着一条大口子，肠子也流出来了，他一直试图把肠子再塞回去，可总会再流出来。    现在他已经没有力气再把它们塞进去了，那是一个凶悍的蒙古兵砍伤的，绵甲都没能挡住那一记凶猛的弯刀劈砍。    现在，吴继祖只希望能得到一个痛快。    又一队人走了过来，吴继祖抬眼望去，却见是一些没披甲的青壮。看着样子，倒像是大民的百姓，他想了想，也许是义州城里的百姓，那些百姓被鞑子奴役，替他们运输粮草，修缮城墙，现在，他们又来替鞑子打扫战场了。    “兄弟”吴继祖努力喊了一句。    一双陌生的眼睛在面前打量着他，那是一个很年青的人，也许还没十八。    “兄弟，给我一个痛快，我要不行了。”吴继祖又说道，说完这句话，他更加虚弱了。    那年青人走了过来，在他身边蹲下。    “你要死了，救不了了。”那年少年用一种可怜的眼神告诉他。    “我知道。”吴继祖道，“活不了了。不过没关系，十八年后又是一条好汉。兄弟，你叫什么名字”    “赵小四。”    “小四兄弟，帮我个忙。我胸口有一封信，是写给我家中妻儿的。以后如果有机会，你能不能把这信送到我家，给我妻儿，告诉她们我死在了这里。不过你记得告诉她们。我这条命死的值得了，从松山到义州，我铳下打死了七个建虏真夷，给我们吴家报仇了，值了。”    赵小四伸手替吴继祖把肠子塞回去。    “小四兄弟，你是一人不错的人，你一定要记住，你是汉人，你是大明子民，我们与鞑子不共戴天之仇。如今情势所迫，你替鞑子做事没办法，可一定得心在曹营心在汉，绝不能真的认贼作父，忘记了自己的祖宗，知道吗”    “哥，你要死了。”    “死就死了，谁没一死，可我有七个鞑子做垫背，黄泉路上不寂寞。兄弟。记住我的话，将来替我报仇。”    说完这话，吴继祖呼吸渐弱，最终没了气息。    赵小四望着死大睁着眼睛的吴继祖。心里很受震动。他伸手在吴继祖的怀里摸出了那土豪信，又从他腰上解下一个钱袋，那里有两块银钱。最后，他又捡起了吴继祖的两把骑铳。    两把骑铳握在手里，年轻的赵小四突然觉得心里升起一股激昂。    他回头看了看身后的义州城，突然有股冲动。    他的父亲、母亲。兄弟姐妹都死在了城里，义州本是他的家，可如今那里却没有了他的家人。刚才吴继祖的一番话，让他心底的那股冲动难以压制。    绝不能认贼作父。    我死的值了，有七个鞑子做垫背，黄泉路上不寂寞。    替我转告我的妻儿，我死了，可死的值，转告她们，我给吴家报仇了    赵小四握着骑铳的手越来越用力，他的胸脯起伏越来越剧烈，终于，他握起两把骑铳插进自己的腰里，然后捡起了吴继祖的腰刀，开始转身离开。    “赵小四，你个怂货往哪去呢别瞎走，找死呢”    旁边，传来同一个民夫队的队头的喊声，那人原是义州城里的一个破落无赖，清人占了义州后，他也被抓了民夫，因为对清人点头哈腰，便让他做了赵小四那队民夫的队长，管着五十人。    平时，这家伙没少欺负队里的民夫，赵小四因为年轻，更是他经常欺凌的对象。    赵小四头也没回的继续往前走。    杨虎见赵小四居然不理他，不由的大怒，翻身上了一匹战场上得来的马就向着赵小四冲了过来。    听得身后马蹄声，赵小四回头。    杨虎策马到近前，挥起鞭子当头就抽了下来。赵小四一把扯住了鞭尾，猛的一用力，杨虎不及防之下被扯下了马，赵小四拔出吴继祖的腰刀，上前一步，一刀捅进了杨虎的胸口。    杨虎捂着伤口，痛苦的喊道，“你怎么敢...”    “认贼作父，为虎作伥的牲畜，除了欺凌自己人，你还会什么”    骂完这一句，赵小四拔出刀，把沾满血的刀子在杨虎的衣服上擦了几下，然后牵过马，纵身跳上马，一声呼喝，纵马远去。    这突起的变故，看的旁边的那队民夫个个惊讶万分。    “赵小四有种。”    不少民夫惊讶过后，纷纷在心里为赵小四喝起彩来，大家都没想过，这个平时软弱的小子，居然还有如此刚烈的一面。居然杀了杨虎，还夺了马跑了。    义州城外，到处都是溃败的明兵。    在多尔衮率大军杀到之后，义州城下的十万大军很快就崩溃了。刘肇基最先被击溃，然后是败在济尔哈朗的马科回到东城准备召集人马反身作战时，被多尔衮赶到击溃。    西城的大同总兵王朴在义州兵马尽出城池反击之时，果然如意的趁机攻进了义州城。没有了清军抵抗，王朴率兵在城中大劫。抢占义州城中的粮仓、武器库、钱库等，抢的相当高兴，甚至连商铺民房也没有放过。    可正当王朴得意自己取得攻占义州首攻之时，接报大股清军自广宁杀到，已经接连击败了总兵刘肇基和马科，杀向了吴三桂和祖大寿之时，王朴毫不犹豫的就下令弃城西逃。甚至根本就没想过要去南城增援吴三桂与祖大寿。    义州城下，十万大军一朝崩溃，全面溃败。    多尔衮到来之后，明军连点像样的抵抗都没有。直接就撤退，然后撤退成败退，败退成溃败，溃败成溃散了。    义州城四周几十里内，到处都是败兵。漫山遍野，清军四处追击，只顾追击那些大股的溃兵，其余的都顾不及。    一群又一群的明军被俘虏，往往一队十来人的清军，却能俘虏成百甚至二三百的明军。松山之战以来聚起来的那点信心，迅速崩溃消散了。    多尔衮见到多铎之后，第一句话就是，“吴三桂的火炮夺下来没有”    “都夺下来了，多亏了石廷柱。假扮明军一路从南面过来，骗过无数明军，一直接近到了炮阵前，突起发难，吴三桂根本预防不及，我们直接把炮车给毁了，哈哈哈，这些大炮虽强，可没有炮车和工具，这炮也立马就没用了。”    “还能用吗”多尔衮很关心的问。    “当然没问题。只要再配上炮车和炮具，立马就能用。好家伙，我们这次大收获，五镇十来万明军的大小火炮全都被吴三桂集中在了一起。足足好几百门呢。我刚看过了，其中好多都是红夷炮，有不少据说还是最新式的红夷炮，有些比我们铸造的镇国大将军炮还厉害呢。”    多尔衮听了这个消息，也十分高兴。他兴奋的拍着同胞兄弟的肩膀，“十五弟干的漂亮。有了这些炮，咱们这次才是如虎添翼了，以后再不用担心明军的大炮了。”    “马上把明军的炮手都找出来，好好安置，别委屈了。光有炮还不行，还得有好炮手。”多尔衮交待道。    对于清军来说，这次义州之战，是非常漂亮的一场翻盘。一开始明军气势凶凶，义州城差点就破了。可峰回路转，石廷柱和多尔衮的率兵杀到，彻底的大败了明军。    十万明军，尽皆溃败。    在义州城下，明军留下了超过一万具尸体，还留下了三万多俘虏。    更多的明军，还溃散在义州附近百里之内。    多尔衮让济尔哈朗留下，修复义州城墙，并看守明军俘虏。而多尔衮则和兄弟多铎、石廷柱一起趁胜南下。    多尔衮拳头在地图上锦州城的位置上一砸。    “我们要再围锦州，这一次，是真正的围攻。”    “只怕来不及，吴三桂和祖大寿跑的太快了。”多铎道。    多尔衮笑笑，“不必担心，皇上已经派礼亲王率兵自大凌河出兵，此刻估计已经重新把锦州城围起来了。等吴三桂逃回锦州，估计已经回不去了。”    当天，多尔衮与多铎、石廷柱率三万清军滚滚南下。    锦州城下。    吴三桂和祖大寿一路上收拾败兵，好不容易才撤回锦州城下。当日锦州城下发兵之时，吴三桂率领五镇十二万兵马一路杀到义州城下。    可是现在，跟随在吴三桂和祖大寿身边一路败退回锦州城下的，还不到两万人。    锦州城头，依然是大明的红旗在飘扬。    可让吴三桂和祖大寿都紧急眉头的是，锦州城外已经布满清军。    锦州，又一次被清军围困了。    吴三桂等人的出现，早惊动了城外的清军，大队清军探马已经出现在近前。    祖大寿暗暗评估了一下锦州城外的清军数量，估计起码也有五万。    “鞑子是倾巢而来。”祖大寿长叹一声，“此地不宜久留，我们先撤回松山休整。”    吴三桂面色阴沉的望着锦州城，又望着城外的清军，沉默了片刻，吴三桂点了点头，“先去松山。”    前有数万清军围住锦州，后面又有数万清军自义州追来，吴三桂知道自己此时凭着这支败兵根本无法夺回锦州。    “我还会回来的，一定会，我发誓”    离开前，吴三桂望着锦州城恨恨道。未完待续。    ps：  谢谢星鱼、老子晕的很的支持，谢谢大家

 第345章 笑的不能太早
    锦州。    黄台吉一扫多日来的阴霾心情，意气风发。    义州一战，大清逆转乾坤，一举改变了这几个月来一直被明军压着打的不利局面。他看着从前方发回的战报，不时的发出大笑之声。义州城守住了，咄咄逼人的吴三桂和祖大寿被击败，歼敌一万三千余，俘虏两万五千余，还缴获了吴三桂的所有辎重、粮草，尤其是义州城下把吴三桂的几百门炮全都缴获，炮都完好，只要配上炮车、炮具就随时能拉出来用了。    几百门炮啊，大清自早几年成功仿铸出红夷大炮后，一年也不过是二三十门的产量，现在却一下子得了大小几百门。    如今锦州城重又被围，义州和锦州外围被明军攻占的十余堡城也一一被夺回。    “吴三桂祖大寿退守松山，马科、王朴退守杏山，刘肇基、秦良玉驻守塔山，高起潜、邱民仰驻宁远。”    黄台吉包围了锦州，网住了几条大鱼。    “蓟辽总督洪承畴、西北五省总督兼陕西、三边总督孙传庭、宣府总兵杨国柱、密云总兵唐通、西协总兵白广恩、中协总兵曹变蛟、前屯总兵王廷臣，两总督五总兵五万余人困守锦州。”    现在的局势比起第一次围困锦州之时，局势要好许多。    经义州一败，辽西二十万明军已经四分五裂，各自丧胆。    “围住锦州，先不急着打，围着锦州挖壕筑墙，多挖几道壕沟，这次我们围城打援，看谁敢来援，来一个灭一个。”黄台吉冷冷笑道。    当年的大凌河之战，黄台吉就是用这样的办法对付明军，围城打援，把援军一支支击败。最后迫使城中的明军绝粮而降。    “等义州那边把炮运过来，这次锦州之围就更有胜算了，哈哈哈！”    “报！”    “禀报皇上，盖州失守。孔有德等全军覆没！”    一名军校匆匆赶来，禀报了一个让黄台吉措不及防的消息。    “什么？这怎么可能？”黄台吉笑声戛然而止，转而勃然大怒。孔有德等率领的可是两万余战兵加两万余辅兵，盖州城里还有一万多民夫，五万余人守一座盖州城。不缺粮不缺水的，面对着三万明军的进攻，这才半个月时间，就城破了，还全军覆没了？    “孔有德是头猪吗？就算是头猪，那他也领着五万头猪，怎么能半个月就丢了城，还全军覆没？”黄台吉真是勃然大怒，在明军渡海攻辽之前，他就已经得到了情报。    当时黄台吉犹豫再三。还是从锦州城下把孔有德耿仲明四人调往辽东防守。可这几人一路慢腾腾的，结果刘钧都连破了旅顺、金州、复州、盖州诸城，他们还刚到海州。    明军攻势猛烈，连破诸城，黄台吉连连下旨催促他们进军收复失地，可这几个家伙左拖右拖，就是不肯与明军对战。    结果不到半年时间，辽东沿海尽失，上百城堡被破，四五十万百姓被迁入明军在旅顺和镇江建立的两个大本营。孔有德空领着几万人马，却一直只是眼睁睁看着这一切发生。    若不是锦州这边压力巨大，黄台吉都要立即把这四人问罪了。原本黄台吉还想着，先忍一忍。孔有德等消极避战。那暂时不指望他们收复辽东失地，起码得防住辽江明军进攻辽阳和沈阳。等他锦州之战取胜之后，再调头来打辽东明军。    之前他已经收到明军包围了盖州，得知明军围住了孔有德，还开始仿他当年大凌河一战时一样挖壕围城时，黄台吉还松了一口气。    挖壕围城。这是打算长期围困了。    他想来，孔有德有五万人马，还有一座大城，又有充足粮食，五万对三万，坚守个半载一年总是没有问题的。有这个时间把明军拖在盖州城下，他就可以全力先对付辽西明军。    济尔哈朗在义州以两万守军都能扛住吴三桂十万明军的进攻，孔有德五万人马还守不住三万明军半个月的进攻。    盖州失守还罢了，五万人马还全搭进去了。    “汉人终究还是靠不住的。”黄台吉恨声道，当年孔有德来降，他是多么的礼遇有加。到现在，孔有德都还是自领本部，还给了他们驻军之地，给了他们人口田地，他们的人马甚至都没有编入八旗中，也不编入汉四旗，他们甚至是专门的一旗，直属于他亲自统领。    他甚至给孔有德等人全都封王。    到头来，要用他们的时候，却如此没用。一开始只知道保存实力，等被人突然围住了，却又不堪一击。    恼怒半天，黄台吉渐平复心情。    盖州已经失守了，孔有德等五万人马也都覆没了。现在不是恼怒的时候，现在得考虑到因为此事将带来的严重后果。    盖州失守五万人马尽没，这就意味着盖州到辽阳之间已经相当空虚，没有足够的兵马拦截防守明军的北上进攻。    辽阳是清军的重镇，也是都城沈阳南面的重要门户。若是辽阳有失，那不但沈阳危险，而且正在辽西的清军也有可能被断后路。    “盖州丢了，海州空虚，无兵可守，海州也肯定守不住。辽阳也只有少数兵马，必须回防。”    望着地图，黄台吉咬牙切齿。    眼看着义州之胜后，就能趁势再夺得锦州之捷，甚至还能继续夺取松山、塔山、杏山诸城，一直杀到宁远城下去。    可现在，洪台吉不得不回防自己的后方。    “皇上，让臣率一支兵马去夺回盖州，击退刘继业。”代善主动请缨。    黄台吉摇了摇头，“孔有德虽然一心自保实力，但打仗还有有两手的，既然他都只守了半月就被破城还全军覆没，那足以证明，刘继业确实厉害。咱们现在还是得打好锦州之战，盖州丢了就丢了，甚至海州丢了也罢了，先守住辽阳就好，只要我们攻破锦州。到时辽东的几万明军，还能翻天不成？”    “朕亲自回辽阳负责防御，你继续在这里负责围城。十四弟负责率军扫清外围明军，搜捕溃兵。”    黄台吉不得不回去。若是辽阳丢了，沈阳都危险了。    迅速做了一番交待之后，黄台吉就开始带着两万人马急急赶回辽阳。    辽东。    攻破盖州城后，刘钧并没有停止进军，他乘北面防守空虚之际。迅速率军北上，一路横扫勃罗堡、汤池堡、耀州城、东昌堡、太平堡、塔山铺，诸堡根本不堪一击，要么投降，要么被大炮轰开堡门。    仅两天时间，刘钧就已经杀到了海州城下。    过了盖州，北面诸地楚军都还没有来过，这次大举攻入，势如破竹，海州一带防守空虚。清军主力都去了辽西，剩下的也都随着孔有德南下全军覆没，现在只剩下少量的满人和汉民青壮。    这也是楚军第一次远离海岸，一直杀进内陆这么远，而且还是紧邻着清军的腹心之地。    这次在海州城下，刘钧没有搞围城，也没有挖壕，城里根本没多少清军，都是些临时拼凑起来的人马，大炮运到之后。直接轰城，半天就轰出了缺口，然后一番争夺之后，在一门门山地榴加排铳的火力掩盖下。重步兵们就夺取了缺口，杀入城中。    半天巷战，九头鸟逐一清理了各街巷，夺取全城。    夺取了海州，刘钧立即下令展开对城中百姓的搬迁，并把俘虏全押往盖州的连云港。原来再分批运回旅顺。    海州城中，刘钧正和部下们商议乘胜沿辽河东岸北上，攻打辽阳，以配合辽西明军的攻势。    就在此时，朝廷的使者到了。    天使宣旨，刘钧升任京营总督，并掌中军都督府事。    接过圣旨，刘钧什么也没说。可九头鸟的将领们，却一个个满脸不愤。说是升赏，可明眼人都看的出来，这是明升暗降。京营总督，京营早就驰废不堪，说是现在编了九镇，可实际上全是些老弱不堪战者。    至于掌中军都督府事，现在都督府还有半点实权吗？    “朝廷怎么会下这样的旨意，大帅走了，谁来统领我们？”    “我们破盖州，夺海州，攻势如火，歼敌数万，正要乘胜进攻辽阳沈阳，难道我们有做错什么？为什么朝廷这个时候要调走大帅？”    许多九头鸟的将领都觉得很是不服，之前朝廷把刘钧从两广提督调任辽东提督，还可以说是为了平辽灭虏收服辽东。当时朝廷削了大帅一镇兵权，大帅不说，大家也就忍了。    可现在，入辽半年多来，九头鸟功勋着著，收复无数城池，歼灭清虏数万，救回百姓数十万，这样的功绩前无古人，尤其是现在九头鸟奉朝廷之命发起攻势，配合辽西用兵。    破盖州夺海州，眼看着就要进军辽阳，直捣虏穴沈阳，朝廷这时下这样的命令，要调走大帅，去任什么京营总督，掌中军都督府事，这是什么意思？    “都别说了。”刘钧心里也不舒服，他一眼就明白了皇帝这道旨意的用心。说白了就是怕功高震主，臣子势力过强，先前削了一镇兵权，可还握着三镇。九头鸟如此能战，皇帝担忧也是正常。    但明白归明白，不爽依然是不爽。    不过不爽不能表现出来，说不定这些前来宣旨的人中就是东厂的人，奉有命令要观察自己的反应。若是自己不满不愿，回头就会报告给皇帝，到时越发的坐实皇帝的担心了。    “我这是升迁，大家都应当为我庆贺。辽东的事情，以后就交由傅总督和范巡抚还有王、卢两位监督，李、瞿两位巡按、监军。傅山、张山、刘允升三位总兵，以后要听从诸位督抚巡抚监督们的调派，。”    傅宗龙等人对这道旨意也是始料未及，不过刘钧走了，他们心里还是很复杂的。一方面，有刘钧在辽东，他们这些上官根本插手不进辽东军务，控制不了兵权。刘钧一走，楚军自然就无法再像原来那样了。可另一方面，刘钧掌控楚军，确实能打善战，刘钧一走，辽东大好的局势怕是要有变化了。(未完待续。)    PS：  感谢刊物后、萧斌两位的支持，一天一夜没睡，头昏沉沉的，今天晚上的第三章提前更新了，谢谢大家的支持！

 第346章 心腹
    “大哥，你真打算就此回京？”    夜晚，海州城内临时行辕内，参谋长王谦问刘钧，屋里，还有第八镇的总兵傅山，第九镇的总兵张山，以及第一师副总兵蔡远，第二师副总兵张国栋，以及第八镇的参谋长曹端，还有在海州的八九两镇抽调来的四协参将赵国梁张国栋等一众将领。    “陛下的圣旨都宣读过了，难道我还能抗命不成？”刘钧微微一笑，“你们也不要胡思乱想了，皇上调我回京，自有皇上的考虑，我们做臣子的遵旨而行就行了。”    “可这旨意实在让人觉得憋屈，说是升赏，谁看不出来这是对大哥处处提防，这是削兵夺权。原本自两湖调到辽东来，什么也没有，还削了大哥一镇兵权，可大哥说过什么没有？咱们九头鸟白手起家，全是自己打拼来的，没花过朝廷一分饷银，平了中原之乱。到了这辽东，地盘都没一块，咱们生生的打下了镇江和旅顺二府。可现在，又要调大哥入京，这是要尽夺九头鸟的兵权，兄弟们不服。”    “不服什么？九头鸟虽是我与公辑创建，可这兵也是朝廷的兵。”刘钧训斥道。不过心里面，他还是很高兴的，不愧是自己的结义兄弟，这几年一直跟着他，到现在虽然也都是总兵副将的高级武将，可心里还是向着自己的。    但刘钧清楚，现在还不到时机。    他转而对进来后就一直沉默着的傅山道，“青主，你向来稳重大气，不比他们乱来，以后我不在辽东之时，记得替我多看着点他们，别弄出什么乱子来。”    傅山不是最初跟随刘钧的，也不是九头鸟的元老，更不曾与刘钧结义兄弟。但刘钧向来信任他，倚重他。如今身为第八镇的总兵官，是刘钧的左膀右臂。但说到底，在忠心方面刘钧还是有些担心的。    “楚公放心，我会带好第八镇的。”傅山说道。然后他有些犹豫，吱唔着又道，“楚公，我一直有个打算，只是未敢冒昧提起。今日，我打算正式提请，还希望楚公能够同意。”    “哦，有什么事情你直说就好了，我们之间哪里还须要这般客气见外。”    傅山道，“楚公知道我原来是娶过一门妻室的，只是后来她福薄命短，已经去世数年。我如今也三十多岁了，自她之后未曾续娶，我曾见过令妹四小姐。印象不错，知道还未许配定亲，今日冒昧向楚公提亲，不知楚公能否成全？”    刘钧大为惊讶。    傅山的情况他确实是清楚的，山西太原人，世代书香世家，还是宦官人家。当初傅山跟着袁继咸读书，也是有过秀才和监生身份的。傅山的年纪比刘钧要大十岁，以前有过妻子，还生过孩子。但妻子早死了，傅山未曾续娶。    刘钧的家里还有两个妹妹未曾出嫁，四妹和五妹，两个妹妹都是姨娘所生。也差不多到了婚嫁年纪。这两年不少人家来提亲，不过刘老爹都还没选中。刘钧倒不曾想过傅山会看上了四妹。    不过他最惊讶的还是傅山在这个时候当众提亲。    刘钧念头一转，已经马上明白过来。傅山这是在变相的向刘钧表明忠心，傅山不比张山、王谦他们都是刘钧的结义兄弟，但现在只要娶了刘钧的妹妹，那自然就是刘钧的家人。    “哈哈哈。我当然愿意。”刘钧一阵哈哈大笑，“我马上给我父亲写信，向他禀报此事。放心，这只是一个过程，儿女婚姻父母做主嘛，相信他们一定会同意的，傅兄这样的好夫婿可是难找的。”    张山等人也纷纷在旁边大笑。    “青主，看不出来啊，原来你居然早盯了四小姐。”    “当真是知人知面不知心啊，老实交待，你什么时候开始看上四小姐的。”    众人哈哈大笑，立即亲近了许多。    “各镇交给你们，我也能安心的回京了。”刘钧笑过之后说道，皇帝的意思很明显，这是提前防范，防止武将拥兵自重。刘钧现在也不可能来个拒不遵旨，还没到那个时候。而且现在回京，也并不表示皇帝真要对他动手。    只要后金还未平灭，刘钧是不用担心自己安全的，但皇帝肯定会小心的削夺他的权力。    在傅宗和张山等一群兄弟在，暂时刘钧不用担心九头鸟就会脱离自己的掌控。至于时间一长，刘钧也相信肯定还有办法的。    先顺着皇帝的意思，暂时没必要抗旨。    第二天一早，傅宗龙和范志完已经迫不及待的过来跟刘钧交接兵权了。傅宗龙的态度还好，对于刘钧调回京师任职，表示了惋惜，是真心实意。他觉得刘钧在辽东统兵，还是极有功绩的。    而范志完态度则有些变化，他刚来的时候，是一心想要拉拢刘钧，奉了座师周延儒的任务来的。可刘钧对范志完的拉拢并没怎么理会，范志完把这些都如实的报告了周延儒。现在，刘钧果然被调离，范志完也长出一口气。    他堂堂巡抚，刘钧一个武将居然根本不把他放在眼中，甚至召开军议的时候，经常都不通知他。    “恭喜楚公高升回京，功成圆满啊。”范志完一脸微笑的对刘钧拱手道。    刘钧只是笑笑而已。    范志完又道，“楚公高升回京，如今辽东兵马粮饷装备这一块都转归本官管理，楚公，是不是把粮食军械的帐目库存什么的都交接一下？”    “范抚台在说什么呢？辽东三镇的粮饷和器械，朝廷什么时候拔付过？都是自筹。”    范志完追问，“那筹来的那些粮饷器械呢？”    “都用完了。”    “都用完了？”    刘钧笑笑，“没错，都已经用完了，以后这三镇七八万兵马的粮饷器械问题，可就都要靠范抚台来筹划了，本官也是长松一口气啊。说句实话，每镇兵马每月粮饷都超过二十万块银元，我为了筹集这些钱粮，可没少费尽心神啊。”    范志完根本不相信刘钧的那些话。他也对楚军的粮饷来源有些了解，知道是靠发行奖券，以及盐厂和火器坊还有缴获多种渠道筹集的，而且楚军从不缺饷。相反楚军的粮饷器械很充足，楚军士兵们的饷都比别镇兵多，装备更好。    可很明显，刘钧不准备把这些转交给他。    “楚公，我记得好像当初皇上曾有过旨意。湖北应城盐场，还有虎头堡的火器坊以及两湖的奖券，另外和湖北屯田的屯租部份，都用来供应楚军粮饷的吧？楚国公把那些帐目给本官就好。”    刘钧冷笑一声，“盐场、火器厂和奖券和湖北军屯的收益，当初陛下确实有旨是供给楚军的。但是，现在我们这里辽东三镇可是辽东兵马，而不再是两湖兵马。你凭什么以为，两湖地方会再供给辽东兵马呢？”    范志完急了，“可这些兵马不都是两湖调来的吗。而且一直不都是从两湖供应吗？”    “哦，是这样吗？我不记得了，也许是你记错了。反正我这里没有什么帐目，范抚台想要两湖继续供应，那是你的事情，你可以自己去找两湖袁总督，请他供应辽东三镇。抱歉，范抚台，如果你没别的事情，我先走一步。还有些交接上的事情，我要与傅总督商议。”    范志完看着刘钧转身而走，气的额头上青筋都暴起来了。刘钧一走，以后辽东三镇就归总督和巡抚管辖。可是现在，这三镇七八万兵马的粮饷问题却全都压在了他的头上了。    他要从哪里去筹集三镇以后的粮饷？    整个交接过程很简单，也没多少可交接的。本来嘛，督抚本来就是辽东的最高官员，现在刘钧走了，不过是把他们原先拿不到的实际控制权真正拿到手而已。    一个简单的仪式。算是正式交接。然后，刘钧就不再是辽东提督了，傅宗龙和范志完正式掌控辽东二府三镇。    傅宗龙立即召开会议，宣布要趁胜北攻辽阳，并决定再从镇江和旅顺抽调两个协兵力前来增强。    这个会议，刘钧也列席会议，不过在会议上他已经没有决策权。刘钧甚至只是坐在一边，一句话没说。    会议开到一半，外面禀报又有天使到。    “楚国公朱慈烨接旨！”    摆香案迎接圣旨，仅隔一天，又一封圣旨到，刘钧都有些摸不着头脑了。    傅山站在刘钧旁边，低声道，“说不定是皇上已经接到我们盖州大捷的消息，特又下了这道旨意，追回前一道圣旨，不调大帅回京了。”    张山也连忙道，“肯定就是这样。”    刘钧却不绝的会是如此，果然，旨意宣读，皇帝令刘钧见旨之后立即启程返京，务必十五日之内到达京师就任。    王谦忍不住问传旨太监，“皇上知道盖州大捷吗？”    “知道，咱家出京前，京师已经尽皆楚国公破盖州，俘虏孔有德等逆贼五万余，非常高兴。这不，皇上还有一道口谕，着楚国公回京之时，把盖州城俘虏的叛军中所有率领百人以上的大小军官，全都一起押回京师处置。至于其它叛军士卒，则按楚国公先前所奏，押往台湾屯田。”    王谦失望的叹声，然后又问，“那皇上知道我们又攻破了海州等大小十余城堡吗？”    “这个应当还不知，咱家也是先到了盖州后没见到楚国公，才赶来海州的。”    刘钧制止住了王谦，“你别说了，我马上就会动身，争取尽快赶回京师赴任。”    “报！”    一驰快马飞驰而至，马上骑士还未奔至，已经大声喊道，“辽西军情，义州大败，辽西提督吴三桂率五镇十二万大军于义州城下大败，蓟辽总督洪大人与陕西总督孙大人并五总兵被围锦州.....”(未完待续。)    PS：  感谢wangjie1989、爱书及乌、明泉001、看得到天池山、回家的感觉诸位的支持，谢谢大家。天冷了，起的越来越晚，更新的也越来越晚了...

 第347章 督师关外各镇、总督天下援辽兵马
    已经接过军权，正式执掌辽东三镇兵权的傅宗龙在听闻了辽义州大败，锦州再次被围的噩耗后，做了一个艰难的决定。    “请楚国公暂缓入京，先留下来主持大局。”    军议大厅里，满厅文武都还没有从那个突然噩耗中回过神来。    怎么就败了呢，先前不还一路高歌猛进，捷报频传吗？不是已经高奏凯歌，连破清虏十余城堡，反围了义州城吗？怎么转眼间，辽西就败了？    刘钧算是反应较快的，他迅速把得到的情报做了一番分析。吴三桂等解了锦州之围后，一路高歌猛进，包将三万清军包围在了义州。    吴三桂没有等侯洪承畴和孙传庭、秦良玉等率后续部队到达，领着五镇兵马就发起了对义州的进攻，结果多尔衮和代善两路出兵，一路增援义州，一路进攻锦州。最关键的还是石廷柱率领的那支汉军骑兵，打着明旗居然就一路成功的到了义州城下，还突其不意的把吴三桂的炮兵阵地给端了。    而义州城里的清军也是相当凶悍，放弃城池，出城拼死一战。反观义州城外的明军，十万人马，却分散在数面，在最关键的时候，马科和刘肇基、王朴都没有及时支援吴三桂和祖大寿。    而多尔衮率大军在关键时候赶到，使得本来还与清军激战的宁锦两镇兵马立即撤退，最后成了溃败。    一团糟糕的战斗啊。    但可以想象下，经此败后，辽西必然已经是士气低落。洪承畴五万人马被围在锦州，吴三桂等退守松山等处，乱成一团。兵马虽然还不少，可已经无法形成有效的指挥了。    刘钧沉吟片刻，有些为难的道，“可是陛下已经连下两道圣旨召我回京，我都已经交接过了。”    “朝中当时并不知道辽西大败，眼下辽西刚刚大败。辽东不能再有半点变乱。这里必须由楚国公亲自指挥坐镇。”傅宗龙很诚恳的说道，此一时彼一时。先前开始一片大好，他也觉得刘钧回京也没关系。可现在辽西乱成这样，怎么可能再把刘钧如此优秀的大帅自前线调回。“我们需要楚国公来稳住局势。还需要你来带领我们救援辽西啊。”    范志完呆坐在那里，想要反对，却又觉得找不到理由。    刘钧想了想，道，“我可以先缓几日动身。上表请示朝廷，若是到时朝廷依然要我回京，我只能遵旨。若是陛下需要我留在辽东，我自然不会拒绝。”    “我马上就写奏表，请求朝廷把你留下来。”傅宗龙连忙道。    不须傅宗龙奏请朝廷，北京城里的崇祯现在已经有些焦头烂额了。    当辽西大败的消息传回京师，当时崇祯正在早朝，接过奏报后，崇祯直接在金殿上晕了过去，引得满殿大臣们一阵混乱。连忙请了御医前来。    御医院里最有名的御医亲自看过，并亲手推拿过后，崇祯才缓了过来。问题不大，皇帝一直以来操劳过度导致身体本来就有些虚弱，突然听闻辽西大败，惊吓过度一时昏迷，静养些时日就没事了。    皇帝的身体是没多大问题，可大明王朝却有大问题了。    辽西局势一朝逆转，刚夺回的十几个城堡又丢了，十多万明军大败。战死万余，被俘虏两三万，撤回松山杏山等地的败兵才五万多，还有起码三万多的人马不知踪影。    十几万兵马大败。还丢弃了无数的粮草器械，尤其是丢了大量的火炮。这些物资火炮，现在全都落入了清军手中。    洪承畴和孙传庭两位总督和五位总兵连带着五万官军，现在也被围在了锦州城中。    “朝廷要立即组织兵马救援锦州。”兵部尚书陈新甲出列上奏。    可马上被吴`反驳，“救当然要救，可怎么救？洪孙两位总督被困锦州。辽西松山宁远等地还有八万人马，另有三万兵马不知影踪，暂时是指望不上了。就剩下的那八万兵马，其中还有五万是刚从义州败退回来的，缺粮少械，远气大伤，士气萎靡，短时间内根本指望不了他们能解锦州之围。”    “那就立即调辽东兵马救援。”陈新甲道。    崇祯点头，“对，辽东还有一支精锐劲旅。楚国公渡海征辽以来，攻无不克，战无不胜，只要调他率兵救援锦州，一定可以。还有海军提督郑芝龙，他也还统领着两支舰队，另外操江提督熊文灿手里也还有一支长江水师，湖北还有第十镇新军，都是已经练成的新军。”    “陛下，此刻楚国公只怕已经交接了辽东兵权，正奉诏返回京师。”这个时候，有人很不合时宜的奏报了一句。    崇祯想起自己连下两道旨意调刘钧回来，可这个时候已经顾不得那些了。现在吴三桂祖大寿大败，洪承畴孙传庭被围，崇祯能信的过的将帅已经没有几个了。    再没有人比刘钧更适合统领兵马解锦州之围了。    “立即拟诏。”崇祯大声道，他沉吟了一下，然后继续道，“诏令楚国公以京营总督兼掌中军都督府事职，加授督师衔，总督辽东第八第九镇，以及湖北第十镇，以及北洋舰队、长江舰队以及东海和南海舰队，一起增援辽西，解锦州之围，援辽陆军三镇水师四镇皆受其统领，节制关外辽东辽西各镇，以及援辽各镇兵马。”    想了想，崇祯觉得还不够，又加了一句，“辽西关宁锦三镇兵马以及辽西援辽各镇兵马，也一并受楚国公节制调遣，共解锦州之围。”    这话一出，满殿之中的朝臣们都不给的发出了嗡嗡的惊叹之声。    先前刘钧任提督，又加京营总督，已经是让百官们惊叹无比了。现在皇帝更直接给刘钧加了一个督师衔。    督师关外辽东辽西各镇、总督天下援辽兵马！    一般来说，以兵部尚书衔或者以内阁大学士职出任数省总督的，都可以称为督师。刘钧任湖广提督时加的是兵部尚书衔，转任辽东提督时加的已经是兵部尚书衔了，不过那时他当提提督不是总督，还称不得督师。再刚刚不久前加升为京营总督，依然是兵部尚书衔。不过京营总督虽统领数镇京营，但统的是京军，并不是督省，也不称督师。    可这次，刘钧以京营总督一职统领援剿的数镇兵马，还节制辽东辽西以及援辽各镇，这军权已经是相当惊人了，毫无例外，他已经可以称督师了。    这个督师一加，可不仅仅是个名头这么简单。    如今关外有三个总督，蓟辽总督洪承畴、辽东总督傅宗龙、陕西总督孙传庭，这三位总督现在都加着兵部尚书衔，本来按例也可以称为督师，但因为皇帝原先的旨意中没用督师一词，因此这三人都只称总督而没称过督师。    现在刘钧却是皇帝亲口称为督师，那就意味着他位在三总督之上。    三总督都受刘钧节制，那下面的辽西辽东巡抚等，以及各镇总兵官们，自然都归刘钧统领了。    好多官员都忍不住站出来反对，这个权利太大了。    可皇帝这一次再顾不得那些了，他现在只想马上稳住辽西局势，击退鞑子。至于刘钧权力太大，等击退鞑子再说吧。    崇祯已经没有合适的将领可用了，唯有刘钧以往的战绩，可以让他放心。    枉他当初那般赏识吴三桂，破例升他辽西提督，可比起刘钧来还是差的太远了。才打了几个胜仗，就败的一踏涂地。    散朝之后，宣旨官匆匆赶往辽东传旨。    崇祯把陈新甲召入宫中单独问话。    “陈卿，你认为辽西局势能稳住吗？”    陈新甲低着头回答，“义州一战，我大明官军确实元气大伤。但清虏盖州之败，同样元气大伤，两边互有胜负。鞑子虽围锦州，但城中有五万兵马，且城中刚补充了一批粮草，足够五万人食用半年，那些粮草本是准备用作收复大凌河和广宁之战用的。城中粮草不缺，只是缺少柴薪，但问题不大。”    “你就说锦州能守住吗？”    “守肯定守的住，怕的就是鞑子仿照当年大凌河之战，再来一个长期围困，然后围城打援。野战，非我所长。”陈新甲回道。    “如果楚国公率军救援呢，胜算几何？”    “应当有五成吧。”陈新甲想了许久然后有些保守的道。虽然刘钧刚刚盖州大捷，破盖州，歼灭孔有德五万人马。但毕竟盖州城里的都是汉军。陈新甲以为，若是楚军与清军主力决战，能有五成胜算都已经有些高估了。    “上次与东虏议和之事...”崇祯犹豫再三，道，“若此时再与东虏开议，他们愿意吗？”    陈新甲听皇帝说出议和之言，有些惊讶不小。上次的议和，纯粹就是逗清虏玩，皇帝根本没有议和之意，不过是要重申东虏是大明的臣藩旧属而已。可现在看皇帝的意思，似乎真有议和之心。    他小心的斟酌着用词，“不知陛下的条件是什么？”    “就西面以辽河为界，东面以鸭绿江为界。”    “东虏肯定不会同意的，辽河河套是鞑子的腹心。”陈新甲小心的提醒着皇帝，这样的条件在鞑子占上风的时候，很难谈下去。    “那就西以大凌河东面的医巫闾山为界，东以鸭绿江为界，南面则将辽东半岛北部西以盖州，东到镇江城为界，南面归大明所有，北面海州、凤凰城等北部皆归东虏。双方划定界线，休兵罢战，共享太平。”(未完待续。)    PS：  感谢benhe的两张月票，谢谢！

 第348章 天下大乱
    锦州西北大胜堡外。    一队清军士兵，将一群衣衫实褴褛的妇孺推到大坑前。带队的军官冷眼望着这些大明的百姓，用力甩动手中的鞭子，把一个挖的慢了一些的俘虏重重抽了一鞭。    一个怀抱着婴儿的妇女紧紧的把孩子抱在怀里，憔悴的面孔上流露出深深的惶恐。    “你们就是一群废物，多余的废物！”军官大声喊道，“你们总想骑在我们女真的头上做威做福，为了你们皇帝的野心私欲，一次次的发动对我大清的侵略，导致无数的无辜关外百姓生灵涂炭，为了那些现在还在辽东的战火中**的兄弟姐妹，为了那些至今仍在台湾做着苦役的满蒙兄弟们，我，丰申额!代表所有被野蛮南朝明国压迫的满蒙百姓，处死你们！”    说罢他一挥手，命令清军把那些老弱妇孺都推进深坑，让那些刚挖好坑的明军战俘开始填土。    一时间，哭闹之声四起，一些女人挣扎着冲到他的面前，磕头求饶，希望他能大发慈悲，起码放过那些还在吃奶的孩子。    “放过这些孩子？好让他们长大以后再来侵略杀戮我大清子民吗？”丰申额大声喝道，“你们想过我们的孩子吗？我的孩子临死之前也还没断奶，可你们丈夫却冲入我的村庄，闯入我的家中，**了我的妻子，还把在一边哭闹的我的儿子扔进了灶膛的火中。我的妻子被**后，还被掳回了宁远，被你们丈夫以二十块银钱价格卖给了奴隶贩子，运去了台湾，这辈子我都不可能再见到她了。我一家人都是拜你们这些可恶的南蛮所赐，生生家破人亡。”    他转过身，对着士兵再减喊道，“埋，一个都不许落下，全都活埋！”    赵小四就躲在不远处。亲眼目睹着这桩惨剧发生，看着数十个被抓获的明军俘虏挖了一下大坑，然后把那些被清军从附近村庄抓到的明军妇孺给活埋进了坑里。那些活埋了自己同胞妇孺的战俘，最后则被带走。成为了清军的包衣奴才。    看着这一切，他无能为力，就如当年他亲眼看着自己一家人被清军杀死一样。    “畜生！”赵小四暗暗骂了一句，强迫自己闭上眼睛，塞住耳朵。可是那一阵阵绝望的哀号却深深刺入他的脑中。待清军押着战俘们远去，赵小四走出来，站在那处已经填平的大坑前站定，对着在这里被活埋的一百余个同胞跪拜磕头，“我发誓，一定会替你们报仇的！”    磕完头，赵小四头也没完的一路向西。    崇祯十三年十一月初九。    昨日，辽西大败的消息传到湖广，武昌的米价已经飙升至十块银元一石。    自从楚国公调离湖广，转任辽东提督。同时第八第九两镇楚军亦调离湖广移驻辽东后，湖广的粮价已经有些不受控制的在猛涨。    今年先是旱灾再逢蝗灾，湖广夏粮只收不到一半，秋收更是情况不妙，许多地方颗粒无收，两省粮食收获不及常年三成。而相邻的河南与陕西二省许多地方更是几乎颗粒无收，一场大饥荒眼看就在近前。    而此时朝廷尽抽中原精锐往关外作战，本已经平寂的中原地区，又开始蠢蠢欲动。商洛山中的李自成，大巴山中的罗汝才。两支流寇开始趁着灾荒饥年，又在四处煽风点火，死灰复燃，以期卷土重来。    如今两支流寇已经重新打出旗号。在商洛和汉中一带活动。    遇此灾荒之时，朝廷今年虽已免了三饷，可有的地方官吏却依然还在征收这些加征。还有一些官吏则在依照朝廷旨意清理卫所整顿屯田时简单粗暴，趁机渔肉百姓，以致民怨沸腾。    黄州，时报报社。    时报的总编张岱紧盯着桌上的许多封文章。闭上眼睛想了片刻，复又睁开，摇头叹气，“都这个时候了，地方却越发的腐败了，国事怎么能好？”    他面前的这些文章，都是时报的编辑们交上来的稿子，是时报记者们收集到的时事情况而写的稿子。    时报自从江南钱庄分离出来后，聘请了江南有名的文人张岱为总编。虽然张岱的名声褒贬不一，但其书香门弟出身，家学渊源，他也精通史学、经学、理学、文学、小学和舆地学。    张岱博洽多通，经史子集，无不该悉；天文地理，靡不涉猎。虽无缘功名，却有志撰述。而且张岱不仅有才，他还涉猎极广，尤其是行走四方，足迹遍天下，眼界也是极开阔的。    当初李春江将他介绍给刘钧，后来刘钧在南京与张岱见了一面，一番相谈之下，刘钧就觉得张岱很适合明报主编这个人选。    当刘钧向张岱提出了自己办时报的方向后，张岱对时报这份新奇的刊物很感兴趣。时报不同于一般的书刊诗集，五天一期，刊登时事，不论政治军事还是经济民生，都包含在内。这种新奇的东西，张岱很有兴趣。    刘钧疑人不用，用人不疑，一经选中张岱后，与张岱细谈了一番时报的办报宗旨和方向后，就把时报完全交给了张岱。    张岱根据刘钧所讲述的办报方针，以原来的彩报那套班子，很快就展开了时报的扩张。时报总社建在黄州，然后在湖南湖北江西河南南直隶山东四川七省都设有分社。他亲自招募了一批编辑，又招募了一大批记者，另外还利用自己在士林之中的人脉，邀请了许多名士做为特约记者，给报社写文章。    为了能够把时报的影响力尽量扩大，他按刘钧所说的，把报纸分设八个版块，每一版设立一个主编，下面有数名编辑带着许多记者和特约记者，组织内容。再层层把关，最后由张岱统一拍板决定。    五天一期的报纸会在发行前一天，就把版样排好，然后用快马分送到七省各个分社。由各分社在该省的印刷厂提前半天印刷好，然后再分发到该省的几个主要府州城市中。等到了发行当天，就能迅速的铺散开来。    因为张岱严格按刘钧的办报方针来办，使得时报内容紧贴时事。天下大事尽皆包罗，做到一报在手，天下大事尽知。而且，时报也很注重广告。刊登了许多民生经济的内容，并且在夹缝等处还有广告位置。    这份报纸可谓是做到老少皆宜，不论是官吏还是士子读书人，或者是普通的商人百姓，都能看到自己想看的内容。    原来采报曾经最高卖到五千份。如今改名时报进行了全新改版后，时报规模迅速扩大，在七省设立分社，发行几乎覆盖大半个大明，每期销售达到过万份。    这个销售数量学在不断上升。    “河南总兵左良玉在河南强行发行助饷奖券，向各府县摊派强售奖券，变相搜刮民财，民怨沸腾。”    “陕西官员在陕西清理屯田，存在严重问题，清理卫所屯田过程中官员大肆侵吞卫所田地。原卫所军户田地被夺，却无安置，陕西卫所军官武官皆心怀不满，形势紧张。”    “河南陕西山西四川山东河北南直隶诸省都发现粮商在加紧囤积粮食，各地粮食价格节节上涨，陕西大米一石需十六块银元，河南大米一石最高十五块，两湖粮价虽低，但也涨至十块银元，而且各地有钱也难买到粮食。”    “闯贼李自成再度出山。已经袭击数个城镇，许多饥民响应，还有不少原卫所的军官和军户，也投奔贼人。”    “曹操罗汝才也开始在汉中一带活动。四处劫掠。”    ......    张岱目光扫过这一封封的通讯稿，长长叹了一声，吐出了让几名主编都为之惊骇的字，“天下又要大乱了!”    “辽西大败消息一传回，那些贼匪越发的跳的欢了。”一名主编叹道。    “恰逢灾年，又遇关外兵败。原本各地精锐都已经抽调到了关外，如今关外大败，皇上又紧急抽调各地精锐往关外，这腹心空虚，只怕星星之火，转眼就要势成燎原啊。”    “第十镇马上要调去关外，两湖的安稳也要守不住了。”    张岱摇了摇头，“第十镇走了，两湖一时倒不会有太大变动。咱们两湖不同他省，还有不少民团乡勇，若加上四海银行的保安队等，小股的流匪是不怕的。怕就怕李自成罗汝才等大寇借势壮大起来，到时来犯楚地。”    好好的经被歪嘴和尚拿到手，哪还念的出好经？原来清理整顿卫所和屯田，是一件大好事。卫所到了如今，驰废无用，既不能保境安民守家卫国，却还空占着大量的田地，这些田地至今还都被卫所军官所侵占。    有见于此，当初刘钧才提出整训新军，撤除卫所，清理屯田。把那些卫所军官侵占的屯田清理出来，再分给军户屯田，用产出的屯租来供养新军。这是一个极好的方案，在两湖试行也效果良好，可一到了外省，立马就变了样。    尤其是在河南陕西等地，那些官员和地方豪强相互勾结，把从卫所武官那里清理出的屯田转而又多半瓜分掉了。卫所的武官们屯田被清理收走，军户们依然没有分到田地，只不过是把田地从卫所军官们的手上，转移到了地方官吏和地方豪族的手里。    官吏和地方豪强们是吃的肚满肠肥，可那些卫所武官却是最大的利益损失者，甚至原来军官们的佃户军户们需要从新地主那里佃田，还要受一层剥削。    朝廷在这些地方的整顿清理中，并没得到什么真正的好处，反而使得那些卫所武官和军户们因为没得到妥善的安置，而变的危险了起来。    还有奖券，两湖的奖券为当初新军提供了不少军饷钱粮。可现在在其它各地，奖券却成了一种敛财的工具，甚至如左良玉和贺人龙这些向来跋扈的总兵官，更是借此强行向各府县士绅百姓强行摊派奖券，成了变相的加征。    本来朝廷都已经停征了三饷，可现在好多地方却还依然在征收这三饷。钱征到哪去了，自然是落入了那些贪官污吏的手里。    在张岱等人看来，大明官场的腐败已经太严重了，烂到了根子。再好的政策，到了下面，也都严重走样。在两湖情况还好一些，可别的地方，完全失控。    国事到了如今，已经不只是某一个问题的事情了。    而是从内到外，从上到下，全都出了问题。    “但愿楚国公能够击败清军解锦州之围，援辽的各镇兵马能够早日返回，要不然，这中原局势只怕会要失控了。”    辽东，海州。    短短数天时间里，京师已经下达了三封圣旨给刘钧。    “以京营总督之职，加朱慈烨督师衔，总督辽东辽西诸镇兵马，并节制援辽各镇兵马，全权指挥诸军解锦州之围，关外各督抚总兵悉听节制！”    “臣朱慈烨接旨！”    接过圣旨，刘钧立马又成了辽东兵马的统领，甚至还直接成了傅宗龙和范志完等的人上司。这一次，是真正的上司，皇上明旨宣布的。之前，刘钧名义上还是属于两人之下的。可现在，刘钧这个武将，却加了督师衔，真正的位居督抚之上。    “拜见督师！”    傅宗龙率先上前一步，向刘钧拱手行参拜礼。傅宗龙这一礼，弄的范志完也只得上前跟着行礼，傅山张山等一众楚军将领更是欢欣的上前大声拜见。    “诸位免礼。”刘钧伸手虚扶。    重新见过礼后，也正式确立了刘钧督师之位。    傅宗龙坐回位置，“救兵如救火，不知我们何时出兵救援锦州？”    刘钧语出惊人，“锦州城下清军重兵云集，我们赶去救援，并不是上上之策。本帅以为，眼下沈阳一带防守空虚，我们还是应当继续先前的计划，继续北上直攻辽阳。”    “围魏求赵？”傅宗龙惊问。    “没错，与其去攻重兵云集的锦州清军，倒不如去攻兵力空虚的辽阳，我们攻其必救，锦州之围到时自解！”(未完待续。)    PS：  谢谢书友120708152529812 、tangqun、小佟白云的城主、左道之人而的月票，谢谢大家！

 第349章 夜袭黄台吉
    “督臣！”范志完喊着刘钧的新职务，“陛下旨意让我们出兵解锦州之围，督臣现在要打辽阳，这与圣意不合。¤c小f，.23wx.”    刘钧抬眼瞧了范志完一眼，冷声道，“打辽阳，围魏救赵，迫敌回师，锦州之围自解，范抚台还有何不明白的地方？”    范志完哼哼半天，也找不到什么有力的反驳之语，最后只好闭上嘴不言语了。    刘钧懒的再理他，自刘钧拒绝了周延儒的拉拢之后，范志完便处给刘钧栽刺，总要找点碴，对这人，刘钧是懒得理会他。    刘钧转而走到厅中的沙盘前，接着继续原来的辽阳进攻计划。    “诸位，鞑子现在主力尽在辽西，济尔哈朗之前守义州差点城破兵败，多尔衮与石廷柱及时赶到，而黄台吉与代善亲自率兵围锦州，辽东仅剩下孔有德守盖州，豪格守辽阳。”    “现在孔有德已全没覆没，其余清军主力尽在锦州义州一带，盖州海州都为我们夺取，我们距离辽阳仅有一百五十里。而清军主力在锦州，距离辽阳却有四百里，我们完全可以先其一步打到辽阳，甚至有机会先夺取辽阳。”    刘钧在众人脸上扫过，笑道，“其实，我们不一定要攻下辽阳，只要我们做出向辽阳进军的态势，那么锦州城下的鞑子绝对就会坐不住，必然要回师来救。辽阳可是鞑子都城的南大门，辽阳一失，那沈阳也就危险了，相信鞑子肯定不敢冒这个险让我们抄他的老巢。”    “要等各镇援军到来后出兵吗？”傅宗龙问。    “不等了，兵贵神速，错过了眼下的时机，鞑子就会有了防备，再想趁机打辽阳就没机会了。”刘钧回道。    “就凭这三万人去打辽阳？”范志完忍不住又发话了。辽阳那可是鞑子的重镇，在范志完看来，三万人完全不够看的。    “范抚台若是惧怕，可心留在这里。”刘钧不客气的道。    北京。    陈新甲在家中一面吃着饭，一面对几名兵部官员道，“这次和谈得用心谈。”    “皇上真打算议和？”    “估计也是两手准备。”陈新甲放下饭碗，在宫里跟皇帝谈了半天，肚子也饿了半天，他在宫里就一直也在想这个问题，皇帝是不是真的想要议和。想来想去。觉得皇帝并不一定是真想议和，主要应当还是缓兵之计，但也有两手准备。    辽西新败，现在军心不稳，皇帝了不清楚楚国公能不能击退清军。在这个时候，和清军展开谈判，也是争取时间。    会议结束后，刘钧让人把孔有德几人带上来。    “几位，这几天过的如何？”刘钧问。    孔有德几人一脸的憔悴。这几天过的自然是糟糕透了。若不是有刘钧特别下令，严格看守着他们，说不定他们几个命都已经没有了。    刘钧扫了几人一眼，对这几人并没有什么好感。在大明将士的眼中，这些人就是汉奸国贼。不过现在，刘钧觉得这几人还有些利用价值。“诸位当知道，我本来打算保全你们的性命。让你们做我的顾问，戴罪立功。可皇上有旨，要将你们押赴京师凌迟处死。”    孔有德几人都没说话。这个结果也早料到了。    “现在呢，我愿意再为你们争取一个机会。”刘钧缓缓道，“我准备出兵辽阳，甚至进攻沈阳，你们投靠鞑子多年，对辽东虚实了解的很清楚。只要你们肯用心为本公引路，禀报虚实，那么本公定会为你们再向陛下求情，给一条生路，起码保全你们的家人。”    刘钧没有直接说能保全他们的性命，反而让孔有德等人对刘钧的话多了几分相信，若是刘钧一开口就是保他们性命，他们反倒不相信了。    “愿为楚国公带路。”孔有德知道自己没有选择。他已经听说了清军在义州的大捷，也知道明军辽西败的很惨。知道这个消息后，他未免没有后悔。如果再坚持几天，也许刘钧就会退兵了。    可事实就是如此，他一降，辽西清军就得胜了。    他现在已经成了明军俘虏，手下也都没有了，他没有其它的选择了。    刘钧没有在发兵锦州，也没有在海州等侯其它援辽兵马，他直接就带着三万余明军以及两万投降的汉军赶往辽阳。    一百余里路途，大军行进的很顺利，这一带已经很空虚，并没有什么兵马。一些满人闻知盖州兵败，海州失守后，就已经迅速的退往辽阳，准备死守辽阳。    花了两天时间，刘钧的前锋已经到了辽阳城下。    辽阳是一座大城，也是鞑子的腹心之地，更是都城沈阳的南面门户，不过此时这座重镇，兵马极少。得知海州失守后，驻守在辽阳城中的是黄台吉的长子肃亲王豪格。他一面向锦州的黄台吉报信求援，一面下达命令，召辽阳四周的满人退入辽阳，并将十五岁以上五十五以下的满人都召集武装起来，并把那些青壮的蒙古人和汉人也都编为辅兵协助守城，总算是在辽阳临时组织起了万余人马。    其中女真披甲人只有三千余，剩下几千满蒙青壮，和万余汉人辅军。    九头鸟的旗帜出现在辽阳城下时，城里的豪格甚至都不敢出城，只能在城头看着明军大摇大摆的在城下驰过。    崇祯十三年的十一月中，辽河西岸。    黄台吉自锦州一路往辽阳急驰，他在半路已经接到消息，南朝崇祯皇帝刚加封了其义子刘钧为督师，总督关外诸军。这位半年来在辽东攻城掠地无数的骁将，接旨后没有出兵锦州解围，反而在攻破海州之后，继续向北进攻辽阳。    长子豪格发来求援信息，说是在城头上看到了九头鸟的帅旗，刘钧居然亲自到辽阳城下。    这个消息让黄台吉很是忧虑，他甚至不得不停下了脚步，在辽河西岸暂时驻营。他身边只带着不多的人马，就这样赶回去，怕是解不了围，他已经派人往锦州传令，再调一支兵马前来，一起随他回去救援辽阳。    黄台吉对刘钧很重视，不敢丝毫小瞧刘钧。若不是这个刘钧，他们第一次围锦州之时，也不会骑虎难下，进退维谷。最后被迫解围，反被辽西明军追着打，若不是吴三桂有些急进，满清也找不到机会反击得胜。    可现在也正因为刘钧，使得他不得不在这个趁胜进取宁锦的大好时机，又得抽调兵马回援辽阳。    这个刘钧，就如一个眼中刺，肉中钉，处处让黄台吉难受。    “这一次或许是个好机会!”    范文程看着地图，向黄台吉说道。他本是大明的秀才，后来与兄长主动投奔努尔哈赤，深得老酋信赖，多年来为努尔哈赤父亲立下汗马功劳。    “辽阳距离海边足有近三百里路，已经是深入内腹了。楚军的优势是水师和火炮，他们水师强大，控制海面，可以沿岸随时登陆和撤退，来去自由，他们的火炮更加犀利，但炮大重沉，运输不便。正因如此，以往楚军在辽东攻城掠地，也都是沿着海岸行动，很少深入离海岸五十里外的腹地，就是怕被我们的大股骑兵突袭。”    “现在刘继业看到辽阳空虚就想要趁机攻打辽阳，却不顾辽阳深入腹地，这是自寻死路啊。辽阳有肃亲王在，城坚墙高一时不会有失守之忧，等他顿兵坚城之下，进退不得，而我们集结重骑可一举击败他。”    “楚军是海中蛟龙，在海上和岸边，我们很难打的过他，可到了这内陆腹地，他们却不足为忧。”    范文程建议把代善调回来，仅留多尔衮负责继续包围锦州，只要有两三万人就足以继续围困着锦州城。至于吴三桂等兵马，不用担忧，他们刚刚新败，短时间根本不可能再次出兵来救锦州。    “从辽西把主力调回来，先把胆大狂妄敢孤军深入辽阳城下的刘继业击败歼灭，再回头围锦州，待锦州一破，明军精锐尽失，不光辽西辽西诸地都可收复攻占，甚至还能一路打到山海关下去。”    “义州之战过后，如今大清真正的心腹之患是刘继业，其余者不足虑也，只要擒杀刘继业，南朝再无人可对抗大清！”范文程发出这样的结论。    黄台吉再次听取了范文程的建议，决定暂时在辽河西岸扎营停留，等待代善从锦州城下率领五千清军回返，与他汇合后一起杀回辽阳城下。    此时西岸有五千清军骑兵，若再得五千人，再加上辽阳城的清军，黄台吉认为这个兵力已经足够将刘继业擒斩于辽阳城下。    今天晚上，黄台吉的七弟饶余贝勒阿巴泰负责值守营地，夜半之时，突然见西面有一条火龙正向营地蜿蜒而来。    阿巴泰打量着那支开过来的队伍，估计了一下，起码有上万人。    “估计是礼亲王来了。”阿巴泰道，“来一队人，上前迎一下。”因为这支队伍是自西面锦州方向而来，因此阿巴泰丝毫没有其它的怀疑。    若这支队伍是从东面来的，他肯定就会大喊敌袭，并命手下吹响号角了，但现在那个刘钧在辽阳城下，而这支队伍却是从锦州方向来的，因此他丝毫没有认为这会是一支敌军。    “礼亲王来的还真快！”阿巴泰笑道。    一支小骑队迎了上前。    “你们是哪部份的？”    “我们是礼亲王麾下，接到皇上旨意后奉命连夜赶来！”(未完待续。)    ps：  感谢yebaoyin的再次支持！

 第350章 杀鞑子，抓黄台吉！
    “兄弟们连夜赶路，辛苦了。”上来迎接的分得拔什库笑着说道，他凑近扫了几眼，发现这支兵马似乎些不妥。    在远处时，摇龅幕鸸庀拢看着倒没什么问题。带着尖顶的头盔，身披的是有着钉泡的绵甲，可近处一看，却马上能看出问题。    这些人自称是礼亲王代善的前锋，可却都是汉人，没有剃发。    “你们是哪个旗的，哪位将军麾下？”那名分得拔什库厉声喝道。    “我们是九头鸟旗下，大明关外督师楚国公麾下！”对面那名马上的军官笑着回复道。    清军大惊，张嘴就要呼喊。    可电光火石之间，对面的那个骑士身后已经刺来一把长矛，在他措不及防之下，瞬间刺中了他的喉咙，将他想要呼出的喊声给堵住了。    几乎在同一时间，一支又一支的利箭自后面射出，将那支小队的清骑人人射成了刺猬，连人倒海都给灭了。    几乎就是一瞬间，这队人就被灭了。    刘允升看了眼地上的尸体，又抬头看了眼对面的营地，还有营前的一队清军，冷声喝道，“弟兄们，跟我冲！杀进敌营，斩杀黄台吉！”    “斩杀黄台吉！”    没有必要再隐瞒身份了，营门处的清军已经看到了他们干净利落的灭杀那小队清骑，正在努力吹响警号。    来的是楚军，是九头鸟的北洋舰队的陆战队，由北洋舰队总兵官刘允升亲自统领，他们得到刘钧的命令后，自海上驶入辽河，然后在距离黄台吉营地南面不远处的地方登陆辽河西岸，一路赶来。    玩套路，刘钧绝不简单。    死不瞑目躺在地上的那些鞑子，最先偿到这其中的厉害。    辽河东岸不远处，刘钧正在远眺着河对岸。任凭寒风呼啸，刘钧依然巍然不动。辽阳城下出现的并非刘钧，只是刘钧的帅旗而已。刘钧自海州北上，刚走到半路。就接到总参军情处的报告，得知黄台吉只带着五千人马向辽阳赶来，并在辽河西岸停止前进暂驻，正在等候代善率军增援后，刘钧就已经打算干票狠的。    并不是只有鞑子会围城打援。    听说努尔哈赤打天下。全靠着一本三国演义。刘钧打算好好的替他教下他的小崽子，知道什么叫做兵法战术。    围魏救赵也好，围城打援也罢，总之赢了才是对的。    “督臣，我们真的能生擒黄台吉吗？”    傅山站在刘钧身后很是激动的道，这一次作战是一次大胆的行动。如果成功，那就有可能生擒或者斩杀黄台吉。光只是想一想，傅青主就激动的有些难以平静。    “是人都会犯错。”刘钧笑笑，“黄台吉也是人，他也会犯错。只要我们抓住他犯的错。擒斩黄台吉并非没可能。”    “我们能击败他们吗？”傅山又问。    当年大凌河之战时，有次黄台吉遇到增援的明军，当时身边仅二百余骑，结果却反而把六千增援的明军给杀的大败了。现在黄台吉有五千人马.....    “要对自己有信心一点。”    刘钧虽然表现的很镇定，心里其实也相当激动。这是一次大胆的行动，辽阳城下是楚军一部和孔有德等降军，虚张声势迷惑城里的豪格，让他不敢出城。    而前来围攻黄台吉的是刘钧带领的四个协，其中在辽河西岸有两个协搭乘水师战舰伪装清军援兵，而刘钧则带着两个协在东岸。    “时间差不多了。准备渡河吧。”刘钧看了看天色。    “现在就开始渡河吗？对岸还没有动静！”参谋长王谦道。    “不等了。”刘钧相信刘允升他们会按期到达的，换句话说，如果刘钧一直等到那边有了动静再渡河，就怕到时刘允升他们围不住黄台吉了。    辽河西岸清军营地。    凄厉的警号声呜呜的在营地上空响彻。    “敌袭。敌袭！”    “明军来了！”    “九头鸟突袭！”    各种各样的喊声此起彼伏，清军被打了个措手不及，惊惶不已。多年来，明军对清军一直有股畏惧之心，而现在，清军同样对于没见过面的楚军有股畏惧之心。    楚军攻无不克战无不胜的勇猛。让清军深为忌惮。    当楚军突然自不可能出现的西面杀过来后，清军真的是吃惊不小。    刘允升带着的两协兵马，足有一万，其中一部份是水师陆战队，一部份是陆军，这两个协都配了马匹。自与吴三桂交易后，楚军现在的马匹很是充足。    为了今夜的突袭，这些步军加强了装备。    每人都配了双层甲，内罩锁子甲外罩绵甲。每个人还都装备了燧发长铳外，还都装备了两把骑铳，另外马上还挂了圆盾，并配有长矛和腰刀，每人腰间还挂着一把套筒刺刀，关键时候还能上刺刀拼白刃。    除此外，为了弥补突击不便携带大炮，火力不足的情况，每名士兵还携带了四枚一斤重的手雷。    另外还携带了一批分拆了的山地榴。    阿巴泰这个时候连忙跑去向黄台吉禀报，“敌袭，明军，是楚军，九头鸟.....”    “慌什么，说清楚点，从哪来的敌袭，多少人？”黄台吉听到警报之时，已经立即起来并已经披戴好了铠甲。    “从西面锦州方向来的，大约有上万人，是明军，打九头鸟旗，刘继业的兵。”    “你们都是蠢货吗，游骑哨探呢，怎么让敌人一路摸到大营来了！”黄台吉怒喝。    其它闻讯赶来的清将听说来了万把明军，虽意外，倒不害怕。    “不过万把明军也敢过来，真是找死！”    黄台吉瞪了那人一眼，暗骂了一声莽夫。九头鸟既然能从西面杀来一万人，那就绝不会止是这一支兵马来袭。    “准备一下，我们杀出去，离开这里。”黄台吉沉声道。    “离开这里？”阿巴泰疑惑的问，眼下天色漆黑，四下不明。守在这里还有一个营地，为何要离开这里，又要往哪去？    “我们回锦州。”黄台吉迅速道，“我估计东面肯定有更多的明军即将杀过来。此地不宜久留，我们先往锦州撤，与代善他们会和再说。”    清军的营寨只是下个临时的营地，仅仅在营帐四周架设了一圈短短的拒马墙。    “下马！”    刘允升带着人马冲到拒马墙外，并没有马上去冲入营内。反而下令下马。在夜里跟清军对冲是不明智的，刘允升没有犯错，他下令在营外结成铳阵，堵住营寨西面，并开始让随军炮手迅速从马上把山地榴卸下，开始组装起来。    “跟我来！”一名清军将领大吼着，他带着匆匆集结起来的一队骑兵，冲出营寨，准备狠狠的教训一下这些敢来冲撞大清皇帝御驾的南蛮子。    “火铳准备！”刘允升站在阵中大旗下，看着营地火光中。一支清骑冲了出来，只是发出不屑的冷哼之声。    一把把早已经装填好的燧发铳已经举起，瞄准了冲来的敌骑。    在铳阵两侧，是刚刚完成组装的两个山地榴炮阵。    “榴霰弹，放！”    一门门山地榴轰响，这些轻便可拆卸组装的山地榴，十分轻便，四磅的每门炮不过五十五斤，八磅的每门也才一百一十斤，而十二磅的也才一百六十七斤。而且这种山地榴还能拆卸组装。就算是十二磅的山地榴，可拆卸后有两匹马就能拉着跑，甚至还能带上不少炮弹。    “火炮？卧槽！他们怎么会有火炮！”    冲出来的清骑突然听到呼啸的炮声，漆黑的夜空里。榴霰弹在空中划过时，带着的那条异常明显的引信焰火是那么的耀眼。    许多清骑都有些错愕莫名，明军哪来的炮火，他们怎么可能还带着炮？    这不对啊，不应该的！    天空中无数的榴霰弹如同是坠落的流星雨一般，向着冲出来的清骑覆盖过去。    当榴霰弹距离地面还有丈余距离的时候。设定好的引信燃尽，一枚枚炮弹当空爆炸开来。巨响中，一团团的焰火四散。    这些空爆的榴霰弹射出无数的霰弹，刚冲出来的清骑立即遭受灭顶之灾。    冲在最前面的清将瞬间就被十几枚小炮子打中，尽管他穿着双层甲，可是在这么多的这么密集的霰弹攻击下，依然没能逃过死亡的命运。    身上被打出几个血窟窿，直接摔落下马。    一轮炮轰，把那股清骑直接砸没后，刘允升立即下令，让两翼炮阵把炮火轻微营内。“轰，狠狠轰，全用榴霰弹空爆。”    不远处的辽河岸边，九头鸟水师的运兵船正在靠岸。    “督帅，你听，炮声！”    “哈哈，已经打起来了，传令下去，加快速度，咱们杀鞑子，抓黄台吉！”刘钧大喝。    “杀鞑子，抓黄台吉！”    岸边，一个又一个的九头鸟战士纷纷从船上跳下，不畏冬天的河水冰冷，就这样淌着水冲向岸边。    “杀鞑子，抓黄台吉！”    猛烈的炮火把清军打懵了，黄台吉也懵了。    明军怎么会有这么多火炮，这不对劲啊。如此猛烈的火炮，起码得是千斤以上的大炮才能有的效果，而且起码得有好几百门炮，九头鸟是怎么做到的，他们奔驰突袭而来，怎么可能还能把这么多千斤大炮随军带来？    不对劲，这不对劲，哪里出了问题，到底是哪里出了问题，黄台吉一面在躲避着头上不时飞来的空爆炮弹，一面疑惑不解的想着。    “我们往东面突围！”想了半天黄台吉也没想出个所以然来，最后他觉得是他自己之前的判断出了问题。外面的敌人不是明军的一支偏师，而应当就是刘继业亲自率领的主力，他们想办法绕过了辽河，从西面杀过来了。    既然刘继业绕到西面杀过来，那就只有从东面突围了。    “往东边冲，冲啊！”(未完待续。)    PS：  感谢一条游鱼5、冬夜了无痕、nwb1234、回家了感觉诸位的支持，谢谢！

 第351章 剑斩黄龙
    东方才浮现一丝曙光。    辽河西岸边，却早已为火光照耀的如同白昼。楚军的榴霰弹带着尾焰不时的划过夜空，在惶恐的清军头顶一次又一次的凌空爆炸。    辽河的水已经被鲜血染红，战场上正黄旗、镶黄旗和正蓝旗混杂在一起，放眼处遍地尸首，幸存的清军巴牙喇营、噶布什贤营、阿礼哈超哈营的士兵狂吼着挥舞着战马，拼命的向着明军冲去。    可哪怕是最强悍的巴牙喇兵，也无法冲进明军的阵中。    三层的厚甲也挡不住不断在他们头顶爆开的榴霰弹，同样挡不住面前一阵紧似一阵的燧发火枪弹。    巴牙喇营、噶布什贤营、阿礼哈超哈三营，也就是后来历史上的满清护军营、前锋营和骁骑营三营，此时已经成形，是清军八旗兵中的绝对精锐。尤其是巴牙喇营，每个牛录中也只有几人。    此时在黄台吉统治下的满人，划分八旗。    八旗中最小的单位是牛录，最初一牛录三百户，每户出一个壮丁，父死子继，兄亡弟代，类似于明军的卫所军户制度。到了努尔哈赤后期，后金制度更改，牛录就渐渐不再是军事单位，而是行政户籍单位。    每次出兵，则从各牛录里取若干人成军。    又从这些牛录中选择最能打的勇士为巴牙喇兵，马甲为阿里哈超哈兵。    后金的常规军力也就是披甲人，这是些职业军人，不纳粮、不耕种，在八旗各旗旗丁中三丁抽一。每牛录满州三人中选一人披甲，一牛录六十名为常数。    这些披甲人就是后金的职业军人，他们不耕种也不纳粮，但有自己的田地，平时田地由包衣耕种，而且还有钱粮下发。披甲分为马甲、步甲和守城兵三种。满人定期进行考核，初次合格者为守城兵。然后再往上升为步甲，再升为马甲。    每旗各牛录中选出来的最勇悍的巴牙喇兵集中使用，编入巴牙喇营，巴牙喇营也只有满蒙八旗才有。而噶布什贤营，实际上是巴牙喇营的前锋营，阿礼哈超哈营则是各旗固山额真亲自统领的直属骑兵营。    一般情况下，清军作战，各旗以这三大营为主力。然后再加携带的包衣阿哈，以及汉军等。    现在，黄台吉身边，率领的正是他亲自统领的上三旗战士组成的三大营五千人。    战场上隆隆的炮声令人心生颤抖。    清军正在四处猛冲，想要杀出一个缺口突围出去。    可在炮火的光辉映照下，刘钧率领的九头鸟却已经自三面把这支清军包围了。西面是率先发起袭击的两个协一万兵马，由北洋总兵刘允升率领，在清军的营地的西面建起了山地榴炮阵，摆开了铳阵，清军试图向西突围了几次被打的狼狈不堪退回后。就放弃了向西突围，而是向东撤退。    十一月辽西的夜晚已经很寒冷，辽河的岸边都结起了一层薄冰。    辽河西岸，楚军正在源源不断的登陆。两个协的楚军分为两部，在清军营地东面河岸边的南北两边同时登陆，然后犹如一支大钳夹击清营。    西、南、北，三个方向都是明军，黑暗里清军甚至都弄不明白究竟来了多少明军。    只有一个方向没有明军，东面。    但东面是一条宽阔的辽河，河水很深。很冷，结着浮冰，但却无法承受人马过河。    在河上，只有刘钧亲自带着水师的船员和他的直属部队在船上等候着清军的到来。船已经下锚河心。运兵船上的火炮早已经对准岸边。    两万余明军夜袭黄台吉五千清军，若是正常情况下，这是毫无胜算的，清军的凶悍以一敌二，甚至是敌五敌六都没问题。尤其是这样的夜袭，还是三面围击。很容易被清军往一面杀出突围，甚至各个击破，反败为胜。    不过刘钧并不担心，楚军有充足的火力，燧发火铳配短铳，使得步兵的火力很强，排成铳阵能够打出连续不断的火力。尤其是他们还有许多山地榴，配合榴霰弹，对付黑夜里的骑兵，很好用。    这时，站在刘钧身后的孔有德听见越来越近的喊声，清军正在向河岸边接近。他想起半年前在沈阳的皇宫，那时黄台吉坐在皇宫中的金殿龙椅上，正在大肆封赏去冬开始到今春结束的那场深入明朝腹地千里的远侵，当时的黄台吉意气风发，豪气万丈。    似乎整个天山都将为他征服。    可才短短半年时间，黄台吉今夜却在辽河岸边，在这十几年来都早成为满清腹心之地的辽河岸边，被明军伏击，杀的狼狈万分。    凶悍的巴牙喇兵，也突不破明军的炮阵排铳。    八旗兵确实凶悍，可黄台吉此时身边只有五千人，他犯下了大错，偏偏这个错被刘继业给抓住了。    孔有德现在对于面前这个年前的明军督师，可是佩服的五体投地，真正的佩服。黄台吉却明显还是轻视了刘钧，现在不得不尝着这轻视产下的苦果。    跟刘钧对峙了大半年，然后又在盖州被围城炮轰了半月，孔有德对刘钧率领的楚军可是有相当深刻的认识。    这虽是一支明军，可却非传统的明军，他与任何一支大明官军都不同。    清军在往辽河岸边跑，也在跑向死亡。    耿仲明听着夜色里那越来越近的清军呼喊声，叹气道，“河里又还没结厚冰，他们往这边跑不是自寻死路吗？”    孔有德回头望了他一眼，“你觉得是他们想要往这边跑的吗？他们是被楚军三面合围赶过来的，楚军的铳炮之威我们都尝过，现在黄台吉也偿到了。”    他说到黄台吉这个名字的时候，心里甚至隐隐有些畅快的感觉。当初他被围在盖州时侯，黄台吉可有想过他们的感受，可有派过一兵一卒来援？    河心的船上，刘钧眺望着西岸的战马，傅山与他并肩而立。    “我们能胜么？”傅山问。    战场上现在的形势完全倒向楚军，可傅山面对着这样的好消息，却有些不敢相信。对面可不是普通的几千清军，而是最精锐的一支八旗，尤其这支兵马中还有黄台吉。    “黑夜给了我们最好的掩护，黄台吉根本不知道我们来了多少人。”    楚军的山地榴肯定给黄台吉制造了许多不解的迷惑，当刘允升迅速把几百门山地榴组装起来轰向清军营地时，黄台吉犯了个错误，他误判西面来的是大股明军，凭火炮数量论定，肯定不止万人，认为那是明军主力，因而下令往东面跑。    虽然黑夜也让明军的铳炮威力下降，可在这样的战斗里，明军的铳炮靠的不是精准射击，而是齐射打击，靠的是狂轰烂炸。    “清军错失了最好的突围机会，如果他们一开始就向着西面猛冲，也许还有点机会。现在，他们已经被合围了，得承受着数面攻击，根本跑不掉。”    ......    “我们被合围了！”    黄台吉抱着受伤的膀子，策马奔驰着，可四面都是密集的铳炮。不论他们怎么跑，头顶上总有许多炮弹跟随着，那些凌空爆炸的炮弹根本就没有停过，再勇猛的巴牙喇兵，面对着这些炮弹，也毫无办法。    黄台吉感觉无比的憋屈和惶恐，他在打着一场艰难无比的战斗。    “皇上，前面就是辽河了！”    阿巴泰纵马从前面赶回，报告了又一个坏消息。    辽河水深，难以泅渡，虽已是冬季，但河上只有浮冰，要等到冰厚的能过河，起码还得等个十天半月左右。    往南、往北，都已经试过了，两边同样都是明军，依然有无数的火炮和连绵的排铳，每次一靠近立即就被打倒大片，黑暗里也看不清对面究竟有多少明军。    最后，唯有东面没有拦截，他们就一路往东面跑，现在，辽河拦住了他们。    “这是明军的陷阱，故意把我们赶向这条死路。”一旁马上，逃跑时帽子也早丢了的范文程狼狈万分，惶然的喊道。    西、南、北三面的四个协两万明军正步步逼近，进一步的压缩了清军的空间。    激战半夜，天色渐亮。    黄台吉等被困在河边上，粗略的核对了一下，发现五千兵马已经死了一千多，此时河岸边只剩下三千余人。    还有许多人都带着伤。    黄台吉这个时候也终于得以看清围困他们的明军了，数量超出他的想象，不是多，而是出乎想象的少。    看样子，夜袭他们的明军居然才两万左右。    一想到自己昨夜被两万明军打的如此狼狈，黄台吉是又羞又怒。    愤怒过后，心底的惶恐不安也少了许多，他又生起了许多信心。    才两万明军，就想困住他。    号角响起，呜呜呜呜呜，低沉而又悠长，有如北方吹来的朔风，黄台吉骑在马上，高举着长剑。    决死一战。    当号声渐息，一阵阵的怒吼咆哮声充斥了整个战场。    清军开始拼死突围，他们选择向北面突围。    战马开始小跑加速，渐渐加快速度，迅速奔驰起来。    在他们的前面，张国栋策马站在阵前，看着清军呼啸而来，那股狂悍之势，张国栋只感觉一阵阵热血上涌。    他拔出了自己的配剑，那是刘钧赐给他的一把宝剑。(未完待续。)

 第352章 死于无名小卒之手
    目光扫过麾下的一协战士，张国栋一瞬间想到了他刚加入九头鸟的时候，想到了他第一次随队前去剿匪，那时他握着鸟铳，心中是何等的紧张。    而现在，他带着五千麾下，面对的是清虏鞑子皇帝的拼死突围。    “今日，让我们战个痛快！杀鞑子，擒黄台吉！”    “杀鞑子，擒黄台吉！”    张国栋策马缓缓在阵前跑过，一遍遍的高呼。随着他的呼喊，阵前的将士们纷纷大声回应，一遍遍的山呼呐喊，楚军的士气也越发的高昂。    当张国栋策马返回阵中的时候，布置在大阵两边的山地榴炮阵已经开始向清军轰击，同时来自西面和南面的炮阵，出开始加入轰击，为北面的友军提供炮火支援。    楚军的火炮齐齐轰鸣，呼啸着如冰雹般向清军砸落，十发、百发，纷纷凌空爆炸，刹那间变为无数霰弹，不可胜数。    冲锋的清军不少人中弹落马，吼叫转为惨叫。    这时，第二波榴霰弹又已经飞到他们上空，再次当次爆炸开来，又是无数清军中弹落马。    正面的火铳手都已经端起了燧发铳。    天鹅音喇叭声响起，接着是连队长们的铁哨声嘟嘟的响个不停。    炒豆般的铳声此起彼伏的响起，一个个的火铳方阵前排的铳手射出第一枪，然后立即从方阵间的空当转向方阵的后排，第二排的铳手这个时候上前一步，接着放铳，再退后，第三排又接上，再举铳在哨声中齐放，然后继续下一排。    每个方阵正好是一个连，分成九排，每三排是一队。排也是楚军连和队下步兵最基本的编制，在炮兵榴霰弹的猛烈打击下。清军冲锋时损伤极大，冲锋的阵形也被炸散。    为了避免密集冲锋时遭受榴霰弹的猛烈杀伤，他们不得不把阵形散开。    “上刺刀！”    凭借着大量火炮的支援，迟滞了清军的速度。打散了他们的阵形，可楚军的轻步兵铳手们依然每人只射了三发子弹，清军就已经冲到面前了。    不过楚军早装备了套筒式刺刀。    听到命令，训练有素的九头鸟轻步兵纷纷从腰间取下刺刀，套在铳管上。一个个的铳阵。迅速结成了一个大刺刀阵，燧发铳加上刺刀，立即就成了一把长矛。    重步兵们在轻步兵的环形刺刀大阵外围又加固了一层，用大盾和长矛为轻步兵们提供了一层保护。    火铳加刺刀，让火铳兵们一改以往孱弱的形像，大大提升了他们的战斗力。    明亮的刺刀亮起，使得步兵阵有如一只巨大的钢铁刺猬，轻步兵们竖起一支支刺刀，躲在重步兵们的铁盾后面，严阵以待。    阿巴泰率领最精锐的巴牙喇重装骑兵。成楔形阵势，顶着猛烈的炮火，终于冲到了阵前。面对着那些加装了刺刀的长铳，人们没有停止冲刺，没有闪避，直接横冲直撞。    锋利的刺刀贯胸而出，许多巴牙喇直接死亡。    起码有上百巴牙喇兵直接阵亡，阿巴泰的坐骑被一把刺刀穿过脖颈，它嘶鸣着人立而起，伸出铁蹄乱踢。发狂般的跃入阵中。    无数的刺刀四面八方的向它刺来，将战马捅的鲜血淋漓。可是重步兵的盾阵也在它的重压下陡然瓦解了一片。    数名九头鸟轻步兵连忙闪避着这头还在临时发狂挣扎的战马。    战马轰然倒下，鲜血染地，身披重甲的阿巴泰却毫发无伤的从地上站起。高举着一把重剑，展开疯狂的攻击。    后面的清军趁着盾阵上的缺口还没来的及合拢，也跟着冲了进来。    “杀，杀，杀！”阿巴泰高喊。    “短铳射击！堵住缺口！”眼看清军如此凶悍，阵中立即响起了士官们的高呼。那些经验丰富的士官们及时的下达了新的命令。并率先拔出了腰间早装填好的短铳，对着冲入阵中的清军贴着他们的身体就扣动了扳机。    砰的一声。    阿巴泰的身子震动了一下，他狂舞着大剑的手也停了下来。    砰的双是一声。    一名躺在他脚下的楚军铳手，握着短铳对着他的大腿直接就又来了一铳。    砰！    站在阿巴泰身后的一名楚军铳手，也掏出了自己的短铳，对着阿巴泰射了一枪。    砰砰砰！    又是接连数枪，阿巴泰转眼间就被周围的九头鸟铳手们轰击了十几枪。三层甲也挡不住这种贴近射击，还是这么多铳。    砰！    又是一铳，这一铳，是直接指着他的脖颈射击的。    阿巴泰的脖子连着半边下巴都被轰烂了，整个人轰的倒地，死的不能再死了。    拼死冲入明军阵中的，还有那些正试图撕开明军军阵的，都被楚军的短铳给打懵了。    每人两支短铳，在这种近身战斗的时候，突然抽出来来那么一样，神也挡不住，何况每人还有两支短铳。这种本来是为骑兵研发的短铳，现在却被刘钧奢侈的用来装备步兵。    不用火绳，燧发点火。虽然在近身战斗时，往往也只能发射一次，很难再有机会装填。可这一次就足够了，无数的清军都死在这短铳下，甚至比之前的排铳还损失的大。    刺刀加短铳。短铳子弹打空了，楚军直接把身上手雷包里的手雷掏了出来，点燃引线，扔入阵外密集冲上来的清军中。轰隆隆的手雷不时在清军群中爆炸，这比手铳杀伤力更猛。    楚军迅速把第一批清军给打退了。    黄台吉亲眼看着自己的兄弟被乱铳和手雷打倒，然后看着一个明军拔刀一刀打掉阿巴泰的头盔，然后狠狠一刀剁下了阿巴泰的脑袋，接着高高举起，兴奋的站在那里狂吼。    “不！”    黄台吉怒吼。    黄台吉仰天长吼，他举刀前指，率领着清军继续冲击。    楚军此时已经迅速的把撕开的阵线又一次修补好了。    在骑兵的冲击下，步兵方阵本来是承受不住的，肯定是要崩溃的。    可是这一次，这支九头鸟的步兵阵让清军见识到了什么叫硬骨头。九头鸟也让清军见识到了，楚军并不是只会光拣软柿子捏，在关键的时候，楚军一样可能血战到底。    楚军以往喜欢避实就虚，不意味着楚军就打不了硬战。    今天，楚军直接与天下最凶悍的八旗巴牙喇硬刚，丝毫不落下风。    火炮还在不停的抛洒着炮弹，而南面和西面的三个协的楚军也并没有在看风景。他们迅速的从两面包抄过来，不断的向着清军推进。    清军越发的疯狂起来，突不破北面的拦截，他们只能被扼守在此。    一个清军将领不甘心的带着一队骑兵不知道该用愚蠢还是勇猛来形容，他直接冲着炮阵冲过去，结果被一阵霰弹喷射，成片的霰弹喷射而出，将那支骑兵打的纷纷落马，那带头的清将更是被一枚炮弹正中胸膛，炮弹把他的盔甲都砸凹了，他的整个胸膛的骨头都碎了，七窍流血，顿时毙命。    守护着炮阵的骑兵自两面杀出，锋利的马刀无情的收割着这些被霰弹打的伤亡惨重的骑兵。楚军骑兵在战场上飞驰，骑兵们挥着骑铳，将对手一个个射杀在地。    这时黄台吉也冲入了明军战阵，一名明军铳手举着刺刀就向他胸膛刺来，黄台吉长剑一挥，将刺刀格开，那名楚兵向后退去，打算再刺一次，但黄台吉已经调转马头，将他踩在了马下。    他看到那个明军嘴里吐出了鲜血，可那人眼中没有畏惧和惶恐，反而很明亮。那人一只手抱住了他战马的一条马腿，然后一手举起了一只短铳。    黄台吉只见火光一闪，他的战马悲鸣一声，发狂的人立而起起。黄台吉努力的想要稳住身子，结果战马狂叫着倒地，那一铳并没射中他，但却射中了他战马的肚子。    天旋地转。    黄台吉感觉整个人都在炫晕。    接着他感觉到自己的一条腿传来剧痛，这时他才发现，战马倒地，把他的一条腿压在了身下，他感觉自己的那条腿已经断了。    一把刺刀猛的刺来，黄台吉挥刀格挡。    叮铛一声，刺刀荡开。    一把刺刀荡开，可更多的刺刀又刺了过来。    黄台吉左格右挡，勉力支撑。    “护驾！保护皇上！”    一名巴牙喇见到皇上居然被战马压在地上，被一群明军围攻，情急之下，忠心护主的他连忙高喊，呼叫同伴来救援。    正在苦苦支撑的皇台吉一听到那喊叫，心里一惊，完了。    果然，那人一喊，周围的明军爆发了一阵兴奋的吼声。没有那声喊叫，他们都不知道这个倒霉蛋就是鞑子皇帝。    “鞑子皇帝在这里，上啊，兄弟们！”    “杀鞑子皇帝！”    “砰！”    一声铳响，正挥刀的黄台吉脑袋中了一铳，半边脑袋都被爆开了。    周围突然静了下来。    谁都没有想到，大家怔了一会后齐齐转头，开始寻找是哪个开的枪。    一个很年轻的九头鸟，二十上下，手里还举着铳口冒烟的短铳站在距离黄台吉仅七八步外。他刚才听到有人喊马上的就是黄台吉，又听到有人喊杀鞑子皇帝，一激动之下，拔出还有子弹的第二把短铳，什么也没想，对着就射了一铳。    “我杀了鞑子皇帝。”胡凯喃喃的念叨着，念了几遍，他突然兴奋的喊叫，“我杀了鞑子皇子，我杀了鞑子皇帝！”    “皇上！”    附近刚好目睹到这一切的清军，都如丧考妣。皇上就这样死了，被一个明军小卒打死了。(未完待续。)

 第353章 药店碧莲
    张国栋拨开黄台吉的头盔，发现他的半边脸都被打轰烂了，只剩下了半边脸。黄台吉的坐骑还压在他的一条腿上，那条腿扭曲成怪异的角度。    “这是鞑子皇帝？”张国栋问。    “问下鞑了就知道了，那些鞑子都喊这是他们皇帝。”旁边的一群明军回道。    张国栋目光望前阵前的清军，一个身披着重甲头戴着尖顶盔的清军将领扔下了手中的宝剑，“我投降。”    “我们投降。”    又是数把刀剑扔到了一边，叮铛做响。    张国栋看着这群如丧考妣，垂头丧气的清军，心里隐约有了几分相信了。“这是黄台吉？”    “是的，这是我们皇上。”    “哈哈哈！”张国栋兴奋不已，一把拉过胡凯，“好你个小子，走狗屎运了，鞑子皇帝居然被你一铳打死了。你叫什么名字？”    胡凯连忙立正，大声禀报，“报告长官，我是二等兵胡凯，第八镇第一师第二协步兵一标三连二队一排轻步兵。”    “好，记下名字，回头我亲自向大帅为你请功。”    张国栋所处的位置，战斗已经停止了下来，但别处的战斗还在继续。    他看到西南两面的九头鸟已经围了上来，清军骑兵的空间越来越小，他们还在绝望的冲杀，可一排排的子弹把他们不停的击落。    清人还在做着困兽之斗，但可以相信，战斗已经要结束了。    “你们的选择很明智，你们已经输了！”张国栋看着那些弃械投降的清军笑道，只是那些清军都跪在地上，望着只剩下了半边脑袋的黄台吉，全都沉默不语。    “马上去告诉大帅，我们斩杀了黄台吉。”张国栋一面说，一面让人开始把压住黄台吉的马移开，并把黄台吉的尸体保存好。“他的铠甲兵器，也全都要收好。”    这个时候，战场上的喇叭声再度响起。    九头鸟发动了全面进攻，向着负隅顽抗的清军展开最凌厉的攻势。炮火越发的猛烈。而排铳四面射向清军，九头鸟的旗帜在战场上飘扬。    张国栋看到刘钧已经登岸，他身披着金甲，身边围绕着五百近卫骑兵。初升的朝阳在枪尖闪耀，刘钧的帅旗在头顶飞扬。    清军的残余部队死伤惨重。根本抵挡不住明军的合围绞杀，一个接一个的倒下，就好似烈日下的冰霜，迅速消融。    不少清骑最终放弃了抵挡，选择了投降，但也还有一些女真骑士，宁死不降，战斗至最后一刻。    但不论他们怎么反抗，他们还是败了。投降的被缴夺兵器，捆绑起来串成一大串等候处置。而那些抵抗者，一个皆一个的被打死在战场上。    刘钧骑马赶来，他先看了黄台吉那只剩下半边脸的尸体。    “阵斩鞑子皇帝，你们打的非常好。”刘钧对自己的弟子张国栋说道。    张国栋被称赞，十分激动，“可惜打掉了半天边，不敢肯定这就是鞑子皇帝。”    “既然清军俘虏都指认这就是黄台吉，另外尸体身上的铠甲坐骑也都对的上，还有尸体上搜出来的印信也无误，那他就是黄台吉了。”刘钧笑着道。不过他也担心万一这是鞑子皇帝的替身，鞑子金蝉出壳，那认错了也是很麻烦的。    “我已经派出骑兵开始扫荡周边，以防有漏网之鱼。”    “如果真的是鞑子皇帝。那咱们这次可真是立了泼天大功了。”傅山也在一边感叹道。    刘钧把玩着黄台吉的印章，脸上表现的很平静，“出兵之时，我们就已经做过预计，此战本来就有一半的可能围住生擒黄台吉，围住后也有一半可能阵斩黄吉台。现在黄台吉被斩杀。也算不得什么意外。”    这一战，楚军可以说也是冒了很大风险的。毕竟以前楚军以前还从来没有打过这种硬仗，两万余人突袭黄台吉的五千精锐。    “我们的伤亡如何？”刘钧问。    参谋长王谦禀报，“伤亡不小，鞑子拼死突围，给我们造成不小的伤亡。若不是我们这次带了大量的山地榴，配合榴霰弹，加上轻步兵还装备了两把短铳，只怕胜负难料。现在我们虽然赢了，可相对我们以往的战绩来说，算是惨胜。”    “初步统计了下，我们战死两千余众，另有数百人可能抢救不回来，还有大约三五百就算救回来，也得退伍了。”    一战折损不下三千人马，这对于楚军来说，是从未有过的超大伤亡。这损失，极为惨重。这还是九头鸟拥有如此先进的火器情况下，还被打出了这么大的伤亡，若是没有那些山地榴和短铳，这场仗还真可能赢不了。    关键还是步兵对骑兵天生有些弱势，尤其是在野外作战，还是这种明军发起的突袭战。没有了楚军擅长的阵地工事，也没有火力强劲的野炮重炮，这等于让楚军战力削弱了许多。幸好还有山地榴轻便，能够快速随部队机动，迅速拆卸组合投入战场。又有短铳加刺刀，提升了步兵刺刀阵的防御能力。    在这场战斗中，清军几次突进明军的阵中，多亏了短铳关键时候的杀伤力，稳住了阵脚。    “两万余人打五千清军，我们伤亡三千。”刘钧摇了摇头，九头鸟长于火器，擅长的是攻城和阵地战，打这种野战，果然还是弱项。    “已经不错了，五千鞑子，都是鞑子皇帝统领的上三旗最精锐的战士，清一色的骑兵。咱们跟他们野战，还取得了大胜，没放跑一个鞑子，相当难得了。鞑子死的比我们还多，五千人还剩下了不足八百，余者皆战死，连鞑子皇帝和其兄弟贝勒阿巴泰都被我们斩杀，另外还俘虏了范文程等重要人物。”    “咱们接下来怎么办？”傅山问。    “先前黄台吉在这里等等代善的兵马，估计也快要到了，咱们先撤到辽河东岸再说。”刘钧想了想后，决定先见好就收。刚打完一场硬仗，现在不宜再留在这里，跟代善再硬拼一仗。    “大帅。我们已经确认了饶余贝勒阿巴泰的尸体，另外还从俘虏中甄别出了安平贝勒杜度、贝勒硕，并内院大学士范文程、希福、刚林以及内大臣固山额真图尔格、固山额真英俄尔岱等人。”    “收获的大鱼还不小。”刘钧笑道。    “可惜代善、多尔衮、济尔哈朗、豪格这四大亲王没来，要不就一网打尽了。”张山在一边有些贪的无厌的道。    “大帅。范文程要求厚敛黄台吉。”    刘钧听到这个请求，满脸不悦，“范文程这个大汉奸，也还有脸说这种话，他说这话是想证明什么？证明他是鞑子的忠臣?那他为何不问下他自己的出身？大明的辽东汉民。科举秀才，也没被俘被掳，却主动的去投奔鞑子，多年来，为鞑子出谋划策，想着怎么攻打我大明疆土，怎么掳掠奴役我大明百姓，这种大汉奸，居然还敢跟我提这样的要求？”    刘钧都气的要笑了。    “把范文程带上来。”    范文程此时四十多岁，辽东沈阳人。正宗的汉人。十八岁时与兄范文u同中沈阳秀才。三年后，万历四十六年，后金攻下旅顺，范文程跟着兄弟主动跑去求见努尔哈赤，投降后金。    范文程算是主动投降后金的汉奸之首，自努尔哈赤到黄台吉，范文程都深得两个鞑子皇帝的信任，自后金到满清，规制大多出身其手，其也一直被视为文臣之首。    在满清。也一直是范文程和宁完我等一群汉奸屡屡提议要攻打明朝，杀进关内，夺取大明天下。    这个大汉奸，是真的把自己当成是满人了。    “皇上啊！”    范文程一过来。就看到黄台吉的尸首摆在那里，马上就是一声惨叫，直接扑到黄台吉的尸体上嚎啕大哭起来，就跟孝子哭丧一样。    “皇上啊。”范文程哭天抢地，比死了亲爹还难受。他哭了一阵，又回头冲着刘钧等人喊道。“你们怎么能如此对待我大清皇帝，你们得给予我大清天子应有的尊重。”    “一野猪皮首领，还想要什么尊重？若他安安心心呆在建州当他的野猪皮首领，尊奉我大明正朔，本公又岂会杀他？”    刘钧冷哼一声，“范文程，你这个汉奸，看看那些真鞑子都没你哭的这么用心。认贼作父，背弃祖宗，你将来有何脸面见你的列宗列宗？”    刘钧忍不住就是一通骂。    骂完之后，刘钧还不解气，“看你对鞑子如此忠心，本公就成全你。”说罢，拔出自己的宝剑扔到他的面前，“你不是很忠心吗，那你就自刎追随你的主子去吧，狗奴才死汉奸！”    范文程没想到刘钧居然是这样的态度。    “我...我...”我了半天，什么也说不出来。哭鞑子皇帝是一回事，让他自刎表忠则又是一回事了。    “怎么，舍不得死？看来你了不过是装模作样而已，对鞑子也不是什么精忠实意啊。”刘钧取笑道，“来人，拉下去砍了，咱们成全他一回。”    几名楚军走上前来，一把架住范文程。    范文程怎么也没料到会是这种结果，吓的脸色惨白，开始喊饶。    “留着就是个祸害，砍了！”    刘钧一刻也不想多看到这人，根本不准备留着他的命送到北京去。    任凭范文程怎么求饶都没有用，片刻后他的头颅已经砍下来装在木盘中端了上来。    “把他的尸首和黄台吉的收在一起，带走。”    黄台吉的尸首已经让许多清军认过，孔有德等一众叛将也都过来确认过，基本已经可以确定，这个少了半边脸的尸体，就是真的鞑子皇帝黄台吉。    “派人向京师禀报这个好消息吧，也顺便向辽阳以及锦州的鞑子通报这个消息。”刘钧下令。    楚军中爆发出一阵接一阵的欢呼之声，人人都沉浸在击杀鞑子皇帝的激动兴奋之中。    辽河一战，歼灭鞑子精锐五千，阵斩黄台吉，击杀黄台吉的兄弟饶余贝勒阿巴泰，又生擒了贝勒杜度和硕。    杜度是努尔哈赤之孙、长子广略贝勒褚英第一子，硕则是清太祖努尔哈赤之孙、礼亲王代善第二子。    又俘虏了两个固山额真，三个大学士。    斩获极丰，出人意料的丰盛！为此付出了三千伤亡，也值了！(未完待续。)

 第354章 鞭尸
    正午刚过，楚军已经全都撤到了辽河东岸。    经过半天的休整之后，刘钧率军继续杀回辽阳城下。辽阳城下打着刘钧旗帜虚张声势的只有一万楚军加两万孔有德等旧部降卒，他们在辽阳城下其实也十分担心，等见到刘钧等回来，居然折损了三千余兵马，吓了一大跳。    “这是打了败仗？”第一师副总兵蔡远忙问。    “不，我们打了胜仗，一个天大的胜仗。”蔡远曾经的老部下，如今的第二师副总兵张国栋回答道。“我们全歼了辽河岸边的五千鞑子，还阵斩了鞑子皇帝。”    “你别跟我开玩笑。”蔡远道。    “鞑子皇帝的尸体就在后面，我们还斩杀了他的兄弟贝勒阿巴泰，生擒了他的两个贝勒侄子，固山额真都抓了两个，还抓了三个大学士。”张国栋十分自豪的道。    “我的个天！”蔡远惊呼，被震惊的不轻。虽然他很清楚刘钧之前是率军去袭击鞑子皇帝，可绝想不到，他们成功了，还取得了如此完胜，连鞑子皇帝都给杀了。    刘钧对着蔡远点了点头，示意张国栋说的是真的。    “辽阳的情况如何？”刘钧问。    “我按督帅的吩咐，打着大帅的旗帜虚张声势，在辽阳北南东三面远远布了一个空营，虚张着旗帜，只把兵马布置在西面，还在城外架起了大炮，隔一个时辰炮轰一阵。到现在为止，豪格都应当没有识破我们的虚实，他一直没敢出城，只是紧闭四门，忙着加强防御，等待援兵。”    清军主力如今都在辽西，一时半会是不会有什么援兵了。    “把黄台吉和阿巴泰的尸体绑在旗杆上，推到辽阳城门前，把缴获的龙袍等也都摆出来，再把贝勒杜度、硕托、图尔格、英俄尔岱、希福、刚林等俘虏。都押到城下去，让辽阳的守军知道我们已经杀了鞑子，灭了他们的援军，嗯。让孔有德耿仲明几个也过去，让他们帮忙押着俘虏。”    辽阳城头，清军发现了明军的动静，连忙向豪格禀报。    爱新觉罗.豪格，今年三十一岁。是黄台吉的长子，崇德元年，晋封为和硕肃亲王。他是皇太极第一个儿子，也是如今黄台吉唯一成年的儿子，早年时期他就跟从其父征讨蒙古董夔、察哈尔、鄂尔多斯等部，几场仗下来都有战功，被祖父努尔哈赤封为贝勒。    因为勇猛能战，又是黄台吉唯一成年儿子，他因此得以加封为肃亲王，在满清内部。也是握有不小实力。    听到下面禀报，豪格赶到西城城门楼上，然后立即发现了距离城池不过百余步的距离，推来几辆望车，上门吊着三人。    “拿千里镜来！”    城头上的清军早看到了望车当中吊着的一人身上穿着龙袍，可都不敢乱说。豪格也看到了，但不敢相信。    举着千里镜，豪格第一眼看去，就觉得那人身形极似父亲黄台吉，身上也是身着龙袍。可是仔细观看面部时。却发现脸烂了一边，显得相当狰狞。    虽然烂了一边脸，可豪格依然心里确认了这就是大清皇帝的尸体。    千里镜再往旁边看去，左边一人也相当熟悉。是他的七叔阿巴泰，右边一人他同样认识，汉臣之首也是文臣之首的范文程。    豪格觉得头发晕。    这时对面又走过来一群人。    “是孔有德、耿仲明、尚可喜三叛徒！”旁边有清将忍不住喊道。    豪格也一眼认出了走过来的人群中领头的正是孔有德等三顺王，还有一个续顺公沈志祥。盖州失守，这些直属皇帝打着镶黑旗的汉军，直接降了明军。    现在这几个无耻的家伙却押着一大群人过来。    “杜度贝勒、硕托贝勒！”    再次有人惊呼。    豪格黑着脸。看着自己的两位堂兄被孔有德等押到前面，被按着跪到地上。    两位贝勒跪下，又有几人被押了上来。    “固山额真图尔格、英俄尔岱。”    八旗每旗才一个固山额真，这里却一下子出现了两个，而且这两人和两贝勒一样，本来此时都应当陪在皇帝身边的。    又有几人被押了上来，是大学士希福和刚林，若加上挂在那边车上的范文程，大清的三大学士都到齐了。    又一批人被押了上来，有人认识，有些不认识，但看他们身上的铠甲，都差不多能猜到都是上三旗的各等章京们。    最后押上来的是足有七八百的八旗勇士。    “王爷！”城头上的守军已经面无人色，惶恐到了极点。若只是一具穿着龙袍的尸体，他们还能认定是明军弄了一个尸体冒充皇帝。可现在，城下出现的一个个，再无可疑了。    皇帝接到辽阳求援信率兵赶来时，被明军伏击战死了。    这时城下的孔有德策马上前几步，对着城头大喊，“城上的肃亲王豪格听着，你们的皇帝，你的父亲，虏首黄台吉已经被我大明关外督师楚国公于昨夜，在辽河西岸突袭斩杀。黄台吉身边的五千八骑也全军覆没，楚国公给你们一天时间，明天正午之时，你们若再不献城投降，我大明天兵将攻入城中，到时一个不留。”    说完孔有德返身回到阵前，对着被押到城下的那八百多清军俘虏一挥手。    担任刽子手的全是镶黑旗的降卒军官，他们被要求亲自担任刽子手。    “斩！”    孔有德说完，拔出了自己的腰刀，率先走到了贝勒硕托的面前。    硕托看到孔有德拎着刀一脸狠绝的走上前来，已经知道了自己的下场。当下忍不住破口大骂，“狗日的孔有德，我日你先人，草你祖宗。”    “贝勒爷，孔某人送你上路了。”    “叛徒，你不得好死，你以为卖主求荣杀了我就有好下场？南朝不会放过你的。”    孔有德猛的一挥刀，硕托的头颅落地，一腔鲜血直喷而起。    耿仲明一刀砍了贝勒杜度。尚可喜一刀砍了图尔格，沈志祥砍了英俄尔岱。其它大小军官则人人腰刀见血。    转眼间，八百余清军俘虏，上至贝勒。下至普通的马甲，都被砍翻在地。    杀完之后，孔有德把硕托等重要人物的人头带走，留下了无头尸首。黄台吉和阿巴泰、范文程三人的尸体被放下来，孔有德和耿仲明、尚可喜三人再次挥刀。把三具尸体的人头又砍了下来，最后无头尸体扔在一边，提走了尸体。    明军撤回阵内。    豪格等人气的浑身颤抖，那愤怒里还带着恐惧。    “派人把尸体都收回城。”    豪格一字一句的说道。    “王爷，杀出去跟他们拼了。”    “拼你娘！”豪格突然冲着那名军官破口大骂。吼完，他就直接转身下了城头。    城下，明军阵前。    傅山看着孔有德等人砍杀清军俘虏，眉头皱了皱，“杀俘没必要吧，况且这些俘虏如何处置。不是应当由朝廷决定吗？”    刘钧不是一个嗜杀之人。    也不喜欢杀俘，但这不代表他就不会杀俘。    “这些人杀害了我们三千余同袍，这是为他们报仇。”刘钧道，辽河之战，是九头鸟自成立以来两年伤亡最大的一次，一战伤亡三千多，痛的刘钧都想掉泪。现在处死这些俘虏，也不仅仅是为了报仇，“这是在杀鸡儆猴。”    “督帅，我们不立即炮轰攻城吗？代善可能正在赶来。也许随时就会出现。”参谋长王谦道。    “代善不会来的这么快的，我们已经派了人在辽河巡逻，只要他们一出现我们就会知道。而且我敢肯定代善不会来，代善是个老狐狸。向来小心谨慎，当他知道辽河之战的结果后，不会冒然前来的。而且我给豪格一天时间，是因为我也敢肯定，豪格今晚肯定会弃城而逃，撤回沈阳。”    傅山王谦张山等一群将领都大为惊讶。不知道刘钧的这些判断依据从何而来。    刘钧却很有信心，九头鸟入辽以来攻无不克战无不胜，如今连鞑子皇帝都给击杀了，不论是代善还是豪格都必然不敢再小瞧九头鸟。当然，最重要的一点，黄台吉一死，现在满清群龙无首，谁来当皇帝，这才是最重要的问题。    辽阳城里才万把拼凑的兵马，豪格很清楚他这点人和辽阳城，都在楚军的大炮前顶不住。尤其是眼下黄台吉一死，皇位空虚，豪格做为黄台吉的长子兼唯一成年的儿子，他在皇位继承权上是很有优势的，与其在辽阳困守，还不如先回沈阳。    除了豪格，眼下能够觊觎皇位的主要还是四大亲王中的另外三位，睿亲王多尔衮、礼亲王代善、郑亲王济尔哈朗，另有三位郡王：武英郡王阿济格、颖郡王阿达礼和豫郡王多铎，也算是皇位的有力争夺者。    礼亲王代善是皇太极的兄长，已经年老力衰，心有余而力不足，但他多年的经营和资历，对这场皇位之争将起到重大作用。    郑亲王济尔哈朗是努儿哈赤弟弟舒尔哈齐的儿子，自幼长在皇宫，和皇太极情同手足，但他血缘稍远，基本也可以排除在外，不过他的实力支持任何一人，都会起到关键作用。    剩下的几个人可以分为两派，一是以睿亲王多尔衮为首的一派，其中他的弟弟武英郡王阿济格和豫郡王多铎，还有两白旗都是他的有力支持者。    而另一派，皇太极的长子肃亲王豪格则是最名正言顺的皇位继承人，正是当打之年，他的背后有上三旗的有力支持。    就算是向来团结对外的满清，在内部的权力争夺的时候，也一样是相当激烈的。    黄台吉突然就死了，清军重兵云集辽西，代善听到黄台吉的死讯，最有可能的举动就是返回锦州城下，争夺兵权控制。哪怕代善真的自己不争皇位，那么他也不可能不参与到这场权力交替中来。    正是基于这些分析，刘钧认为豪格很可能要跑回沈阳，代善会半途返回锦州。    当然，给豪格半天时间，也是因为刚经历了一场伤亡极大的战斗后，九头鸟也需要时间休整。如果明天豪格还在辽阳，并不肯投降，那刘钧该发起攻城战，还是会发起的。(未完待续。)    PS：  感谢LH1226、yebaoyin、有花方酌酒6879、小佟⒈勘1973sd、鬼夫等的支持，谢谢大家。半夜了，却才醒，要命。

 第355章 计取辽阳
    辽河西岸，和硕礼亲王代善骑着枣红马穿过遍野尸堆。    正红和镶红两旗的勇士们紧随其后，彼此沉默不语，心情沉重。    辽河西岸边数里的那片旷野，被骑兵铁蹄践踏留下无数带着黑色血渍的印迹，在这些蹄印间还有无数的炮弹坑。插在地上断折的刀枪和箭支，带着暗红的血渍，犹如一片可怕的庄稼。    他骑在马走过这场战场，触目所及到处都是大战后的恐怖景象。    折断的刀枪，插在地上的箭支，还有一堆堆的尸体。    尸体层层堆叠，每一堆都有上百具，垒成了一个尸堆。极为恐惧的是，这些尸体都没有脑袋，只剩下了一个空空的颈腔。尸体上的铠甲衣服也都被剥的光光的。    这是京观，充满着威慑力的京观，用八旗勇士们的尸体所垒积的京观。    “有四千多具无头尸体。”属下报告。    代善沉默，脑中有些混乱，心中带着惊恐颤粟。这些尸体虽然没有脑袋，没有铠甲，可他依然能一眼看出来，这些都是八旗勇士。    甚至他还已经知道了他们的身份，随皇上一起返回辽阳增援的上三旗勇士们。现在，这些勇士却全都死在了这里。    简直不敢相信。    “皇上定是已经突围了。”一名将领在旁边说道。    代善一句话也没有说，辽河边的战场上丢下了四千多具清军尸体，而皇上身边只有五千人。皇上真的突围出去了吗？还是皇上已经被俘了？看着战场上的京观，代善心里有股很不好的预感，既然明军还有时间砍下所有的首级带走，还把尸体堆成了京观，那说明明军时间很充裕。    他们砍下了战死八旗勇士的首级，剥了他们的铠甲、收走了他们的军械，甚至战场上连具马尸都见不到。    明军打扫过战场，打扫的还很彻底，只留下了无头尸体垒成的京观。还有一些断折无用的破枪烂刀。    这个时候，一骑快马来报。    “王爷，辽河上出现了明军的战船，数量不少。”    辽河上。一支由百多条船组成的舰队出现，高高的桅杆上挂着的是九头鸟的大旗。虽然不是四桅的大战舰，可船上也依然装载着许多火炮。    舰队发现西岸的清军，迅速的开了过来，停在河心下锚。然后侧舷摆开就对着这边放了几炮。    清军一阵骚乱。    代善心里越发的不安，明军的舰队驶入辽河，还封锁了辽河，这个情况很不好。    “王爷，快看，有一条小船过来了。”    明军舰队中一条小艇驶靠西岸，然后三个人牵着马上了岸，骑乘而来。    代善叫住一名张弓搭箭的清军，“让他们过来。”    三骑明军驰近，将一封书信交到迎上前的清军手里。清军把信带回递到代善手中。代善打开，匆匆看过，手已在发抖。    “带他们上来。”    三个明军被带上前来，代善盯着他们，“你以为胡言乱语，我就会相信吗？”    “楚国公派我等前来通知尔等，黄台吉已经被我明军阵中斩杀，现在给尔等一个机会，限你们三日内弃械投降，如若不然。三日后定踏平你们。”    说完，那名明军取下一个包袱打开，从里面取出一件血衣扔到了代善面前。    那是一件龙袍，黄台吉的龙袍。    “告辞！”三名清军策马离开。代善任由他们离开，一直紧盯着那件龙袍。    “王爷？”两红旗的将领们大声喊道，“这定是谎言，我们立即杀到辽阳去。”    代善看了看那件染血的龙袍，又看了看身后的京观，再看看前面辽河上的明军舰队。    最后他摇了摇头。情况不明。    代善身边的兵并不多，也就五千骑。他来的时候，本以为带五千骑来足够了，有他的五千骑加黄台吉的五千骑，一万骑精锐增援辽阳的豪格，凭城而守足够了。只是怎么也没想到，皇上居然如此大败，他甚至都想不明白这一切是怎么发生的。    正因为想不明白，他也不敢带着这五千人冒然出动。况且，辽河已经被明军舰队封锁，他这五千人想去辽阳都过不了河。    今年的天气有些怪，这都十一月中了，可河上还只是薄薄的浮冰，根本过不了河，而原先河上的浮桥，早被明军拆了。    代善下令退后十里扎营，然后派出数支轻骑，让他们想办法回辽阳附近，打探情报。    辽阳。    夜幕降临，辽阳城中的守军却都惶恐不安，无人能眠。    豪格在屋里不停的踱着步。    明军大举围城，前来增援的兵马全军尽没，皇上都战死了。现在豪格觉得天都塌了，大难临头的感觉。    豪格面对着城外的明军，有种发自心底的畏惧。见识了明军攻城火炮的犀利之后，他清楚的知道，如果没有援军，就凭着他手下的这点兵马，肯定守不住辽阳。    “王爷，城外有明军使者求见。”    豪格有些意外，想了想，点了点头，“带进来。”    明军的使者带上来后，先告诉了豪格一个坏消息。礼亲王代善率领的五千两红旗骑兵在辽河渡河之时，遭到明军半渡而击，损兵折将大败后，退回辽河西岸。当代善得知黄台吉已死的消息后，已经撤回锦州。    “王爷，辽阳已是孤城一座，黄台吉和代善援军先后大败后，已经不可能再有兵马来援了。凭我们楚军的大炮，顶多三天就能攻克辽阳。楚国公让某前来转告王爷，莫要负隅顽抗，免徒增伤亡，若王爷就此投降，楚国公定当设法保全王爷性命。”    明军使者再次向豪格下了最后通牒，明天正午之时，若是豪格还不开城投降，明军就将直接用大炮轰开城池，城破之后，必血洗辽阳女真人。    使者离开后。豪格越发的坐不住了。    许久之后，豪格召集城中的将领，向他们下达了命令。    “夜半之时，全军突围。撤返沈阳。”    豪格对于代善被击败的消息半信半疑，可他不打算孤军死守辽阳了。命令下达，城中清军开始准备撤退，到了半夜的时候，豪格带着部下打开了北门。趁夜色冲出城去。    “大帅，豪格跑了！”早盯着辽阳城的九头鸟夜不收们第一时间发现了豪格逃跑，立即禀报。    刘钧听到这消息，丝毫不以为奇，晚上派人入城，其实就是为了给豪格再增加点压力。代善的五千人马还在辽河西岸，刘钧并不想强攻辽阳。就算火炮能破开城墙，可与城中的万余清军硬战，鞑子肯定会鱼死网破，刘钧已经在辽河西岸损失了三千多人马。不想再多受损失了。    “放过豪格。”刘钧道，“不过别把鞑子全放跑了，等鞑子半数出城后，我们再拦截伏击，堵住后面的人。”    前面出城的肯定是豪格与他的手下精锐，放过前面这些，避免清军困兽之斗。    北门外，明军早料到清军可能会从北门突围，因此这边增加了不少火炮。    “差不多了，动手。”傅山亲自坐镇北门。当他看着已经有将近五千骑出城后，便下令动手拦截。    一发榴霰弹带着尾焰划过天空，吹响了战斗开始的号角。    一发又一发的炮弹出膛，埋伏在两侧的火枪兵也开始对着清军猛射。    清军顿时大乱。    豪格听到后面的铳炮声吓了一跳。后面有将领大声禀报。“王爷，只出来五千来人，还有大半人马被拦截住了没出来。”    一咬牙，豪格冷声喝令，“明军早有防备，不管他们了。咱们先走。”    豪格没有勇气再回头，他伏低身子，狠狠的抽了坐骑一鞭，加速向北逃跑。    见到前军没有回来救援，最终剩下的清军又被炮火逼回了辽阳。    少了豪格五千人马，城里的守军越发的孤立无援，虽然还有数千兵马，但这些都是些临时拼凑起来的各旗余丁和汉蒙青壮而已。    天亮之后，刘钧下令炮轰辽阳。    半天后，辽阳城墙被轰开数道缺口，刘钧再次派人劝降。    最终，孤立无援自知守不住城池的辽阳城中清军投降了。    刘钧率军进驻辽阳，将城中的女真和蒙古人都关押起来，然后派人修缮破损的城墙。    辽河西岸，派出去的斥候回报，肃亲王已经弃辽阳返回沈阳，辽阳城已经被刘钧占领。他们还带回了另一个重要的消息，皇帝确实在辽河一战中被杀，代善的次子硕托也被明军所俘，后被处死在沈阳城下。皇帝增援辽阳的五千兵马，在辽河全军覆没，战死四千余，被俘八百余，这些俘虏现已全都在辽阳城下被杀。    “辽阳城中有五万余明军，孔有德等部两万人马也都已在刘钧麾下效力。”    五千对五万，面前还有一条无法跨越的辽河。代善沉吟许久，最后还是决定撤回锦州再说。    有部下劝代善先回沈阳，但代善最后还是决定先回锦州。    部下的心意他其实明白，他们想要劝他回沈阳争夺皇位。若是最些年，代善确实会对皇位有觊觎之心，但现在，已经五十多岁的代善却没有这种念头了。    代善是努尔哈赤的次子，努尔哈赤有十六子，长子褚英早年被废囚禁而死，代善虽是次子，因此可以说也算是长子了。因此在努尔哈赤后期，四贝勒当政，五大臣赞襄时，代善曾是四贝勒之首。    后后努尔哈赤死，代善本来是皇位的有力争夺者，但最后他却让位黄台吉，不是因为他不争，而是他身上有个污点。当初在努尔哈赤的五个后妃中，大妃阿巴亥与代善有暧昧不清的关系。阿巴亥是代善兄弟多尔衮的生母，作为化外蛮夷，满人本有“父死，子妻其母”的习俗DD努尔哈赤曾经向当时相当于准太子的代善说过，将来他死后，要把大妃阿巴亥和年幼的子孙交给代善抚养，这本来是女真的习俗。    当时阿巴亥才三十出头，年轻漂亮且深有心机。努尔哈赤还没死，阿巴亥已经迫不急待的跟代善不清不楚。本来她也许是想要提前与代善弄好了关系，为自己找条后路，结果这事情被揭发，努尔哈赤难以忍受阿巴亥和代善在他还在世之时就这样眉来眼去，暧昧不清。    据说，她经常趁努尔哈赤不备，深夜去代善府中，还把三包金银托代善保管。有一回，努尔哈赤举行庆功宴，众妃嫔都出来侑酒，阿巴亥竟打扮得花枝招展，站在代善的身后，不劝别人，单单只把好酒来劝代善。    努尔哈赤的确说过，他死后将把妃子和儿子都托付代善，但眼下他还正“春秋鼎盛”啊，所以，看在眼中，十分不满，在得知她将金银托代善保管后，一怒之下，乃下令侍卫去代善府中，将这三包金银搜了出来，于是，帮助窝藏的丫环被砍头，阿巴亥被休弃，但努尔哈赤却原谅了年长的儿子DD毕竟这事情也深究不得，家丑不可外扬；另外，长子褚英因自己处治失当已死了，他不愿再失去一个儿子。    就因为这桩丑事，代善在努尔哈赤死后，在皇位争夺时就很是不利。最终，代善支持了黄台吉当皇帝，黄台吉当了皇帝之后对代善也曾十分厚待，加封礼亲王，还让他执掌两红旗。    现在黄台吉也死了，论理这皇位应当由黄台吉的儿子们继承，代善是黄台兄的兄长，又年老，他想接位条件还不如当年。况且，他知道，多尔衮、多铎等一群人肯定也不会同意他来当这个皇帝的，而多尔衮三兄弟偏偏执掌两白旗，比他的两红旗实力强多了。    代善自己不适合争皇位，他的儿子就更不适合了，想来想去，代善觉得也不能让多尔衮来当皇帝，还是应当扶持豪格来继承皇位。    论理说，代善要扶持豪格当皇帝，就应当马上回沈阳。可老狐狸想了想，若是就这样回沈阳，那么锦州的数万清军可就都握在多尔衮手里了，万一到时他扶立了豪格，多尔衮不肯，这就要出乱子了。    想来想去，代善决定还是先回锦州把两红旗的兵权控制在手，如此一来，只要握紧了两红旗的兵权，不管谁当皇帝，都得先问过他。    “回锦州。”代善下令。当务之急先回辽阳与多尔衮把新皇帝推选出来，然后再来收拾局面。(未完待续。)    PS：  感谢LH1226、二哥哥爱看书的支持，谢谢！

 第356章 秦良玉破阵
    冬日的辽西寒冷冻人，草木上结着厚厚的一层白霜，土地冻的坚硬。北风呼呼刮过，大小河流也开始结冰，吴三桂看着那河面上的薄冰，清楚的知道，最多三五天，河就要结冰封冻，不出十天，辽海也将要封冻。    好不容易从义州撤回松山的吴三桂，销瘦了许多，脸上没有了先前的意气风发，有的只是深深的忧虑。    天气渐寒，河流封冻，意味着辽西将一马平川，河流变成坦途，再不能阻拦清军铁骑。而辽海封冻，则意味着辽西将失去来自海上的粮饷补给，以及他们现在最需要的兵马增援。    吴三桂在松山等了许久，又收拢了不少败兵，现在松山城里的兵不少，足有六万余人。但粮草不足，器械缺少，尤其是火炮。义州一战，吴三桂把炮都给丢光了。就连火铳，也损失了大半。    他费尽心思用马匹从湖北换回来的那批火器，转眼间炮丢光了，火铳也少了大半。不论是宁远镇还是锦州镇或是山海关镇，这三镇兵马都损失惨重。松山的六万兵马，战斗力还没有战前的三分之一。    松山与锦州相隔只二十里，松山拥兵六万，锦州拥兵五万，可实际上两城现在却被清军包围着，城门都不敢出。而清军的数量远少于明军，但明军却已经不敢出城作战了。清军甚至在锦州与松山之间，松山与杏山之间，各挖了一条长壕，把三城隔断。    “最多十天，辽海就要封冻了。”吴三桂长长叹息。    祖大寿摇了摇头，“刘继业肯定不会来援了，现在唯一的指望也就是秦良玉等援辽兵马。”    吴三桂和祖大寿都在等着辽东兵马，虽然在松山西面的杏山塔山宁远等地还有好几万明军，可那些兵吴三桂根本不指望。他唯一指望的也就是辽东的楚军了。    “刘继业破了盖州，孔有德数万兵马投降，辽东楚军兵威赫赫。他们一定会来解围的。”吴三桂道。    “这可不一定。”祖大寿却没有如外甥一般的乐观。他放低了些声音道，“听说我们先前一路连胜之时，朝廷的许多官员弹劾刘钧在盖州避战不前养贼自重，然后陛下趁机升刘钧为京营总督。将他调回京师去，还连下两道圣旨。结果义州兵败，皇上又连忙让他以京营总督职督师辽东辽西兵马，并节制率领援剿诸路兵马。朝廷这做法，可够绝的。”    “那刘钧也不可能就坐视不救吧？”吴三桂道。    “谁说的定呢。朝廷先前摆明了是想要鸟尽弓藏。解刘钧兵权。现在迫不得已，才又加刘钧为督师，让他来援辽西之围。刘钧岂会看不清，岂会不生气？以朝廷的那尿性，等刘钧一解围，朝廷肯定就要过河拆桥的。刘钧又不蠢，如果他不甘心的话，肯定就不会那般痛快的解围。”    祖大寿也算摸透了崇祯皇帝的心思，也看透了朝中那些官员们的做派。他也算是看出了一些刘钧的脉路，刘钧明明拥有很强的实力。可却一直藏着掖着，有犀利的火炮火铳，也不肯给朝廷。有一支勇猛能战的楚军，却宁愿跑去辽东打一块地盘出来，也不肯来辽西。    他从刘钧的这些做派中，看出了一点东西，这个刘钧其实也一直在隐藏和保存实力，虽然年轻，却是深有城府，知道武将唯有抓着兵权才能得重用。    现在辽西局面如此坏。正突出了刘钧和其楚军的重要性。事实也确实已经证明，辽西战事迅利之时，朝廷就想着削夺刘钧兵权，调他入京。可辽西一败。朝廷不但不能再调刘钧回京师，反而得再给他升职加官，让他总领关外兵马。    这个权力的提升可不是一点半点，就如同当年卢向升总督天下勤王兵马一样。区别是，当年卢向升总督天下勤王兵马，受到了杨嗣昌和洪承畴、孙传庭、陈新甲等一群人的掣肘。而现在。刘钧这个关外督师，可是没人管的了。    祖大寿换位思考，觉得如果自己是刘钧，现在就不会马上来辽西解围。理由多的是，就好比辽海封冻，海路不通，陆路难行。    吴三桂心情很沉重，义州兵败，给予他沉重的打击，到现在，他都还没怎么缓过劲来。    “如果刘钧不来救，我们如何自救？”他问。    “有三个选择。”祖大寿道，他伸出一根指头，“上策，我们杀回宁远去。”    吴三桂摇了摇头，不甘心这个结果。如果他杀回宁远去，弃锦州于不顾，那他的前途基本上也就完了。    “中策呢？”    “中策我们坐守锦州，等待辽西或者辽东的援军。”    “太被动了。”吴三桂还是摇头。    “那就只有下策了，我们杀出松山，去锦州与洪孙二总督合兵，共守锦州。”    这个计划太冒险，松山虽有六万人，但缺炮少铳，军心不振，士气萎糜，这个时侯要杀进锦州去，很难。    祖大寿见外甥左右为难，在一边劝道，“我提议咱们还是先杀回宁远去，与辽西其它兵马汇合，补充器械粮草之后，再回来救援锦州。或者，咱们干脆就守在松山，等待援兵。以现在城中的粮草，只要锦州不失，松山守个半年是不成问题的。有这么长的时间，朝廷的援兵肯定会到的。”    吴三桂几次想要出兵锦州，最终还是没能做出这个决定。义州之败，把吴三桂的勇气和自信都打没了。    “那我们等刘钧的救援吧，希望他能早点前来。”    杏山。    总监高起潜、辽西巡抚邱民仰、四川总兵秦良玉、以及从义州败退下来的马科、王朴、刘肇基、白广恩等各率兵马齐集杏山。    几路败兵并不想再东进，可高起潜拿着朝廷的催促救援的诏书，他们也只能奉命。    杏山城城外，五万援兵齐聚。    到了这里，各路兵马都不想再前进了。再往前，就是清军在松杏两城间挖的那条大壕沟，那里现在由多铎率兵拦截。    秦良玉主张出兵先解松山之围，再合松山兵马，解锦州之围。    “不能坐等楚国公，如今天气越发寒冷，海上已有浮冰，水师能不能来还是两回事。我们得抓紧时间出兵，不然拖的越久，天气越寒冷，越发不适合出兵。”    高起潜犹豫不下，既想出兵，又担心打不过清军。最后还是巡抚邱民仰赞同秦良玉出兵，勉强决定了出兵解松山之围。    杏山距离松山很近，不过二十余里地，但现在两城之间，有一条宽壕阻断了松杏大道。    好在秦良玉的军中还有一批楚军援助的火炮，这使得高起潜等人稍稍增添了一些信心。当天一大早，五万兵马誓师，饱餐之后出兵。    杏山明军的动静，早为清军得知。他们刚出城，清军的侦骑就出现在附近。    秦良玉看着那些嚣张的清军斥候，策马来到高起潜和邱民仰马前，向他们提出一个计划。“我们的行军已为鞑虏所知，鞑虏用兵，最喜野战。他们定会前来袭击，我们把炮车放在阵中，铳手布置在炮车外，待鞑子出现，我们立即把炮车集成车墙，铳手、弓箭手立于后面，炮铳击之，必可杀伤鞑虏。”    “好计划，就按秦总兵所言布置。”    明军行进的很慢，出了杏山两个时辰，才走了十里路。    这时清军果然杀出，纵马猛冲。    秦良玉见状，毫不畏惧，立即连连下令，兵马后退，让出炮车，并用炮车辎重车迅速组成了车墙，铳手、弓箭手立于后面。    清军刚进入射程之内，川军的炮手立即点燃了一门门火炮的引信。    炮弹呼啸着出膛，炮声隆隆，清骑没有防备到明军有这么多的火炮，而且早有准备。一时间，许多骑兵被击倒。    “铳手准备！”    “放！”    清骑又冲近了许多，铳手们开始端着鸟铳、飞龙铳等各式火铳，甚至有的还拿着三眼铳，大抬枪等，铳手们站在炮车后面，对着清骑猛烈射击。一时间硝烟弥漫，铳声大作。    “弓箭手！”    再靠近一些，弓箭手也开始齐齐对着清军骑兵仰角抛射。    清军一路上丢下许多尸体，好不容易冲到近前，川军的炮手们已经换装了霰弹。每炮轰出，都是数百颗的小霰弹，而且射这些霰弹，连炮膛清理的过程都省略了，发射速度大大加快。    清军顿时人仰马翻。    多铎在后面观战，看到这结果大为心疼。    “鸣金，撤兵！”    “主子爷，我们已经冲上去了。”    “别废话，立即鸣金，撤！”    战场上，清军鸣金声响起，清军闻令立即头也不回的撤退。    大同总兵王朴看到清军狼狈的撤退，拔出长剑，向前一指，大喝一声，“追！”    他麾下的家丁骑兵率先杀出，然后旁边的其它兵马也跟着冲了出去。大同镇兵马动了，其它镇的兵马也不想错过这痛打落水狗的机会，纷纷喊叫着追了出去。    秦良玉一见，脸色大变，连忙向高起潜道，“总监大人，勿轻敌追击，小心鞑子伏击。”    高起潜此时却一脸的笑意，“鞑子没料到我们的炮阵如此犀利，轻敌大败而归，此时正是趁胜追击之时。”    “传令，全军追击，一举杀到松山城下。”(未完待续。)    PS：  感谢sunnyyao、xmage、benhe、simon_s、忘记录诸位的支持，现在是月票双倍期间，大家有月票的投票支持一下哦。顺便向大家推荐本很欢乐的书，好像叫唐朝工科生，看的真的很欢乐。

 第357章 多尔衮的得意
    锦州。    一大早，多尔衮就调动两白旗的精锐推进到锦州北门外。大片穿着白色绵甲以及穿着白色中镶着红边的两白旗士兵，使得城外仿佛一夜间被白雪覆盖。    嘹亮的军号响彻旷野，战鼓震天动地。    多尔衮的帅旗就在距城不过两里地的地方，此时多尔衮就站在那里，用千里镜打量着对面这座城池。    锦州，这是明清多年来争夺战的焦点，是核心城池。特别是自清军取得广宁之战和大凌河之战的胜利后，清军已经把战线推进到小凌河一线，而位于小凌河东岸的锦州城，就成了明军把守着辽西走廊的东大门。    由于此前围锦州时已经挖了环城壕沟筑了土墙，因此这次再围锦州，清军很是便利。锦州城又称广宁左屯卫，曾经也是繁华城池，但这些年辽西战事不断，自天启到如今，往来催残，城池早不复当初繁华。    此时城中有兵马五万，蓟辽总督洪承畴、陕西总督孙传庭以及五位总兵官被困城中。兵马虽多，但好多兵马跟清军相比，仅能算是八旗兵携带的包衣阿哈奴才。    事实，当时吴三桂解了锦州之围后，锦州城里的锦州兵就随着北上义州，然后洪承畴带着人马押着一批粮草物资赶到锦州，他那五万兵，还真有半数差不多算是些民夫辅兵。    由于祖大寿北上时把炮也都拉去了义州，因此锦州城的城防只有几门红夷炮，还都是早年制造的旧式红夷。    本来有这几门炮，加上五万人马，要守锦州还是能守个一年半载的。    可现在多尔衮面对着那城门紧闭的锦州城，却是信心满满。义州城下夺得的那批明军火炮已经都运到了锦州城下，足足大小火炮有上千门，就算除掉虎蹲之类的小炮不算，也有一百多门。    特别是其中一批新炮，据说正是吴三桂从楚军手里购得的。威力极强。义州之战时，轰开义州城城好几个大洞。    不过现在，这些犀利的火炮全是清军的了。有了这批炮，多尔衮自信能够很快拿下锦州城。    多尔衮亲自见过了这些火炮的试射。比起清军这几年才仿制出来的红夷大炮，这些炮更轻便，但射的更远。尤其是其中的那些攻城臼炮，轻便好运输，可却能发射极大的石弹。用于攻城，威力无比。    现在，多尔衮的手里，如果把千斤以上的炮都称为红夷炮，那他手里起码有一百门大小不一的红夷火炮。    黄台吉和代善先后率五千兵马回去增援辽阳，如今多尔衮统领锦州城下兵马，济尔哈朗统领义州清军，多铎统领松山外围城兵马。    这三路清军中，又以多尔衮为主帅。    黄台吉走前把情况说的很清楚，先让辽东的刘钧猖獗一阵。只要守住辽阳不失，那任刘钧暂时占领海州盖州等地。冬天马上到来，那时辽海结冰，那么楚军的制海权的作用大大减弱，他们的水师无法四处投送兵力。而从陆地机动，楚军拥有的许多火炮，就会成为他们的拖累。    清军先集中兵力把锦州拿下，再把松山杏山等地辽西明军击败，那个时候，刘钧孤军在辽东。也将孤立无援，清军有的是时间剿灭他们。    对于如何攻打锦州城，原来黄台吉的计划是用打大凌河的办法，长期围困。围城打援。不过现在既然有了大量的火炮，多尔衮就打算仿照吴三桂攻义州，刘钧攻盖州的办法，用火炮集中攻破城墙，然后夺城。    只要没有了城墙依靠，多尔衮相信。明军根本不足与清军一战。    别说锦州城中有五万明军，就是再加五万，多尔衮也不怕。在锦州城下，多尔衮率领的可不仅仅是两白旗的兵马，还有其它各旗和汉蒙各旗兵马，加起来足有五万之众。    清军一半的精锐尽集在多尔衮手里，他现在是自信心十足。    明军现在根本没胆子出城作战，而且有壕沟土墙围城，又有壕沟切断了松山、杏山与锦州之间的联系。    固山额真石廷柱和马光远提议，不必如吴三桂打义州那样四面围攻，只集中重兵猛攻一面。反正在城外还有围城壕沟和土墙，只需要要少量骑兵，就可以关注全局。若明军想要逃跑，也能立即拦截。    因为锦州城各门都有瓮城，因此多尔衮打算直接炮轰门城的城墙，攻打城门，而是准备直接把城墙轰开。避免去争夺明军重点防御的城门，毕竟城门还有瓮城，破了城门，还得再攻城门一次，而瓮城狭小，又有千斤闸和闸楼，易守难攻。    数百门大小火炮，往北城下运去，前面是百多辆盾车，在抓来的汉人战俘的推动下，掩护着后面的炮车推动。    原本清军对付锦州这样的坚城，要么只能围城，要么就是蚁附攻城，或者挖地道，可现在，有了诸多大炮在手，清军也学会了新的攻城方式。    特别是从义州城南下来的清军，当日他们可是真正领略到了火炮攻城的厉害。现在大炮在手，他们连云梯都懒得打造了。    锦州城上的明军也发现了清军的意图，连忙让城头上的大炮轰击。    盾车和炮车刚进入两里左右，北门上的红夷大炮一声巨响，一枚大铁球呼啸着飞出，高高的飞入盾车的阵中。    那枚炮弹直接落在了空地上，弹跳了几下，终于砸中了一辆盾车。那架刚打造的新盾车直接破碎，旁边的那几名战俘跑的快，倒没受伤。    可他们还没来的及庆幸自己逃过一劫，一边督战的清军却在马上对着他们连连射箭，把他们全都射杀在地。对清军来说，这些战俘的作用就是推盾车炮车，既然盾车都没了，那他们也没有用了。当场射杀，还能震慑其它的战俘，免的他们逃跑。    盾车继续在前推动着，掩护着后面的炮车。    城头上的大炮又射击了一次，可这次什么也没打着，远远的偏离了车队很远。    接下来红夷炮射了好几次，都一次没射中目标。这时清军的车队已经推到了城下四五百步远，红夷大炮反而越发的打不中了。    红夷大炮最后干脆不再发射，但接着城上射程更近的大将军炮和千斤佛朗机这些炮火又响了起来。    这些炮在以往的明清战争中算是主力火炮，可比起现在清军手里拥有的这批火炮，可就大大落后了，更不用说跟楚军的火炮比起来，更是属于淘汰装备。    不过虽然这种炮射程近，精度差，但在几百步的距离，从城头发射，还是有不少威力的。    一连好几个盾车被击中，数十名战俘被杀伤杀死，还有一架炮车也被击中，炮车炸毁，暂时不能使用了。    好在城头上的红夷炮弹道平直，炮队靠近城墙后，反而是进入了城上红夷大炮的死角，让这威力最强的火炮成了摆设。    “三百步，停！”    带队的清军军官一直顶着城头的稀疏的炮火进入到北城前三百步左右的时候才停下，这也是他们在义州发现明军炮阵安放距城池的位置。这个位置，基本上能保证大小火炮全都能够攻击到城墙，而且能保证准确度。    “装弹！”    多尔衮派了石廷柱亲自指挥这炮阵，许多炮手都是来自于汉四旗，许多汉四旗的汉兵原本就是乌真超哈的兵，那时的乌真超哈也是大量装备火器的部队，对于火器他们最精通，本来清军中还有孔有德等人的部队最擅长火器，可惜现在全都又降了明。    好在石廷柱义州战后，从战俘中搜罗出了许多原来的明军炮手，把这些炮手重新编入这支新炮兵，倒也让这支清军炮兵部队实力大增。    三磅、六磅、九磅、十八磅的长、短加农炮，还有好几个尺寸的大口径臼炮。虽然没有加农榴弹炮也没有榴弹炮，更没有榴弹，但仅凭着实心的铁弹，都足以对付那面并不宽厚的城墙了。    用臼炮直接砸城头上的守军，用红夷炮直接硬砸城墙，小炮保护炮阵。    “所有的红夷炮就给我盯着那段城墙打，不要打城门，直接打城门一侧的那段城墙。狠狠的轰，直到轰塌城墙为止！”石廷柱高声下令。    号声响起，上百门大小各等红夷大炮，几乎同时开火，一枚枚大铁球呼啸着砸向锦州城。这些炮既有明军自己制造的，也有自澳门购买的，还有清军自己制造的，也有吴三桂从湖北买来的楚军淘汰货，这些炮有的是荷兰人的舰炮有些是英国人、西班牙、澳门人的舰炮，还有一些是陆军野战短加农。    此时各种口径不一，大小不同的大炮，全被清军称之为红夷大炮，一股脑儿就对着锦州北城墙狂轰烂炸。    仅仅轰击了半天，到午后，千疮百孔的城墙终于轰隆一声倒塌了，足足有好几丈宽的一段城墙全塌了。    多尔衮看到烟雾中隐现的那一段大大的豁口，兴奋无比，放声大笑着喊道，“吹号，冲锋，夺下锦州！”(未完待续。)

 第358章 锦州屠城
    夜深了，风也更大了，一阵阵北风带人彻骨的寒意。    锦州城的街面上寂静无声，城中的青壮都上了城墙，妇孺们早早紧闭门户蜷缩在家里，只有城头的梆子声不时传来。    城中的副将府里，灯火明亮，副将夏成德正焦急的等待着部下王恭的到来。    外面一阵脚步声，王恭终于匆匆的赶了进来。他刚刚趁着夜色自夏成德所部防守的那段城墙上用绳索缒下城去，私自跑到清军武英郡王阿济格的营中见面。在清营里一番密议后，又急忙返回城中。    王恭还未坐定，夏成德便急忙问道，“怎么样，阿济格说了什么？”    王恭坐到椅上，喘了口气，对着夏成德神色凝重的回道，“大人，情况不妙。”    夏成德之子守备夏舒听他这么说，忙追问，“清人到底怎么说的？”    “一开始，我并没有见到阿济格。清军对我很是怀疑，后来我拿出了大人的手书之后，他们才半信半疑，最后问了我许多关于城防之事，然后阿济格才见了我。阿济格态度很是傲慢，并不把我等放在眼中。末将费尽口舌，阿济格才表示愿意相信我们一次，但也需要我们的表现。”    “什么表现？”夏成德问。    “他说要将军把公子送出城去做为人质，另外，还要将军把城中的详细防守情报都告之于他，而且，他要我们做为内应，拿下洪孙二督。”    “他说，只有我们擒下洪承畴、孙传廷以及王廷臣和杨国柱等人，城破之后我们才能得到归附机会。”    夏成德坐回椅中，沉吟许久。    “大人，锦州城守不住的，咱们得尽早安排退路。”王恭说道。今天白天清军对锦州发起了强攻，北门外数百门火炮狂轰烂炸。一度轰破了城墙。    洪承畴和孙传庭带着兵马一次次的与清军争夺缺口，虽然最终都将清军击退，夺回了缺口，把城墙缺口都堵起来了。可这一天下来，锦州守军的伤亡也是极为惊人，一天时间，伤亡五千余人。    一天就战死了城中守军的一成。    这个伤亡若不是守城的将帅是洪承畴和孙传庭二总督，以及杨国柱和王廷臣、曹变蛟这些勇猛的总兵官。今天都守不下来。    可副将夏成德却已经丧胆了。    锦州今天守下来了，可在这猛烈的炮火下，守的住今天，肯定守不住明天。义州兵败后，辽西局势已经无可挽救了。    吴三桂祖大寿被困在了松山，锦州完全成了一座孤城。洪承畴和孙传庭在锦州被围困后，也发起过几次突围，但是每次都被清军击退了。    清军本就凶猛骠悍，现在又得了吴三桂的那大批火器，这还怎么打。高大的锦州城。都只一天不到就被轰开多道缺口，这还怎么守。    “辽东军也许正在来援。”夏成德缓缓道，要投降清军，并不是一个容易的决定。他既不想陪着洪承畴等陪葬，可也还是希望锦州能守住。    “刘钧来不了了，辽海已经开始结冰了，而黄台吉和代善都先后返回辽东去了，刘钧现在说不定自身难保。大人，机会只有一次，若我们不速做决定。万一等清军明天攻破城池，那咱们可就得跟着一起陪葬了。”王恭劝道。    “大人，明天可就轮到我们上北城墙防守了。”王恭再次说道。    夏成德是副将，手下有一个营的兵马。总共也就三千人马。这点人马若是明天上北城防守，以今天清军炮火攻城的这种猛烈程度，三千人马还不够守一天的。今天白天一天就战死了五千多守军，他这三千人哪够。    “大人，若是弟兄们都被打光了，那咱们可就真的什么都没有了。”王恭是坚决的投降派。“带着三千兄弟投降清军，到那边也一样可以继续当副将啊。而且阿济格还已经说过，只要大人能拿下洪承畴和孙传庭，到时还会给大人一个总兵。”    听了王恭的话，夏成德父子和部下心腹将领们都很沉重。    夏成德心想着，也许锦州还能再守几天，也许刘钧能赶在锦州城破之前增援锦州。可他们明天就轮到守北城了，以清军的炮火，他们绝撑不过明天。没有了兵马，他这个副将就什么也不是了。    夏舒打破了沉默，他对父亲说道，“大人，生死存亡之刻，我们可不能选错了。”    “降清我不反对，可是让我擒拿洪孙二督臣，这件事情...”    “大人，既然是降，那当然得有投名状，拿下洪孙等督臣总兵们，咱们才在清朝有立身之资啊。如若不然，清人又何必接受我们？”王恭道。    “哎。”夏成德长叹一声。缓缓道，“可要想拿下洪孙二督臣又哪会那么容易？”    “我倒觉得不难，明天正好是我们值守北城，到时我们放开城防，引清军入城，然后带着清军直捣洪孙府第，便大功告成了。”    “是啊，大人，忠义之名虽好，可如果命都没有了，忠义又有何用？”    夏成德心里犹豫不决，投降清军终究不是什么光彩的事情，有亏名节，以后定然会被人骂。可不降清，他只能与锦州陪葬，他们父子都要死在这里。    他看看王恭，又看看儿子夏舒，一副左右为难的样子。    这时夏舒说话了，“大人，事不宜迟，当下决心了。当断不断，反受其乱。儿子愿意立即前往清营为质，等明天过后，父亲就是清军破锦州的功臣了。”    儿子的话让夏成德心里稍感解脱，是啊，义州之战后，明军的形势越发的恶劣了。比起蒸蒸日上的满清，大明是越发的江河日下了。眼看着清取代明，是必然趋势，也许将来他就将成为满清的开国功臣。    锦州城外清军夜议军务，阿济格向自己的兄弟多尔衮得意的禀报了锦州副将夏成德约为内应之事，自信的道，“夏成德已经将其子守备夏舒送入我营为人质，明天，夏成德正好轮守北城，到时锦州唾手可得也。”    多尔衮闻讯大喜，“如此大好，今日攻城，锦州守军之顽强出乎于某的意料。有数百门火炮助阵攻城，数次攻破城墙，可明军都拼死堵住，我们在城下伤亡一千余勇士，都没能拿下城池。现在有了内应，任洪承畴、孙传庭号为名帅，也再不能挡我了。”    第二天天一亮，清军再次发起进攻，对着北城猛轰。    战至午后，明军拼死防守，总算又打退了清军数轮进攻，在付出千余士兵伤亡后，勉强守住了城墙。午后，夏成德带领本营三千余人马接替北城城防。    伤兵刚撤下，夏成德立即在城上升起白旗，把北门打开，接应清军入城。    夏成德率部的突然反水，使得锦州城门大开，早有准备的清军乘势一举杀入城中，锦州大乱。    夏成德等清军一入城，立即引领他们杀向城中的帅府，洪承畴和孙传庭措不及防，都被围住。杨国柱和王廷柱诸总兵奋起拼杀，见事不可为，想要突围。可城外深壕高垒，突围了半天都没能杀出去。    锦州城的战事，直到傍晚之时才平息下来。    锦州城沦陷，城头升起清军的旗帜。    虽然拼杀反抗，可最终锦州沦陷，洪承畴、孙传庭二总督，杨国柱、王廷臣、曹变蛟等五总兵，大小文官武将数百人尽皆被俘虏。    多尔衮高坐上首，多济格、石廷柱等一众清将位列两旁。    “带俘虏！”一名清军高喊。    洪承畴与孙传庭一众被俘明将被带上前。    “跪下！”一名清军对着站在最前的洪承畴和孙传庭大喝。    洪承畴情形有些狼狈，身着铠甲，头盔掉了，头发也散乱了，衣袍上还染着血渍，可此时被五花大绑的捆着，但头却依然抬的很高。    “吾天朝大臣，岂拜小邦王子乎？”    又有清军把孙传庭推上来，也要他下跪，孙传庭直接一个肩撞，把那名清军撞的倒地，孙传庭放声哈哈大笑，“我这双膝盖上拜大明皇帝，下拜生身父母老师，绝不会拜你等藩邦逆臣！”    接下来，杨国柱、王廷臣、曹变蛟等一座总兵、副将等也都拒不下跪。    多尔衮脸色很是阴沉，他压抑着心中的不满，故作轻松的一阵大笑，“明皇不仁，天下奸臣贪官当道，百姓水深火热，我大清乃是吊民伐罪...”    “呸！”曹变蛟向多尔衮吐了口痰，眼中全是不屑。    多尔衮的那些话说不下去了，他恼怒的一甩袖，“别敬酒不吃喝罚酒，押下去，好好看着。”    把洪承畴等带下去后，多尔衮犹不满足，“除洪承畴等督抚总督总兵外，其余所有俘虏，全都杀了。”    “全杀？”    “全都杀了，立刻，一个不留。”多尔衮阴沉着下令。    锦州城里顿时杀气腾腾，当天，除三品以上的被俘明军文武官员，其余的四万余锦州守军尽皆被屠杀，此外城中的两万余汉人百姓，不论妇孺老幼也尽皆被屠。    锦州城中明军和百姓被屠杀后，尸体填满了锦州城外的环城壕沟！(未完待续。)

 第359章 屋漏偏逢连夜雨
    锦州城破之时，救援的明军在距离松山十里外，也再次惨败。    清军于杏山城外拦截援军，被川军的铳炮击退后，在王朴的率先追击下，高起潜下令全军追击，明军一路追击，结果在距离松山不过十里的地方，遭遇了清军的再次拦截。    这一次，局势逆转。    清军背靠着一条壕沟，侧面的山坡上早布置了许多火炮。    面对着一窝蜂似追击而来的明军，清军火炮齐鸣，自两侧猛击明军。明军一时大乱，这个时候多铎率领着清军骑兵大举冲出，直冲明军阵中。    两军混战，大同总兵王朴抢功劳时最积极，逃跑也是第一个。他的逃跑，引发了明军其余各部的败退逃跑。秦良玉虽拼死抵抗，可各部皆溃，连高起潜都调头跑了，最终秦良玉且战且退，是唯一还保持着阵形的兵马，好不容易保着高起潜等退入了杏山城。    五万援军，经此一战，损兵折将，王朴等人更是一路跑回了宁远。五万兵马，更是折损了大半，许多败兵都跑的没了影踪。    松山的吴三桂和祖大寿听到这个败讯后，再坐不住了。    他与祖大寿一番商议之后，当天便率部出城突围。多铎率部拦截，可这次宁锦兵马为了逃命，爆发出了极大的战斗力，而当时清军主力还在锦州城下攻城。多铎拦截不住，竟然让宁锦军一路杀出了重围，逃回了杏山。    不过虽然杀出去了，但宁锦兵马的伤亡也极大，松山六万兵马，最终突围进杏山的只有一半多点。    吴三桂刚逃进杏山与干爹高起潜和四川总兵秦良玉等汇合，就听到了一个更坏的消息。    锦州被破了，副将夏成德暗中降清，开城引清军入城，五万锦州守军全军覆没，洪承畴和孙传庭二总督以及杨国柱等五总兵也一个没跑掉。全都被俘。    稍后，一个更坏的消息传回，洪承畴等拒不降清，多尔衮一怒之下屠灭四万余锦州明军。并屠杀城中二万余大明百姓。    多尔衮正率军往杏山而来。    “杏山不能守了。”高起潜惊惧的喊道。    吴三桂看了看祖大寿，他的舅父对他微微点了点头。    正当他想要同意往西撤，四川总兵秦良玉却坚决反对撤退。她认为眼下锦州松山相继失守，杏山更不能放弃。    不过她的话已经改变不了高起潜和吴三桂等人的主意。塔山只是一座小城，现在清军有了诸多大炮。锦州都只两天就破了，杏山更守不住。    最终他们商议的结果是趁着清军还没围上来，立即往西撤，也不回塔山，直接就撤往宁远，依仗宁远的城高城坚防守，同时也收笼败兵，并在那里等侯援军增援。    杏山城里还有五万余兵马，这个时候一起弃城撤退，走的时候。他们将带不走的许多粮草器械都一把火烧光。他们撤退的匆忙，甚至都顾不得城中的百姓，只顾自己撤退，任凭百姓在后面惶恐无助的追随。    不过让吴三桂等人很意外的是，他们一路撤出许远，都没有看到清军的追击。一天两天三天，都没有清军追击。    吴三桂一路撤入宁远，都没有见到清军的追击。    “鞑子怎么没有追来？”撤入宁远城中后，吴三桂才算是大松一口气，轻松之余。他又不禁疑惑起来。鞑子什么时候还这么善心了，如此好的追击机会，竟然放弃了？    清军并不是善心，而是此时和吴三桂一样的惶恐不安中。    就在吴三桂突围出松山后。多尔衮攻占锦州，随后多尔衮正准备趁机进攻杏山，把吴三桂这支兵马也给歼灭之时，代善突然回来了。    代善一见到多尔衮，立即让他挥退左右，然后跟他说了一句话。    “皇上于辽河被刘钧伏击。五千兵马尽没，皇帝战死阵中。”    然后，代善又说了一句话，“豪格自辽阳突围回沈阳，辽阳已经失守，为刘钧所攻占。”    多尔衮被深深的震惊了，久久都没说出一句话来。    良久，还是代善打破了沉默。    “刘钧现在占据着辽阳，东可攻沈阳，西可截我退路，眼下我们应当与明廷议和，稳住局势为先。”    现在明清的战局相当复杂，在辽西方面，清军可谓是反败为胜，如今占尽上风，明军在辽西的二十万兵马，已经完全被击溃了，虽然在宁远还有大约七八万人，可这些都已经是溃败之兵，根本不足为虑。    清军夺下锦州、松山、杏山之后，下一步已经随时可以打到宁远城下，甚至能直逼山海关。    可他们在辽西高歌猛进之时，辽东老家却也被明军一路攻城破地。现在不但金、复、盖、海等辽南诸州被破，连辽阳这座重城都没了。    若仅是丢了几座城池，那还能接受。可现在，皇帝都死了，这才是大问题。    “此时议和，那辽西的大好局势就将守不住了。”多尔衮道。    “若我们不收手回师，搞不好沈阳可就都要丢了。”代善道。    辽阳。    天气一天比一天寒冷，辽河已经结冰了，水师不得不退回海上。    刘钧现在也面临一个选择的问题，究竟是继续东进，攻打鞑子都城沈阳，直捣其老巢，还是救援辽西。    如何选择，让刘钧犹豫不决。    有不少的将领，都喊着要趁胜进攻沈阳，直捣鞑子老巢。不过刘钧却也有担忧，此时沈阳确实空虚，可眼下天寒地冻，行军并不方便。尤其是沈阳那是深入女真腹心了，一旦多洋衮和代善率领大军回援，那他们就有可能被堵在沈阳城下，到时，可就相当危险了。    但若去辽西救援锦州，一样也有很大的风险，最大的麻烦就是海上水路不能走了，他们只能从陆路过去增援，路途遥远不说，一样要面临着跟清军主力野外决战的问题。    辽河一战后，让刘钧越发的明白，楚军虽有铳炮之利，可在野外作战，如果没有城防和工事，面对着来去如风的清军骑兵，其实并没多少优势，甚至在同等兵力下，还远不是清军对手。    原本计划是攻敌必救，围魏救赵，现在黄台吉也杀了，辽阳也夺了，可清军却还没有动静。    “督臣，我觉得还是应当打沈阳，沈阳距离辽阳不过一百六十余里，我们如今占据着辽阳城，进可攻退可守。一旦鞑子主力回援，我们再撤回辽阳城也就可以了，若我们能攻下沈阳，那么辽沈二城协守，并不必畏惧鞑子的。”    “可万一锦州守不住呢？”刘钧问，一般情况下，明军守城还是比较厉害的，尤其是锦州城里的还都是洪承畴这样的老将和精锐的边军。但清军得了大批火炮，现在攻城能力大增。    就在他们犹豫不决，相商不下的时候，总参谋部军情处有急报自辽西传回。    “锦州城有叛将降清，打开了锦州引清军入城，锦州城破，洪承畴等总督总兵皆被俘。”    “多尔衮在锦州屠城，四万余将士和两万余百姓被屠杀一空。”    “高起潜率五万兵马救援松山，被多铎大败，退回杏山，损兵折将两万余。”    “吴三桂松山突围，撤入杏山，损失兵马三万。”    “关宁锦总监高起潜，辽西提督吴三桂，辽西巡抚邱民仰、锦州总兵祖大寿，四川总兵秦良玉撤离杏山，退入宁远。朝廷原来关外辽西八城，如今仅剩下宁远一城，辽西聚焦的二十万失马，也只剩下了八万败兵集结于宁远。”    一条条消息传回辽阳城中。    楚军都被这接连的变局惊呆了。    刘钧把傅宗龙和范志完李春江瞿式耜王坤等人请来，向他们通报了这个消息。所有听到这消息的人，都心情沉重，满是震惊。    到了这个时候，刘钧反而不那么犹豫了。    他扫过众人一眼，道，“锦州失守，松山失守，杏山失守，塔山失守...整个辽西，现在只剩下了宁远一座孤城。”    顿了顿，他继续道，“我认为眼下我们已经没有必要去辽西了。辽西已经没有什么可救的了，我决定，我们应当继续北上，进攻沈阳。鞑子夺了我们的辽西，破了我们的锦州松山，那我们就破了鞑子的辽阳沈阳，端了他们的老巢。”    范志完问，“鞑子辽西接连破城，兵锋正锐，我们如今已经成孤军一支。眼下海上封冻，其它中原各路援军都无法前来，我们这个时候去打沈阳，会不会羊入虎口？万一鞑子回援，我们岂不是要被围，孤军深入，实是冒险，还请督臣慎重。”    总督傅宗龙也有这个担忧，现在辽西的清军已经无人牵制了，这个时候去沈阳，可就是孤军深入了。    傅是楚军的将领们，却都支持刘钧。这既是他们向来对刘钧信任，也同样并不畏惧清军。鞑子皇帝都被他们杀了，鞑子的亲王都被他们吓的弃城而走，有什么可怕的。    反正有了辽阳城在手中，进可攻退可守，实在不行，再撤回来就是。鞑子现在还在几百里外的辽西呢，一时半会根本回不来。    “我支持督师。”李春江发话了。    监军御史瞿式耜也道，“我也支持督师。”    总监太监王坤和总督太监卢维宁对视一眼，也异口同声的道，“咱家也支持楚公。”    傅山、王谦、张山、曹端等一众九头鸟大将自然更是一致表态支持出兵沈阳。    “那就这么决定了，出兵北上，攻打沈阳！”(未完待续。)    PS：  月底最后两天，月票双倍，大家还有月票的请投票支持一下，谢谢大家！

 第360章 朕的义子朱慈烨在哪里？
    崇祯十三年十一月，口外刮来的朔风如刀子一般的割面，清晨的北京分外宁静。    京师之地防卫森严，自整编新军后，京畿地区的兵马也整编为了九镇新军，在原来的京营三大营的基础上进行过整编。这九镇新军并不仅仅只是换了个名头这么简单，事实上京营的整编力度很深。    如今京畿九镇隶属三大营，一改原来的五军、三千、神机三营，改为了禁卫、警备和卫戍三大营。三营都采用了自楚军的新军编制，镇师协标营连队排班编制，在协一级就使用步骑炮工诸兵种合成编制。每镇都含有步骑车炮辎重工兵等兵种，不过最大的改变还是禁卫军三镇守护宫城和皇城以及随驾，而警备军三镇则守护京师城防，卫戍三镇，则负责京畿附近的守卫。    三军九镇各有分开，与原来的职责分配大有不同。    一大早上就守在城门下的守门士兵，则是隶属于警备军三镇下的兵马。    天气寒冷，地上染着一层厚厚的白霜，空气冷的冻骨。把守城门的士兵全都冷的缩着身子，把长枪抱在怀里，双手笼在袖中。    身上的绵甲没有半点暖意，如同一块大冰块贴在身上。要对付这样的严寒，值守的士兵都有一个法宝，那就是腰间的葫芦，里面装的不是水，而是酒。实在冷的不行，就喝上一口，暖暖身子。    虽然值勤守门之时规矩不许喝酒，可京营早就军纪驰废，并不是靠改编个名字就能改变的。    就在几个城门守兵冷的颤颤发抖的时候，只听远处传来一阵急促的马蹄声响，自东面奔来一骑红马，那打马之人身材高大，神色焦急，身穿着红色军袍，最引人注目的是这人背上一面红旗，马脖子上还挂着一串铃铛。随着奔驰发出钉钉当当的声响。    头上的铁盔，腰间的长刀，还有那雄骏的口外战马。    守门人一眼就看出这是个送急报的塘马，仅是眨眼的工夫。那名塘马已经纵马奔驰到了城门前。    京师有多道城门，但不论是哪道门，都没有哪个敢这样直接纵马而过的。    不管是高官达贵，还是勋臣外戚，到了城门也得减速慢待。若是普通的商贩，甚至还需要接受检查。    可这个士兵却如此没有规矩的奔驰越过，丝毫没有停下来的意思。    一个看门的兵丁见了，连忙就抓了怀里的长枪就要上前拦截。    哪知他身边的上司却一把将他拉开，“别拦，这人拦不得，被他踩伤了不但白踩，回头还得追究你的不对。”    说话之间，那个奔驰而至的军士从怀里取出一块牌子，对着他们一晃。高声喊道：“某有辽西急报，十万火急军情，快快让开！”    那人根本不等守门兵丁看清，就已经一冲而过，飞入京师。    “他娘的边军小卒，算哪根葱，居然敢在京师横行，活的不耐烦了！”那个差点被撞倒的兵丁不满的骂道。    “闭嘴，蠢货。”小军官恶狠狠的瞪了手下一眼，“你他娘的是瞎啊。没看到那面红旗，还有马上的铃铛？没听到他说的是什么？这是八百里加急的快马，传递的是最紧急的边关军情，一路上都不受盘查。敢有拦路者他能直接撞死，撞死人没事，被撞死的人还要追究罪责。若是妨碍了他们传递军情，回头就得追究责任，大罪。”    小军官狠狠训斥了一番手下，望着那早已消失的边军背影。忍不住小声的嘀咕，“这又是出什么大事了？”    那个被训斥了一番的小卒子连忙讨好似的笑道，“肯定是辽西捷报，上次皇上不是下旨封楚国公为关外督师，总督辽东辽西和各路援辽兵马去解锦州之围嘛，楚国公战无不胜攻无不克，肯定是有大好消息传回来了。”    “你懂个屁，真要是大好消息，哪是这般情形。”兵头也算是老军，见多识广，真要是大捷，那肯定就如上次吴三桂解锦州之围那样，报捷的士兵一路上高喊着捷报，喜气洋洋的。而不是如刚才那人一路急匆匆心惶惶的样子。    “说不定是个坏消息。”兵头小声的说了一句，就不再言语，又躲回门洞里避风去了。    自义州兵败，锦州重新被围的消息传回京师后，京师这段时间处处都透着股子紧张气息。崇祯皇帝脸上的欢声笑语也没有了，仿佛一夜之间又回到了崇祯十二年以前的那些日子，内忧外患，让人焦头烂额。    今天崇祯如往常一样，昨晚批阅奏折到半夜，今天一早就又起床，开始理政。    局势仿佛一夜之间又全面恶化了。    辽西局势一夜之间天翻地覆，义州战败，锦州被围。而虽已加刘钧为督师，让他督师援辽，可各方都是坏消息传回，首行辽海上已经开始结冰，长江和东海南海三支舰队，都还在做着北上的准备，等他们准备好了，这海上也肯定结冰了，到时连登州港都进不了，更别说去辽东辽西。    而其它几镇抽调的陆军情况也一样，出征北上需要时间准备，没有了海路方便，他们只能走陆路。千余里行军，又涉及到沿途的补给等问题。    总之，除了在辽东的楚军，其它各地的援兵，短时间根本出发不了，更没法赴辽解锦州之围。    但辽东也有好几天没有消息传回来了。    崇祯现在心情焦虑的不得了，对关外的局势两眼一摸瞎。他现在开始后悔了，早知道当初就应当听信刘钧和梅之焕李长庚他们的建议，别急着跟清军开战，应当先和鞑子议和，以争取时间休养生息。    太急了一些。    好不容易缓和了一些的局面，又全都赔进去了。    关外局势岌岌可危，偏偏中原的局势也开始恶化了。据锦衣卫的奏报，陕西和河南又开始爆发了乱匪，这些乱匪还势头不小，不仅仅是因为灾情饥荒出现的饥民，而且其中还出现了许多原来各地的卫所军官和军户加入。    而还有情报奏称，沉寂多时的李自成和罗汝才两个大寇又现了形踪。他们趁着川陕和湖北的官军主力都抽调到了关外，守备空虚之间。又开始流窜，现在川陕两省的匪乱一天比一天严重，各地大小股的流匪还有整合的趋势，他们甚至几度攻打府县。已经有三个县被攻破了。    东南倒是没有匪乱，可东南各地督抚却都奏报，称各省的乡绅地主们在抗税欠赋，不肯上缴田赋商税，他们联合起来甚至搞罢市。    就没有一个地方是安宁的。    关外兵败。西北匪乱再起，东南却又有士绅商人抗税。    崇祯觉得脑仁子都疼，关外形势紧张，内阁和兵部进言要加强蓟镇和宣大的防卫，可朝廷却拿不出钱来了。先前他通过刘钧弄来了不少的债券，又从商税中新增了许多税收。    可现在，因为朝廷免了三饷，一年原本的收入就少了一千多万，本来靠着债券和商税关税的填补，还比原来收入多些。可现在债券那边好久没有银钱进帐了。商税关税又欠缴抗税，西北东南各地的粮食又因灾年收不上来，加上先前二十万大军在辽西，源源不断的投入大批的粮饷。    现在朝廷不管是太仓银库还是皇帝的内库，都又空了。    崇祯想要再发行债券，可这债券向来都是由四海银行承发，四海银行向商民发行筹措钱款，然后交给朝廷。说白了，是朝廷在向四海银行借钱。现在四海银行那边回话，此事向来由楚国公负责。现在楚国公远在辽东，还需要先等联系上了楚国公后，听他的回复安排。    总之一句话，若没有刘钧的回复。就算皇帝想跟四海银行借钱，也一样借不到。而朝廷想要甩开四海银行直接发行债券，根本不可行。朝廷的信用远不如四海银行，发行债券，结果只会和这些年朝廷铸造的崇祯通宝一样，一发行。谁都不肯认。    突然，急促的脚步声打断了崇祯的思绪，王承恩从外面小跑着进来。    “怎么了？”崇祯很少看到王承恩如此失态的时候。    外面天很冷，可王承恩却是一路小跑过来，跑的身上都发了汗。他站在殿中，身上还在冒着白汽。他上气不接下气，还带着没有消化的那个刚收到的剧烈震惊消息，“陛下，辽西急报，锦州失守！”    正提着笔的崇祯闻听这个消息，手一抖，一大团墨汁滴到了纸上。    崇祯嘴解颤抖了几下，半天没有做声。    他不敢相信这个事实。    锦州对于辽西的重要性，崇祯十分清楚。    锦州是辽西的门户，锦州失守，那宁远也难守，宁远难守，清军就将直抵山海关下，距离京师仅有一关之隔了。    崇祯呆坐在那里，半张着嘴，目光呆滞。    他的脑海里浮现的全是一个问题，宁远还能守的住吗，山海关还能守的住吗？没有了锦州，没有了宁远山海关，大明的京师可就完全暴露在清军铁蹄之下了。    一阵难言的沉默之后，崇祯竟然不知不觉的淌下了两行泪水。    “陛下保重龙体啊。”王承恩跪在那劝道。    崇祯擦了一把眼泪，“锦州怎么会失守呢？洪承畴呢，孙传庭呢，还有杨国柱、曹变蛟、王廷臣呢？他们都号称良帅名将，怎么短短时间就丢了锦州，不是说锦州城还有五万兵马，而吴三桂、祖大寿率领六万兵就在二十里外的松山嘛？”    “洪孙二督现在哪里，手里还有多少兵马？”    王承恩向前爬了两步，小声的道，“陛下，吴三桂义州兵败之时，其用来攻打义州的几百门大小火炮都为清军所夺。清军围攻锦州之时，便是用这批火炮攻打锦州，一日内接连轰塌城墙数段，洪孙二督率诸总兵指挥士卒拼死争夺，一日战死五千余人，杀伤鞑虏千余，守住城墙。奈何...”    “奈何什么？”    “奈何副将夏成德暗通建虏，第二日负责守城之时，却突然打开城门引清军入城。洪孙二督措不及防，虽拼死反抗，依然没能击退鞑子，也没能突围出来，最后全军尽没。”王承恩回道。    崇祯只觉得头一阵晕炫，刚才听说锦州失守，他还以为洪承畴等人城丢了，可肯定也突围出来了。现在却不成想，居然听到洪承畴五万兵马尽没。    “全没了？”    “全没了，建虏元帅多尔衮破城之后，将三品以下文武官员和将士，并城中百姓，尽皆屠光，多尔衮还劝洪总督等投降，洪孙二督臣及诸位总兵副将们拒不投降，如今都为鞑子阶下囚。”    崇祯直接坐倒在地上，他恨恨的在地上砸了几拳，又问，“那吴三桂和祖大寿呢？松山城呢，杏山的秦良玉呢，宁远的高起潜呢？”    “陛下，他们也都败了。”    “败了，败了！”崇祯无力的咀嚼着这几句话，说着说着，眼泪又下来了。    “怎么就败了，到底是怎么败的，朕在辽西二十万大军，怎么一夕之间尽皆败了！”他怒吼，咆哮着喊道，有些失去理智。他想不明白，想不通。刘钧带着几万人渡海，攻入辽东，从无到有，打下镇江旅顺二府，夺下沿海诸岛。    跟鞑子交战，还从没有败绩，甚至攻破盖州城，歼敌四千余，俘虏五万余，自己却没死一兵一卒。    辽西有二十万明军啊，各镇精锐齐至，洪承畴、孙传庭、祖大寿、杨国柱、曹变蛟、王廷臣、吴三桂、秦良玉，等等哪一个不是一时名将大将。怎么这么多人聚在一起，反而却一败再败，败的如此之惨，短短时间，就已经败的一败涂地了呢。    “高起潜与邱民仰集结秦良玉、马科、王朴诸镇共五万余兵马出杏山解松山之围，半路遇敌，先胜，然王朴等轻敌追击，被清军埋伏，被清军火炮轰击，阵乱，清军趋势发起冲击，各镇兵败，溃败。”    “吴三桂听闻援军兵败，冒死突围，撤回杏山，损失大半兵马。”    “如今吴三桂与祖大寿与高起潜、秦良玉等汇合，一路弃守杏山、塔山诸城，撤回了宁远，收拢了约八万败兵。辽西关外八城，如今仅剩下宁远一城。”    “继业呢，他在哪里，为何迟迟没有赶到辽西解围救援？”崇祯眼露凶光，怒声喝问，“朱慈烨呢，他现在在哪里，他的辽东兵马在哪？”(未完待续。)    PS：  感谢笑帅※天下、剑侠客、爱书及乌、难得He糊涂、历史逝去的真相诸位的支持，谢谢！

 第361章 鳌拜，你想干什么？
    在俯瞰松锦的乳峰山上，搭建着一座牛皮大帐，帐中摆着一张松木长桌，两边各一排交椅，椅上铺着虎皮。    辽西的清军大将今天都齐聚于此，共商要事。    多尔衮和代善作为今天会议的发起人，前来参加的还有济尔哈朗、多铎、阿济格等人。今天的会议相当重要，辽西的清军都已经知道了皇帝兵败阵亡，辽阳失守，豪格撤回沈阳的消息。    眼下他们要考虑的不是如何进军宁远，杀到山海关下，而是如何救援沈阳，不让刘钧乘胜攻占大清的国都。当然，在正式回援之前，他们还有一件更重要的事情要商量，那就是谁来继承皇位。    自努尔哈赤时起，皇位继承人就由诸诸贝勒共同推举。而黄台吉突然战死，也并没有留下遗旨明确谁来继承皇位，一天没推举出新皇，那么大清一天就不能稳定下来。    清军八旗，原来黄台吉亲自领正黄、镶黄二旗，而黄台吉的长子肃亲王豪格领正蓝旗，他们父子两领的三旗也称为上三旗，上三旗一共有117个牛录，他们父子两的实力也是实力最强劲者。再加上孔有德等那支镶黑旗几万人马，也一直都是由黄台吉亲自掌握着。    其次是多尔衮、多铎、阿济格三兄弟所统领的正白旗和镶白旗两旗，他们两旗有98个牛录，是诸王中实力仅次于黄台吉父子的。    当年努尔哈赤最喜欢的就是多尔衮三兄弟，甚至曾经有人说努尔哈赤想要把汗位传给多尔衮，但当时多尔衮年纪还小，虽得宠可寸功未立。最后便将他自己所领的两黄旗交给多尔衮一母同胞的兄弟阿济格和多铎，而将自己的亲军交给多尔衮，并说将来另立一旗交给多尔衮。    当时大贝勒英被废，代善本已经相当于准太子，可最后却因为与多尔衮母亲阿亥之间的暧昧惹怒了努尔哈赤，结果执掌两黄旗大权被夺，两黄旗转给了阿济格和多铎。亲军给了多尔衮。    等努尔哈赤一死，其它诸皇子贝勒立即联手逼多尔衮母亲阿巴亥殉葬，代善也在关键时候支持了黄台吉，导致原本实力最强的多尔衮三兄弟反而最先被排挤出了皇位继承权。    黄台吉即位后。便把他手里的两白旗与多尔衮三兄弟手里的两黄旗对调，后来又夺了正蓝旗交给自己的儿子豪格，便得拥用了三旗，原来实力最强的多尔衮三兄弟的两白旗换成了两黄旗，实际大降。    如今黄台吉突然战死。留下了皇帝之位，多尔衮说不心动那是假的。    当年努尔哈赤死时，他还年轻，没有战功，虽有两黄旗支持，可最终还是被其它兄弟们联手压制了。但现在，他这些年屡立战功，功名赫赫，三兄弟的两白旗近百牛录，实力比之上三旗也只弱一点点而已。    不过要想争夺皇位。多尔衮最大的对手依然是人在沈阳的豪格，豪格本来就是正蓝旗的旗主，而黄台吉亲领的两黄旗，则很可能会支持豪格。一旦拥有两黄旗的支持，豪格的实力将会大增。    多尔衮需要得到其它几旗的支持。    统领镶蓝旗的是郑亲王济尔哈朗，向来被称为软弱，在皇家大事上一向没有什么强硬态度，多尔衮觉得自己能得到济尔哈朗的支持。    现在唯一让他摸不准的就是代善了。    当年代善曾一度是准太子，执掌两黄旗，并代理国政。结果最后却因为他母亲阿巴亥的事情而被废。    当年的那件事情，多尔衮其实看的很清楚。    多尔衮的母亲嫁给努尔哈赤时只有十二岁，他的母亲相当美丽而且很有心机，为努尔哈赤生下了阿济格、多尔衮、多铎三兄弟。她嫁给努尔哈吉两年后就被立为大妃，是努尔哈赤的五大妃之一。    嫁给努尔哈赤二十年后，她却被休弃，公开的名义是她偷藏财物。    其实这件事情隐情很深，深到代善的太子之位被废。    事情起因是努尔哈赤的一个小妃子告发阿巴亥私下里将两包银子和一些布匹交给情人收藏。努尔哈赤命人调查，结果属实。令努尔哈赤更加恼怒的是。每当诸贝勒大臣在汗王家里议事或宴饮时，大妃阿巴亥都会浓妆艳饰，在语言眉目之间对努尔哈赤的次子代善颇多表示。    进一步调查，阿巴亥与代善之间确实暧昧不清。    努尔哈赤怒了，阿巴亥被休，代善被废。但实际上，虽然两人之间确实有暧昧，但也是有原因的。原因就是当时女真的人婚俗制度很复杂，一夫多妻制还有收继婚制等对行，收继婚制，就是父亲死后，儿子娶没有血缘关系的庶母，哥哥死后，弟弟娶嫂子，弟弟死后，哥哥娶弟妹等。    这种收继婚制也是因为当时的部落制里，女人是做为财物的一部份，且是重要的财产，因此丈夫死后，男子家族也不会轻易的让女人改嫁到别的部落去，那样会带走许多财产，甚至带走年幼的孩子。为了避免这一情况，就有了收继婚制，父死子继，兄死弟继。    也正是因为有这种制度，所有努尔哈赤晚年时便公开对当时处于准太子之位的代善说过，等他百年之后，到时就把阿巴亥等妃子以及年幼的孩子，都托给代善抚养。    阿巴亥当时才三十出头，还很年轻，也很有心机。既然努尔哈赤打算让代善继位，也打算将来把她们交给代善，那她就想要早点跟代善弄好关系，结果努尔哈赤对此很愤怒，痛恨自己还活着的时候，代善就和阿巴亥眉来眼去，暧昧不清。    阿巴亥机关算尽太过精明，反而害了代善和她自己。后来黄台吉虽然又把阿巴亥接了回去，但却担心她太年轻又太有心机，怕以后会会祸乱国家，于是预先给诸王交代遗言说：“等我死时，必须命令她为我殉葬。”    后来等努尔哈赤一死，诸王就立即向阿巴亥转达努尔哈赤的遗命，让她自尽而死。    但多尔衮知道，自己的母亲根本不是自缢而死，实际上是被代善用弓弦勒死的。    代善勒死了阿巴亥，肯定是恨他当年连累他丢了太子之位。因为当年的那场丑闻，导致代善从两黄旗旗主，成了两红旗旗主，后来还被强令把镶红旗交给了他的长子岳托。正因实力大降，最后在努尔哈赤死后，代善没能力问鼎皇位，他恨阿巴亥也因此恨乌及乌不支持阿巴亥的儿子多尔衮，最后支持了黄台吉当皇帝。    现在，代善又一次成为多尔衮问鼎皇位的重要阻碍。    代善的长子岳托在半年前病死，现在镶红旗由代善代掌，代善一人身兼正红和镶红两旗旗主之位，两红旗拥有66个牛录，实力也很强劲。    厨子们正在上菜，烤的金黄的烤羊，还有诸多山珍海味。    闻着香味，多尔衮还在计算着皇位之争的几大势力。    上三旗，两黄旗加正蓝旗，一百一十七个牛录，现在以正蓝旗主肃亲王豪格为主。    两白旗，九十七个牛录，正白旗旗是他多尔衮，镶白旗主是他的弟弟多铎。    两红旗，六十六个牛录，两旗都由和硕礼亲王代善统领。    最后镶蓝旗由和硕郑亲王济尔哈朗统领，有三十个牛录。    说到底，八旗还是分成了四支势力，四大亲王实力最强。    济尔哈朗可以先排除，他只是努尔哈赤的侄子，他不会出来争皇位，也争不到。代善也不太可能再来争皇位，现在唯一挡在多尔衮面前的也就是豪格了。    不过济尔哈朗自小养在宫中，深得努尔哈赤喜欢，也与黄台吉关系极好。既是努尔哈赤时代共柄国政的八大和硕贝勒之一，也是皇太极时代四大亲王之一。    他与黄台吉的密切关系，可能会使他更倾向于支持豪格。    “郑亲王，你的胳膊还好吧？”多尔衮看到郑亲王济尔哈朗走进来，笑着问道，“我那里有自南朝得到的白药，治疗创伤效果极好，等会我给你送去。”    “哦，那就多谢睿亲王了。”济尔哈朗回答，“常年打雁，却被雁啄了眼，他奶奶个熊的吴三桂，若不是刘继业在辽东，这回我定要攻破宁远，屠尽吴氏满门。”一提起断臂，济尔哈朗就不由火大。    “吴三桂接连战败，已如丧家之犬。”多尔衮一面亲自帮济尔哈朗切下一条肥美的羊腿，一边说，“眼下我们还是应当先回师击退刘继业，为陛下发丧下葬，然后，共同推举出新皇，稳定局势，到时，我们有的是机会灭掉吴三桂。”    “推举新皇？”济尔哈朗一只手捏着刀，笑了笑，“肃亲王不在，此事还是得回到沈阳再议吧？”    “豪格远在沈阳，如今大清兵马尽在辽西，我觉得还是应当尽快推举出新皇为上，反正是诸贝勒共同推举，豪格就算不在也影响不到结果嘛。”    这时外面传来一阵喧哗之声，多尔衮抬头望去，却刚好看到六个身披铁甲，腰佩长刀的武将闯了进来。    “索尼、图赖、鳌拜、谭泰、巩阿岱、锡翰！”多尔衮站起来，将闯进来的六人名字一个个喝出，“你们想干什么？”(未完待续。)    PS：  谢谢傅啸尘、刺客1997、shrek116、左道之人而、万物尺度的支持，看到老傅居然也在，谢谢支持！

 第362章 辅政王
    “鳌拜，你想干什么？”济尔哈朗也站了起来喝问道。    今天的会议，是代善与多尔衮、济尔哈朗等和硕亲王、多罗郡王、多罗贝勒、固山贝子和各族固山额真们参加的会议，鳌拜只是三等男爵、一等梅勒章京，却带刀闯进来，十分无理。    济尔哈朗是鳌拜的顶头上司，对这个下属一向都很欣赏，作战勇猛，表现出众，更是得黄台吉亲自赐过巴图鲁称号的满州第一勇士。他这番喝斥，更多的是为了维护这个手下。    鳌拜却似乎并不知趣，他大踏一步上前，站在帐中，大声的说道，“我与索尼等皆是两黄旗人，闻知诸位王爷贝勒在此商议，要推举新皇，特冒死闯入，只为了代表两黄旗的将士们告诉诸位大人一句话。”    索尼此时也上前一步，他手按着腰刀，十分胆大的道，“先帝有皇子在，必立其一，其它的我们什么都不管！”    “放肆，你们有什么资格闯进来说这些话？”多尔衮怒声喝骂。    鳌拜虽然在此次作战中隶属济尔哈朗，但他却是镶黄旗人，出身瓜尔佳氏，苏完部族长索尔果之孙，更是开国五大臣之一的费英东之侄。在镶黄旗中，他也是一等梅勒章京，在如今两黄旗的旗主黄台吉，两黄旗的两个固山额真图尔格和英俄尔岱都随着皇帝战死后，鳌拜这个一等梅勒章京在镶黄旗中的地位已经很高了。    尤其他与索尼等都是原来黄台吉的心腹。    这个时候，他们自然要来代表两黄旗说话。他们绝不愿意接受没有上三旗代表出席的选举会议，尤其是现在局势多尔衮占优的情况下，两黄旗与两白旗之间有多年恩怨矛盾，他们可不愿意看到多尔衮当上皇帝。    “新皇必立先帝之子！”索尼和鳌拜等人再次高喊了一句，然后转头离开。    “简直是放肆！”多尔衮气愤不已，他没有想到，这些人居然敢跑出来说这样的话。如此一来，让多尔衮很是不利。原本他还想着就在锦州与济尔哈朗和代善一起把新皇推举了，借机把豪格排除出选举会议。也把两黄旗给排挤出这个会议。    可现在鳌拜和索尼跑来这么一闹，事情走向却变了。    黄台吉在位十几年，如今形势已经不比当年黄台吉初继位之时了，八旗中很多人都拥戴黄台吉。现在也支持立黄台吉的儿子继位。    黄台吉儿子不少，但成年的只有一个豪格，这言下之意其实就是要拥豪格为皇帝。    豪格是多尔衮的侄子，但其实比多尔衮还大三岁。早在努尔哈赤的时代，豪格就已经在战场上开始冲锋陷阵了。而且豪格并不仅仅是个武夫。他以往在对待大明和朝鲜以及蒙古察哈尔等的战略关系上，也眼光独到。    豪格经常与年纪相当的尔衮搭档出战，往往是多尔衮为帅，豪格为副，譬如从蒙古得到的那颗传国玉玺，就是两人一起拿到的。不过虽然搭档多年，叔侄两人之间却从没有建立起什么生死杨共的情谊。    豪格从不服多尔衮，多尔衮也一直把豪格当成一个重要的对手。    把鳌拜和索尼等两黄旗的六人赶走后，大帐中便没有了上三旗的人。    帐中的气氛一时有些紧张沉重。    这时武英郡王阿济格立即打破了沉默，他站了起来。“我提议由睿亲王继位！”    阿济格是原来八贝勒执政时的四小贝勒之一，也是多尔衮的一母同胞哥哥，这个时候他自然是为自己的兄弟说话的。他的话一落，豫郡王多铎，也立即支持赞同，他也是多尔衮一母同胞的兄弟，还是镶白旗旗主，这个时候当然也支持兄弟继位。    多尔衮在打量着代善与济尔哈朗等人的表情，代善坐在那里如老僧入定，但很明显却是不肯支持。而济尔哈朗向与黄台吉关系好，此时也不肯出声赞同。    两黄旗已经明确反对他继位，正蓝旗更不可能支持他，如果两红和镶蓝旗再不支持。那么多尔衮想继位就难比登天。    多尔衮有些后悔此时发起推举会议，他应当多做些准备，起码要先把济尔哈朗拉拢过来再说。可现在后悔也晚了，箭在弦上。    济尔哈朗和代善不表态支持，多尔衮不敢接受，接受了也没用。    多铎见多尔衮一直沉吟不语。未置可否，忍不住大声道，“你若不愿意，那就立我为帝，我的名字那也是在太祖遗诏中的。”    多尔衮冷哼一声，“太祖遗诏里不止你一人名字。况且，彼一时，此一时，岂可同日而语。”    这番话明确的反驳了多铎。    “既然我不行，你不肯，那就立长，当立礼亲王代善。”多铎突然说道，这是为多尔衮试探代善老狐狸的态度。    代善是努尔哈赤次子，黄台吉的兄长，算是黄台吉这一辈中现存最长的。    代善很清楚自己根本不可能继位，多尔衮不会支持，豪格和济尔哈朗说不定也不会支持。他心里其实也反对多尔衮继位，更愿意豪格继位，毕竟他当年因多尔衮之母被废，后来他又杀了阿巴亥。相反，他曾经拥戴了黄台吉继位，如果再拥豪格继位，他的地位不会改变，甚至还可能上升。    代善道，“我是先皇的兄长，年纪半百，半截身子入土的人了，我老了。先皇在时，我都已经很少参与国家大事，现在哪里还能接受你们的推举当皇帝呢。”    接着他又道：“睿亲王如果同意继位，那当然是国家之福。”代善面带着微笑道，“可既然他不愿意，那就该立皇子。豪格是皇长子，应当立他。”    说完，代善便起身离开会场。    这时，多尔衮让各旗统领军政的固山额真们表态。    两白两红和镶蓝旗五名固山额真都摘下自己的佩剑上前，举着剑说，“我们这些人食于帝，衣于帝，皇帝对我们的养育之恩与天同大，若不立皇帝的儿子。我们宁愿跟随皇帝于地下。”    固山额真是黄台吉选派任命在各旗的军政大臣，统领一旗军政，是皇帝选派。他们在各旗中是仅次于旗主地位的，只对皇帝负责。因此这些人都是忠于皇帝，支持皇子继位的。    此时公开表明态度，要拥立皇子继位。    事情到了这个地步，真是大大出乎于多尔衮的意料之外。    现在说什么也晚了。    代善此时离场，也就是表明他也是支持皇子继位。态度不容改变的。    多尔衮心中万分不甘，绝不愿意让豪格继位，当年黄台吉继位，强行把他们兄弟三人的两黄旗换成了两白旗，如果再让豪格继位，只怕他们兄弟三个的两白旗又要被削。    可现在各人都表了态度，仅凭两白旗是改变不了结果的。    多尔衮深深的思虑着，突然他想到了一个办法。    他当机立断的也跟着表态，“你们说的都很有道理，我们大清已经不再是后金汗国之时。如今是大清王朝，一切都应当按照正式的礼仪制度。皇帝大行，那么应当父死子继，不应兄终弟及，我也赞成由皇子继位。”    紧接着他又道，“既然我们现在由父死子继，那么也应当实行嫡长子继承法。有嫡立嫡，无嫡立长，立嫡不长，立长不立贤。”    “先皇元妃早逝无子。中宫皇后也无子。”    “接下来先后后宫以四宫妃为贵，关睢宫宸妃海博尔济吉特氏兰珠生一过子，但二岁而殇。麟趾宫贵妃，博尔济吉特氏娜木钟无子。衍庆宫淑妃博尔济吉特氏巴特玛b无子。”    “永福宫庄妃。博尔济吉特氏布木布泰，有一子福临。”    多尔衮对着黄台吉的后宫一番评论，结果大家发现，还确实是如此。要论立嫡的话，也只能立皇九子福临了。    豪格虽是皇长子，可他的老娘既不是原配的元妃。也不是如今的中宫皇后，甚至连四宫皇妃都排不上，豪格的老娘是继妃乌拉纳喇氏，地位远不及蒙古部落嫁来的五位博尔济吉特氏。    若子凭母贵的话，豪格的继承权不如福临。    可福临今年才三岁啊，豪格都三十了。    但多尔衮就是趁着现在代善和豪格都不在，趁着这个漏洞，表示同意立皇子，但继续要父死子继，那就也应当立嫡长，嫡长自然是非福临不可了。毕竟福临老娘庄妃在宫中排行第五嘛。    这个时候没有人站出来反驳，也没有人提出只有皇后的儿子才算嫡子这样的话，女真人是不止一个妻的，他们是多妻多妾制，皇后固然地位最高，可下面的四宫妃子也一样算是正妻，她们的儿子自然也算是嫡子。    豪格运气不好，他老娘不算正妻，因此他只能算是庶出。    至于福临才三岁，这个好解决。    “福临年幼，但可以由四亲王辅助，等他成年之后，我们即行归政。”多尔衮没敢独占辅助权，而是提出福临继位为帝，但由四大亲王辅助，如此进行平衡局面。他还提议，四大辅助亲王加封辅政王。    他的这个提议，满足了上三旗以及五固山额真们要求立皇子的愿望。    “我等愿意拥戴九皇子继位！”五位固山额真表态。    多尔衮满意的点点头，转头望向济尔哈朗，“郑亲王，你意下如何？”    济尔哈朗也没料到，局势一波一折，最后居然把三岁的福临给抬了出来。但他想了想，这种折中的结果倒也不错，若他真的强要支持豪格，只怕事情还会有变。眼下局势，大清应当团结稳定，不能内乱。    想到此，他点了点头，“我也拥戴九皇子继位。”    多尔衮派人把鳌拜、索尼等两黄旗的大将们前来，向他们当场宣布了推举皇九子福临为帝的结果。    索尼和鳌拜等人同样大出意外，大家本意是要选豪格，现在这样的结果虽有些意外，但他们想了想，这个结果也算不错了，起码皇位还在上三旗，是先皇之子。    “我们拥护这个决定。”    多尔衮笑笑，“很好，来人，去请礼亲王前来。”    代善又被请了过来，当他得知推举了福临为帝的时候，他第一反应是要反对，可等听到立福临为帝，加四亲王为辅政王的时候，代善又犹豫了。    沉吟了许久，代善见济尔哈朗和各固额真，以及在场诸郡王和贝勒们也都支持，最终点了点头，也同意了这个结果。    如此一来，此事就此拍定，在豪格缺度的情况下，多尔衮、代善和济尔哈朗等人的主持下，最终他们推举了皇九子福临为帝，和硕礼亲王代善、和硕睿亲王多尔衮、和硕郑亲王济尔哈朗、和硕肃亲王豪格俱加封为辅政王，在皇上年成之前，由四辅政亲王辅政，直到皇上成年后还政。    “现在，新皇已经推选出来。”多尔衮在推举会议结束后，立即召集了辽西清军各部的大将议事。“我们接下来便商议下接下来的行动。”    代善做为四辅政王之一，提议立即挥师回援沈阳。济尔哈朗则提议他率一军继续攻打宁远，多铎提议进攻辽阳。    “我以为，眼下当务之急是先跟南朝议和。”多尔衮缓缓说道。    “议和？”代善和济尔哈朗都不能接受。    “当然不是真的议和，是边和边战，行缓兵之计。”多尔衮道，“我们先和南朝议和，让明军停止发兵，先让辽西停战，稳固我们现在占据的松锦各城，然后我们才好抽出兵马来全力对付刘继业，将他击退。”    “意思是假做议和，实际上是要骗南朝不再发兵关外，然后我们全力去围打刘继业？”多铎问。    “没错，就是如此。”多尔衮已经深深意识到刘继业成了大清的眼中钉肉中刺了。“不除刘继业，不夺回辽东，我们就算攻占宁远，打破山海关，也一样不得安宁。必须得正视刘继业了，这一次，我们得想尽办法，集中全力，将刘继业给赶出辽东。”    “那先回援沈阳，还是先打辽阳？”(未完待续。)

 第363章 圣旨到
    “皇上让我们撤兵？”傅山问。    “是的，将军。”使者的声音充满疲惫，在他的官袍上，满是干涸的泥浆，摭住了补子上的飞禽的图案。    皇帝不是疯了就是傻了，刘钧心想。他端起酒杯小饮了一口，一言不发，心里想着崇祯。酒入腹中，一股火辣直升而起，让他暖和许多。他虽然理解崇祯，可就算再理解，也不能接受这个时候与清人议和。    刘钧召集起来的督抚监军和诸将们纷纷安静下来，听天使宣达圣旨。    大帐里，只有火盆里的柴薪在霹雳啪啦的作响，橘红的火焰在跳动摇曳着。    经历了一路行军扫荡后，刘钧率军刚赶到沈阳城下。虽然还只是十一月，可沈阳一带却早已经是冰封千里，到处都是积雪。这使得行军十分困难，尤其是大炮运输十分艰难。刘钧不得不让工兵营赶制了许多的雪橇，好在楚军已经在十月的时候补充了过冬的许多物资，士兵们都有了厚实的棉冬装，不至于挨冻受饿。    但自辽阳到沈阳，并不仅仅只是一百六十里行军这么简单。为了保证安全，刘钧派兵留守辽阳之际，还得派兵一路扫荡自辽阳到沈阳之间的城堡村镇，尽量把人口和物资送入辽阳，在辽阳和沈阳之间的沿路城堡驻派兵马，保证两城之间的通畅。    不过孔有德等麾下的降卒却并没有如楚军一样的纪律良好，虽然刘钧把这些降卒重新整编为一镇，打乱了原来的编制，选用了新的军官，还调派了不少楚军的军官过去，但这支降军，每到了晚上，总有些人当了逃兵，遁进夜色之中，而到了下午行军之时。许多人却筋疲力尽的落在后面掉队，跟不上队伍。    看着这些兵，刘钧都有冲动想把他们全都押送去台湾。不过暂时辽东兵少，刘钧需要这支兵。起码还能做点辅助工作，哪怕帮忙运输大炮粮食等也好。    就在今天，刘钧终于带着兵马到达沈阳城下，刚刚立起了简易的营栅，正准备好好的烧点热水洗个痛快的澡。他的侦骑却带着一队人跑来，报告说有朝廷使者到了。    朝廷的使者绕了一个大圈，由于辽西只剩下了一座宁远城，其余各地尽为清军所占，因此朝廷的使者先快马赶到了山东，然后自还没结冰的青岛港乘船到了朝鲜，再一路走陆路乘马到了镇江，再自那里骑马赶到辽阳。到了辽阳，发现刘钧已经去了沈阳，便又匆匆赶来。    “这怎么可能？”张山不解的问。“这怎么可能？我们刚刚斩杀了鞑子皇帝，又夺了辽阳城，如今兵临沈阳，就要犁庭扫穴，一解端了鞑子老巢，皇上怎么会这个时候要跟鞑子议和，要我们撤兵？”    皇帝现在肯定知道他们已经杀了鞑子皇帝，夺了辽阳，可这些使者前来的时候，皇帝肯定是还不知道这个消息的。    皇帝远在京师。他先收到了辽西大败的消息，但辽河大捷和楚军夺取辽阳的消息，皇上肯定没那么快知道。而且就算皇帝知道了这些消息，也未必就不会下达撤军的旨意。    皇帝又不是什么统兵大将。对于作战他只是个门外汉，甚至就连他身边围绕的那一群大臣们，真正懂兵的也没有几个。现任兵部尚书陈新甲是宣大、山西总督升任的，倒是个能打仗的，但朝廷的情况是兵部尚书也得听内阁的，而内阁现在的六位大学士。尤其是周延儒和吴`，都算不上是知兵。    崇祯虽然说继位之初就想要提升武将的地位，但事实上到了现在，武将地位依然低下。尤其是在朝中，军国大事，说白了最终还是内阁的辅臣们说了算。    况且，辽西之败，怕是已经让皇帝丧胆了。    就算是刘钧，也根本想不到辽西自义州之败后，锦州、松山、杏山各城明军也败的这么快，这么惨。    转眼间，辽西只剩下了宁远一城。    可以说，大明在辽西还从没有如此惨过，天启之时都没有局势如此危险过。皇帝想要议和，确实不算稀奇，可刘钧不能苟同。    大明虽辽西兵败，可还有辽东的胜利啊。    尤其现在鞑子皇帝都死了，辽阳也失了，这个时候更应当集中兵马反击。只要明军不肯议和，不说立即反攻，哪怕是吴三桂带兵盯着辽西的清军，骚扰拖缓他们回返，也将让清军苦不堪言的。    当初该议和的时候，崇祯却自信满满的调集天下各镇精兵入辽，耗费无数钱粮，结果最后却败的一败涂地。眼下正应当顶住的时候，崇祯却想议和了。    “换我也会这么做。”范志完道，本来当初听到松锦大败的时候，他就坚决反对再北沈阳。现在听到皇帝的撤兵旨意，更仿佛松了一口气般。“督帅，沈阳城高墙坚，不比辽阳。而且沈阳城中兵马不少，豪格逃回沈阳之后，立即开始集结清军，几乎沈阳附近的青壮女真都被集结到了沈阳，六十以下，十四岁以上，凡能拿的动兵器的都集结起来了，甚至还有许多健壮的女真妇人，也都被集中起来。”    “此外，女真人的包衣阿哈，那些汉人军户，也都被动员集结起来了，他们的数量可不少。”    女真虽说只是满旗三百多个牛录，一牛录三百壮丁，但也仅是满人旗丁。满人一户人丁较多，而且他们还都拥有许多包衣奴才。平时每三丁才有一个披甲，而每次打仗，一牛录也不过是点二三十人出征，再带些包衣和汉军，再召蒙古八旗出战。    因此，在后方，其实满人数量还是很多的。尤其满人就算不是披甲，其余旗人也都比较健壮凶猛，甚至连妇人都很多人骑马射箭。现在打到他们的老巢来了，这些人真要拼命，也是不能小瞧的。    范志完最担心的还是楚军人数太少，本来在辽东的三镇兵马，两镇陆军一镇水师。这次的出征，一开始也只调了两师六个陆协加一个分舰队，加起来才不到四万人，其余的半数人马留守镇江和旅顺两地。    就靠这点人，破了盖州、海州，打赢了辽河之战，夺了辽阳，现在又杀到沈阳来了。虽然后面自降卒军选了两万人新编了一镇，但毕竟是新降之兵，范志完可从不信任他们。    而且范志完也瞧不起这些降军，觉得他们还没有楚军一半的战力，也顶多能算是点辅军。    现在辽阳还留守了一万楚军，沿途又驻守了几千，加了水师的那个舰队撤回，再加上在辽河还损失了三千多，现在沈阳城下，只有两万不到的楚军加两万不到的新降之军。    这么点人，远离海岸，孤军深入，范志完半点信心都没有了。一旦女真人自辽西回援，如何打赢数万甚至上十万的清军？    尤其是现在天寒地冻的，河流都成坦途，楚军的水师都被迫撤回，而清军的铁骑却能轻松的自辽西返回。    “诸位大人，清军已经开始回撤。”参谋部的情报官说，“我们得到情报，据说多尔衮和代善、济尔哈朗等鞑子的王爷和贝勒们在锦州开了选举新皇帝的会议，他们选了黄台吉三岁的皇九子继位，然后他们一面派济尔哈朗和多铎留守松锦，并与我朝议和，一面多尔衮和代善则率兵东返。”    “多尔衮和代善带了多少人马返回，他们往哪边来？济尔哈朗和多铎又带了多少人留守松锦？”刘钧问。    “至少有三万人留守松锦，回援的有五万左右。”    辽东总督傅宗龙依然没有发话，他抚着胡须在思虑。傅宗龙通过不会随意开口，他更喜欢先听别人的意见，多听少说是他的风格。而当傅宗龙开始捋胡须，那就已经表示他在慎重的思虑了。    “五万清军，这可不少。”傅山道。    上次他们两万余对五千，结果歼敌五千，自己也损失三千多。现在他们只有不到四万，还有一半是新降之兵。    “也许我们先退回辽阳！”李春江向刘钧建议道。    刘钧十指交叉，顶着下巴。    “我们应当遵旨，立即撤军，与清军议和。”范志完再次大声喊道。    “议和？”刘钧坐正身子，又端起了酒杯，一饮而尽，随后他将酒杯往桌上重重一顿。“议和？范抚臣，你真以为和平是议来的？你以为清军现在为什么要提议和？他们上一次提议和才刚过没多久吧，那次是什么时候？是朝廷解锦州之围，包围了义州，清军求和。而这一次，是我们攻占了辽阳，正兵围沈阳，他们再次求和。”    “所谓求和，那不过是缓兵之计，为掩人耳目，麻痹我们而已。上次清军一面求和，一面却兵发两路，援义州，围锦州，朝廷才有了松锦大败。现在清军又求和，你觉得能信？”    刘钧缓缓继续道，“正因为我们此次破盖、辽，围沈阳，清军才会求和回撤，要不然，此时他们定然已经兵发宁远，甚至杀到山海关下了。范抚台，太平不是靠求来的，而是打出来的。”(未完待续。)    PS：  感谢无畏所谓、123996、狼郎、午夜の清风、花笑云、响马王、墨香风韵、ak12008号、ciptcliulei、栎阳樾、司徒卫明、simon_s、nickky、Mulake、wangjie1989、shuiyin、毛荣龙、小佟090616153343406、万物尺度等诸位兄弟们的支持，谢谢大家。    特别感谢小俚牧酵虼蛏停谢谢。    祝大家跨年夜快乐，明天就是2016年了，大家新的一年万事如意！

 第364章 君命有所不受
    （大家2016新年快乐！）    “眼下我们若真相信清人要求和，真就此收兵撤退，那我们就大错特错了，鞑子到时只会嘲笑我们愚蠢。除非鞑子先从松锦撤兵，那样还能让人相信一二。”    傅山也在一边道，“正因为我们破辽阳围沈阳，才让鞑子回兵求援，我们打中他命门了。现在我们跟鞑子不过是各胜一场，离分胜负还早着呢，我们很乐意跟鞑子再较量较量。”    “对，除非鞑子从辽西全面撤军，他们不但要从松锦撤军，还得撤出义州、大凌河城、广宁，如此我们才能相信鞑子的议和诚意，要不然，空口白话，谁不会说。”王谦也道。    “除非我们再狠狠教训鞑子一顿，或者咱们拿下沈阳，要不然鞑子只怕不会真的肯从辽西撤军。”曹端笑着道，“大人，咱们先破了沈阳再说，就算要议和，也不急着这一时半会嘛。”    这时，刘钧起身。    “不战而撤，鞑子还会以为我们认怂畏惧他们。”他加大了几分声音，声音穿透众声喧哗，宛如闪电划破长空。    “我们跟鞑子战个痛快，就算真要议和，也要打的他们再求和一次！”    军议结束，刘钧单独又留下九头鸟的几位总兵和副将们议事。    刘钧坐下来，“关于议和，我并不相信鞑子，这定只是个缓兵之计，为了麻痹朝廷，哄骗朝廷。等朝廷真的相信了，那么鞑子就要全力对付我们了。现在辽东已经进入了寒冬，鞑子留了三万兵马在松锦，完全封堵了关内与辽东之间的联络，加上辽海封冻，援辽的兵马开春前也到不了辽东。咱们很长时间，都得孤军作战。”    “这是鞑子意图消灭我们的最好时机，我想鞑子绝不会就此放过的。”    他手握成拳，“如果朝廷能够支持我们。那么现下其实是一举扭转辽西不败局势的大好时机。可惜，朝廷现在只怕已经吓破了胆，尤其是那些文臣当政，他们只怕都围着陛下下令要调我们回守宁远山海而放弃辽东了。”    说到这里。他声音不由的提高了许多，“那些文臣，根本不知道何为战争！”    “可毕竟圣旨已下，让我们撤兵罢战。”傅山道，“我们抗旨。真的能行吗？”    刘钧目光锐利的瞪了他一眼，“战场形势，瞬息万变，将在外君命有所不受。皇上远在京师，哪里知道千里之外的战场形势。我们今天要撤了，那松锦可就白丢了。只要我们一天不撤，鞑子就一天难以安心西进。我不希望，将来有一天我们要后悔今日没有坚持。”    一众楚军大将都不由的脸色肃然。    “目前的形势，其实比你们知道的更糟糕。”刘钧继续道，“我们的后方不稳了。”    张山浑身一震。“后方不稳？难道旅顺和镇江出问题了？”    刘钧摇了摇头，“旅顺和镇江没怎么样，至少暂时还不会怎么样。但自两湖发回来的消息，川陕又乱起来了，东南也不太平。半月前，闯贼李自成攻破商南，夺取武关，又杀回关中去了，现在声势很大，又集结了好几万人马。眼看着关中就要糜烂。而曹操罗汝才也重新出山了，他自大巴山出山，连夺了兴安和汉阴等几城，一样声势大振。”    “除了这两个巨寇悍匪。河南山西山东，甚至是湖南、江西等地，也开始有人聚众做乱，西南云贵川三省的土司，也有人按捺不住，蠢蠢欲动了。”    “各省的卫所撤除和屯田整顿。因为手段粗暴简单，加之又没有合理的安排，结果现在中原空虚，各地乱匪一起，那些卫所的军官和军户也都跟着加入进去了，这一回，流匪作乱的来势极猛，我可以这样跟大家说，这一次甚至极有可能会超过天启和本朝之前这些年的流匪声势。而东南赋税之地，天下粮仓，如今也在闹抗租欠税，一片乱象。”    “这可真是坏消息。”傅山皱眉。    “留守两湖的第十镇先前已经接到圣旨，命令他们开赴辽东增援。不过现在他们还在集结准备之中，因为海上封冻，没法从海路来，只能从陆路来。”刘钧叹息一声，“第十镇要是一走，那么两湖可就真的空虚了，到时四周乱势一起，两湖也不能避免。”    “湖北可是咱们的老家。”王谦担忧的道，楚军不但多来自两湖，而且他们的火铳场、火炮厂、甚至是弹药厂、棉甲厂、船厂等等所有的军械弹药可都是来自两湖的工坊。    “湖北是我们的家，绝不能丢下不管。”刘钧说。    “国栋，拿地图来。”    张国栋即刻照办，去取来地图。    刘钧把羊皮地图摊开，“现在的局势很不妙，辽西一败，我们暂时被困在辽东了。清军的实力依然还很强劲，起码还有十万精锐。松锦失守，辽海封冻，接下来至少半年我们得孤军作战。另一方面，中原的乱势又起，朝廷打算调走第十镇，那样一来，我们的大本营可就空虚了。”    傅山轻轻一笑，“大帅别担心，半年时间而已，清人奈何不了我们，就算攻不克沈阳，也可以退守辽阳。”    “我也并不担心我们，我担心的是两湖。我可不想等我们击败了清军，两湖却被流匪攻占祸乱。”    刘钧继续道，“我打算继续进攻沈阳，如果能在多尔衮代善到来之前拿下沈阳，那么这个冬天我们控制辽沈，就能过个安稳的冬。傅山，你收拾一下，一会军议结束后立即赶回辽阳去，由你负责辽阳的防守。守好那里，我们就进可攻退可守。”    “遵命，大帅。我一定会守好辽阳的，人在城在！”    “把新编的那四个协降军放出去。”刘钧道，“把那四协兵马放出去，让那群收编的降军四处扫荡沈阳四周，告诉他们，从辽河到太子河，从太子河到浑河，我要他们把这些地方全化为焦土。”    “让孔有德他们带兵？”    “孔有德等人要留下来做我的顾问。”刘钧道。    “明白了，大帅。”参谋长王谦说罢点头，“我一会马上就去拟令，定让他们把辽沈之间化为焦土。”    “你告诉他们，他们尽可以随意抢掠，不论财货、牲口还是女人，喜欢的就抢，看不上的，带不走的就烧了，一点也不要给鞑子留下。所有抢掠回来的钱财牲畜人口，我允许他们保留三分之一，其余的才上交。”    “让孔有德他们的麾下去抢劫，大帅还真是找对了人，这些人可都是专业的。”曹端笑着道。    “张山。”    “到，大帅。”张山应声。    “我需要你立即返回湖广。”    “现在？”张山疑惑的问。    “没错，就是现在。”刘钧点头，“我会给你奏报一个病假，就说你回乡养病。”    张山笑说，“我身体好着呢，大帅要我回去做什么？”    “回去看好湖广，起码得看好湖北。你回去后告诉马祥麟，让他无论如何想办法把第十镇留在湖广。你回去时，我会给你写封信，你带给马祥麟，以后你们两个一起带第十镇。另外我还有个任务交给你，回去后，你把我们各个工坊的卫队，还有银行的保安队，一起整合起来，就仿照我们现在的编制，你回去建至少六个协的人马。”    六个协，那就是两个师，三万人马，这相当于一个整编镇的新军了。    “要铳要炮要铠甲，都直接去工坊要，尽快把这六个协的人马拉起来。有这六个协，再加上第十镇的六个协，有这些人马，应当能守住湖广了。不过你们任务不同，第十镇，负责两省内要镇大池的守卫，你这六个协，则专门负责我们的所有工坊的守卫，绝不能让我们的各个工坊有失，明白吗？”    “若万一第十镇最后还是被调走了，那么你就得接替下两湖地方的防守，必要时，我允许你放弃湖南，但湖北一定得守住。”    刘钧是不能允许自己的大本营有失的，流匪是相当可怕的，刘钧从不认为流匪是什么起义军，也不相信流匪是什么正义的。他们也许是受压迫而起来反抗的人，但他们起来反抗后，却都是群四处劫掠，到处破坏的盗匪，不事生产，只知劫掠。他们和那些建立根据地，有清楚的施政纲领，懂得生产，知道民心的起义者是完全不同的。    一旦湖北落入这些人的手中，那刘钧好不容易建立起来的全套军工产业就将毁于一旦。    张山点头，“明白，敢有入湖广的流匪，统统砍光！”    “不必砍光，击败他们，然后可以把那些人送去台湾，或者安排到我们的盐场矿山做工劳改。记住，虽然这些流匪没有一个不是该杀的，但能不杀还是尽量少杀。他们造反，好多也是迫不得已，虽然犯下许多罪过，但还是应当给他们一个机会的改过的。”刘钧告诫他。    “还有一件事情你要记住，我们的工坊不但不能落入流匪的手里，就算是官府，没有我的手令，你也别让他们从我们的工坊拿走一件产品，带走一个工匠！”    “明白。”(未完待续。)

 第365章 震动京师
    晨光熹微。    京师永定门，田四前几天刚被提升为把总，成了防守永定门的一名七品武官。昨晚他在城中酒楼做东，宴请同僚们饮宴庆祝，稍后又去了平时常去的一个暗门子相好那里快活了一夜，非常尽兴。    他醒的比较早，虽然一夜喝酒寻欢，可毕竟年轻，精力旺盛。虽当上了七品把总，不过田四还是早早就来到了永定门。    永定门是京师外城的城门，也是外城最大的一座城门。位于京师外城正南，早在嘉靖以前，京师只有宫城、皇城和郭城。自成祖迁都北京，明初之时大明国势强盛，天子守国门，永乐皇帝对关外的蒙古部族一直采取攻势，曾五次北伐。    但后期明朝实力衰弱，蒙古人多次南下，甚至曾经俘虏明朝皇帝，兵临北京城下。    到了嘉靖年间，因此有官员建议在京师外围再增建一圈八十里的外城，以策安全。不过后来开建之后，却由于资金不足，最终采用了严嵩的折衷方案，只修建了南面的一圈，原计划是等以后有资金了再修建北、东、西三面，但直到如今，这个修建工程也没有再重启。    只修了南部的外城，有大小七座城门，永定门建于嘉靖三十二年，寓永远安定之意，是外城最大的城门。城楼形制一如内城，重檐歇山三滴水楼阁式建筑，灰筒瓦绿琉璃瓦剪边顶，面阔五间，通宽八丈；进深三间，通进深三丈余；楼连台通高近九丈。    田四隶属于新整编的京营三大营中的禁卫营，原本他们是负责宫城和护驾。自辽西先是义州大败，接着又松锦大败消息传回后，大明在关外损失了十二万精锐大军。朝廷和兵部一面调楚国公率兵援辽，同时也对京畿兵马再次进行了整编调动。    经过一番调整后，京畿的防卫大变动，最大的变化就是裁减了好几个军镇。把现有的兵力进行了整合。    如今整个京畿地区，都纳入了京营三大营九镇的防区。其中田四所在的禁卫大营下连第一、二、三镇，第一镇负责随驾和守卫皇宫，第二镇。负责守卫皇城，第三镇负责京师内外城防卫。事实是，相当于把原来警备大营的职责也接管了。    而警备大营的第四、第五、第六三镇，则分驻京师周边的昌平、通州和密云三地，变相的等于兼并了原有的这三镇。    卫戍大营的三镇则被编为第七、第八、第九镇。驻于山海关、天津和保定，负责京畿外围防卫。    整个京畿地区，全都整编划入这九镇，原来的蓟州中协、西协、永平、密云、通州、天津、昌平、陵后、陵前、保定、山海等诸镇，全都合并于京军三大营九镇。    这番调整过后，使得京畿各镇已经在关外损兵折将严重，甚至已经没剩下几个兵的军镇，重新整合，不再空有名头，而是重新在京畿建立了一套防御网。以面对如今越来越恶劣的北方形势。    京军三大营九镇名义上自然是由楚国公刘钧总督统领，不过他如今远在辽东，因此由一位兵部侍郎协理，一位宦官监理。    下面的三大营，则每营各设一位加兵部侍郎衔的协理，另外各设内臣提督和武将提督一名。三名武将提督，则由三位国公爵位的勋臣担任，定国公徐允祯任禁卫大营提督。    成国公、驸马朱纯臣领警备大营提督，英国公张之极领卫戍大营提督。    田四属于禁卫大营第三镇，此番调整。禁卫大营兼并了京畿的其它一些军镇兵马，实力增强不少，地盘也扩大了许多，田四原本只是个署百总。也一下子升了个实职把总，负责守卫永定门值守。    他一出现在永定门前，那里的手下早已经在排队侯着了。营里的连队排长们都带头行礼，田四大感满足，他如今统带一营人马，足编六百余人。相比起原来手里才百八十个兄弟，感觉自然是不一样。    何况，从今天起，以后这永定门的每天上午都归他管了。    “好好把守，都给我打起精神来！”田四今天穿了套全新的武官袍，腰里挂着腰刀，头上顶着乌纱，煞有介事。    “大人放心吧，兄弟们一定会好好办事，绝不会让大人小瞧的。”百总薛义笑呵呵的道，他原是昌平总督麾下的陵前总兵官下的兵，如今昌平总督和陵前总兵都被撤了，隶属的那些兵也被分到了京畿九镇，他分到了第三镇，成了田四的手下，担任连百总一职，也管着二百来号人。    “大人，你说吴提督能守住关宁吗？会不会打到京畿来？”薛义担忧的问道，大家都说田把总上面有人，听说上面的关系还极硬，甚至有人传说田把总跟锦衣卫指挥使刘侨有关系，更有人说田四其实是跟楚国公有关系。    其实田四跟刘侨和刘钧都没关系，只是他的妹妹在刘钧的弟弟刘键身边做侍女而已，刘键看田四妹妹很懂事，便帮了他一把，给他升了个实职把总。    不过田四现在却是把自己当成是楚国公的人的，听薛义问起此事，他大手一挥，道，“还提什么吴提督啊，若不是吴三桂贪功冒进，也不会有义州之败，更不会有随后的松锦大败了。如今的局势恶劣，都因吴三桂啊。不过大家也别担心，吴三桂虽然害的松锦大败，但关外还有楚国公啊，如今楚国公以咱们京营总督身份督师关外，总督天下援辽兵马，麾下兵强马壮，鞑子虽在辽西一时占点便宜，可他们老巢辽东也不安全啊。”    “可我怎么听说朝廷已经派人去辽东传旨，说要楚国公撤军，说是要议和啊。”    “议什么和啊，你听谁胡说八道，你没见朝廷最近动作频频吗?刚整编了京畿，现在又调整了九边各镇，我告诉你们一个消息啊，如今除了咱们京军九镇外，兵部又刚整了五大军区呢。这是为何，这是要跟鞑子再大干一场啊。”    “五大军区？”    田四卖弄的道，“没错，就是五大军区。每个大军区下辖三镇，设一文臣总督，一内臣总监，再设一文官巡抚兼提督，一个武将提督兼一镇总兵官，下面还有两个巡抚加两个总兵，每镇还各设有一个监军分守以及一个监军御史和一个巡按御史。现在不叫九边十三镇了，叫五大军区十五镇。”    “哪五大军区，哪十五镇啊？”    “首先是这个辽东、登莱军区，辖辽东、登莱、镇江三镇，辽东镇又名旅顺镇。然后是辽西、宁锦军区，下辖广宁、宁远、锦州三外埠。”    “还有山东、真大军区，辖济南、真定、大名三镇。最后两个大家都熟悉，没什么变化，是陕西、三边，辖固原、宁夏、延绥三镇。山西、宣大军区，辖太原、宣府、大同三镇。”    京畿九镇，加五军区十五镇，这二十四镇就是现在朝廷北方的全部军力了。相比起之前，现在的军镇变少了许多，原来京畿地区除了京军三大营外，还有三总督六巡抚八镇总兵。    特别是如今的这种新的军镇，一改原来的兵制，不再是镇路协制，也不再是总兵副将参将游击各统一营，而是如楚军一样，总兵就是一镇的最高指挥，下面师协营层层分设，指挥更清楚。    而且虽然督抚巡抚监军等位在总兵之上，但他们却不再直接统兵了，也不再设督抚标营，总体来说，武将地位提升了许多。之前提督还只是临时委任，现在则京军三大营和五军区都各设有一个提督，虽然还有一个文官提督，但武将的地位还是大大提升了。    二连的百总杜子春却更关心的是其它的东西。    “皇上已经下旨让楚国公撤兵，那楚国公是不是要回京来就任京营总督了？”杜子春道，“听说楚国公麾下的几镇兵马待遇最好，不但粮饷本来就高，而且从不克扣缺饷，另外他们的赏赐总是极厚的，不但杀敌有赏，作战也有赏，甚至就是训练的好都有赏。听说跟随楚国公的那些九头鸟，现在个个都在家购田置宅娶媳妇了。你们说，楚国公要是来京上任，那我们以后的饷银是不是也会多起来，克扣是不是也不会再有了。”    “那是当然。”田四立马回道。    就在这时，一骑飞奔而至。    蓝色的军袍上罩着红色的号衣，胸口还有一只九头鸟。    “是九头鸟！”全天下也只有楚军才是蓝色军袍红色号衣，只此一家别无分号，城门的守军一下子都认出那骑身份。    田四见了连忙跑上前去，“九头鸟的兄弟，是不是有什么好消息！”    那人瞧了他一眼，高喊，“大捷，辽河大捷，楚国公辽河大捷，歼灭鞑虏五千，斩杀鞑子皇帝黄台吉，斩三贝勒二固山三大学士，攻夺辽阳城！”    田四听了，一脸的震惊，好一会才回过神来，这时那九头鸟骑士已经驰入城中了。田四看着那骑士背影远去了，才终于回过神来，他看了眼同样还在震惊中的手下，大声喊道，“还在愣什么，没听到吗，楚国公斩杀鞑子皇帝，夺取辽阳城了，快，立即大声的宣扬起来。”说完，他转身就跑。    “大人，你去哪？”    “我要立即去通知金吾大帅。”    金吾大帅自然就是锦衣卫指挥使刘侨了，薛义听了这话，点了点头，终于明白传言不虚，看来田四果然和楚国公有关系，起码和刘金吾有关。(未完待续。)    PS：  感谢yebaoyin、响马王、冯家第四少、嗜血幽暗、白云城主诸位的支持。兄弟们，2016年了，有月票的请投一票支持下啊，谢谢大家了。

 第366章 崇祯快要受不了了
    乾清殿里，崇祯正与内阁和九卿议事，商议如何挽救关外的危局。崇祯的意思是议和，松锦大败，大明在关外损失了十二万大军，山海关外八百里辽西，更只剩下了一座宁远孤城。    崇祯现在晚上根本睡不着觉，睡不了多久就会做恶梦，梦到清军攻破了宁远山海关，又一次杀到了北京城下。    一想到，清军可能又会如崇祯二年一样的兵临城下，还可能如去年冬天一样攻入关内，劫掠河北山东，崇祯就越发的不安。    尤其是现在洪承畴、孙传庭都被俘虏了，连王廷臣、曹变蛟、杨国柱这等号称知兵能战的猛将都成了阶下囚，吴三桂、祖大寿、秦良玉这样的大将也都一败再败，崇祯都不知道还有谁能挡住鞑子的进攻。    鞑子真要再次兵临北京城下，崇祯都不知道还有何人可用。    现在唯一可用的也就只剩下一个楚国公朱慈烨，可越是因此，崇祯越发不敢把这唯一的筹码再轻易的扔上赌桌。    朝廷重臣中，兵部尚书陈新甲是支持议和的，陈新甲做为兵部尚书也拿不出什么有效的办法能挡住清军，便只能寄希望于议和。内阁里，周延儒也愿意议和，但这个老狐狸却不肯明确表态。    崇祯知道，周延儒是因为吴`反对议和，因此也就不肯出这个头。    吴`坚决反对议和，认为要跟鞑子战到底。崇祯问他怎么个战法，吴`的办法就是立即放弃辽东之地，把楚国公调回关宁主持防守大局，然后以辽东撤回的精锐，和南方训练的新军，夺回辽西。    对于这样的方案，崇祯相当失望。倒不是崇祯舍不得放弃辽东，而是他觉得远水解不了近渴。辽海已经封冻，中原的援辽兵马甚至都没来的及赶到辽东，现在朱慈烨的几万人成了一支孤军。孤悬海外。    能不能撑过这个冬天都还难说，这个时候调刘钧回关宁，怎么回？飞回来？    此时，内阁六位大学士辅臣和九位上卿重臣。都拿不出一个合适的方案，却反而又在争论整编新军的事情。    由于辽西大败，十二万精锐尽失，剩下的八万兵马也都士气低落，缺粮少械。急需休整和补充。因此，为了加强防御，兵部刚刚主持了京畿防卫整顿，把京畿各镇和京军三大营整合一起，整编成了新的三大营九镇。    接着又把北方边军整编成了新的五军区十五镇。    现在，兵部又计划要把大明其余各地的兵马也按这一标准整合起来。    “陛下，兵部计划在京畿三大营九镇，和北方五军区十五镇外，接着将中原和南方地区也统一整编。我们的计划如下，湖北湖南两省设一两湖总督兼湖北巡抚。另一湖南巡抚，整编一镇新军。江西、浙江两省设江浙总督，编设一镇新军。广东广西设两广总督，编一镇新军。云南、贵州二省设云贵总督，编一镇新军。福建、台湾设一闽台总督，编一镇新军。南直隶、四川、河南三省，每省俱设一总督，各编一镇新军。合计设八总督，编八镇新军。另外加上长江、北洋、东洋、南洋四镇水师，总共是十二镇新军。加上北方的二十四镇，全部一共三十六镇新军。”    “兵部还计划在今年内完成对各地卫所的撤除.....”    崇祯很不耐烦的打断了陈新甲的报告，“南方新军要加快速度整编，朕知道两湖和两广早就开始整编训练新军。走在各省前头，现在其它各省也要加快。”说到这里，崇祯扫了眼陈新甲继续道，“朕这段时间接到许多地方奏报，都说多省官员在撤除卫所清理屯田过程中存在循私舞弊贪污受贿等严重渎职情况，根本没有做好整顿安置工种。反而趁机侵夺屯田，中饱私囊，导致许多原来的卫所军官和军户，心生不满，纷纷做乱，甚至加入流匪之中。”    “立即暂停卫所撤除，选派官员赴各地审查整顿情况，打击惩处贪污官吏，安顿各地卫所武官和军户，等情况查明稳定之后，再继续整顿。”    “遵旨。”陈新甲连忙回道。    崇祯叹了口气，问，“有辽东的消息吗？”    “回陛下，暂时还没有。辽海已经封冻，松锦又为鞑虏所占，现在与辽东交通断绝，联系不易。”    “陛下，锦衣卫指挥使刘侨在宫外侯见，说有辽东急报。”    “快宣。”崇祯一听有辽东消息，腾的起身，连忙喊道。自松锦大败后，朝廷已经有好些天没有和辽东联络上了。    辽东的朱慈烨所率三镇兵马，算是眼下朝廷最精锐的兵马了，崇祯十分担心这支兵马也点什么意外，那真是无人可用了。    刘侨跟随宦官入殿，身上还穿着一身平常的白袍，显然是急于入宫过于匆忙都来不及换。崇祯这个时候根本顾不上这些失礼的小节，他急问，“刘卿，是何消息？”    刘侨一下子跪倒在地上，激动的喊道，“陛下，天大的好消息，楚国公刚派人入京报捷，楚国公他...”    “他怎么了？”    “难道楚国公也兵败了？”周延儒问，说这话的时候他甚至有点小小的期待。    “楚国公此前接陛下旨意，令其督师关外后，因为距离锦州路远，便自海州挥师北上直攻辽阳，准备攻敌必救，围魏救赵。”    “胡闹，陛下明旨让楚国公挥师救援锦州，朱慈烨却搞什么围魏救赵，他这是故意抗旨，故意陷辽西军于危难之中。”周延儒立即高声叫道，“陛下，老臣以为皆因朱慈烨抗旨，才有松锦之败，当议朱慈烨之罪！”    崇祯这个时候却不想再去纠结这些，他没理会周延儒，而是向刘侨追问。    “然后呢？”    刘侨撇了周延儒一眼，然后音量提高了几分，高声道:    “然后楚国公此举果然逼黄台吉亲自率军回援，楚国公闻讯之后，派部份兵马打着他的旗号出现在辽阳城下虚张声势，然后楚国公却半路杀向来援的黄台吉。在锦州城破之前。楚国公于辽河西岸以两万兵夜袭黄台吉五千援辽阳人马，一夜大战，大获全胜，全歼五千鞑子！”    “黄台吉呢？黄台吉呢？”崇祯激动的高喊。眼睛都泛着红光。    “楚国公阵斩黄台吉！”刘侨高声禀报道。    “阵斩黄台吉？”崇祯喃喃念叨了好几遍，然后突然放声大笑，哈哈哈的笑了大半天，笑到最后眼泪都下来了，他依然止不住笑声。    真是山穷水尽疑无路。柳暗花明又一村。一日数惊，崇祯的心脏都要受不了。    周延儒和吴`等一众大臣也都呆滞当场，谁都没有料到居然是这个结果。清军在辽西一路大胜，怎么黄台吉却被朱慈烨杀了，这是真是假？    “此事当真？”笑够了后，崇祯也忍不住再次问道。    “楚国公的亲笔信，那一战，五千鞑虏尽没，楚国公斩杀黄台吉外，还斩杀三贝勒两固山和三大学士。另牛录章京以上百余。黄台吉和一众贝勒、固山的首级都正在送来京师路上。”    “还有一个好消息，楚国公已经夺取辽阳，现在正兵发沈阳！”    “虏首黄台吉死了，哈哈哈，死的好。”崇祯忍不住再次笑道。    周延儒心里有些酸酸的，忍不住道，“可惜晚了一点点，要是楚国公能够早一点斩杀黄台吉，那么松锦也不会失守了。”    “还有，楚国公若是接旨之后直接发兵援锦州。而不是围魏求赵打辽阳，定不会有松锦大败了。”    这番话，听的刘侨心头大怒。    忍不住就反驳道，“海州距离锦州数百里之遥。就算楚国公接旨之后立即往援，可锦州也根本坚持不到那个时候。谁能料到，松锦十几万兵马，居然在短短时间就败的一败涂地？若是他们能稍微多坚持几天，局势又岂会如此？”    “好了，不要说了。”崇祯叫住他们。他心里此时其实和刘侨的想法是一样的。辽西二十多万大军，白白耗费了无数粮饷，除了吴三桂开始打的那几个小胜仗，真的没什么用。一败再败，松锦居然半个月都没守住。    可这事也不好多提，毕竟若不是崇祯一味力主集结大军于辽西，要反攻复辽，也不会有后来吴三桂的冒进，更不会有之后松锦的大败了。说到底，松锦大败他有很大的责任。    但确实很可惜，刘钧斩杀黄台吉还在松锦失守之前，若是斩杀鞑子皇帝的消息早一点传到松锦，只怕松锦都不会失守了。    虽是遗憾，可如今的结果也已经是相当的好了。刘钧斩杀了黄台吉，攻占了辽阳，这使得局势大变。    崇祯甚至在想，若是刘钧能趁机攻下沈阳，那就更好了。    “辽河一战，辽东兵马伤亡如何？”崇祯问。    “楚国公所部伤亡不轻，折损不下五千。”刘侨回答。    “歼黄台吉精兵五千，自身才折损五千余，一换一的战损，也唯有楚国公才能打出这样的骄人战绩。”    “陛下，臣以后，楚国公所部现在十分危急，如果楚国公真的发兵沈阳，那么他这就是孤军深入啊。万一鞑虏回援合围，被围在辽沈，那么有全军覆没之危。陛下，如今我朝辽西新败，就剩下楚国公所部辽东军一支精锐，切不可有个闪失。一旦辽东军没了，那关外再无可制鞑虏之兵。”    吴`一番禀奏之后，请求立即传旨辽东，让刘钧撤兵。    “应立即下旨楚国公，令其撤回旅顺，不可孤军深入敌人腹心，不然有覆没之危。”    崇祯有些犹豫，他心里其实很期待刘钧能够再出奇迹，万一攻破沈阳了呢。    “陛下，楚国军孤军悬于辽东，不过三镇兵马几万人而已。如今还要分兵留守旅顺、镇江，且冬季辽海冰封，北洋水师一时无武之地，楚国公真正能用之兵不过两三万人，还在辽河损失不小，更兼还得分兵留守辽阳、海州、盖州、复州诸城，以保后路。这样一算，楚国公真正能用来攻打沈阳的兵有多少？两万之数都不足，而鞑子皇帝虽被斩杀，可后金实力依旧强劲，不说十万，就是五万兵马杀回去，楚国公也顶不住啊。”(未完待续。)    PS：  感谢hsq168、笑帅※天下、左道之人而、飘飘黑雪、范宣子、鬼夫诸位支持，谢谢大家。大家还有月票么！

 第367章 拥兵自重
    重臣退下之后，崇祯依然没有个主意，犹豫不决。    他绝没料到在松锦大败之时，辽东却反而取得出人意料的大捷。黄台吉被斩杀阵上，辽阳被收复，辽东军甚至已经兵临沈阳城下。这连串的胜利，甚至堪称自天启以来未有之破天荒的大捷。    但由于松锦的大败，又使得崇祯患得患失起来，他一方面高兴辽河的大捷，一面又担心冬季到来后，成为孤军的辽东军深入沈阳城下会有个闪失。    他很担心朱慈烨在沈阳孤军深入，会出现坏的变化，担心朱慈烨的辽东军撑不过这个寒冬，更担心西北重起的流匪变乱，越闹越大，可能窜向中原和东南地区。也担心东南一带的抗税越来越严重，加剧朝廷的财政危机。    而且他还很担心宁远的吴三桂和祖大寿，不知道他们能不能在宁远稳住阵脚，他心里还担忧他们会降敌。祖大寿的好几个兄弟甚至是几个儿子都早降了清，还在清军中担任要职。谁也说不定，什么时候祖大寿就如同锦州城里的夏成德一样的突然就献城降清了。    这些天，崇祯每天五更照例要到乾清宫丹墀上焚香拜天，总要为这些担忧向上天祈祷。    他做梦都没有想到，松锦大败的恶劣局势下，辽东竟然还能传来如此好的消息。他感觉上天还没有抛弃他，上天还是眷顾大明的。    重臣退下后，崇祯又开始在丹墀上焚香祈祷，他暗暗祈盼，希望朱慈烨能再传捷报。他期望过些天突然就又接到辽东来的捷报，说已经攻破了沈阳。    午时，崇祯穿着常朝服，在殿中喝了碗冰糖燕窝汤，吃了一块糕点，就算是午膳。太监们按照例常惯例，在他的御案上摆了个百事大吉盒。里面装着柿饼、粟子、冬枣等，但他只是望了一眼，一点吃的**都没有。    “吴协理到了没有？”崇祯问。    “回陛下，吴协理已在殿外侯见。”    “宣。”    不多时。京营警备大营协理吴襄入殿，叩拜行礼。    崇祯皇帝虚抬手臂，让他免礼平身。这位警备协理吴襄正是辽西提督吴三桂的父亲，曾任辽东总兵官，当年因援大凌河溃败逃跑而被撤职。但因吴家在辽军中的重要影响力，崇祯撤除吴襄总兵职的同时，又不得不加封吴三桂为游击将军，而仅隔一年后，又让吴襄恢复总兵之职。    在吴三桂升任辽西提督之时，崇祯也加吴襄都督府职。如今吴三桂兵败辽西，并没有被降罪贬职，在设立五大军区后，原辽西提督吴三桂成为了辽西、宁锦军区的提督总兵官，兼任宁远总兵。    而吴三桂的父亲却更不降反升。从无实权的五军都督府升任了京营警备大营的文臣协理，与另一名勋贵国公提督和一名内臣提督共同统领警备大营，节制着警备大营的昌平、通州、密云三镇。    崇祯很清楚，辽西兵败之后，朝廷损兵十余万，关外仅剩下宁远一城。吴三桂和祖大寿本来都应论罪责罚，但辽西只剩下宁远，宁远又以吴三桂和祖大寿的宁锦两镇兵马实力保存稍好，无论如何，这个时候朝廷都不能处罚他们。    他不但不能处罚吴三桂和祖大寿。甚至还得加他们的官职，好言慰问。    今天，崇祯召吴襄入见，就是想与他商讨关于辽西的事情。    崇祯问吴襄关于辽西局势的看法。    “陛下。祖宗之地，不可弃也。”这位商人出身，后来考取武进士，被辽东王李成梁招揽入麾下，最后又与辽西将门祖氏联姻的警备协理回答道。    听到这个回答，崇祯不置可否。    “爱卿觉得令郎还可再战否？”    吴襄猛然明白过来。皇帝这是想要趁辽东大捷的时机，让宁远兵马反攻辽西。他很清楚宁远现在的情况，儿子吴三桂已经与他通过书信，告诉过他宁远现在的真实情况。宁锦两镇损失惨重，而朝廷新设立五大军区，又把山海关从辽西提督中分出，归入了京营卫戍大营。    如今吴三桂虽然依然还挂着辽西提督之职，但事实上，整个辽西、宁锦三镇，只剩下了宁远一座城池，吴三桂这个辽西提督总兵官，驻地被定在广宁，那里现在还被清军占据着，祖大寿这个锦州总兵，同样防地被清军控制。    吴三桂在宁远收拢败兵，把这些别镇的败兵都整编进了自己的军中，现在辽西宁锦三镇勉强又编满了九万兵，但实际上只有八万，有一万空额。这八万还多是败兵，缺甲少械，军心不振。    这些人勉强守着宁远还可以，若反攻辽西，肯定不行。    吴襄伏地，小心谨慎的道，“辽西新败，督抚被擒，如今军心不振，士气低弱。而且原本大军粮草器械都屯于笔架山、塔山，现在俱都失落。虽宁远名有满编三镇兵马，但实只有八万，其中还缺将少械，真正可堪战者不足三分之一。”    “况且，各镇兵马已经许久没有发饷，也没有粮草，若要发兵，须得筹集粮草，补给器械，然后可战。”    说到底，还是要钱。    崇祯皱了皱眉头。    “朕收到奏报，鞑虏主力已经回师沈阳，如今辽西松锦由清虏镶蓝旗主郑亲王济尔哈朗统领，有三万满蒙兵马。如果器械粮足，宁远兵马可能出战？”    崇祯今天与众大臣商议，想来想去，觉得都不能任由清军回师打辽东军。他想，如果宁远军能够在这个时候发动反击，若能趁机收复松锦那是最好的，万一不行，也希望能够把松锦的清军牵制住，好减轻辽东方面的一些压力。    “只要粮饷器械充足，辽西兵马可发动反攻。”    “那要辽西出兵，需要粮饷多少？”崇祯问。    吴襄跪在地上，报出一个数字，“至少需银元三百万，银钱到后，器械补充后，一个月后即可出兵。”    崇祯听到这个数字直吸冷气，“三百万银元？”    吴襄缓缓答道，“辽西新败，器械损失大半，必须补充器械马匹。此外，新整编兵马，也需要发给粮饷，要出兵，还得发给开拔银和行粮，因为刚历新败，因此这笔钱还得增加，如此才能让兵马出战。此外，还得征召民夫运送粮草器械到前线，也需要征召民夫车马，皆需用银。”    总之，吴襄详细的给崇祯列了一个开支表，要让宁远兵马出战，三百万银元开支只多不少。    崇祯暗自摇头，别说三百万银元，现在让他拿一百万银元，他都拿不出来了。    这时，崇祯起身长叹，“朝廷拿不出三百万银元。”他又重复了一句，然后无奈的道，“吴卿退下吧。”    稍后，崇祯又召兵部尚书陈新甲和侍郎倪元路进见。    “湖北的第十镇也是楚国公一手训练出来的新军，可否调他们入辽西作战？”    “陛下，臣以为此时不能再调第十镇入辽。”倪元路奏道，“最近陕川频奏，李自成和罗汝才等有卷土重来之势，如今因秦军和川军入辽，他们越闹越大，地方官府已经难以遏制。现在有第十镇扼守荆襄，才使得流匪不得出川陕，如果第十镇一旦调离湖北，只怕流匪就会出川陕，为祸中原，流窜东南，重演先前之乱。”    “那就调四镇水师援辽。”崇祯端起一杯茶，几口喝干。    倪元路依然反对。    “陛下，水师不习陆战，更不适北方严寒，其长于水上舰船作战。如果调他们入辽，与清骑对战，那是以已之短攻敌之长，极不可取。况且，现在北洋水师已经在辽东，剩下三镇水师，长江水师要协防长江沿岸，东洋和南洋，也要协防东南沿海。”    这下崇祯真有些不知道要如何开口了，他只能默默的喝茶。    良久后，崇祯坐在御座叹声道，“关于关外战局，你们说的没错。假如没有义州和松锦大败，假如洪承畴、孙传庭还在，朝廷有他们统领辽西兵马，现在还可心趁机发起发攻。可眼下辽西精锐尽失，军心不振，吴三桂和祖大寿也根本无心再战。”说到这，崇祯双手紧握成拳，“可惜，最需要他们的时候，却完全指望不上。”    “幸好我们还有楚国公，还有辽东军。”陈新甲道。    崇祯望了他一眼，道，“可楚国公现在孤军远在辽东，深入敌后，若辽西兵马能够配合发起一波反攻，起码也能牵制一下清军，可辽西兵马完全指望不上，辽东军只能孤军作战。朕只剩下了辽东军这支劲旅。”    “朕思虑再三，不能再拿辽东军冒险。”    “此时稳妥一些总不会错的。”陈新甲道。    “内阁的诸位大学士都认为应当立即把辽东军调回来，放弃辽东的旅顺和镇江。”崇祯咬着牙帮，“若关宁有失，辽东守之也是无用。但朕不想就这样放弃辽东，陈卿，我希望你能立即派人与清人会面，与他们议和。大明愿意用辽东的金、复、盖、海、辽诸州之地，换取清人所夺占的松、锦、义、广宁等诸地，两家以辽河为界，辽西归大明，辽东归后金，双方休兵罢战。”    “镇江和旅顺二地呢？”陈新甲问。    崇祯皱眉道，“总要争一争的，如果可能，朝廷还是希望能保留镇江和旅顺二地，有此二地在手，能够大大牵制后金，侧面护卫辽西安全。特别是镇江，保有控制镇江，就能防止后金再侵朝鲜。”(未完待续。)

 第368章 太玉儿
    阿济格一身雪白的正白旗绵甲军服，威风凛凛。    “肃亲王正在商议军务，不得打扰！”几名穿着蓝色绵甲军服的正蓝旗卫士拦住了阿济格。    “放肆！”阿济格一甩手，取出一个卷轴高高起举，“这是辅政王的信！”    “辅政王是谁，没听说过。”甲喇章京福哈慢条斯理的说道，仿佛根本不认识阿济格一样。    阿济格知道福哈是豪格心腹部下之一，打起仗来很猛，对豪格更是忠心耿耿。福哈当然也是认识阿济格的，他们以前还一起打过仗。现在这家伙却当作是不认识自己，于是他微微一笑，“福哈，你现在是甲喇章京是吧，那你知道我现在是什么官职爵位吗？”    “我只知道你是正白旗的，而我是正蓝旗的，你什么官职爵位与我何干。”福哈冷哼一声。    “没错，我是正白旗的，告诉你，我如今被辅助王新授兵部尚书之职，另外我还刚被晋升为英亲王，你不过是个小小的甲喇章京，见到和硕亲王敢如此无礼？”阿济格的声音已经带着些低沉。    福哈只是充耳不闻。    “我带有诸贝勒选举皇帝会议的结果。”阿济格道，“你真以为你们能无视诸贝勒的选举结果？”    福哈认真打量了阿济格手上的那封卷轴，“肃亲王都没有参加，诸贝勒有何资格召开会议推举新皇？”不过话是如此，最终他还是往旁边一站，“你必须给肃亲王一个解释！”    阿济格微微一笑，“我会的。”说完，他推开门，进入了肃亲王的府中。    肃亲王府中大厅里，正在商议沈阳防御的一众人见到阿济格走了进来，都停了下来。    “听说有人回来了，没想到是你。”豪格见到叔父阿济格并没有什么高兴的表情。    “看到我回来了难道你不高兴？”阿济格走上前，目光扫了一眼厅中的一座将领们。主要都是正蓝旗的人。    “你回来了，是不是睿亲王和礼亲王也回来了？”豪格依然坐在座位上，丝毫没有起来，阿济格曾经也是镶黄旗的旗主。不过那是很早的事情了。阿济格打仗勇猛，但却比不上他的胞弟多铎更猛，论智谋，又比不过他的另一个胞弟多尔衮。因此如今多尔衮掌正白旗，多铎掌镶白旗。而阿济格只掌握着少数牛录。    豪格身为四大亲王之一，又握着正蓝旗，因此他并不把这位只大他几岁的叔父放在眼中。    “他们稍后就到，一同回来的还有五万大军，郑亲王率三万人留守松锦。”阿济格道，“我先一步回城，替他们向你转交一封书信。”说着，他把那封卷轴送到桌上。    “有什么话你直接口头传答不就好了，何必还要如此正式？”豪格伸出手，拿起信在手中把玩。这封信很正式。上面有三个火漆封印，豪格仔细看了一下，分别是代善、多尔衮和济尔哈朗三位亲王的封印。“居然三位亲王用印，如此郑重，里面写的是什么？”    “你看了就知道了。”阿济格笑道。    豪格揭开火漆，展开信纸。    阿济格饶有兴致的看着豪格阅读书信，豪格的脸色越来越难看。    “岂有此理！”    豪格看到最后，已经怒火中烧，一掌重重的拍在桌上。    诸将都齐齐望了过去，不明白信上写了什么。    豪格扫过众人。最后目光停留在阿济格的脸上，恨恨的道，“多尔衮和代善、济尔哈朗等在锦州已经召开了诸贝勒会议，在我与数位贝勒不在场的情况下。他们私自议会，推举了新的皇帝，多尔衮三人还给自己加了一个辅政王的新头衔。”    “你也是四辅政王之一。”阿济格笑着在一边补充道。    “他们推举何人为新皇，总不会是多尔衮吧？”一名正蓝旗的梅勒章京冷笑道。    阿济格回道，“睿亲王现在是四辅政亲王之一，另三位是郑亲王济尔哈朗、礼亲王代善还有你们的主子肃亲王豪格。两黄旗、两白旗、两红旗还有镶蓝旗。七旗一致推举由先皇皇子继位，按有嫡立嫡，无嫡立长之制，诸贝勒最终选举由皇九子福临继承皇位。”    “福临才三岁，他如何继位为皇？”豪格怒道。    阿济格笑道，“正因为新皇年幼，所以大家才又选了四亲王辅政，直到皇帝成年后再还政于他。”    “要选先皇之子继位，我们主子才是最佳人选！”又一名梅勒章京喊道。    “你家主子母亲地位太低，子凭母贵，低贱的母亲生出的儿子哪有资格继承皇位！”阿济格冷笑道。    “福临的生母也不是皇后！”    “福临母亲是永福宫庄妃，按我们满人一夫多妻制习俗，中宫皇后与四宫妃都算是嫡妻，皇后与其它三宫贵妃都无子，自然就当立永福宫庄妃之子福临为新皇。”阿济格反驳道，“若是豪格的母亲位在庄妃之上，我们自然就选豪格继位，可既然肃亲王母亲只是庶妃，那就当由福临继位。”    “这不公平，福临才是三岁小儿，乳臭未干，如何当皇帝？”    “你的意思是要选年纪大的人当皇帝？那不论是礼亲王还是郑亲王，都比豪格年纪大，是不是就当选他们？”    阿济格再次强调，“这是诸贝勒会议共同推举的结果。”说完，他冷冷的哼了一声，“之前先皇救援辽阳被袭，你们可有增援？没有，你们在城中坐视陛下被伏击，最后还丢了辽阳逃跑，你们还有何资格谈继位皇位？若非你们，眼下我们都说不定攻破山海关，拿下北京城了。”    豪格心中万分不甘，可眼见各旗已经在锦州达成一致，共同选出了福临继位，他也只能含下这枚苦果。连两黄旗都同意了这个结果，就算他不同意，仅凭着正蓝旗的几十牛录又有何用。    “刘继业正在围困着沈阳城，你们回来的正好。”良久之后，豪格心情沉重的说道。“我们什么时候向明军发起夹击？”    “很遗憾的告诉大家，虽然我们率领五万大军回援，但现在大军并不在沈阳城外，接下来一段时间，你们还得继续独自抵抗明军的围城进攻。”    “你不是说五万大军回援吗？”豪格问。    “确实有五万大军回来，但他们不是直接回沈阳。”阿济格微笑着对豪格道，“如今辽海封冻，辽西松锦又为郑亲王占据，刘继业已经成为一支孤军。这个时候，我们想的不应当只是如何解沈阳之围，而是要考虑如何趁着这难得的机会，一举把南朝最后的这支精锐劲旅给灭掉。”    “你们有何打算？”    “睿亲王和礼亲王率大军去了海州，先收复辽东军防守兵力极少的海州，截断明军的退路，然后再夺回辽阳，一举把刘继业围在辽沈，把他们歼灭。”    “可刘继业兵锋正锐，他们有许多大炮，仅凭沈阳城中兵马，只怕很难保证城池不破。若让明军攻入城中，将会造成很大损失。”    “凭沈阳坚城，还有诸多满蒙八旗，和城中青壮，难道还守不到大军回来？哈哈，肃亲王，你莫不是在辽阳城中被吓破了胆吧。幸好，三位辅政王任命为回来主持辽阳防守。”    “有本王在，凭什么由你来主持沈阳城防？”    “就因为我们守住义州，攻破松锦，歼灭南朝十余万大军，而你却直接丢了辽阳逃跑，害死了先皇！”    “你！”    “豪格，你只是四辅政亲王之一，现在三位亲王一致同意任命我主持沈阳战局，你有意见也无法反对。自现在起，沈阳战局由本王主持，肃亲王负责后勤辅助。顺便告诉一下你，本王现在是正白旗固山额真，还由三辅政王一致同意通过加封为英亲王，另外也还是新任的兵部尚书。”    “现在，还请肃亲王与诸位，随我一起前往永福宫，请新皇继位。”    沈阳皇宫，永福宫。    皇九子福临的母亲庄妃大玉儿坐在中宫皇后哲哲的旁边，黄台吉生前娶了许多妻妾，其中原配早亡，后来娶的诸多妻妾中，尤以五宫妃最尊贵。而这五宫妃一后四贵妃都来自于蒙古，其中有三个还都是来自一个蒙古部落，中宫皇后还是庄妃的姑姑，而另一位妃子海兰珠是庄妃的亲姐妹。另一位妃子，则是蒙古林丹汗的大福晋。    现在永福宫里，中宫皇后坐在最上首，旁边做着庄妃，再依次是其它三宫妃。年轻美丽的庄妃身着缟素，怀里抱着才三岁的皇九子福临。    “娘娘，诸贝勒已经共同选举先皇第九子福临为新皇。”阿济格上前，向她们禀报这个消息。    看着阿济格递上来的那张信纸，皇后看了看，递给了庄妃，庄妃接过，有些难以置信的激动。儿子才三岁，怎么也不可能轮到他来当皇帝，可现在却成了事实。    博尔吉济特氏沉吟片刻，微微点头，“既然诸贝勒已经共同推举福临为新皇，那就拟旨诏告天下吧。”    “遵旨。”    阿济格与豪格等一众臣子纷纷跪在地上，向皇后叩头。再等片刻，等诏书发出后，皇后就要正式改称为皇太后，而新皇的生母庄妃，也将同样尊称为皇太后，以后就是两宫太后。    “等击退南朝刘继业兵马，诸王回京后，就正式为先皇发丧，然后为新皇举行登基大典！”(未完待续。)    PS：  感谢寒城ず碧风、性本爱美女两位的支持，谢谢！

 第369章 勤王
    黄台吉突然被刘继业斩杀于辽河战场，留下了一个棘手的皇位继承问题。原本黄台吉长子肃亲王豪格拥有最大的继承可能，但多尔衮三兄弟的从中干涉作梗之下，最后宗室们达成了妥协，既没让豪格坐上皇位，也阻止了多尔衮问鼎大统，最终由黄台吉三岁的第九子福临继位。    本来皇帝突然战死，这个时候自然应当选择年长且有战功的豪格继位最好。但多尔衮三兄弟实力强劲，坚决反对，又在选举会上使了狡诈手段，才使得最终皇位落到了福临头上。    对于这个结果，上三旗勉强接受，两红和镶蓝旗也勉强接受，最终只有豪格被坑。    事实上，谁都明白，福临现在只是一个傀儡皇帝。若不是有刘继业兵围沈阳，这个皇位是绝不会落到福临头上的。福临虽然被选为皇帝，可实际上朝廷大权却操在四大辅政亲王手上。    依然是凭实力说话，四亲王掌控朝政，多尔衮三兄弟依然实力最强。原来由黄台吉亲领的两黄旗，如今正黄旗交给英亲王阿济格暂代旗主，镶黄旗则交给代善已逝长子岳托的长子介亲王罗洛浑暂代为旗主。    如此一来，多尔衮三兄弟掌握了两白和正黄三旗，代善爷孙两则掌握了两红和镶红三旗，实力最为强劲，剩下两蓝旗，则肃亲王豪格依然掌握正蓝，郑亲王济尔哈朗掌握镶蓝旗。    对于多尔衮和代善一老一少两个狐狸把两黄旗给瓜分了，才三岁的新皇当然管不了，两宫太后也管不了。济尔哈朗向来软弱，就算敢怒也不敢言，剩下豪格一个，就算怒了也没有人理。    刘钧原本计划是要抢在清军回援之前，就拿下沈阳。    可是事实上的情况，却远远超过了计划的预料。后金夺取沈阳后，将国都迁于此处，并在这里经营多年。早已经经营的十分稳固。不说沈阳城高墙坚，而且在沈阳的外围，有无数的城池堡垒。    加之天寒地冻，连日雨雪交加。使得刘钧的攻城计划受阻。    而此时，满人却不顾雨雪，全面动员。    八旗三百多个牛录，加上汉军四旗以及蒙古八旗的几百个牛录，也都紧急动员起来。以往每次出兵。各牛录都仅征召几人甚至二三十人而已，而这次，满汉各牛录的披甲不但抽调一空，就连其余青壮旗丁也都征召起来，甚至各旗旗丁们的青壮包衣奴才也都抽调一空。    最精锐的披甲都集结起来，赶往沈阳勤王，一部份则驻守抚顺等大城，而一般的旗丁青壮则把守周边一些要地。各地的村堡，则只以老弱和妇女守卫。    面对着斩杀了黄台吉的南朝楚军，面对着这支打着九头鸟旗帜的军队。满清上下无比畏惧。自努尔哈赤起兵以来，他们还是头一次如此畏惧一支明军。    虽然清军紧急动员，可自辽阳到沈阳之间的诸堡，还是纷纷陷落。那些堡垒根本挡不住拥有诸多轻重火炮的明军攻击，每次都撑不过一天。    黄泥洼堡、烂泥铺堡、王大人堡，刺榆陀堡、武靖营、章义站、十里河站、沙岭堡、奉集堡、大石桥堡、平安堡、净烟堡、平洛堡、白塔铺等诸堡，接连被破。    沿着辽河、哈刺河、浑河、太子河，楚军一路推进，就和推土机一样，凡是挡在前面的城堡都一一攻破。而孔有德他们的那四个协的改编军。更是四处散开，跟着九头鸟的后面。    楚军只打那些城堡，而剩下的村庄屯子，则全都交给这些降兵扫荡。有了刘钧的劫掠许可令。这些降兵充分的发挥出他们的劫掠本领，一路烧杀抢掠，认真的对辽沈一带执行着抢光杀光烧光的三光策略。    辽沈一带，都是一马平川的平原。    刘钧除了把辽阳到沈阳之间的浑河一线的几座城堡留着，其余的各堡在攻破之后，全都予以摧毁。    大军扫荡完诸堡。到达沈阳后，刘钧驻兵于沈阳西面的沙岭堡、大石桥堡、平洛堡三堡，并没有实行四面围城计划。    三堡每堡驻军一协，加上一个协的机动兵马，沈阳城外，楚军只有不到两万。外加上两万在周边搞坚壁清野，搜集粮草的改编降兵。    十二月初一，沈阳城西二十里外的大石桥堡。    堡上，九头鸟旗帜高高飘扬，随风猎猎。    一队队衣甲鲜明的楚军不时的策马进出堡门，这些骑兵都是辽东镇指挥部直辖的侦察营轻骑，自到达沈阳城下后，刘钧便派出大量轻骑，用以侦察敌情，以及联络各部间的通信。虽然说沈阳城下的楚军数量不多，可刘钧依然把兵分驻于三个城堡之中，每堡间都相距二十里左右。    刘钧没有把兵马都集中于一堡，他有那个自信，认为分兵屯守三堡更有利防御。    刘钧现在也不急着进攻沈阳了，他正在让那些被四处抓回来的清人加紧改造三座城堡。刘钧计划把三座城堡打造成一座立体防御的棱堡要塞，用这种新式棱堡配上楚军的铳炮，跟清军打一场硬战。    每天都有大批的清人被押送过来，加入筑堡队伍之中。同时，每天还都有大批的牲畜和粮食草料运回。    有这些搜集掠夺来的粮草，刘钧越发的有信心在沈阳城下跟鞑子硬战了。    天寒地冻，刘钧在城堡里吃着火锅，热腾腾的火锅吃起来十分的舒爽。一边吃火锅，刘钧一面听着参谋们的禀报，越来越多的清军云集沈阳。    甚至有许多自黑龙江流域的女真部落，也带着人马赶来了。这些部落以往一直都是以建州女真为主的满清的死敌，但在努尔哈赤和黄台吉父子两代不遗余力的征讨下，早几年前，各部就已经基本上都臣服了满清。    “现在沈阳城里的主持防守的是英亲王阿济格，他是多尔衮的兄长。在多尔衮与代善等人于锦州推举了三岁的福临为满清新皇后，阿济格升为和硕英亲王，并任正黄旗的代旗主兼满清兵部尚书，奉命主持沈阳的战局。”    “有个三十多岁的勇猛皇长子不选，选个三岁的孩子当皇帝，看来满清也不是铁板一块。一样是勾心斗角内部矛盾重重嘛。”刘钧笑着说道。    坐在刘钧对面的是巡按李春江，他身披着一件貂裘，也不怕热，一面吃着羊肉火锅。一面微笑，“黄台吉在时，还能压制住那些宗室，可现在他突然被杀，豪格当然就弄不过多尔衮等实力宗室了。被夺了皇位也很正常。据说当年努尔哈赤不就有意想让多尔衮接位，可最后皇位不是让黄台吉给夺了嘛，鞑子嘛，虽然说搞了个诸贝勒共同推举皇帝，可实际上，还不是谁人多马壮，谁就话语权更大。”    “这个豪格也真是窝囊，居然就这样服软了，本来还期待着鞑子相互间斗一斗呢。”范志完喝了一杯酒，有些失望的道。    “鞑子又不蠢。豪格更不蠢，这家伙也是东征西讨久经战阵的，现在我们兵临城下，他们再怎么斗，也肯定会先枪口一致对外的。若是没有我们在此，说不定他们还真会斗一斗。不过豪格终究实力太弱，代善是老狐狸，济尔哈朗又随风倒，没有他们的坚决支持，豪格哪搞的过多尔衮三兄弟。”傅宗龙夹了一片滚烫的羊肉吃下。一面缓缓道。    傅宗龙转而对刘钧道，“督帅，多尔衮和代善率五万大军回援，却不直接来沈阳。反而去了辽阳，这是想要先破辽阳，然后断我归路，要把我们围在此处啊。”    “辽阳有傅山在呢，他有两个协的兵马，还有一座完好的辽阳城。就算多尔衮有五万精兵，可想夺辽阳，那也是休想。”刘钧早已经知道了多尔衮他们回师后没来沈阳而是去了辽阳，对此刘钧并不担忧。    傅山率一万兵马守辽阳，以如今这个天寒地冻的季节，虽说因此傅山得不到水师的援助。可他有辽阳坚城可守，清军想要攻破这样一座一万精锐把守，且有诸多大炮防守的坚城，那可是相当难的。    楚军又不是一般的明军，说破城就破城。    若是一般的明军，遇五万清军精锐围城攻打，还孤立无援，说不定还真守不住多久。不过就算是当年的大凌河之围，祖大寿率领的辽西兵马，在仅有半月存粮，大凌河城还没有修筑完成的情况下，面对清军大军的围城，依然都坚守了三个多月。而历史上的锦州之围，祖大寿更是在有粮草的情况下坚守了一年。若不是援军尽败，加上城里有将领降敌开城接应清军，祖大寿还能守更久。    因此可以说，清军攻城的本领其实不怎么样。他们上次破锦州虽快，可也同样是因为有内奸，加上他们得到了宁锦军的火炮。    锦州缺少火炮的情况下，才挡不住清军的大量火炮攻城，不过楚军是不用担心清军的火炮的。他们的火炮都是明军淘汰不要的货色，比大炮，那他们真是班门弄斧，楚军分分钟教他们做人。    对于楚军最大的威胁不是清军的火炮，而是粮草和炮弹的补给问题。    不过现在的情况，楚军夺取辽阳，扫荡辽沈时，得到了大量的粮草物资，这些粮草完全可以供应楚军长期作战。    弹药问题，暂时也不用担忧，这次出征的时候携带了不少，现在依然还有很充足的弹药。正因此，现在刘钧是稳坐钓鱼台，就算没有如计划一样的快速拿下沈阳，他也不担心。    若是一般的明军，是绝不敢深入敌境，更不敢在成为孤军的情况下，还能如此乐观的。    “我觉得我们现在倒不用急着主动出击，完全可以坐等鞑子来攻打，我们可以坐着后发制人。”参谋长王谦向刘钧说道，虽然说多尔衮和代善的大军没有回援沈阳，可这段时间，沈阳也已经聚起了许多鞑子。    王谦估计，鞑子肯定会忍不住想要来进攻。    “那正好消耗下鞑子，打野战，咱们跟他们硬拼很划不来，但论到打城池防守战，鞑子那就是老寿星上吊嫌命长了。”    “就是，巴不得他们过来呢，正好棱堡和工事也都修的差不多了，是时候让鞑子们见识下什么叫九头鸟战术，也让他们知道黄台吉是怎么死的，让他们知道黄台吉死的并不冤枉。”    沈阳城中，兵部尚书、正黄旗代旗主、英亲王阿济格扫过厅中诸人，朗声道，“现在八旗精锐云集，沈阳已经集结了五万大军，是时候给南蛮子们一个狠狠的教训了！”    肃亲王豪格对此有所犹豫，他认为还是应当坚守沈阳不出，不急着进攻。应当先等多尔衮和代善拿下辽阳、海州，断了刘继业的退路，同时也切断旅顺明军的增援之路后，等二王的大军主力回来后，再一起进攻沈阳城外三堡中的刘继业。    这样更加稳妥一些，毕竟所谓沈阳五万大军，其实真正的八旗披甲人不过万余，其余的都是些年老或者年少的旗人，还有许多更是平时只负责种地放牧的包衣奴才。现在这些人匆匆集结起来，但战斗力只是一般。    尤其豪格已经打探的清楚，刘继业在沈阳城外的三堡加强了防御，且拥有许多铳炮，冒然攻打，只怕过于轻敌。    “我看你不是稳重，而是被南蛮子吓破了胆。城外三堡里，每堡南蛮子不过五千兵而已，怕什么？现在他们日夜修筑工事加强城防，难道我们就在城里坐视？”    豪格对于阿济格的冷嘲热讽无济于衷，他缓缓的道，“英亲王如果一定想要出战，也不是不行。但不能去打城外三堡，城堡重兵防守，兼有大量铳炮，我们去打肯定要吃大亏。如果要打，我认为应当派骑兵出去打四叛徒的黑旗兵。”    刘钧在整编了孔有德四人的部下后，将他们编为四个协，但并没有让他们打九头鸟旗，也没有让他们打红旗，而是给他们打黑旗。原来他们在清军中，是白旗镶黑边，而现在则打的是一支黑色加白色骷髅标志旗。    这支降军刘钧原先用他们做辅兵用，负责开路架桥，运输器械弹药。现在则完全把他们放出去扫荡劫掠，搞就地劫掠，以战养战，同时坚壁清野。    先前沈阳兵少，多尔衮和代善的大军未回，豪格只能守在城里不敢出去，任由这些黑旗在辽沈之间纵横，眼睁睁看着他们毁了一个村子又一个村子。    现在既然诸多兵马集结沈阳，阿济格又急着出战，豪格认为可以先拿这些叛徒出手。    “这些叛徒！”阿济格骂了一句，然后道，“也罢，那就先拿这些叛徒祭旗！”(未完待续。)    PS：　　感谢嗜血幽暗、benhe、小.邪道、鬼夫、色剑支持，如果可以，作者想求一块钱打赏！

 第370章 尼古拉斯・刘进忠
    沈阳北面四十里有蒲河，蒲河北岸二里就是蒲河城，这是大明当年辽东镇所筑十八城之一。    蒲河城周长七百二十丈，护城河深一丈，阔二丈，有城门两座。    在明朝还控制着辽东的时候，这座边城是沈阳中卫下辖的千户所之一，平时驻军七百四十五名，下辖边墩十五座，墩兵七十六。另有腹里接火墩七座，守墩兵二十九人，另辖堡城十方寺一座。在二十年前的泰昌元年八月，后金进犯，蒲河遂失守，从此一直为后金所占。    后金占领蒲河城以后，依然在此驻军屯兵，尤其是当后金以沈阳为都城后，蒲河城的防守越发的增强。    在薄河城战斗开始之前，尼古拉斯.刘.进忠正在河西接火墩跟军需官董贤软磨硬泡。    尼古拉斯是欧洲佣兵，如今在楚军中担任教头一职。他原本就是荷兰军中的连长，在楚军中现在担任的教头一职，大约也跟连长相当，又有些不同。楚军中有许多外籍雇佣兵，因为这些人都是西番洋人，没有大明户籍，因此想当大明的军官并不容易。    绝大多数加入楚军的外籍雇佣兵现在都是楚军中作着士官，许多还是高级士官，专门负责教导连队里的士兵操作火炮、战舰等，属于技术兵种，军中人才。但也有如尼古拉斯这样表现出众，且战阵上立下不少功劳的外籍士兵，不能仅仅给他们金银奖励。    尼古拉斯在大明呆了这大半年后，已经有些乐不思蜀，觉得月亮唯有大明的圆，这辈子都不想再回到正欧洲大战的西方了。可想当大明的军官也不是那么容易的，好在刘钧也算给了他们一个机会，这些优势的高级士官立功后，刘钧提拔他们为教头。    这个教头，实际上就是相当于后世美军连队里的第一军士长，中国军队里的士官长。说具体点。他们就是连长营长们的助手，平时负责的不仅仅是士兵的训练，还有士兵们的日常管理。    九头鸟如今从上到下，都与传统的明军有许多不同。不但在协一级开始诸兵种合成，同时也采用的是战斗编制，明确了武将的最高指挥权。但同时又对各级主官有了不少的限制，在保证各级主官的指挥权力的同时，削减了他们其它方面的权利。    比如九头鸟各级主官之下。都有两个副职，这两个副将协助主官，战斗时还能分领一支兵马，甚至在主将战死的情况下能随时接替位置。    在他们之外，又还有参谋长。参谋长专门负责的是兵力调动、作战行动和部署调整，管理各级参谋。他们是军中的军师，管的是情报与作战计划。    此外还有军需官，专门负责后勤粮饷，军械补充等。    另外还有监军使、镇抚使和教练使。在协一级及以上，设监军使、镇抚使和教练使。协以下的标营连，则设监察、镇抚和教头。监军自然就是专门监军纪功，而镇抚则专管军纪，教头则负责士兵训练和日常管理。    楚军一个最底层的连，主官是百总，一般惯称连长，军衔为右都尉，阶正八品。他下面两个从八品的副连长，另外还有监察、参谋长、镇抚、教头和军需官。    这此军官虽都比连长低一阶，但却各明确分管一部。大大制约着连长的权力。连长虽是一连主官，但实际上他的权力被限制在指挥作战这一块，其它的如制定作战计划、后勤军需、日常训练、管理，以及赏功纪过、军法等这些地方。连长都并不能直接干涉。    正是这种相互分权制约，使得九头鸟的各级，既保证了指挥通畅，同时也避免了主官权力过大。    尼古拉斯是连教头，勉强列入连军官之列，虽是个九品小官。可在连队里，士兵可以不知道自己的副连长是谁，也可以不知道参谋长是谁，甚至不知道监察是谁，但有几个人他们肯定都知道，那就是连长、教头、军需官和镇抚。    连长是全连之首，打仗都听他的。教头则专门负责训练和日常管理，他不但管着所有士官，而且连队里上上下下各种大小杂事，他几乎都能插上一脚，相当于连里的大管家。而军需官是管着大家粮饷的人，自然是都知道的，镇抚则专管军纪，这些黑面神大家也都小心敬畏着。    不过平日里在连队里人人敬重的尼古拉斯.刘.进忠教头，此时却跟着军需官董贤死皮赖脸的纠缠着。    尼古拉斯其实本来只想用新名字刘进忠，不想再加个尼古拉斯，可惜九头鸟的花名册上，外籍士兵必须加一个本名。    刘进忠已经和董贤软磨硬泡了一个多时辰了，不为别的，就是想从董贤手里弄一个女真女子，这也是九头鸟进入辽沈一带后，士兵们的一个新福利。    督帅楚国公有令，辽沈女真人的城池随意打，攻破了随意抢，看上什么就可以抢什么，看不上带不走的就烧。这个命令一下，让许多九头鸟呼吸都粗重了几分，可惜后面还有个限制。那就是有资格执行这个命令的只有黑骷髅旗的四协士兵。    其它的楚军依然不能随意烧杀抢掠。    但黑骷髅旗抢来的钱粮物资甚至牲畜人口，得将三分之二上交。    黑骷髅旗的人很会抢，这些人打了半辈子仗，今天是明军，明天是叛军后天又成了清军，再后天又成了明军，叛来叛去，多数时间不是在打仗就是在叛乱抢劫，抢劫十分拿手。他们四外抢劫，夺了无数的物资钱粮，还抢了许多牛羊马匹以及女真人。    刘进忠这次跟着本连的二百来号人过来，就是来蒲河城接收一批黑骷髅军的战利品。他们连这次要接收的战利品中最重要的一批，就是女真女人。平心而论，刘进忠一点也不觉得女真人长的漂亮，这些寒冷地方的女真人，跟南方的大明帝国的女人一比差远了。    长的黑，皮肤还粗糙，腰粗脸大，一点也不如帝国江南的女子水灵。可话又说回来了，刘进忠倒是很想娶个帝国江南女子为妻。然后就在大明帝国扎根发芽了。但他看的上大明的女子，却没大明女子看的上他这个红毛啊。    现在楚国公发话了，九头鸟的将士们，只要看的上这些女真女人。就可以买回去，每人限买两个。买下后，那些女真女人就是他们的私产，可以以后做妾，也能做婢女仆妇。随意，但不能做正妻，因为汉满不婚。    这也算是一项福利了，大冬天的，几万人猫在辽沈，孤军深入敌国都城之下，也是很艰难的。    刘进忠的好些个老乡已经下手买了，虽然买了之后，不能带着身边。那些女真女人专门呆在另外独立的女营里面，有专人管理。与楚军分开。那些已经被卖的女人和未卖的分开来，买了女真女人的楚军士兵，平时不得去女营与自己的女人相见，但每天轮休的时候，可以过去住一晚。    刘进忠看着买了女真女人的老乡们很受滋润，也受不了了。    军需官董贤跟尼古拉斯刘进忠也搭档有半年了，大家早就相熟，所以说话也很随便，董胖子说，“你个狗日的也不用这么**。我都答应把那两个最年轻漂亮的给你留着了，你他娘的就不能再等等，等回到了沙岭堡，正式认买手续一定。人不就是你的了，等你轮休之时，请大家吃顿饭喝个酒，你他娘的不就能入洞房了，非就要今天？”    “董胖子你他娘的也真是认死理，早一天晚一天又有什么关系。反正一个女人二十块银元，我又不会少出一分钱。难不成我还提了裤子就不认帐，我刘进忠是那样的人吗？”尼古拉斯在大明呆了半年多，大明话也说的贼六，而且还说的是楚军中主流的黄州腔。“你个傻卵！”    “操，熟归熟，原则还是要讲的。都跟你一样，借着职务便利，不但要先挑，还要先上车，这别人知道了还不打破我头，我以后还要不要当军需官了？我今天要开了这个头，那回头王监察和张镇抚，还不就得来找我谈话？”    “董胖子他娘的你平时没少喝我请的酒，这个时候跟我喊原则，操，你就说行不行吧，老子今天就不走了，弄急了，我直接就抢人。”    “你他娘的是多久没弄过女人了，用的着这么**难耐的样子嘛。兄弟啊，你真要这么急色，我给你支个招，你直接申请调到黑旗军里头，那还不是想怎么自由快活就怎么自由快活嘛。他们可是不受限制，可以随意的烧杀抢掠，能够奉命抢女人地。”董胖子笑着说道。    “去你的吧，加入黑旗军，那还有什么前途。”尼古拉斯虽加入楚军才半年多，可也精的很，他很清楚黑旗军顶多只算是九头鸟的一支仆从军，现在让他们烧杀抢掠，并不是给他们的特权好处，而只是不想脏了九头鸟的手而已。    就算是黑旗军的一个营长来换他现在楚军中的连教头位置，他也不换。    董贤哼了一声挖苦道，“啧啧，还黑骷髅军一个营长也不换，你现在不过是个连教头而已，营长，你还差的远呢。想当营长，你以为真那么容易啊。看到这蒲河城没有，就是黑骷髅军一个营的地盘，除了这城，外面还有大小十几座墩堡，一座堡城呢。你想当上营长，还指不定侯年马月呢。”    尼古拉斯.刘.进忠一听就不高兴了，不就是营长嘛，我当雇佣兵都多年了，是资深连长。要不是没有个大明的户籍，当个营长那是绰绰有余。    两人正说笑着，突然南门大哗。    “怎么回事？”    “王把总刚刚在西面遇到八旗伏击，大败。”一个士兵忙把知道的告诉他们。    蒲河城的黑旗军营长王把总，先前带着兄弟们出城，去前面的一个墩堡取一批物资回来，结果被清军伏击，大败，王把总战死，他的人马也损失了一多半。    清军伏击了王把总后，还不慌不忙的打扫了战场，然后才出往蒲河城过来。    现在薄河城里只剩下了一个连的黑旗军，另外还有前来接收战利品的刘进忠所带一连人马。    论军衔，居然是尼古拉斯刘进忠最高，他是右都尉衔，那位黑旗军的连长，居然是一位代理连长，他们的连长不久前刚战死，现在这位代理连长的军衔还只是一级军士长，还没来的及通过晋升。    董贤望了一眼尼古拉斯，“按我们九头鸟的战时制度，战场上主官战死，由副官接任。副官缺位，则由军衔最高者自动代理最高指挥官，刘教头，从现在起，你就是蒲河城的代理营长，负责指挥御敌！”    那位黑旗军的代理连长有些意外的望了眼尼古拉斯，又望了眼董贤，他没料到九头鸟的这个胖子军需官，居然把指挥位置让给了跟他级别一样的这个红毛。    不过那是人家九头内部的事情，他管不着，他只是个一级军士长，这时连忙表明态度，“赵大亮拜见代营主。”    尼古拉斯刘进忠望了下两人，又望了下有些慌乱中的薄河城，突然觉得豪气万丈。刚刚自己还在说没有机会，没成想现在机会就来了。    “关闭城门，上城防守，我们距离平洛堡只有二十里，督帅很快就会派人来援的，没什么可担心的。”    蒲河城南门外，一支清军已经出现在城外，他们打着的是正黄旗的旗号，身上披的也是黄色的绵甲，不过披甲人不多，也就五百左右，后面跟着大约两三千左右人马，虽也骑着马，可却并没有统一颜色的服装，甚至都只有少数人有绵甲。    “五百正黄旗披甲，还有大约三千阿哈奴才，没有炮，主要是弓箭长矛，嗯，不足为惧也。”尼古拉斯刘进忠站在南城上拿着千里镜仔仔细细的把这支清军打量了好几遍，然后露出一股轻松的神态。    这只是一支传统的清军，依然还是靠骑射。他虽是一个教头，但这次带来的却是一个整步兵连，人人携带一支配刺刀燧发长铳外，还一人配了两支短铳，外加四个手雷。更别说，为了这次押送任务，他们还携带了四门山地榴和不少炮弹。    就这么几千清军，尼古拉斯还真不怕，不就是十倍之敌嘛，怕个卵！我有城池，我有大炮！(未完待续。)    PS：  感谢幻想女神、飘飘黑雪的支持，谢谢！

 第371章 留一手
    沙岭堡九头鸟军部。    一大早，沈阳城中大股鞑子突然出城，兵分数路扑向沈阳东、北两面，大举围攻蒲河城等黑旗军所据城堡的消息，已经迅速传回。根据各路侦骑的报告，这次沈阳城中的鞑虏动作很大。    起码出动了两万人马，分成了七路，突袭黑旗军的临时驻地。    消息传回，沙岭堡内九头鸟军部里，并没有什么太过惊讶。    辽东军参谋长只是很平淡的把这个消息告诉刘钧，“沈阳城里的鞑子终于忍耐不住出动了。”    刘钧听了同样没什么波动，“立即传令黑旗军四协各标营，让他们暂时收缩，不要再出去扫荡了，立即退入就近的城堡组织防御，告诉他们，坚守城中，先不要出城浪战。”    第一师副总兵蔡远现在暂代旅顺镇总兵官，他把刚烧开的热水倒入茶杯，慢条丝理的泡好茶，“鞑子出动了两万，城里起码还有三万，这个兵力守城尚可。我觉得我们可以出兵，把狂妄自大出城的鞑子分而灭之。”    “没那个必要，他们打他们的，我们打我们的。既然他可以去打黑旗军占据的城堡，那我们就打沈阳好了。天寒地冻的，三座城堡也修的差不多了，正好，今天天气不错，把部队拉到沈阳城下去，咱们也练练。”    对于外面被攻打的黑旗军，刘钧并不怎么担忧，沈阳城出来的鞑子又不是什么披甲精锐，若真是两万精锐，刘钧还得担忧，可现在也顶多是些鞑子的预备军，他们还分成数路，一副自信满满，要狂扫黑旗军的态势，那刘钧还操那个心做什么。    刘钧现在也不急着打沈阳了，如今这局势。天寒地冻的，延误了进攻沈阳的最佳时机，现在强攻沈阳，就算能轰破城墙。可沈阳城里的那众多鞑子人口，还是会给楚军造成很大的伤亡。不过，刘钧也不介意把部队拉到沈阳城下去给鞑子一些压力。    代善和多尔衮已经率大军回援，也算是起到了当初围魏救赵的目的。不过如今这天气，楚军没有了水师的支援。也不敢撤退。    一旦没有了城防工事的依持，冰天雪地里在野外跟清军作战，这将是相当不明智的行为。因此现在刘钧已经调整了目标，在这个冬季，各部以守为主。只要占据着城池堡垒，就算是孤军深入敌境，楚军也不用担忧。    只要等到明年开春冰化之后，到时水师就能沿河而上，那时楚军不论是进是退，都没问题。在辽河跟黄台吉硬碰硬正面刚了一次之后。刘钧发现这样硬碰硬的野战方式还是不适合楚军，伤亡太大划不来。    不过刘钧不打算强攻沈阳，不意味着他打算一直躲在城堡里到明年春天。如果是这样，他也不会还把黑旗军撒在外面了，现在沈阳城里的清军忍不住想要灭掉黑旗军，刘钧觉得这是个很好的开始。    我不打沈阳，但我欢迎鞑子来攻我们的城堡，攻城作战那可是比堑壕战还要恐怖的战场绞肉机，在这种消耗战中，守城方有天然的优势。    没有人比刘钧更清楚这种乌龟流的战术。其实很可怕。因为楚军最擅长的就是打阵地战、城防战。    虽然傅宗龙和范志完都几次向刘钧提议，要跟清军硬碰硬的打几仗，可刘钧每次都找理由驳回了。    现在的局势，刘钧其实已经考虑的更远。他努力经营到现在。难道就是为了要牺牲自己，挽救明朝？刘钧觉得明朝已经没的救了，因为明朝从上到下都烂透了，就算他在这里跟清军拼个同归于尽，明朝也会自己腐朽灭亡的。    而且刘钧也不是什么大明忠臣，他从来都没想过做大明忠臣。以往的种种。练兵剿匪也好，出兵援辽也罢，或者是给皇帝送钱，那都不过是为了能够爬到更高的位置，掌握更强的实力。    朝廷的松锦大败，让刘钧更加认识到明朝的虚弱。    这个时候，刘钧可不想跟满清来个同归于尽，为别人做嫁衣裳。他来辽东，一是因为时机未到，他还拒绝不了皇帝的调令，二来，他也不愿意看到清军再次一路杀进关去。在不损自己实力的前提下，刘钧很愿意提前削弱一下这个汉人大敌的实力。    尼古拉斯刘进忠现在暂时代任蒲河城防守指挥官，统领着黑旗军和九头鸟各一个连队，手下有五百号人，另外城里还有许多俘虏，以及黑旗军从附近迁来的辽东汉民。    尼古拉斯面对着城外的几千清军，没有恐惧，反而热血沸腾，终于又成为指挥官了。他兴奋的手舞足蹈，连连发号施令，让炮兵参谋指挥着士兵把那几门炮给抬到城头，又让军需官董贤负责把城里的那些辽东汉民青壮男子组织起来，负责运送木头石头等上城，并让他们在城头架起大锅，开始烧开水、热菜油。    董贤一面安排着，一面抽空对尼古拉斯提了个建议。    “黑旗军以往都是用火绳枪，好些人用的还不精，不如我们的铳手训练有素打的准。我看可以让黑旗军做我们铳手的助手，我们的兵专门负责放铳，而让黑旗军的士兵负责装填弹药。”    尼古拉斯想了一下，“这个可以。”    城外的鞑子似乎很清楚城里的兵力，他们到达城下后，并没有包围四面。由于蒲河城只有南北两座城门，因此更有利于鞑子的进攻。    他们在北门放了几百骑兵守着，然后其余的兵马都集中于南门。鞑子的攻城并没有什么新鲜花样，还是传统的攻城模式，以夺取城门为主。    蒲河城只算是一座小城，两座城门，没有瓮城，但有护城河。不过如今是冬季，虽然说河水会结冰，不过冬季的时候，护城河里本来就不会灌满水，护城河是干的。    鞑子要想夺取南门，必须先越过这道深一丈宽两丈的护城河，而且在南门外护城河后。还有一堵丈高的羊马墙，增强了城门的防御，以保护吊桥。    这也是蒲河城是传统的城堡，若是如旅顺和镇江那样的新筑要塞。尼古拉斯甚至都能以城里的两个连让城外的几千鞑子摸不到城墙。    鞑子也算是有备而来，城头上，尼古拉斯看到鞑子推出了数十辆盾车。    这些盾车前面是一块大木板，就如同是推着一块门板，这种盾车粗糙简陋。但却是用来对付弓箭，尤其是对付火铳铅弹的利器。人躲在盾车后面，城头上的火铳再厉害，也打不穿。    在阿哈的推动下，盾车组成一个盾车墙，缓缓的往南门而来。    在这些盾车的后面，是一些专门用来过壕的过壕车，最后面还有一些简易的云梯。    尼古拉斯看着鞑子缩在盾车后面，缓缓的推着盾车移动过来，只是冷笑。靠着这种传统和落后的攻城战术。就算拿下拥有火炮和火铳的城池？真是痴人做梦！    鞑子的一些轻骑在离城头两百步的距离游走着，其实这个距离已经在城上的山地榴的射程之内，不过尼古拉斯没有理会他们。    他们只有四门炮，炮弹也是有限的，不能随意的动用。况且骑兵分散的比较开，就算轰击效果也不会很好，还是用来对付到城下的鞑子步兵最合适。    盾车吱呀呀的辗在坚硬的雪地上，留下一条条车痕。在这些盾车的掩护下，后面有不少的鞑子，他们有些披甲有些没甲。但不管有甲没甲都拿着弓箭。明显是想靠近城下进入弓箭的射程范围后，准备用弓箭掩护攻城部队。    尼古拉斯这次带来了一个接收运输战利品，除了连长、监察和连部的人没来，其余的人都来了。楚军连一级没有参谋长，但是有两名参谋，其中一名参谋就是炮兵参谋，专门负责连里所配备的火炮。    由于楚军有着完整而先进的军工产业，还有比较充裕的军费，因此山地榴这种相当先进的火炮。在楚军装备序列里，却只算是连队级轻型支援火力，这种三头驴就能把一门炮连炮弹拉着在山里行走的轻型火炮，其实铸造成本很低，也就是十把燧发铳的价格，因此刘钧很痛快的装备到了队一级，每队一门三斤山地榴，每连有三门三斤山地榴，还有一门六斤山地榴。    用刘钧的话来说，山地榴根本不算炮，顶多相当于机关枪。    一门明制三斤的山地榴其实也就是四磅山地榴，口径84mm,炮长半米多点，重才五十五斤，力大的可以直接扛着走。他的实心弹射程也不远，就三百米，榴霰弹能发两百米，如果发射散子只有一百米射程。    可对于拥有诸多大炮的楚军来说，这样轻便的山地榴用作队级支援火力，却已经足够了。六斤的山地榴也才一百一十斤，实心弹能打五百米远。    九头鸟的炮兵从来都不把这些山地榴当成炮，可要跟清军的炮火相比，这其实已经比他们的佛朗机还强了。    比佛朗机轻便，却打的远。    鞑子的盾车刚进入了五百步射程内，炮兵参谋已经忍不住让让那门六斤榴率先朝着他们发射了一枚实心铁球。    砰的一声响，六斤的铁球飞出，三百步的距离轻松飞过，砸的一声咂进了盾车阵后面。    虽然隔着三百余步，可尼古拉斯刘进忠依然听到那边传来一声惨叫，以及一阵惊呼声。他抓着千里镜，看到一个倒霉的阿哈，一条腿直接没了，鲜血喷溅，他倒地惨叫不止。那枚铁球砸中他之后，却又在坚硬的冻土上弹起，划了一个弧线后，又砸进了后面的弓箭手中。    这次直接砸中一个，然后滚动着又辗断了几名弓箭的腿骨。    雪地上，留下一行行触目惊心的鲜红。    鞑子盾车后的包衣中，有一个吓的转身就跑，结果没跑出多少步，旁边就飞驰过来一骑，骑兵从他身边跑过，刀光闪过，那个逃跑的包衣已经倒在雪地上。    鞑子大声的喊了几句，盾车再次前进。    那门六斤山地榴也再次发射。    让鞑子们恐慌的是，城头上明军的炮打的极准，隔着两百多步远，再次准确的轰入盾车后的鞑子群中，这一次直接杀伤了七八个鞑子，留下许多残肢断臂和满地的鲜血。    炮兵参谋得意的向尼古拉斯刘进忠邀功，“我们炮兵可是专业的！”    尼古拉斯笑着冲那个瑞典来的炮兵参谋笑骂了一声，“他娘的你们炮手薪水也向来是最高的怎么不说。”    九头鸟拥有这个世界最先进的火炮体系，拥有最先进的火炮，也是装备火炮最多的部队，同样的，九头鸟的炮手们也是这个世界最先成为一个独立兵种，并享受很高地位的。    九头鸟的炮手是一个独立的兵种，每个炮手都经过层层选拔，然后经过严格训练的。所有的炮手，起码也是一等兵，绝大部份是上等兵，还有许多是士官，甚至有些是高级士官。就如尼古拉斯连里的这位瑞典炮兵参谋，他就是三等军士长，凭的就是这手玩炮的绝活。    炮兵们都有额外的兵种津贴，其津贴甚至比骑兵和水手都高，是各兵种津贴中最高的。那些重炮团的炮手更加变态，一门三十二磅的长加农炮组有三十多人，一个优秀的重炮手，甚至一人精通炮组七八个位置的技术，他们能在炮组只剩下两人的时候，还能互相配合继续开炮。那些家伙的津贴更高，个个都是二级军士长甚至是一级军士长，薪水甚至比连长都高。    “别臭显摆了，给我再打准点，再狠点！”尼古拉斯对这些被督帅都称为军中宝贝的家伙也只能是暗暗羡慕。他这个连教头，薪水还比不过一个连炮兵参谋。    进入两百步后，炮兵参谋立即指挥着城头上其余的三门三斤山地榴也加入了射击中。三斤炮虽然实心弹只有三斤，重量轻了一半，可只要被砸中了，其实跟中了六斤弹没什么区别。炮弹击中，不管你披着几层甲，那都是擦着就伤，碰着就死，轻折断胳膊断腿，重则当场倒毙。    一枚三斤铁球直接轰在了一辆盾车正面，那厚厚的木板都承受不住其冲击力，直接炸裂开来，旁边的鞑子立即被殃及，直接被一块木板削掉了半边脑袋。    后面押阵的鞑子骑兵花了好大劲，才喝令那些阿哈继续前进。    炮兵参谋看着越来越靠近护城河的鞑子，笑的很灿烂。    “盾车这玩意如果是用来对付普通的霰弹，倒确实还是有一些作用的。不过难道他们不知道我们九头鸟有一种炮弹叫榴霰弹可以凌空爆炸么？”    盾车防的是正前方，对普通散弹和火铳确实管用，但楚军的榴霰弹可是在头顶空爆范围杀伤的，盾车毫无作用。    “那就换榴霰弹，让鞑子好好见识一下！”尼古拉斯刘进忠也笑的很开心，甚至有种欺负人的感觉!(未完待续。)    PS：  感谢谜芒的路人、鬼夫的支持，谢谢！

 第372章 和硕楚亲王刘钧
    海州。    多尔衮和代善望着空无一人的城池，有种要憋出内伤的感觉。他们一路上磨刀霍霍，都想了好几十种攻夺海州的办法，甚至还商量过多次拿下海州之后，要如何对待俘虏的楚军。    可是他们万万没想到的是，楚军根本就没有守海州。    辽阳与盖州之间的海州城，完全就是一座空城。是真正的空城，什么都没有，空空荡荡的没有一人，而且城里不但没人，其它的房屋商铺也没有了，楚军不守海州，也不想把海州完整的还给大清，能搬的都搬走了，搬不走的一把火烧了个精光，现在海州只是个四门大开的大围子，里面尽是残垣断壁。    “刘继业有种，够狠！”代善长叹一声。他有些想不明白，刘钧为何要放弃海州？不守海州，却守辽阳，围沈阳，刘继业是狂妄还是愚蠢？这是要自断归路，还是要学楚霸王破釜沉舟，背水一战？    刘钧还真把自己当成了项羽，当成楚霸王了?    他哪来的自信，哪来的勇气，敢这样破釜沉舟、背水一战？    多尔衮的脸色也很阴沉，楚军弃守海州，也是他完全想不到的。原本他还以为楚军会拼死把守海州，以保住楚军的退路。现在这种完全料错对方，摸不清对方意图的结果，让他很不爽。    更让多尔衮不爽的是，海州已经是一座空城，一座残破的城池，有一面城墙整个都被扒光了。草，够狠。要守，还得重新修城，但附近已经一个人影都看不到了。连海州都弄成了一座鬼城，楚军自然也没放过周边的村镇，早就被楚军搬迁光了。    “算了，我们直接去辽阳。”多尔衮道。    “也对，刘继业弃守海州。那是自断退路，嫌命长了，对我们来说，倒是个好消息。”代善也道。    当天。多尔衮和代善在残破的海州城休整了一天，然后又一路拖着几百门自辽西带回来的大炮晃悠悠的往辽阳进发。    天寒地冻，道路满是积雪，拖着几百门炮，清军行进缓慢。可多尔衮舍不得这些炮。当日可就是凭这些夺自吴三桂的大炮，轻松的轰开了锦州城。    多尔衮相信，有这些炮在手，天下我有。    楚军占据了辽阳又如何，辽阳城坚又如何，有这么多大炮，什么样的坚城轰不开。    早有侦骑把清军的动态传回辽阳城中，负责辽阳守卫的傅山统领一万楚军把守辽阳城，听说多尔衮跑去海州扑了个空后，只是笑了笑。    该准备的早准备好了。两个协一万楚军把守辽阳，他来之前已经向刘钧拍过胸脯保证过，人在城在，只要他没死，鞑子就别想夺取辽阳。    听说多尔衮从辽西拉着几百门炮而来，他更没什么担忧。多尔衮视若宝贝的这些火炮，全是楚军淘汰货，事实上，本来吴三桂的这些炮中最先进的那些炮，就都是从楚军那里买过去的。    当初楚军敢卖。自然就想过万一有一天这些炮落到鞑子手里，甚至被鞑子反过来对付楚军。    一堆破烂玩意，怕啥。    辽阳城里可是足足两个协的守军，傅山根本不缺炮。    楚军每个协都有一个野炮营。每个师还有一个重炮营，一个镇还有一个重炮标。    辽阳城里虽只有两个协的兵力，可除了拥有两协下属的两个野炮营外，刘钧还给辽阳城里留了两个重炮营。    一个野炮营有六个炮连，每连二十门炮，一个营就有一百二十门炮。两个野炮营就有二百四十门炮。何况还有两个重炮营，每个重炮连十五门炮，一个重炮营有九十门炮，两个重炮营就有一百八十门炮。    加起来四个炮营足有四百多门各式大小火炮，这还没有算上两个协所拥有的那些山地榴轻炮呢，两个协下面所配属的轻型山地榴都有不下二三百门。    多尔衮从吴三桂那里抢了几门破铜烂铁就真以为自己是土豪了，真以为自己拥有无敌大炮了？    傅山对此只是笑而不语。    跟楚军比炮，那真是老寿星上吊嫌命长了。在辽河封冻之前，水师已经运送了足够的弹药入辽阳城。    有辽阳坚城，有四个炮营，加上充足的弹药和粮草，傅山有充足的信心可以用一万楚军挡住清军五万人的进攻。    不管他们怎么进攻，傅山都有信心守的住。只要楚军守在城里不出去，不说多，守到明年夏天都绝无问题。    傅山现在担心的不是多尔衮强攻辽阳，反倒是担心辽阳防御火力太强，把多尔衮吓退。若是多尔衮抛下辽阳不管，直接去沈阳，那他还真有些担忧。    “放心吧，督帅既然敢围着沈阳不撤，那就说明督帅胸有成足。就算有十万清军又如何，只要督帅据沙岭堡三城而守，互为犄角之势，鞑子根本破不了城。别人不清楚我们楚军的守城能力，难道你还不清楚么。”一众辽阳城中的军官纷纷放心的说道。    “话虽如此说，不过我们还是得想办法把多尔衮的大军尽量拖在辽阳城下些时日。”傅山是明白刘钧计划的。    刘钧向他明确表示过，不会再强攻沈阳，但也不会撤退。钉在沈阳城下，鞑子就无法再对辽西动作。况且这个时候，楚军其实想退也来不及了，没有水师接应，刘钧也不敢轻易离开驻守的城池。有城池把守，鞑子拿楚军没办法，休想攻破。但如果弃城撤退，那这数百里陆上行军，就相当的危险。    既然如此，反正楚军有粮食弹药充足，那干脆就跟鞑子熬这个冬天。反正刘钧也不怕鞑子去打旅顺或者镇江，那两地城防更坚固，丝毫不用担心。    这么想来，傅山觉得楚军完全立于不败之地。    跑到人家国都前，占人家的城池，然后让他们包围，结果他们还拿你不能怎么样，这究竟是谁更难过，谁更痛苦？也只有自家大帅，也才能把仗打成这样。傅山想想都想笑。    估计等鞑子发现这个事实后，会疯。    这是强盗无赖啊，不自请来，然后赖着不走。拿他毫无办法，请不动，赶不走。占的是你家的房子，吃的喝的也都是你家的粮食酒肉，世上还有比这更让人崩溃的事情吗？    多尔衮和代善还在路上慢慢的拖着大炮行军。他们绝想不到前方的辽阳城有什么在等着他们。相反，多尔衮和代善都很轻松。    “刘继业先前在辽东屡屡得胜，所凭借者，不过是趁我大清精锐尽在辽西，辽东空虚，趁虚而入。其二，刘钧业依仗其自红夷所得巨舰大炮之利。凭着那些风帆巨舰，其控制辽海，欺我女真精于骑射疏于海上舟师，仗着水路优势。可以随意在辽东沿海登陆，来去随意，防不胜防。再一个，就是依仗火铳和火炮之犀利，尤其是凭着其火炮之利，辽东诸城无城可挡其利。”    辽河边的临时大营里，多尔衮与代善兄弟两坐在皮帐里喝着温酒。多尔衮仔细的分析着刘钧自入辽以来攻无不克战无不胜的原因。    “不知情的人还真以为他刘继业是战神转世，可说白了，其实也没什么，不过是凭着海上战船之利。大炮之猛，避实就虚而已。如今辽东封冻，其水师已无用武之地，这便废去了刘继业一条左膀。而现在刘继业愚蠢的深入到了沈阳城下。其所部几万兵马，还左一路右一路的分别放在各地，镇江和旅顺都驻有万余兵马，现在辽阳和沈阳又各驻一军，这样的用兵之法，呵呵！”    多尔衮在破了松锦之后。现在是自信心爆棚，完全不把刘钧放在眼中。    “刘钧业现在仅剩下一个铳炮之利，我大清虽无犀利之燧发火铳，但也有火绳枪。尤其现在又自吴三桂手里夺得这些大炮，他刘继业还有何可凭来对抗我大清？”多尔衮意气风发的说道。    多尔衮并不怕火铳，火铳不过是懦弱的南人骑射不行，便想借火铳之威。可火铳却也有诸多弱点，发射费时，受风雨影响，准头差等等。真正两军对决，火铳哪比的过女真的骑射冲锋？    他唯一所惧的就是大炮，在那猛烈的炮火下，任何城池都承挡不住。而明人以往最擅长的就是躲在坚城里面，八旗的勇士骑射再勇猛，可破不了城池也无可奈何。    但是现在，他们有了这些大炮，刘继业想躲在城池中做缩头乌龟，没门。    “如果攻破辽阳，我们不能再像锦州时一样屠杀楚军。”代善提出自己的建议，“这些楚军极擅长铳炮和舟船，如果这些人能为大清所用，那么南朝任何关隘城池都挡不住我们的铳炮攻击。如果我们有了楚军的巨舰坚船，我们甚至根本不必要再跟南朝一步步的争夺关宁，我们可以直接扬帆过海，攻打山东，攻打天津，甚至直接在南朝东南腹心登陆，绕过了那些重兵把守的关隘城池，这南朝还如何敌挡我满州八旗勇士！”    多尔衮点了点头，“确实如此，应当优待俘虏的楚军，可以给他们抬旗。那些楚军军官如果肯降，我们可以给他们保留原职留用。嗯，如果刘继业肯降，我看，可以封他一个亲王，封号就封和硕楚亲王，赏他一百牛录，你觉得如何？”    “和硕楚亲王，这可是天大的恩宠了，嗯，相信刘继业到时肯定会因此感动，臣服我大清的！”代善觉得这封赏不可谓不厚，但如果刘继业真心肯降，这个封赏还是值得的。    “那就这样定了，不得乱杀楚军一人，所有军官都可原职留用，封刘继业为和硕楚亲王！”多尔衮最后拍板道。(未完待续。)    PS：  今天的三更都很早，却只收了两张月票...大家还有没有月票啊，现在还是双倍期间哦！没月票的，来个打赏安慰下吧！

 第373章 窝里斗
    清都，盛京。    盛京原名沈阳，在洪武二十一年由辽东都指挥使闵忠督建。建成后，城墙周长九里，高二丈五尺，一度是明军在辽东抵御蒙古和女真的军事要地，在此设置沈阳中卫。嘉靖时期，为抵御女真的扩张，曾扩建沈阳城。    一六二一年，努尔哈赤攻占沈阳，由兴京新宾迁都东京辽阳，四年后，一六二五年，再迁都沈阳，一六三四年，黄台吉尊沈阳为盛京，两年后黄台吉改元称帝，立国号大清，从此盛京成为满清的政治和军事中心。    此时的盛京比早先之时更加坚固雄伟，整个盛京城经过扩建后，呈井字格局。城中四条大道形成了一个井字，将满清皇宫围在中间，四条道路对应的是盛京的八座城门，八旗军各守一门。    黄台吉在出征锦州之前，曾与六部议定扩建盛京的计划，打算在盛京外围再建外郭城。计划中的外郭城墙高七尺五，周围三十二里，为圆形，设八座城门。建成后，整个盛京将是外圆内方两重城。    皇宫金殿上，刚被尊为圣母皇太后的太玉儿与姑姑母后皇太后哲哲坐在帘后，在她的前面，金殿的龙椅上坐着她才三岁的儿子福临，如今大清国的皇帝。    儿子的御阶下，站着一排重臣。    大玉儿从帘后望去，里面少了许多熟悉的面孔。尤其是汉臣之中，以范文程为首的三大学士，都没了踪影，如今站在汉臣之首的是早先曾被贬职的宁完我，如今他刚接替范文程的内院大学士之位，成为了汉臣和文臣新首。    在大玉儿的眼中，儿子福临头上的那顶皇冠，无疑对他来说有些过于沉重了。    虽然这顶皇冠是盛京的顶级工匠临时赶制出来的，可戴在三岁皇帝的头上依然有些不太合体。    这顶皇冠是按照先皇的皇冠所制，通体以金工中的镂空累丝技法制成，顶衔一颗鸽子蛋般的极品大东珠。下方分成三层。层与层之间贯一颗稍大东珠为间隔，每层承以四只金龙，半球形底座层之金龙首朝下，上方两层之金龙张口朝上。各龙之间饰以东珠一颗。    皇冠顶上的金龙东珠冠顶足有三寸七高，皇冠正面中央还有一尊金佛，冠背中央还有舍林。    这顶皇冠极为耀眼，完全匹配戴的人尊贵身份。    可对于才三岁的福临来说，这顶金龙皇冠还是太沉重了一些。    这顶皇冠上的金冠顶、金佛、金舍林。无不精美华丽珍贵无比，仅那颗最顶上的东珠，就价值万贯。只是这顶皇冠全高四寸二，极为沉重。    大玉儿看到儿子坐在那龙椅上总是不停的摇晃着脑袋，他一会往左偏，一会又把头往右偏，接着往后仰，然后又往前倾，好像这能让他更舒服一些。    他还只是一个三岁的孩子啊，他甚至都还不明白这顶皇冠的意义。他只是在坐上那龙椅戴上皇冠之前。听从母亲的承诺，乖乖听话的戴上皇冠然后坐在龙椅上听大臣们拜见议政，完事以后就可以去看孔雀。    大玉儿本名布木布泰，意为天降贵人。她是蒙古科尔沁部贝勒寨桑之次女，博尔济吉特氏。这个博尔济吉特氏其实是孛尔只斤的误记，明人写元吏时误将其作为元朝皇族的姓氏记入，但其实古代蒙古人有名无姓，孛儿只斤是蒙古语的音译，博尔济吉特氏是孛儿只斤的误记。    布木布泰是蒙古人，也是蒙古黄金家族传人。在黄台吉时代。后宫都是蒙古部族的女人执掌。    布木布泰小名大玉儿，十三岁就嫁给黄台吉，进入清宫。在她之前，她的姑姑哲哲已经嫁给了黄台吉。并成为了黄台吉的皇后。在她嫁给黄台吉十年后，她的姐姐海兰珠也嫁入清宫，并且从此成为黄台吉最宠爱的妃子。后来林丹汗的大福晋也嫁给黄台吉，黄台吉后宫最受宠地位最高的一后四妃，都是蒙古女子，全都是博尔济吉特氏。    议事开始。    兵部尚书。正黄旗代旗主、和硕英亲王阿济格上前，“太后，陛下，辅政王多尔衮与代善刚发回消息，他们已经成功收复海州，目前正率兵北上，即将收复东京辽阳。”    阿济格站在金殿之中，态度傲慢，并没有丝毫将两宫皇太后与皇上放在眼里，甚至被尊为四辅政王之一的豪格，他也一样不放在眼里。    这是一个嚣张之人，大玉儿暗道忖。大玉儿很清楚的知道，先皇突然驾崩，如今朝中就以多尔衮三兄弟势力最强，虽然儿子继位，可也不过是个傀儡而已。原先丈夫刚继位之时，手中实力最弱，可通过拉拢代善，稳固了实力，后来通过与多尔衮兄弟换旗，大大削弱了他们三兄弟的实力。    她知道一直有传言说当年太祖有意将皇位传给多尔衮，只不过这话大玉儿根本不信，当年多尔衮还只是个孩子，她十三岁就嫁入清宫，很了解多尔衮。不过当年逼多尔衮之母殉葬，再之后换旗，确实使得多尔衮三兄弟对黄台吉心生怨恨。    大玉儿有些不明白的是，这个时候多尔衮怎么不亲自回盛京主持大局，反而让阿济格回来代表他主持大局。    阿济格这个人，勇不如多铎，智不能多尔衮，行事鲁莽且又嚣张。他回盛京才没几天，却已经干下不少跋扈之事，比如她听说阿济格昨天闯入了已故大学士范文程的府上，强行抢占了范文程的妻子，还霸占了范家的宅第财产。    就如同强盗一般，手段简单粗暴，让人难以相信。范文程身为满清文臣之首又是汉臣之首，对大清向来忠心耿耿，甚至在辽河为陛下殉死尽忠，可阿济格居然如此待他的妻子，这将让多少人寒心。    尤其是这个时局。    “如此就好，但愿二王能够早日收复东京，回师盛京，驱逐明军。”母后皇太后哲哲在帘后缓缓说道，这位皇太后对于军国大事并不热衷，甚至在黄台吉在位时的后宫里，她都一直只是个淡泊不争的姿态，多年来，宫中事务尽掌于海兰珠，万般宠爱更集于海兰珠一人，哲哲这个中宫皇后也没妒忌过。    若不是海兰珠所生的八皇子不到一岁就夭折，如今坐在皇位上的肯定不是大玉儿所生的皇九子。    福临坐在龙椅上，对于他们所说的事情，一概不懂，只是左右观望着。    福临根本不知道，就在盛京的外面，明军早就兵临城下。若不是诸王回师的快，只怕那个刘继业早就发起攻击了。    现在诸王大军回援，可那个刘钧业却依然就驻军城外，丝毫没有退兵的迹像。大玉儿这段时间听说过不少这个刘继业的事情，知道他才二十多岁，但却用兵如神，自领兵以来，攻无不克战无不胜。尤其是他手中有极强大的火炮，无论多么坚固的城池都能轰开。    大玉儿听说阿济格已经派了不少兵马出城，她不无担心的开口问道，“英亲王，听说你派遣了军队出城，不知道战况如何？”    “回太后，一切进展顺利。”阿济格回道。    豪格在一边冷哼了一声，这哼声不轻，许多人都听到了。阿济格转头怒视豪格，豪格冷笑着道，“一切顺利？英亲王只怕所言不实吧，据本王所知，昨日你调了两万人出城，兵分七路，去扫荡城北面的那些黑旗叛军，结果，不但毫无进展，而且还在蒲河城损兵折将不少，听说死了上千人！”    “不过是折损了千余包衣奴才而已。”阿济格有些恼怒的道，事实上他接到蒲河城战报的时候，也是大吃一惊。细究之下才知道，蒲河城里兵虽不多，只有五六百人，可却有铳还有炮，攻城的那三千人马过于轻敌，结果在城下丢了上千具尸体，最后不得不撤下来。    “包衣阿哈也是宝贵的，这年来我们虽夺取松锦之胜，可也前前后后折损了好些兵马。不说几万黑旗军如今尽成叛军，倒戈南朝。就是我们八旗披甲勇士，也前后折损了七八千之多，我们八旗每一个勇士都是宝贵的，现在就是包衣阿哈也是宝贵的，可经不起这样的损伤。”豪格趁机道，然后他再次冷笑，“又或者说，蒲河城下死的都是正黄旗的包衣阿哈，所以你这个代旗主根本不心疼？”    “你敢！”阿济格怒喝。    豪格也大声喝道，“放肆，敢对辅政王无礼，敢在两宫太后和皇上面前咆哮！”    “两位亲王息怒，都是一家人，不要伤了和气。”东太后哲哲连忙劝道。    因为如今有两个皇太后，一个尊称母后皇太后，一个尊称圣母皇太后，有些混淆难清，下面的人干脆称哲哲为东宫太后，大玉儿为西宫太后。    都什么时候了，还这样窝里斗，大玉儿心里叹息。    ‘不就是一个小小的蒲河城而已，本王稍后就亲自去把他拿下来！”阿济格冲着豪格冷冷说道。    “说的到还得做的到才行，本王就在京师等你的好消息！”豪格不甘示弱的应道。    “走着瞧！”(未完待续。)    PS：　　感谢东宫圣手、魔能狮子、花笑云、冯家第四少、御剑之青云、广告制作人、spethu的支持，谢谢大家！

 第374章 反诗泄露
    沙岭堡。    这座不大的城堡如今早已经不复原来模样，经过欧洲顾问们的设计，又有大批的满清俘虏的赶工建筑，沙岭堡已经扩大了一圈不止，原来的城堡早被圈在了新堡之中成为了内堡。    在旧堡的外面，建起了一圈新城墙，完全是清人没有见过的城堡式样，犬牙交错般的城墙，遍布堡垒炮台，外面还有坡道和一圈圈的壕沟，以及许多打进地里的尖桩和拒马。    内堡里，范志完长吁短叹，他刚从督师府中出来。    京师有天使到来，宣读了皇帝的旨意。    皇上下旨，让刘钧与清人议和。这些倒不让他意外，都是意料中的事情，毕竟松锦大败，听说折损了十二万大军，现在关外辽西只剩下了一座宁远城。吴三桂和祖大寿都吓的龟缩不敢出城，八万人马任由济尔哈朗的三万人占据着义锦松杏塔等诸城。    范志完有些恼怒的是，议和这样的大事，皇帝居然交给刘钧一个武夫负责。更让他恼怒的是，朝廷刚对各地军镇重新调整，如今没有九边也没有十三镇了，北方现在是五大军区和京畿三大营。    京畿三大营九镇兵马，一总督三提督。边军五大军区十五镇新军，同时也设立了五位总督和以及十五个巡抚和十五个总兵，其中五个巡抚和五个总兵又加提督衔。    范志完原是辽东巡抚，现在辽东镇也是五大军区之一，连登莱镇、旅顺镇、镇江镇三镇。傅宗龙不出意外的是这个军区的新总督，范志完也依然是巡抚。    可让他万万没想到的是，他是镇江巡抚，而不是旅顺巡抚。偏偏按新制，只要旅顺巡抚才称辽东巡抚，也才加提督军务、兼理粮饷衔。朝廷新任的旅顺巡抚居然是李春江，一个年初才中的状元，半年就出任辽东巡按都已经算是破天荒了。现在巡抚当了才几个月，居然一跃升为巡抚。    还特么是旅顺巡抚，加右佥都御史兼兵部右侍郎，提督辽东、登莱军务兼理粮饷。而他这个镇江巡抚。却只加右佥都御史衔，原来官职里的提督军务没了，改成了兼理军务、粮饷。    特么的同样是巡抚，他这个十年前的进士，出仕十年的老巡抚。反而成了李春江的属下了。    想不明白，想不通。    傅宗龙任辽东、登莱总督，李春江任辽东提督兼旅顺巡抚，傅山任辽东提督兼旅顺镇总兵官，范志完任镇江巡抚，宋一鹤任登莱巡抚。三镇新到任的三位巡按，也全都是今年的新科进士，侯方域、方以智、陈贞慧三个新任巡按，加上一个北洋镇的巡按冒辟疆，这四人不就是跟李春江关系极近。而且一直为刘钧唱赞歌的那复社四公子？    在帅府为天使和新到任的一众官员接风洗尘回来后，范志完感觉很是疲惫，身体疲惫，心里更苦。    身体累，心里苦，虽疲倦却难以入眠。    心里苦睡不着，范志完便坐在炕上在灯下看着东西。这些都是范志完安排他的随从平时打听收集到的各种消息，有刘钧的，也有楚军将领们的，甚至还有李春江和傅宗龙的。    一般来说。下人们也收集不到什么太有用的信息，都是些鸡毛蒜皮的东西。    不过范志完一直没有放弃，他一直期望能抓到刘继业的什么把柄。    “北国风光，千里冰封。万里雪飘。望长城内外，惟余莽莽；大河上下，顿失滔滔。”    范志完刚看了个开头，就来了精神。    “好词，大气磅礴，扑面而来啊。这是谁的词。莫不是李春江或者那四公子的？”范志完也是个两榜进士出身，平时也是爱舞文弄墨的，这词一开头，就非常大气。    他接着往下读。    “山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。须晴日，看红装素裹，分外妖娆。江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。惜秦皇汉武，略输文采；唐宗宋祖，稍逊。一代天骄，成吉思汗，只识弯弓射大雕。”    “此人好大的口气，狂！”范志完忍不住在炕桌上拍了一掌。    可等他看到最后一句，“俱往矣，数风流人物，还看今朝。”时，已经忍不住变了脸色，先是惊惧，接着他马上翻到最后面，“此诗传闻为刘继业与李春江日前酒后所作。”看到这里，范志完已经从惊谔变为了惊喜。    这赤果果的反词一首啊。    居然敢如此狂妄的评论历代帝王，还什么数风流人物还看今朝？这是想干什么，意思你比秦皇汉武唐宗宋祖还更厉害？这不是反词是什么？    宋江写一句他时若遂凌云志，敢笑黄巢不丈夫都是反诗，    而黄巢当年也写过他年我若为青帝，报与桃花一处开，以及那首更有名的冲天香气透长安，满城尽带黄金甲。    当然，更有名的还有太平道黄巾起义的苍天已死，黄天当立。    如果这首词只有上半段，还没什么，只是咏雪写景，可有了后半段，那就是铁定的反词。如果说这词是皇帝所写，那是大气磅礴，有气势。可你刘继业不过是一个带兵的武将，就敢写这样的词，还数风流人物，还看今朝，你这是野心暴露，反迹明显啊。    范志完越想越激动，好你个刘继业，你也有得意猖狂过头的时候，这回总算让我抓到把柄了吧。    范志完怀着激动的心情，立即就取来纸笔，飞快的写起密奏来。    “老爷，奴婢为您磨墨。”    “老爷，奴婢为您添香。”    两个辽东汉人丫头轻手轻脚的上前，一个替范志完磨墨，一个则替他添香。    范志完抬头看了两个年青漂亮的丫头一眼，点了下头就继续写折子去了。这两个丫头都是辽东汉人，也是鞑子治下之民。在楚军进攻辽沈后一路攻破了许多城堡村镇，把许多居民百姓都带走了，有些押回了辽阳、旅顺，和镇江，有些则直留在沈阳外楚军营里。    那些女真人和蒙古人自然是做苦力负责修城挖壕，伐木砍树捕鱼。汉人待遇稍好一些。自刘钧允许楚军将士购买辽东俘来的女子做婢女侍妾，还专门成立了女营后，范志完也买了几个姿色不错的年轻辽东汉女做丫环。    他身为巡抚，买来的丫环自然不用再居住在分开的女营里。在买来的那些丫环中。范志完最喜欢的就是这两个，都才十六七岁，虽是汉家女子，但他们家族都是鞑子中地位不低的汉军旗，因此她们也都受过不错的家教。还都裹了小脚。尤其是两个原来的小姐，如今做了他的丫环，也很懂事，平时磨墨添香，敲腿锤背，还能暖床。    自从有了这两丫头，范志完再没找过书童陪寝了。    范志完心情激荡，挥笔疾写，完全没有注意到，他所写的东西。早被那磨墨添香的两丫头一字不漏的看在眼底，记在了心中。    帅府。    刘钧酒宴结束后，也回到了自己的房中，因为是战时，所以宴上所有将校官员也都只喝了几杯酒而已，此时的刘钧很是清醒。    朝廷要议和，刘钧不意外，朝廷让他负责与清人意外，倒是让他有些小意外。刘钧也赞成此时议和，松锦大战后明朝是损兵折将兵力大损。尤其是辽西丢的只剩下了一座宁远。    而楚军虽然保持着实力，但毕竟楚军兵力不多，而且现在中原又开始乱起来，刘钧更关心自己的大本营。    清军其实数量还是不少的。在这次战前，清军大约有二十万满蒙汉军。就算到了现在，也依然还保持十万以上，其家眷奴仆更有百万以上。如现在这样，全面动员起来，人数不少。    现在就搞决战。硬碰硬，刘钧认为是下策。    就如楚军，攻城能力出众，守城能力更厉害，但兵力有限，如果分散的太开，就过于单薄。他还是坚持自己过去的计划，控制海权，凭战舰的海上机动优势，能够随意登陆沿海，再有铳炮之利，可以说清军根本不是对手。    楚军根本不必急着与清军决战，利用这种优势，就可以让清军持续流血。甚至都不必跟他们打什么大仗，直接就跟他们搞搬迁，弄坚壁清野。    在入辽的这大半年时间以来，刘钧认为楚军最大的战果不是攻下了几座城池，也不是歼灭了上万清军俘虏了几万汉军，而是把满清原来控制的沿海上千里海岸的几十里纵深一带上的几十万人口抢走了。    清人全部人口不过百万，加上控制的几百万汉人，也依然够不上大明的一个零头。大明可是有上亿人口，清朝的人口一比不过几十分之一。    楚军夺走了他们几十万人口，把他们的上各里沿海给糜烂，加之又把朝鲜给夺走，这个打击是巨大的。现在时间短，一时还显现不出来。可只要几年时间，楚军的这些攻击，就会让清军极为难受，若持续个几年的这种攻击，清军直接就会经济崩溃。    说到底，打仗还是打的综合国力，不论是军队用的粮饷还是刀箭铠甲箭矢，哪一样不需要后勤保障。甚至是清军的战马，士兵，一样需要人来支持。    有几百万的人口，清军才能有一二十万的规模。如果清军只剩下一百万人，那十万兵马都难支撑的起来。    可惜崇祯就是不肯听刘钧的，手里刚有两糟钱，就坐不住。    非要跟清军硬拼，结果一下子把刘钧借他的那点本钱又拼没了。现在崇祯终于知道怕了，下旨让刘钧主持与清军议和。    崇祯甚至为了能使议和成功，都已经另给刘钧一道密旨，列出了议和底盘。    用辽东换辽西。    对于这样的议和底线，刘钧只想用两个字评价，愚蠢。    现在辽东的作用可比辽西强多了，有辽东在手，清军根本不敢再全力西进，不然就可能再次重演今天这样被楚军兵临盛京的结果。    而如果大明用辽东换回辽西，清朝没有了辽东的后顾之忧，明军就能守住？既然清军这次能破松锦，那下次当然也能。而且就算清军不打松锦，可他们也完全可以绕道蒙古，自宣府甚至是蓟北破口入关，绕过辽西防线啊。    议和可以，但辽东不能放弃，刘钧的底线是最多把辽、海、盖、复诸州拿来换辽西，镇江和旅顺，是绝不可能放弃的。    这是底限，没的更改。若清虏不肯，刘钧倒也不介意以打促和，让鞑子再认真的考虑一二。(未完待续。)

 第375章 不可胜者，守也
    蒲河城南门前的那片百来步的开阔地，到处都是倒下的鞑子。    有的早已死亡，已经被冻成了冰陀，有的刚死不久，身上还冒着热气。最可怜的，是那些受伤倒下却还没有死的，他们躺在冰冷的地上，可怜的呼救。    一队阿哈打着白旗上来，他们小心翼翼，畏手畏脚，缩头缩脑的一步三回头，生怕城头上的铳炮响起。    “收尸队又上来了。”炮兵参谋约翰森.张.敬德嘴里叼着一根香烟，一边美美的吸着，一边望着城下的那队鞑子道。    “让他们收尸吧，我们可是大明帝国的王者之师。”尼古拉斯刘进忠用着那口黄州腔大明官话说道。    约翰森.张敬德自加入楚军之后，也照军中规矩参加了军中的学习班，学习汉语官话，顺带着也学习了汉人的历史。学习汉语时，照例要取一个汉名，因为他本名约翰森，因此选了与约翰有些音近的张，至于名字，他用了自己最喜欢的唐朝大将尉迟敬德的名字做自己的名字，比刘进忠还要简单。    一如瑞典老爹给儿子取名字一般漫不经心，约翰森的父亲就叫约翰，当年他出生后，他父亲给他取名字也懒得想名字，直接在后面加了个SON,直译其实就是约翰的儿子，好多瑞典人都这般取名字，比如约翰森是约翰的儿子、安德森就是安德的儿子。    就好比许多荷兰人都姓范，大多俄国人后面都拖着一个斯基，日本人总喜欢取名某某郎一样。    “要我说，不能让那些鞑子把尸体收走，这尸体都收走了，咱们回头怎么报战绩啊？说我们击退三千人的围城，杀敌一千余人。可人头在哪，何人作证？”约翰森张敬德道，“这可都是我们的战绩，是功勋和赏赐呢！”    尼古拉斯刘进忠也点燃一根香烟。猛吸一口，然后熟练的吐出一串烟圈，“放心吧，咱们九头鸟向来就不靠人头论军功。再说了。就那些被击杀的鞑子，也算战绩？不过是群老人和少年，一些牧民和农夫，他们算什么战士。”    第一次担任指挥官，代理营长之职。凭着两个连五百人，就击退了三千清军的进攻，还让鞑子在城下留下上千具尸体，尼古拉斯现在很是豪气万丈。凭着这一战，自己升官晋衔是肯定的了。    城下的鞑子见城上没有理会，总算是松了口气。    “快点，趁着那些楚军兵老爷现在心情好，咱们快点把尸体抬走。”带队的是个汉人包衣，作为一个正黄旗的包衣，他此时的心情是复杂的。既有些暗暗高兴明军的强大威武。一面又为自己的命运前途担忧，毕竟地上躺的可大多都是如他一样的包衣，以前一样多是汉人。    “开饭了。”    城头上，军需官董贤带着一群妇人走上城来，她们扛着一桶桶的热汤，还有刚出蒸笼的馒头大饼。    “老董，做啥好吃的了！”张敬德将只剩下短短一截的烟屁股弹了出去，转向迎向老董。    “都是新鲜热乎的，有猪肉炖粉条，猪肉白菜馅大包子。还有烧饼，那边还有热乎的蛋花汤，份量足，管够。”董贤腆着大肚子上来。笑呵呵的说道。    蒲河城里的粮食很丰富，这里做为黑旗军一个营的驻地，屯积了许多物资，都是从周边各地抢来的。城里也有不少被强迁进城的‘满清子民’，董贤从其中挑了一群小媳妇大婶子，负责为守城的几百弟兄和几千协助守城的民夫们做饭。    都是些辽东汉民。经过了初步甄别的妇人。    “伙食还蛮丰富，不错，猪肉炖粉条子，这样的大冷天，美食啊。”朱敬德一脸笑呵呵的望着那些热乎丰盛的伙食。    他是个瑞典人，北欧是个寒冷的地方，生活也很艰苦，尤其是德国的内战，打来打去已经打了十几年，最终把欧洲几乎所有的大小国家都卷入进去，打成了一锅粥。约翰森张敬德刚成年就加入了瑞典军中，后来又成了雇佣军。    按他那些年在欧洲各国军队受雇佣的记忆，欧洲的战场，打仗很多时候就是靠就地补给，说白了就是抢劫。打到哪里，就抢到哪里，当时各国主要都是靠雇佣军作战，军队打到哪里，哪里就抢掠一空，后面甚至还跟着庞大的商队，和许多妓-女。    在欧洲各国的这种战斗方式下，糟糕的后勤补给，导致了军中的伙食相当的差。有时一个土豆两个洋葱，可能就是一天的伙食。那些能够当武器用的硬面包，在寒冷的战场上，绝对是个恶梦。    后来到了东方，常时间在海上，战舰上面的伙食更好不到哪去，基本上吃不到蔬菜，咸鱼能吃到吐。    当初约翰森张敬德被九头鸟俘虏后，俘虏营里呆了几天，他就已经决定要加入楚军了。不为别的，就为楚军的伙食。楚军的伙食太好了，特么打仗有专门的后勤营车队跟着，车上有米有肉还特么的连烧水煮饭用的煤炭都带着。    就如现在，在城头上指挥着炮手们打了半天炮，又累又饿，然后军需官立即带着人挑来了热乎的饭菜，还特么的菜式丰盛，可以任选三菜一汤。    就连那些帮忙守城的民夫，都每人有两个大馒头和一大碗热汤。    一顿热乎乎的午饭过后，刚刚还疲惫不已的楚军，立马就精神抖擞了起来，连那些民夫，一个个都比上午更加卖力了。    特么的就楚军这士气，城下的那些喝着西北风的鞑子，他们还想破城？    蒲河攻城战打响后，仅仅半天的时间，清军发起了数波进攻，可惜只有着简陋填壕车和云梯、盾车的清军，打了一个上午，战到午后，连特么的城墙边都没摸到，他们一直在试图架设壕桥越过壕沟呢。    可惜每次顶着炮火到达壕沟前，他们密密麻麻的反而只是成为楚军铳手更好的耙子而已。    干旱的护城河距离城墙仅有不到十步远，却有一丈深两丈宽，那是很难轻易越过的。就算搭壕桥也不容易。    这条护城河使得鞑子每次冲过来，都得被迟滞在壕前，然后被城上的铳手尽情的射杀。甚至城上的铳手还能轻易的把手雷扔进壕前的鞑子群中。    一些力气大的民夫，甚至直接架起水龙。把烧的滚烫的开水、热油，甚至是粪汁喷向壕前的鞑子。    城下的鞑子虽然也每次都试图躲在盾车后面放箭，可从下往上仰攻，本来就不利，何况城头的火铳射程比他们远。还有更致命的火炮呢。    打到后面，任督战的清军如何喝令，也没有鞑子肯再上前了。    对于发起这次进攻的阿济格来说，蒲城河的失败并不是唯一，兵分七路，本以为可以一次拔掉七座黑旗军防守的城堡。    结果就算每处都以数倍甚至是十倍的兵力进攻，可结果都无一例外的败了。    区别仅仅是其它几次没蒲河城伤亡这么大，唯一的收获，也就是在攻城之前的突击扫荡中，歼灭了几股来不及撤入城中的黑旗军。大约杀了千把黑旗叛军。    可随后的攻城，七路兵马损失的兵马加起来都超过两千。    被豪格在殿上嘲讽，让阿济格十分恼怒。他已经在金殿上向豪格说过，要亲自带兵歼灭那些叛军。话既然都已经放出去了，那就一定得做到。    阿济格从殿上回去后，仔细的考虑了一遍，觉得自己先前分兵出击的计划还是过于自信了。那些黑旗军叛军原来在孔有德的率领下，也是劲旅，他们一直是清军中使用火器最熟练，装备火器最多的部队。    如今再叛降刘继业后。刘继业很明显的给这些黑旗军装备了更多的火器，虽然黑旗军装备的火器不论数量还是质量上，明显依然要比楚军低上一两个档次，但却无疑比以前在清军时更厉害了。    阿济格先前没有太重视这个情况。如今吃了大亏。    他打算还是集中兵力，一个城堡一个城堡的去打，万一黑旗军或者楚军敢出兵来援，那自然就是更好了。攻城、守城，清军比不过楚军，可在外野战。那楚军再练十年也比不过满州八旗。    “传令，把各路兵马都集中起来。”    “王爷，我们先拿哪部叛军开刀？”    阿济格扫了眼地图，最后目光落在蒲河城的位置上。蒲河城里只有五百左右明军，其中二百余黑旗叛军，二百余九头鸟。另外还有大约三千左右被掳掠进城的大清百姓。    比起其余各城，蒲河城的守军更少，但他们反击更猛烈，仅凭着这一城几百守军，就杀了上千攻城的阿哈奴才。    “蒲河城。”阿济格缓缓吐出那个名字，“先拿下蒲河城再说。”    阿济格一面调动各支人马汇集，同时也特别让人从沈阳的武库之中调了一批攻城器械出来。    “带两门红夷大炮。”阿济格让手下去运两门红夷大炮。    不过这个打算被豪格拒绝了，豪格虽然让阿济格代领了正黄旗，也同意了他出兵攻打黑旗叛军，但沈阳的防御守备，依然是以豪格的正蓝旗为主。沈阳城里不多的那点红夷大炮，现在也尽在豪格的手里。    豪格拒绝把这些沉重的红夷大炮交给阿济格带去攻蒲河城，不管阿济格的手下怎么说，豪格都不许。    “京师红夷大炮数量本就不多，全指望着这些炮防守楚军攻城，这个时候怎么能拉出去。万一被楚军劫获或者毁坏呢？”    阿济格闻报，虽恼怒可也无奈，清军上次在义州倒是缴获了许多大炮，好几百门，可现在还在多尔衮和济尔哈朗的军中呢，远水也解不了近渴。    “不给就不给，老子就算没红夷大炮，一样要拿下蒲河城。”阿济格怒道，最后，红夷大炮带不了，只带了几门佛郎机，这些佛朗机是盛京城中正黄旗本来就有的，并不需要向豪格要。    “出发，天黑之前，拿下蒲河城！”阿济格骑在马上，冷声喝令！(未完待续。)    PS：  感谢奕茗支持！

 第376章 你也反，我也反！
    由于松锦大败，原先调往辽西的川陕以及宣府关蓟兵马几乎尽没，那些战场上逃过一劫的，有些做了逃兵，其余的则多被吴三桂和祖大寿收编入自己麾下。    战后，朝廷再次调集河南山东江北等地兵马北上，加强京畿与关宁防御，中原之地越发空虚，尤其是西北的晋陕川一带。    楚国公刘钧率辽东军斩虏皇破辽阳兵围沈阳，迫清虏大军回援，这让关宁与京畿形势大为缓解，可西北之地却形势越来越恶劣。    闯王、曹操等一支又一支流匪卷土重来。    腊月时节，黄州城外的江水静静的流着。虽然川陕的流匪还没有进入两湖，可湖北的空气也似乎紧张了许多，连往日里繁忙的码头，也少了几分热门喧哗。    码头下的江上依靠的船只少了许多。    一条大帆船徐徐靠岸，这是一条软帆船，在一年前，长江里还见不到这种西夷式样的帆船，可如今，这种船却已经是十分普遍了。就在黄州城外，就有一家造船厂，规模极大，专门造这种软帆商船，船厂一月能造出十条大商船。    船只靠岸，张山从船上下来，江边早有许多人在等候迎接。迎接的人都穿着绯绿官袍，胸口补子上禽兽图案，品级还都很高。    “这人什么来头，居然劳动袁总督亲自迎接？”旁边一条货船上的船员们都惊讶的望着船上下来的那人，也不见有什么特别的地方，没什么排场，身上也没有官袍。    这时船长走了过来，打量了几眼那边，然后道，“十有八九是九头鸟的大将回来了，瞧这排场肯定不是楚国公回来了，但能让总督亲自迎接，不是总兵也是副将级的。你看那条船。那些关着的舷窗，这是炮窗，这么多炮窗，可不是什么普通商船。这是一条战舰。再看下来的那些随从，虽没穿军服，可一个个的气势，明显是当兵的，还是精锐。”    “楚国公是不是要率九头鸟回来了。”一个船员道。半年来西面局势越来越乱，使得湖北都人心惶惶，连带着他们跑船的生意也都差了许多。之前还有消息说，皇帝要调第十镇北上，越发让人不安。    大家都很希望楚国公能率九头鸟子弟兵回来，剿灭流匪，重还楚地安宁繁荣。    “楚国公正在东北打鞑子呢，现在辽海都结冰了，哪里回的来。”    从船上下来的是镇江镇总兵官张山，报朝廷患病暂回乡休假养病。实际上。是刘钧让他回来控制第十镇，以及再暗中拉一镇兵马起来。    “虎臣回来了，一路还顺利吧。”两湖总督兼湖北巡抚袁继咸率先上前，笑着迎接张山。    张山连忙拱手做揖，“不敢有劳督臣亲迎，路上还算顺利。”    两湖总兵官马祥麟也上前来，“张兄路上辛苦了，小弟已经在城中酒楼订下酒宴有张兄接风洗尘。”    大家一番寒喧，互相行礼。虽然张山只是一个总兵，还已经不是两湖的官员。而是辽东的官员，但他是九头鸟的总兵官，那是不一般的。而且上到袁继咸，下到杨廷麟等一众两湖文武官员。都很关心辽东的战局，更想知道九头鸟什么时候能回湖北。    张山坐上马车，与一众官员一起入城。    车在路上，张山突然听到车外传来一阵童谣。    “家家哭皇天，人人哭皇天，父母妻子相抛闪。你也反。我也反，人马滚滚数不尽，投晋入楚闹中原。仇报仇，冤报冤，在劫之人难逃命，血债还用血来还。到头来，达官贵人不如狗，干戈扰攘入幽燕。”    张山脸上变色，黄州城里居然听到如此反动的童谣。    那童谣其它官员也都听到了，车队停下，黄州知府已经惶恐不安恼羞成怒的派人上去把唱歌的孩童带过来。    唱歌的只是一群孩子，还是一群流民的孩子，一个个面黄饥瘦，腊月冷天的也衣着单薄，冷的直哆嗦，鼻子下挂着两条大鼻涕。    一问喝问，那些孩子惶恐的回答是有人教他们唱的，那人给了他们每人一个馒头，让他们学了后满城传唱。    “放了这些孩子吧，不过是些被奸人利用的无辜孩子而已。”总督袁继咸发话，黄州知府连忙点头。    张山将这一幕看在眼里，不由的暗自摇头。    湖北还没有流匪，可流匪都已经开始把这些反动童谣唱到黄州来了，局势果然如督帅所说，越来越恶劣了。    接风酒宴过后，张山与马祥麟单独喝茶。    马祥麟不是九头鸟的元老，他是川军总兵秦良玉的儿子，虽然如今是第十镇总兵官，但第十镇是刘钧一手建立起来的，几次整编过后，第十镇的骨干基本上都是老九头鸟队员。只要刘钧一句话，第十镇肯定更听刘钧的。    “再来点？”张山笑着问他。    “好。”马祥麟笑着回道，将杯子推上前，他的年纪比起张山大的多，虽早年被射瞎一只眼，可越发的让马祥麟显得骠悍勇猛。不过在张山面前，他却没敢拿架子。刚刚他已经看过张山转交给他的楚国公亲笔信。    信中楚国公说的很明白，张山此次回来在楚期间，将协助他率领第十镇。虽然没有明说第十镇以后张山说的算，但就是这个意思。张山可是楚国公的结义兄弟，还是镇江镇总兵官，这次名面上说是回乡来养病。    可他看张山那龙精虎猛的样子，哪有半分有病的样子，分明就是楚国公不放心第十镇，让他回来看着的。    对此，马祥麟也没有什么不满。    就在不久前，他母亲带领川兵入辽，楚国公送了一大批火炮支援，结果，辽西大败，川军同样损失严重。    “人参乌龙茶，从未品偿过，味道真好，这是人参加乌龙茶？”    “嗯，辽东参加乌龙茶。一个是辽东长白山特产， 一个是福建武夷山特产，上等的乌龙茶配辽东老参精制而成，既保留了乌龙醇厚的回味。又加入了辽东老参的补性和甘甜，入口清香扑鼻，舌底生津，回味无穷，现在海贸出口销量极好。”    张山拿起茶壶给马祥麟倒了一杯新茶。    客厅里面。只有他们两人，“乌龙茶也是产自武夷，由最好的茶师研制出此种新茶，在此新茶基础上再配制出人参乌龙茶，更受欢迎，楚国都很爱喝此茶。”    “确实醇厚甘甜，回味无穷。”独眼的马祥麟端起茶杯抿了一大口，他喝茶不像文人那样细细品味，喝茶倒跟喝酒似的。“这样的好茶，虎臣老弟一会可得给为兄拿点。”    “没问题。既然马兄也喜欢，那一会拿一斤过去。”    “好啊，那多谢老弟了。”马祥麟又喝了一大口，一杯新茶两口已经见底。    “再来一杯？”张山道。    “好喝，那就再来一杯。”    张山又给他倒了一杯，一边倒，张山一边道，“楚公让我回来，其实是要我来协助马兄管带第十镇。”    马祥麟正色，端正了一下身子。    “协助这话就不必说了。虎臣你是楚公的把兄弟，又是九头鸟的元老，以后第十镇你来带，我协助。”    “我还有其它的任务。第十镇你还是总兵官嘛，不过我也有一个请求。”张山自己也喝了一口，“回来前，大帅交待，让我转告马兄，眼下西北局势多变。中原空虚，两湖就只有第十镇把守，这个时候不可轻离北上。”    “我听楚公的。”马祥麟很痛快的说道，“寒冬腊月的，弟兄们也不愿意离家北上。回头，我随便找几个理由，上奏朝廷就是了。”    张山点了点头，很是满意，马祥麟就是不肯配合，他也不怕，有的是办法拿回第十镇的控制权。不过如果他肯配合，那自然是更好的。    “我还有一个请求，就是希望能从第十镇暂时借调一批军官。”    “要多少？”    “要是方便，借几个标总，十来个营总二三十个连总，再借我三百士官。”    马祥麟端起茶杯一口全灌进了嘴里，“没问题。”张山一下子要借这么多人，基本上可以说是把一个协的军官士官都借走了。“我看兄弟要用的人不少，这样吧，我直接从第十镇里拔一个协的人给你，更方便一些。”    张山稍有些意外，倒觉得原来小看了马祥麟，这人别看五大三粗，还是个独眼，让人一见就以为是个莽夫，可实际上明明就是个粗中有细，心思灵敏之人嘛。    他笑笑，“如果可以，倒是更好，多谢马兄支持。”    “客气啥，咱们都是楚公麾下，手下弟兄们不都穿一样军服，打一样旗帜嘛。”    他说的是大实话，别看他是第十镇的总兵官，现在刘钧又调去了辽东，但实际上，他这个总兵官对第十镇的控制力有限。一来楚军的兵制，总兵官专注指挥作战，下面的训练、作战计划、日常管理、军需后勤等等，都有专门的军官分担负责，他想管也插不上手。    尤其是第十镇的军械和粮饷，并不是朝廷负责，而全靠刘钧筹措负责。说白点，第十镇不但军官骨干都是九头鸟的人，而且粮饷军械供应，也都握在刘钧手里，刘钧支持他，他当然是第十镇老大，若刘钧不支持他，随时就能找个人换掉他。    张山一句借人，立即就让马祥麟明白张山的打算了。这是要招兵买马了，需要骨干精锐。    两湖其实并不仅只有第十镇，九头鸟其它几镇去辽东后，也还有不少兵马。不过都是打着乡兵、民团这些旗号，但这些乡兵民团与其它地方的不同，他们其实都是由刘钧的讲武堂训练出来的军官带领的，这些乡兵民团平时守着楚军的那些矿山、盐场以及军械坊、造船厂、银行、商铺等，数量并不少。    不过若是要集结成军，肯定也还缺少一些军官。马祥麟很痛快的把一个协借给张山，反正都是自己人嘛。    “啥也不多说了，多谢马兄的大力支持。”张山对马祥麟一抱手，“后天，是小弟与楚公五妹的订亲酒宴，到时还请马兄一定光临捧场！”    “一定，一定。”马祥麟大笑，“恭喜张兄啊，楚公四妹与傅总兵订婚之后，家中就剩下这一个妹妹，听说五小姐美丽大方，如今被张兄捷足先登了，恭喜恭喜。”    “是楚公看的起某，张某前世修来的福份啊。”张山也呵呵的笑着，能够与刘家联姻，娶刘钧的妹妹，对于他来说，那真是深感荣幸，从此就成楚公的把兄弟兼妹夫，真正的楚公自己人了。(未完待续。)

 第377章 两湖团练军
    私自招兵买马，那是死罪，要砍头的。    可上奏请假回乡养病的辽东、登莱军区镇江镇总兵官张山却在明目张胆的招兵买马，黄州城外面，已经立起了一座大营，在那面九头鸟大旗下，每天都有一支支队伍到达。    转眼间，黄州城外的那座大营，已经聚起了三万余人马。    可面对着张山的大胆行为，两湖官场上下似乎都集体失明了。两湖总兵官马祥麟身为两湖官军最高指挥官，丝毫没有在意在他驻防区内有人敢另立旗号。两湖总督袁继咸，在武昌城里，一样对只一江之隔的黄州城外的那支新军视而不见。    其它什么总监、巡按、监军副使、兵备道、知府等，也当没看到。    在两湖上下一致的沉默里，黄州城外的大营打出了正式的旗号，两湖团练。看到这个旗号，许多人觉得蛋疼，特么的你家团练居然有三万人，虽然你不用镇不称总兵，还特么的用了军师旅团营连这样与官军似是而非的编制，但你特么的不还是三万余人一军。    你一军二师六旅，步骑炮工辎重各兵种齐全，有这样的团练？    尤其是若到黄州城外的团练大营去瞄一眼，就能让人更加无语。这支团练不但步骑炮齐全，甚至还编有一支水师。各部装备整齐，清一色的绵甲钢盔，人人都装备了燧发火铳，还特么的都配有手铳，更别提装备到连队一级的山地榴弹炮，各旅还有一个野炮营，各师还有一个重炮营。    这个团练军的装备，完全就是标准的九头鸟装备，全军三万多人，步兵配制的乘马，以及拉大炮和辎重车的挽马，数量极多，也不知道他们哪弄来这么多马骡。更别提还有许多新式帆船炮艇。    可他们打出的旗号却是两湖团练军。下辖的是湖北团练师和湖南团练师，下面又有郧阳团练旅、襄阳团练旅、荆州团练旅、黄州团练旅、武昌团练旅、长沙团练旅，然后下面又有诸如蕲州团练团，什么夔州团练团。再下来又是麻城团练营，虎头堡团练连.....    最关键的是，他们不需要地方官府提供一文钱。    当然，最重要的是，张山树旗立营之前。一一亲自去拜会过两湖官员，上到总督，下到知府、兵备道，都拜访过，送去刘钧的问候，同时也少不了刘钧的礼物。    刘钧给两湖督抚的信中，说的很明白，九头鸟入辽，暂时是回不来了，但现在流匪越闹越厉害。有卷土重来甚至攻入两湖的可能，因此，刘钧出面让在乡养病的张山出面，把两湖原有的各乡团民兵整合起来，用以防御流匪，保卫乡梓。    建两湖团练军是楚国公的意思，而且表面上也只是整合了两省各州府原先的乡兵民团而已，在眼下流匪再起的形势下，整合两省各州府流匪，似乎也是正常之举。况且。这支团练军既不用官府出钱，也不用乡绅募捐，还能保境安民，防匪御寇。大家哪个不高兴。    反正上到总督巡抚巡按，下到地主乡绅，贩夫走卒，大家对于黄州城外的那座团练大营，都见怪不怪。    大家对于一支数量如此之多，高达三万人。装备如此之好。拥有轻重火炮数百门，马骡上万，还有战舰炮艇。士兵人人配绵甲火铳等，都不觉得稀罕，打着九头鸟的兵，哪怕是团练，那也应当就是如此。    在崇祯十三年终于过去，崇祯十四年到来之时，黄州城外的团练军终于有了动静，他们拔营西进，三万人马分别进驻襄阳、郧阳和南阳，把守汉江一线。    而紧跟着，原本还一直跟朝廷喊没有粮饷不能开拔北上的第十镇，也在年后补充了一协人马满编后，在马祥麟率领移军西面，进驻夔州、宜陵、荆州三地，把守长江一线。    正月里的陕南雨雪霏霏，冷的要命。    李自成在进攻长安失利的情况下，率部又回到武关。攻打长安，让他折损了不少兵马，使得本来形势不错的义军大受挫折。    “咱们还是去湖广，那边这一年多来听说商旅兴盛，比饥荒缺粮的陕西情况好的多。而且那里还有官军的许多军械坊，甚至还有铸炮厂还有盐厂，若咱们能攻下拿，立马就能获得大批装备。”说话的是李自成麾下大将，左膀右臂的刘宗敏。    义军攻打西安不下，现在进退两难。尤其是随着投奔义军的人数不断增多，现在义军有三万多人马，每日消耗的粮草极多。可偏偏现在陕南一带根本无粮可夺，拿不下长安，就得不到补给，就算再往北打，那边只会更穷。    义军有四个方向，四川、湖广、河南、山西。    刘宗敏首选湖广，湖广富裕，有粮，还有楚军的诸多军械坊炮坊甚至还有船厂，若能攻占，义军就能立即鸟枪换炮，甚至可以乘船沿江南下，直接杀到更富裕的东南地区去。    “大哥，别犹豫了，咱们就打湖广，四川、河南、山西也一样乱的很，同样闹饥荒，咱们去了也站不住脚。”    李自成此时很冷静，加入义军造反这么多年，转战南北，经历过高朝也经历过低谷，最盛时他曾经统兵十余万，战陕西破江北，转战湖广四川，可低谷时，也曾被官军打的只剩下十八骑逃入商洛山。    他也知道如今湖广富裕，还有楚军的军械坊和船厂炮坊以及盐厂，真要能拿下，义军实力能立即飞升。不过他担忧的是楚军的厉害，虽然他从没有与楚军交过手，可当初刘钧正是踩着八大王张献忠的人头上位的，连关外的鞑子都被刘钧率领楚军打的丢盔弃甲，鞑子皇帝都被其斩杀，那岂是易与的。    “听说刘继业虽去了辽东，可一直还留了一镇兵马在两湖替他看家。”    “秦良玉的儿子小马超在替他看家，不必担忧，秦良玉的儿子而已，咱们怕他做啥。”    “摇旗呢？让他去打探消息，回来没有？”李自成问。    袁宗第出声答道，“刚回来，这会正在吃饭呢。”    “马上叫他过来。”    一会，郝摇旗进来。    “摇旗，湖广情况如何？”    “回闯王的话，马独眼的第十镇没有离楚，他刚率兵去了荆州。另外，汉江的襄阳也新进驻了一支兵马，打的旗号是两湖团练，人马有好几万。郧阳、南阳也都由这支兵马守着。”    李自成大为惊讶，“官兵第十镇没有离楚还去了荆州，襄阳反而由一支团练驻防？”    “是的，闯王。那支团练听说是由刘继业麾下的一员大将统领，听说是刚从辽东回湖北养病的。”    听了这回报，李自成总觉得很不放心。本以为第十镇已经奉旨调往京畿，可现在不但第十镇继续留守两湖，湖广还又新起了一支团练大军。    “第九镇守荆州，团练军守襄阳，这两支兵马把守住了长江和汉水，明显是冲着我们陕中的义军来的。看来，他们早有准备。”    “大哥，怕什么。一个独眼，一个病夫，何必畏惧。”刘宗敏大声喊道，他是李自成的老乡，也是贫苦出身，早年父亲因官府逼租自缢，母亲沦为乞丐，带着他讨饭为生，后来母亲冻饿而死，他由舅父收养，因这遭遇，他向来仇恨官府和豪强。后来十二三岁时拜师学打铁，成为一个很有名气的铁匠。在崇祯七年，李自成兵马过蓝田时，刘宗敏投奔入军，因英勇作战，累立大功，深得李自成的信任与器重。    特别是经历潼关大败，闯军几乎尽没后，如今闯军再起，他也成了李自成麾下最得力的大将。    “若是郧阳由马独眼把守，咱们还可以考虑一二，可现在既然是一支团练把守着郧襄一带，咱们还有啥可犹豫的。正好杀过去，破了郧襄，得了粮草，换了装备，咱们一路打到武昌城去。”刘宗敏继续坚持着自己的意见。    李自成转动着眼珠沉吟片刻，最后把右手猛挥一下，“好，就这么办。”    他随即道，“摇旗，辛苦你再跑一趟。想办法打探清郧阳的守卫安排，若是可以，再安排些兄弟潜入城中，以为内应。”    这也是义军作战的老套路了，潜入城中，等攻城时在城里杀人放火制造混乱，甚至趁机夺城，引大军入城。    “宗敏、见秀，你们两个各领一部，为左右翼，某亲领中军，咱们攻湖广！”    闯军的动向并不算隐秘，他们向着郧员杀来的消息，很快就传到了张山的案头，然后湖广总督袁继咸等也很快知道了。    袁继咸听闻闯贼率领数万人马而来，大为担忧。他急忙乘船赶往襄阳，一见张山，袁继咸就立即道，“闯贼大军即将来犯，是不是先调第十镇前来抵挡？”    张山却是漫不经心的回道，“请督臣勿忧，不过是区区闯贼而已，有我两湖团练在，定保两湖不忧。他们不来还好，但敢踏入湖北一步，定教他吃不了兜着走！”(未完待续。)

 第378章 真流氓
    刘钧独坐桌边，品偿着醇厚的人参乌龙茶。一群年轻而又漂亮的朝鲜侍女正在清理房间，这些女子好多都是朝鲜王公贵族的千金。在清军第二次入侵朝鲜之时被掳夺入清，朝鲜国王臣服之后，清军虽然同意她们的家人将她们赎回，但由于要的价钱过高，因此绝大多数的女子最后都被黄台吉赏赐给了满清的八旗贵族，还有更多的则被拉到沈阳市场上公开叫卖。    楚军北上，一路攻破许多清军城镇，许多朝鲜女子也到了楚军手中。对于那些身份比较贵重的，刘钧都许诺将来送她们回朝鲜，不过暂时，她们现在只能呆在楚军营中。    她们十分感激，不少都恨不得以身相许。    屋里收拾整齐后，她们退了下去。    这时张鹏走了进来，这位辽东军镇抚使，为刘钧行走在黑暗里。“大人，事情已经办妥了。”    “哦。”刘钧伸手揉着太阳穴，应了一声。“手尾干净些。”    “请大人放心，相当干净。”张鹏低声道。    刘钧点点头，“那就好，我不想知道过程，只关心结果。”    张鹏应声退下，在桌上留下一封信。刘钧拿起信，打开看了几眼，冷笑几声，“数风流人物，还看今朝...看来以后得少喝酒了。”说完，他把这封信直接扔入了火盆里，看着他一点点化为灰烬。    当天，沙岭堡发生一件大事，堡中的镇江巡抚范志完欲强迫一名女真女俘，在霸王硬上弓的时候，被咬掉了那玩意，不幸惨死，成为辽东军征辽以来，阵亡的最高级官员。    消息传出，督师刘钧和总督傅宗龙以及提督巡抚李春江等纷纷表示惋惜。不过为了范巡抚的名声，最后对朝廷上奏以及对将士们公开的说法是范巡抚被鞑子派来的刺客所杀。但是范总督强女干不成反被咬掉命根子而死这件事情。还是不径而走，最后全军皆知。    “范志完真丢我们大明的脸。”李春江望着装着范志完尸体的棺材，一脸厌恶的说道。    “这样的人大明多的是，我早见怪不怪了。”刘钧答道。他看着自己的老朋友。今年的新科状元，中状元才一年，就已经是提督巡抚了。从自己和这位兄弟的身上，他就已经看出来，崇祯用人。已经有些很不拘一格了。不过想想历史上，崇祯朝最后一位首辅，似乎也是中状元第三年，就当上了首辅，又不太奇怪了。    毕竟比起首辅来，巡抚明显差距还是很远的。    但就算崇祯再怎么不拘一格用人，也挽救不了大明了。原本，刘钧也觉得大明的亡国与崇祯无关，大明亡于臣子而不是皇帝，可现在。他却觉得，大明亡国，崇祯担有很大的责任。    用人不明就不说了，关键是有优秀合适的人他也不会用。不说什么袁崇焕、卢向升等等，就比如在这一次的辽西大败。    不该冲动用兵的时候，崇祯忍不住调集精锐发动辽西反攻，结果，大败。不但败掉了朝廷的精锐，还使得中原空虚，流匪重新得以死灰复燃再次卷土重来。再比如现在。辽东军继然能杀黄台吉破辽阳围沈阳，就充分的说明这支兵马的精锐，可这个时候崇祯又不敢打了，他要议和。    议用的人不用。不该信任的人偏偏无条件的信任。该忍让退缩的时候不肯退，该上的时候又退缩了。    若不是为了借大明这个壳，刘钧早就反了。    “如今局势，你究竟是何打算？”李春江问。他有些看不明白刘钧的想法，破辽阳之后，刘钧坚持北上攻沈阳。可现在在沈阳城外。刘钧却又不攻，而且多尔衮等人已经回援了，他也不退。    刘钧揉捏着太阳穴，喝了口茶，“陛下要议和，我们便和鞑子议和。”    “那你为何又不撤，还坚持驻兵沈阳城下？辽阳不是已经传来报告，多尔衮已经到了辽阳城下，即将攻城吗？你就不怕辽阳万一守不住，到时海辽皆失守，退路失去，我们被围在沈阳？”    刘钧给自己倒了一杯茶，“哎呀，公辑，你离开九头鸟太久了，并不了解如今的九头鸟。我们已经不是当年的那个九头鸟了，那个时候，我们还靠着本戚少保的兵书练兵。而时至今日，我们船坚炮利，火铳凶猛，九头鸟的战术也完全改变。”    “一万楚军不敢说能正面击败五万清军，可凭城而守，却是绝对可以挡住五万清军攻城的。”    李春江皱眉，还是不太明白刘钧的想法。    “有的时候，不一定要攻城掠地才是胜利。”刘钧冲着李春江笑道，“如今的九头鸟长于攻城守城，打这样的阵地战无人可及。但我们也还是有弱点的，比如说我们野战能力不强，尤其是不能与清军这样的精锐骑兵在野外打遭遇战。”    “所以呢？”    “实话跟你这么说吧，原本我是打算趁多尔衮回援之前，利用我们的炮铳之利，先攻破沈阳的。可是实际情况是沈阳外围的城堡很多，天气寒冷道路难行，加之沈阳集结的兵马很快数量也很多，因此我们并不适合再强攻沈阳。”    “既然如此，那为何不撤？”    “因为我们要给鞑子压力，迫他们求和，按我们的条件来。”刘钧答道，真要攻沈阳，刘钧相信还是能拿下的。但肯定会伤亡极大。刘钧不想硬拼，但只要刘钧不走，守着城外的堡垒，鞑子一样拿他没办法。    如此一来，双方在沈阳对峙，鞑子就只能退兵守着沈阳，不能再分兵辽西。当然，刘钧敢这样干，一来是楚军守城能力强，不怕清军围城攻打。要知道，在历史上，郑成功攻台湾时，好几万人打千把荷兰人，结果还靠围城战围了一年多，才迫孤立无援的荷兰人投降。    在同时代的欧洲，大炮和火铳的大量使用，使得战争的方式已经改变。传统的城堡很难挡的住新式铳炮的进攻，城堡也迅速改为棱堡式的新型城堡要塞，配上铳炮防守，使得攻城又再次变得艰难起来，在此时的欧洲战场上，要夺取一座新式的城堡，往往依然只能依靠长期的围困。    有新式的火炮，都很难攻夺一座有新火铳炮防守的棱堡要塞，更何况眼下清军只是一支靠骑射为主的传统部队？    “反正现在是冬季，河海封冻，没有水师接应协助，我们若从陆地撤退，将是十分危险的行为。因此，我们现在干脆就呆在辽沈，让鞑子想打又打不下，想赶又赶不走，咱们让他们寝食不安，然后再和鞑子议和，他们就会有诚意的多了。等到明年冰河解冻，到时水师沿江而上，我们就能安全的撤离了。”    说到底，这才是刘钧继续留在辽东的真正原因。    冬季撤退太危险，没有水师协助，一旦在野外被清军追击，那是极危险的事情。就算能击退，也得伤亡惨重。万一鞑子拼命集结大军狠心要吞掉他们，那到时刘钧哭都没地方哭去。正因如此，刘钧那是坚决守着这些城堡不走，反正城堡里要粮有粮，要弹药有弹药。    而且凭楚军的铳炮守城能力，完全可以不必把兵马集中起来，鞑子要攻，吃亏上当的只会是他们。    弄了半天，李春江终于明白了刘钧的真正想法。    他明白刘钧已经不打算强攻大军回援的沈阳，但现在情况不适合楚军撤退，因此刘钧倚仗着楚军的守城能力赖在辽沈，其实是在等冬天过去，等水师来接应撤退。在此期间，跟鞑子顺便斗智斗勇，耗一耗，迫鞑子求和。    “既然要议和，为什么到现在还不派人与鞑子接触？”    “急什么，议和这事情，谁先开口谁就先落了下乘，我们得让鞑子先开口，到时咱们才能占据有利位置。”    得知了刘钧的真实意图，李春江也心安了许多。    “我们真的能挡住鞑子的反扑围攻？不需要把兵马集结起来？”    “不必。”    “那我们粮草弹药充足吗？”    “充足，十分充足。”    “那我就放心了。”    “报！”情报参谋在外面大声报告。    “进来。”刘钧喊道，参谋进来，刘钧问，“何事？”    “督帅，侦骑刚传回的情报，阿济格分兵进攻北面黑旗军驻守诸城失败后，已经调整了策略，他正在集结城外的七路兵马，已经瞄上了蒲河城，准备先集结两万兵马拿下蒲河城。参谋部请示，是否需要派兵增援蒲河城。”    刘钧听了，并不意外。鞑子集中兵力攻打楚军的堡垒，很正常。先前阿济格兵分七路，那是过于自信。在损失了两千多人后，总算明白就算是黑旗军，那也不是以前的黑旗军。这些投降了楚军的黑旗军，如今也成了块硬骨头，比以前硬多了。    阿济格的想法倒是不错，但蒲河城里的明军可是普通的明军，那是楚军。就算只有五百人，也不是那么好打的。    以传统过时的战斗观念来打这场围城战，阿济格肯定还得吃亏上当花钱买经验。    “不用担心，平洛堡就在蒲河城西面二十里，那里有五千九头鸟，随时能够支援。让平洛堡盯着蒲河城就好，但不需要急着出兵。”沉吟了一下，刘钧继续道，“传令抚顺、惠远、东州、抚西诸堡的黑旗军，让他们继续向东和向北扫荡。”    既然阿济格把兵马都集中起来打蒲河，那刘钧就让黑旗军继续扫荡东北两边。    反正东北的冬季还很漫长，刘钧也不介意跟清军多玩玩。(未完待续。)

 第379章 崇祯十四年
    辽阳。    辽阳城曾经做过一段时间满清的都城，称为东京，但后来又迁都回沈阳。不过辽阳城却一直是满清重要的重镇，可此时，满人的东京，却由楚军占领着。当初驻守东京的豪格听闻黄台吉战死，代善兵败后，吓的惶惶而逃，让明军兵不血刃的拿下了辽阳。    这座城池是建在元代辽阳故城上的一座大城，太子河从南面顺着东墙外向北流过。城池周长二十四里，分为南北两城，两城相连呈日字形。    在洪武五年，明军攻克辽阳两年后兴建，城墙砖石合筑，内石外砖，墙心夯土，上窄下宽呈梯形，墙底部宽近三丈，高三丈三。其中南城大于北城，城周十六里，北城稍小，城周八里。    南城有安定、泰和、平夷、广顺、肃清、镇远六座城门，东门外还有瓮城，城外还有护城河。北城则只有永智、武靖、无敌三门。    清军占领辽阳后，城门名称改东门为普安、绥远，西门为顺安，北门为拱极，南门为丰乐、文昌；门额满汉文左右书。    辽阳在满清中可以称为仅次于盛京沈阳，地位极重。    寒冬里的辽阳城，显得越发的高大雄伟。    今年是大年三十，除夕，也是团圆的日子。不过辽阳城中的两个协的一万楚军却无法与家人团圆吃年夜饭一起守岁。在这个寒冷的北国冰城中，他们只能与自己的战友同袍们共度除夕之夜。    夜里非常的安静，虽是除夕之夜，但傅山并没有让将士们放松。后勤的弟兄们早早的准备了年夜饭，特意杀了一百头大肥猪，还宰了许多肥羊，还有破开坚冰从河里打上来的鱼。    菜很丰盛，但没有酒。    由于清军的前锋哨骑早已经出现在城外，因此就算是除夕之夜，士兵们也都是铠甲在身。所有人滴酒不能沾。    做为辽阳守军的总指挥官，傅山也没有喝酒，他同样甲不离身。辽阳城的安静里，透着股燥动。大家都在等着清军出现，等着他们的攻城。    一夜过去，清军并没有出现。    东方第一缕晨曦已经出现，城外茫茫的雪地已经显露出来。    辽阳城那二十四里周长的城墙上，在原本的诸城门楼和角楼外。又新增了不少的炮台，值守一夜的楚军打着哈欠迎来换班的弟兄。    一夜终于过去，下岗换班后可以吃顿热乎的早餐，然后在大坑上美美的睡上一觉。    城中的两协兵马分成了四部，实行三班倒的轮换值勤，并有一部人马做为总预备队，如此一来，士兵能得到更多的休息时间，随时保持足够的精力。    在这个崇祯十三年的大年初一的早上，傅山早早起床。昨晚上他两次上城查哨，发现士兵们都很尽职的值勤把守着，并没有人开小差。而另一班随时待命的士兵在城墙里的藏兵洞里也都枕戈而睡。    亲兵已经烧好了热水，傅山洗漱完，另一名亲兵已经把早餐拿来了。    冒着热气的大肉包子，向来是傅山的最爱，永远也吃不腻。他吃着包子的时候，亲兵把一件熊皮大氅披在他的铠甲外面。    一边吃着包子，傅山一面向东门平夷门城楼上走去。明军夺取辽阳之后，便立即又把东门名字从普安改回原来的名字平夷。    自傅山来到辽阳接任指挥官位置后。他每天早上都要在平夷门城楼上点将议事，而不是在城中将府议事。    站在平夷门上，能够清楚的看到城外。傅山到任后，立即又令城中的青壮百姓和俘虏。在城外的每一处空地上，都建立起了防御工事。    在干旱的护城河里栽上尖桩，在护城河靠近城墙的一面，又垒起了一道丈高的羊马墙。然后在另一面壕边竖起沉重而尖锐的拒马。    这些拒马全是尖角，他们连在一起，是对付战马的极好障碍。    每隔一段距离。就会有一排拒马，另外在城外的三百步内，到处都挖陷马坑，坑并不大，差不多刚好容一只马脚，也并不太深，但却能让奔驰的战马踩进去后摔倒腿折。    与陷马坑相配的是只到小腿高的鹿脚尖桩，这些插进地中的鹿脚桩，杂乱无序，却密密麻麻，绝对能大大迟缓攻城一方的进攻。有这些桩，盾车推车都能以前进，战马更能奔跑，就算普通步兵都难以放开奔跑。    更何况，在靠近城池的百步内，除了陷马坑和拒马、鹿脚外以及长尖桩外，还有许多成串的铁蒺藜。    这些防御工事简单却又有效，耗费的不过是些俘虏们的时间和体力，但对于城防，却有极大的帮助。    这些工事最主要的作用就是迟缓攻城者的速度，使得他们在城墙三百步内这个距离，让城上的炮火有更多的攻击时间。    傅山甚至打算让工匠们制造一批地雷，埋在城外地下，让那些进攻者踩上去就爆炸。不过这个想法是好的，但是工匠们暂时无法制造成这样的地雷，因为没办法很好的解决触发引信问题。    这个触发引信，其实炮弹工坊一直就在研究着。若是能够研制出触碰引信，那么就能让榴霰弹更加威猛，不过暂时还没找到合适的办法。    朝廷倒也有一种不需另外点火的触碰地雷，靠的是钢轮发火，在机匣中安置一套传动机构，当敌人踏动机索时，匣中的坠石下落，带动钢轮转动，与火石急剧摩擦发火，引爆地雷。    不过这种地雷发火率很低，且威力有限，最终被傅山放弃了。    不过在辽阳城最强大的防御武器，不是城外的这些工事，而是城头上的火炮。    城外的工事顶多算是辅助，真正的杀招还是大炮。辽阳城两协人马却拥有四个炮营，足足两百多门各式火炮，还没算上下面连队装备的轻型山地榴。    为了让大炮发挥充足的威力，傅山在城墙上建立了炮塔楼，每个塔楼里都有上下两层九门火炮。最为强大的是，这些炮位并不是固定的，他采用了楚军战舰上舰首炮的设计。有一个轨道，能够一百八十度旋转，按需求，调整射击位置。打击到更广方向的敌人。    城头上的那些炮塔，都设计为可以和附近的炮塔形成交叉火力，进一步提升火力。    虽然重炮团和野炮团的那些长短加农炮，由于弹道平直，射程较远。并不太适合守城。可傅山依然把这些大炮吊上城头，对于傅山来说，这些炮也一样有作用。可以在清军在远处集结之时轰击他们，甚至轰击他们的后方阵地。    毕竟拥有一二里甚至数里射程的长加农炮，射程可不是吃素的，用的好，一样能建奇功。    当然，傅山最倚重的还是榴炮、加榴炮和臼炮甚至是山地榴，这些炮在野战和攻城时固然不如加农炮射的远打的猛，但在守城时。其更大的射击角度，却能在守城时发挥更大的作用，更好的杀伤靠近城下的敌军。    对于传统的防守器具，傅山也没有遗忘。    擂木、滚石，甚至是滚水、热油、滚烫的粪汁，傅山甚至让工匠临时赶制出了一批木制的投石车，虽然投石车远不如火炮，可他也不嫌多。投石车反正成本简单，一些木头就能制造，而且不费火药炮弹。直接投石头就可以。甚至都不需要专业的炮手，连士兵都不用，直接让那些城里的汉人百姓青壮操作就可以。    另外还打造了不少刀车，这些刀车与城门同宽。一旦城门为敌所破。大群士兵推着塞住城门。一旦城门被撞开，这就是活动的城门，前刀壁上装有 24 把钢刀，使用时将车推至城门缺口处，既可杀伤敌人，又可挡住敌方的矢、石。这样对方很难攀援。形成活动的壁垒。    傅山还加固了城门，城门都裹着一层铁皮，还镶着许多大铜钉泡，一旦敌人进攻，就把烂泥巴糊在城门上，能够保护城门不被火箭等攻击烧毁。    他还在城内城墙下挖洞埋了许多大瓮，上面蒙着生牛皮，委派听觉灵敏的士兵负责监听地底动静，防止敌人挖地道破城。    除此外，还有许多用于城头抵御的守城器械，其中有张挂于垛口外侧的木幔、布幔、皮帘，有竖立于城墙上的竹立牌、木立牌、篦篱笆、皮竹笆、护城遮架等遮挡器械，以遮挡攻城敌军射来的箭镞和击砸的石块。    还有如塞门刀车一样用于城门防守的插板、暗门、槎牌、木女头和木女墙等，以便在城门、女墙被摧毁时，使用这些器械进行应急性的补救，阻止敌军从突破口冲入城内。    还有托阻敌军云梯近城的叉杆、抵篙等。    傅山为了迎击清军，可谓是费尽心力，除了楚军的炮火之外，连城外的工事，城头上的传统防御器械也毫不放弃。    如今，万事俱备，只欠东风。    傅山为多尔衮、代善的五万清军准备了豪华套餐，就等着他们前来了。    平夷门城门楼上，一众军官早已经先一步到达。大家三三两两的互相交谈，甚至开着玩笑，大家丝毫没有战前的紧张。    张国柱举着千里镇望着城外，当年的狗剩，如今已经成为一协参将，列入楚军高级大将之列。而且大家都相信，张国柱的前程似锦，用不了多久，他就会如他的族弟张国栋一样成为副将。    毕竟，他们都是军中人所共知的楚公弟子心腹。    千里镜中，一队骑兵在奔驰，蓝色的战袍红色的号衣，那是楚军的侦骑。    “鞑子来了！”    骑士跑到城下，开始放缓速度，小心的绕过重重陷阱，沿着那条空出的小路走到城门下，在报出口令，亮出腰牌，等侯吊桥放下的时候，他向城上的军官大声禀报着清兵已至的消息。    “鞑子来了，前锋就在二十里外。”    刚登上平夷门城楼的傅山听到这个消息，微微一笑，总算来了。    “敲响警钟，准备战斗！”(未完待续。)

 第380章 我大清
    晨光熹微，从南面沿着沙河缓缓开到。    开始，只是一些绰约的黑色影子，在白茫茫的雪地里极为显眼。    辽阳全城已经敲响了警钟，吹响号角擂动战鼓，炮兵、步兵纷纷登上城头，各就各位。    北风吹卷九头鸟大旗，猎猎作响。    清军渐渐接近，已经可以用肉眼把他们看清，最先出现的是一支白色的大军，素白的大旗，素白的绵甲军服，甚至连坐下的战马都是素白色的，走在雪地上，仿佛与雪地融为一起。这支白色大军，举着白色的旗帜，旗帜上是条蓝色的龙。士兵们身着白色的绵甲，高高的盔顶上是缕缕红色的盔缨。    他们跨着战马，挎着刀剑，背着弓，提着长矛，蜂拥而至，展开宽宽的新月阵形。    这是正白旗的兵马，多尔衮亲自统领的巴牙喇护军营，两面是前锋营和骁骑营，后面则是隶属多尔衮麾下的汉蒙各旗，以及包衣奴兵。    在距离辽阳南城两里的时候，多尔衮下令停止前进，开始列阵。    城头上的楚军可以看到清军，城下的正白旗军也同样可以看到城上。    多尔衮举起千里镜打量了辽阳城几眼，发现辽阳城守卫森严，城头上那面九头鸟旗招展。    “来人，把本王的劝降信送过去！”    一名巴牙喇接过信，纵马向城池冲驰过去，本想在明军面前炫耀一下骑术的这个巴牙喇突然发现，炫耀不下去了，再往前，距离城下三百步内，到处都是拒马、陷马坑、铁痢疾、鹿脚桩等。    他连忙勒住战马，战马人立而起，差点将他掀下马背。    最后，他只好老实的下马，一步一步小心翼翼的在那片陷区左蹦右跳的下脚。    后面的多尔衮看到这里，脸色不快。这个蠢货，在干什么，丢尽大清兵马的颜面。    那名巴牙喇还不知道自己已经被睿亲王恼上了，他费了好大心神。才总算来到城下，然后摘下自己的弓，把信绑在箭上，对着城上射去。    “总镇，鞑子的信！”一名军官把信呈上。    傅山接过。打开。    “我大清奉承天命，吊民伐罪，讨伐无道。旌旗西指，崇祯束手。松锦诸城，不堪一击。今本王统八旗劲旅十万，红夷大炮千门，回师辽东。将军虽随楚公乘我一时之虚，窃取辽东数城，与我为敌，今本王愿意既往不咎。”    “今将军若率众来归。开城相迎，则我大清必保有原官，封为藩王，世世子孙长享富贵，如山河之永也。”    傅山看过之后，只是冷笑几声。这算是威逼利诱？可鞑子就凭着所谓大炮千门劲旅五万威吓？大炮千门？把虎蹲炮也算上了吧。    封为藩王，保留原官，对傅山更毫无诱惑力。    “我堂堂天朝总兵，岂受鞑虏所诱？”    说完，傅山直接手撕劝降书。    城下的那个巴牙喇还在等着回复。傅山撕碎劝降书，直接从城头上撒了下去。无数碎片，立时如一群蝴蝶翩翩飞舞。    城下的那个巴牙喇完全没有料到是这个结果，他愣了一会。然后怒了。    他冲着城头上指手画脚的叫嚷了一阵，最后甚至扯下裤子，对头城头拉了泡尿。    “鞑子放肆。”傅山冷哼一声。    张国柱从旁边卫兵的手上拿过飞火铳，这是把最新式的燧发铳，比原来的款式性能提升了不少，正式名字为鬼车。    他熟悉的检查过枪支。然后举起，宽大的枪托顶着肩膀，一侧贴着腮帮。    一枪在手，张国柱全神贯注。    砰的一声枪响，还在一边放水一边唱着歌的巴牙喇应声而倒，正好一脸栽进了自己撒的那摊尿里，雪地里，那滩尿还冒着热气。    吹了声口哨，张国柱把枪交还给铳手，还顺带着夸赞了一句，“枪保养的不错。”    傅山对于狗剩的举动，并没有责怪，鞑子作死在先，怪不得别人。他只是笑笑，然后对着远处的清军阵地，伸出自己的右手还后竖起了自己的中指。    楚军都知道这个手势的意思，老九头鸟们都曾见过楚公用过，觉得一个手势包含无穷意思。    清军阵中，多尔衮见到有军居然枪杀使者，气的眼睛都红了。他举着千里镜望向城头，却正好看到披着熊皮大氅的一个明军将领，向着他竖着中指。    这手势，好像一根竖起的大...    然后，聪明的睿亲王马上明白这个手势的含义了，一口老血差点喷了出来。    “把大炮阵起来，给我轰他娘的，狠狠的轰!”多尔衮咆哮着喊道。    多尔衮愤怒异常，挥手咆哮，他一路而来，自信满满，却不料刚到辽阳城下，就被楚军弄了个灰头土脸。    傅山很是平淡的转身进了城门楼里，里面有着烧得旺盛的火盆，没必要站在外面吹冷风嘛。他坐到自己的司令席后，桌上已经摆上了刚沏好的人参乌龙参，旁边还有桂花糕和冻梨子等几样糕点。    一众军官们也都跟着进来，各自坐回自己的席位。    大家似乎丝毫没有把城外的敌人放在眼里，坐在屋里，倒更像是寒冬里乡村里一群人围坐一起窝冬烤火。而实际上，楚军中的各级关系确实都很亲密，某些方面，刘钧很推崇将士们亲如一家，尤其是同连队里的兄弟，更是同吃同住一起并肩战斗的生死兄弟。    战友如兄弟，军官如家长。    参将张国柱一边喝着早茶，一面道，“等再过半个时辰左右，鞑子的火炮阵地就要架设好了。”    他的话引来一阵哄堂大笑。    大家都看到了鞑子的劝降信，也看到上面多尔衮得意洋洋充满炫耀的那句话，八旗劲旅十万，红夷大炮千门。其实楚军的侦骑早把鞑子的底细摸的一清二楚，不过五万人马，还包含着部份包衣阿哈。所谓红夷大炮千门，更是夸大，真正算的上是红夷炮的加农炮，大小总共才百来门，其余的都是些将军炮、佛朗机，甚至还有虎蹲炮加一起。    “鞑子正准备把炮阵设在城外一里处呢。”另一名军官大笑着道。    “很正常，就他们那些炮，虽说有百门炮也能称的上是红夷炮，可真正能称红夷大炮的可就二三十门，他们的那些炮，就算红夷大炮，射程也很短，精确度更别提了。他不把炮阵推到城下一里左右，根本就打不到城墙也打不中。”    “这多尔衮，真以为从吴三桂那里得了几门我们扔掉的淘汰货，就以为自己也牛气起来了？哈哈哈，一会，咱们就要让他知道知道，什么才叫大炮。”    傅山端起茶喝了一口，放下，笑着道，“别急，小心把鱼给吓跑了。”    大家在屋里一边聊着天，一边喝茶，很是轻松。不过在外面，城头上的一众参谋们，却在紧张的忙碌着，他们在认真的观察记录着城外清军的布置，通过千里镜，观察着清军的各色旗帜、铠甲等，然后叛军他们各处的实力，寻找他们的主力，以及他们的战术布置。    “鞑虏设了两个炮阵。东西两翼各一个，目前都已经推到距城下六百步距离构筑炮阵。两边初步估算，都各有二十门千斤以上红夷炮，其中三千斤以上红夷炮，各有十门，五千斤以上红夷炮各有三门。另外两个炮阵还有不少大中小号的佛朗机，还有一些将军炮，这些将军炮有些类似于虎蹲，形体要大些，不过也都是以发射霰弹为主，射程极近。”    “除了红夷炮和大号佛朗机，其余炮都打不到城墙，其它的炮估计都是护卫炮阵。”    参谋们迅速做出判断。    “城南除了正白旗的旗帜，通过旗帜和铠甲颜色，还基本上可以判断镶白、正红、镶红也都在，从数目上来看，也基本符合先前侦察到的人数，大约为五万人左右。”    “鞑子阵中并没发现什么攻城器械，初步叛军，鞑子还需要就地伐木临时打造攻城器械，最少三天内，鞑子暂时无法发动正式进攻。”    一条条报告最后汇聚到了傅山的面前。    楚军军制，参谋长率领参谋部，下面有情报处、参谋处、作战处，管理所有参谋们。负责作情报收集和分析，作战行动和部署调整。但是最终决策权不归参谋长，其它的教练使、监军使、镇抚使等也无权共同决策，最终决策权只归军事长官一人。    在兵马调动、指挥决策这一块，傅山的权利无人能够干涉分权。    “距城六百步构设炮阵。”傅山一阵轻笑，“看来多尔衮也不过如此，我们都入辽这么久了，难道他到现在都还不知道我们九头鸟炮兵的真正实力？他究竟是无知的狂妄，还是真正的愚蠢，哪来的自信，居然敢炮阵设在距我们六百步远的地方？”    “估计多尔衮是根据他手里的火炮射程决定的炮阵位置，鞑子的炮可射不远，吴三桂的炮同样射不远。    大明三百六十步一里，一步则五尺，一里则为一百八十丈。    六百步，已经一里半多了。这个距离，也就红夷大炮的射程能够到，而且还准确度很低。若让清军炮阵再放后点，他们就根本打不到辽阳城了。    就算是楚军重炮团里的三十二磅长加农，在效射程最远也不过两千多米，一般的野炮都在一公里左右，像是山地榴，甚至都只有三五百米。就这，还得都是发射实心弹，若发射榴霰弹或霰弹，射程立即减少大半。    “敌人的狂妄和愚蠢，不正是我们乐于见到的吗？”傅山笑道，“等鞑子的炮都就位了，再来通知我！”(未完待续。)

 第381章 教你**
    刘钧当初在辽东攻城破池，大搞拆迁移民、退耕还林的那个时候，多尔衮一直在辽西当前线总指挥，两边相隔数千里，因此他对于楚军拥有很多犀利的火炮是知道的，但楚军的火炮有多犀利，犀利到什么程度，多尔衮并没有什么确切的了解。    当多尔衮在义州城下缴获了，据说是吴三桂从刘钧手里买来的新式红夷炮后，几番试用，发现这些楚制红夷炮果然威力强劲，远胜以前明人的大炮，更胜大清自己山寨的红夷大炮。他惊叹之余，心里也就认定辽东的楚军装备的也是这种大炮了。    等匆匆从辽西赶回辽东，来到辽阳城下，多尔衮依然是这样认为的。虽然也有过一些情报显示，不少大清的斥责密探们传回情报，说楚军的大炮犀利无比，从其描述上远超多尔衮手里那些楚制火炮的威力，甚至威力大的惊人，起码是他手里那些楚炮威力一倍以上。    对于这些情报，最终多尔衮认定都是在夸大其辞。    如果刘继业真有如此厉害的大炮，那为何南朝在辽西没有装备?如果真有这种厉害的大炮，那吴三桂为何还买威力更小的炮？说不通嘛，肯定是夸大其辞。    三十五岁的安德森举着千里镜认真的观察着清军的炮阵，安德森也是来自于瑞典的一名佣兵，同时也是一名优秀的炮手，如今是炮兵营的军官。瑞典虽然在后世时只是一个小国，但在此时，瑞典却在狮王古斯塔夫二世的带领下，南征北战东征西讨成为北欧霸主。    古斯塔夫二世是一代军事奇才，其十六岁随父出征，十七岁继位。他带领下的瑞典军队常胜不败，他被欧洲各国称之为北方雄狮。他不但擅战，而且进行的军事改革，影响深远，其中主要的改革就是实行普遍征兵制。建立战斗力强大的常备军。    一个小小的瑞典，却拥有二十万大军，打的俄国、芬兰、德国等大败。同时他还把当时欧洲各国中处于类似工匠地位的炮兵，提升为独立兵种。并使其与步兵、骑兵和后勤兵密切配合，采取灵活的线式战术，他还把大炮体系优化，建立了当时欧洲最厉害的炮兵部队。    在八年前，古斯塔夫二世击败了当时在欧陆大战中与他并称双雄的华伦斯坦。可他也在那一战中不幸阵亡，年仅三十八岁。    古斯塔夫二世生前有两句名言，一句是王国福祉，一靠上帝，二靠海军。    第二句则是，炮火要猛烈，集中，切忌分散，炮兵要与其它武器兵种协同作战。    刘钧就是古斯塔夫二世的崇拜者，最是信奉他的这两句名言。海军与炮兵，才是这个时代的王者。正因此，在刘钧的军中，来自瑞典的雇佣兵很多，其中尤其以炮手最多。    安德森就是一位优秀的瑞典炮手，曾随着古斯塔夫二世南征北战，赢得赫赫威名，让瑞典成为北欧之王。古斯塔夫二世战死后，安德森最后离开了瑞典，成了一名雇佣兵。最后来到了东方，直到成为了刘钧的一个炮兵军官。    对于安德森这样的优秀炮兵军官来说，世界上再没有一个地方比楚军更适合他了。楚军的炮兵部队比古斯塔夫的军队还要重视，还要强。尤其是在楚军中。炮兵的地位极高。    如今他是楚军重炮营的副营长，若非他是红毛鬼，营长的位置定是他的。    “三炮，如何？”    营长钱大炮远远的就大嗓门喊道。    安德森的老爸叫安德斯，当初他老爸和多数瑞典人一样，给儿子取名字时很偷懒的在自己名字后面加了个儿子。就用安德森当了名字。安德森到了楚军中，学习汉语的时候，老师随便给他取了个名字，叫三炮。    而后来他一路升到了副营长，偏偏上司钱武向来嗓门大，外号大炮。    重炮营长钱大炮，副营长安德森三炮。    一开始安德森并不知道三炮的意味，反而觉得名字里带个炮字很喜欢，现在他一点也不喜欢三炮这个名字。尤其他们营的参谋长现在外号张二炮，教练使外号孙四炮，镇抚使外号刘五炮，若不是监军使是上差，特么的肯定刘二炮的名字就归他了。    总之现在特么的他们重炮营的各个主官职位高低一清二楚，听他们的外号看谁是第几炮就知道了。    钱大炮的业务水平是远不如安三炮的，但人家是楚国公亲兵出身，老九头鸟。胸口和虎口上纹有九头鸟的。不过钱大炮除了嗓门大外，安三炮还是比较满意这个上司的。    知道自己水平有限，因此会很认真的询问他的意见。    比如现在，钱大炮就很虚心的问安三炮。    “三炮，鞑子的炮差不多都到位了，你看咱们是不是打他一炮？”    按上面的任务分配，辽阳城的两野两重四个炮营，针对清军的配备，也分了两个炮群。每个重炮团配一个野炮团划为一攻击群，钱大炮他们这群负责的就是东边的这个清军炮阵。    重炮营的炮都是大炮，拥有三个炮连，六十门重炮。配属的一个野炮营也有三个炮连，有六十门野炮。    重炮营和轻炮营的32、24、12磅长短加农，其实都不太适合放在城头上防守，弹道太平直，射程远，敌人只要冲近点，就进入了死角，完全打不到。    但这种炮只要用的好，当然也还是很重要的。其平直的长射程，一样也有不可忽视的优势。就比如现在，鞑子以已推人，自己的射程短，就以为楚军的射程也短，因此很大胆的把炮阵放到了城外六百步距离。    鞑子却不知道，这个距离，对于重炮团来说，那真是姿势摆的太好了。好到，连向来对于炮兵业务不太精通的钱大炮都知道这位置等于是在找轰。    安三炮做为楚军中炮兵业务最精通的一批军官，当然也很明白这个情况。不过他还在等，等什么，等鞑子的炮都推到位。    这是一个绝佳的机会，但机会也只有一次。当他们一发炮，到时楚军大炮的射程就会暴露，鞑子吃一回亏就肯定不地再上二次当。因此，为了取得更大的战果，傅山早有命令，不急着动手，先让鞑子安心的把炮都推过来，等他们准备的差不多了，各炮就位，炮弹车也拉上来了，就是动身的时候。    “六百步距离，我们的十二磅以上的长短加农炮，以及六寸、八寸榴，还有八寸、十寸、十二寸的臼炮，都能有效打击，甚至四磅、八磅的也能勉强打到，就是威力差点。”    钱大炮心里一算，卧槽，这就是说他们两个炮营一百二十门长短加农以及各式臼炮、榴炮、加农榴都能打的到啊。    “那还等啥，轰他娘的啊，来个火力全开，直接端了他们的炮阵。”    “他们的弹药车还没有开过来呢。”    安三炮指出了一个最不容忽视的地方。    突然火力全开轰清军炮阵，当然好，但那些大炮可都是铁疙瘩铁铜疙瘩，除非直接砸中了，因此不是那么那破坏的。就算轰坏了炮车，他们马上就能修好还能再用。    以安三炮的专业知识，在步骑不能趁机出城抢夺大炮的情况下，要想给敌人炮阵造成最大的伤亡，那就得等他们的弹药车拉上来。    这些红夷大炮不但有专门的牵引车，而且由于使用的实心弹沉重，因此每炮都会配专门的弹药车，装载发射药包和炮弹。而且基本上，这些弹药车为了装填方便，都会安放在大炮边上。    两个炮阵，每阵都有大小数百门炮，也就意味着会有上百辆弹药车。    等大炮就位，弹药车也就位，炮手也就位，这个时候再来个火力全开，不但能轰敌人的大炮，还能杀他们的炮手，最重要的，如果能引爆弹药车，那才是真正的彩蛋。    安三炮刚才就是一直在等着这个。    “那他们弹药车到位了吗？”    “差不多了。”安三炮很平静的说道，钱大炮只盯着敌人的大炮，可安三炮却在盯着清军的炮手。他等弹药车，其实也只是为了引爆弹药车后，弹药车殉爆能给炮手造成更大的打击。    再好的大炮，没有合格的炮手，威力也会大大降低。    当年他在欧洲战场，古斯塔夫二世正是建立了一支真正的炮兵，才使得瑞典军如虎添翼，屡战屡胜。    钱大炮简直是急不可待，楚军的炮兵部队平时享受着极高的待遇，也向来都处于步骑的重点保护之下。    以往他们在辽东转战，对方基本上都没有能威胁到他们炮兵的存在。可是现在鞑子手里可是握着上千门炮，哪怕其中真正的红夷炮也就大小百门，可也已经能真正切切的威胁到他们了。    辽东城虽大，城墙虽高，可并不是旅顺镇江要塞，这只是传统的城墙，在有诸多大炮的清军重点攻击下，很容易出现缺口。    钱大炮早把清军的炮当成了眼中刺肉中钉，只有把这些炮打掉了，他们才能恢复的姿态。    “我马上就去向总镇禀报，请求开炮。”说完，钱大炮急匆匆的向平夷门城楼跑去请令。    “总镇，我们第一炮群已经准备就绪，鞑子也摆好姿势，我们随时可以火力全开，干翻他们！”钱大炮远远的就大嗓门喊道。    傅山闻言，放下手中的茶杯，“既然如此，那还等什么，火力全开，干他娘的。”    “干他娘的，一定火力全开！”钱大炮哈哈大笑，然后又率先跑回去了。(未完待续。)    PS：  谢谢性本爱美女老兄的支持，谢谢！

 第382章 史上最大规模炮战
    “火力全开，干他娘的！”    随着钱大炮的炮仗嗓门响起，平夷门楼上，升起了三面火红的旗帜，接着天鹅音喇叭声响起。    安德森.三炮听到喇叭声，扭头看了眼平夷门楼上的三面旗帜，然后神色平淡的下达了开炮命令。    早已经准备就绪的各炮塔里的各式火炮炮手们，闻令立即兴奋的开始操作。大炮早已经就位，全都把目标锁定了清虏炮阵。    “一号炮准备完毕！”    “二号炮准备完毕！”    “三号炮准备完毕！”    ......    安德森.三炮听到下面的禀报，走到傅山面前立正敬礼，大声报告。    “重炮营副营长安德森.三炮向总镇大人报告，第一炮群一百二十门炮，已经全部准备就绪，锁定敌人东面炮兵阵地，随时可以开火，请求命令！”    “开火！”    “开火！”    “开火！”    两个炮群四个炮营，一共二百四十门大炮同时开火，辽阳南面的城墙一座座炮塔上，闪烁一阵阵橘红的焰火，然后天崩地裂般的雷鸣之声响起，接着一团团的黑烟在城头上散开。    两个炮群各一百二十门大炮，其中每炮群都有四门4磅，两门8磅，一门12磅短加农，另外四门4磅、两门8磅一门12磅的长加农炮。    此外还有四门4磅、两门8磅，一门12榜加农榴，24磅和32磅的加农榴各四门。    6寸榴三门，8寸榴两门。    还有8寸臼三门，10寸和12寸臼炮各两门。    实心铁弹、大石弹、榴霰弹等一下子几百发炮弹呼啸而出。    一时间，天地都为之变色。    楚军的炮群一发威，清军立即就懵逼了。多尔衮这个时候正在自己的白色蓝龙大旗下吃着牛肉干，辽阳附近早被明军坚壁清野，在海州也是空无一人，多尔衮的大军吃的还是从锦州带来的粮食。    干硬的牛肉干难吃的要死。十分塞牙，吃了还不消化。多尔衮宁愿吃人肉，也不愿意天天吃这玩意。当初他们围大凌河，祖大寿的万余兵马。几个月时间就吃掉了城里的所有鸡鸭牛马老鼠蛇虫，最后又把两万余民夫和百姓都给吃掉了。据说古代常有用人当军粮的，好多北方部族南侵，常杀汉人用盐腌之为军粮，称汉人为两脚羊。    其实多尔衮吃牛肉干的时候。都有想要抓几个汉人来宰了吃新鲜的想法了，可特么的现在辽南完全成了一片无人区，除了攻破辽阳城，要不就去拿下金州旅顺，不然别想找到个活的人。    等拿下辽阳城，到时或许可以考虑杀两个年青的汉人试下，看看两脚羊味道如何。他一边死命嚼着牛肉干，一边暗暗想到。    然后就在这个时候，天空变色，雷鸣阵阵。    一听那骇人的声势。多尔衮就知道是楚军的大炮开火了。然后他对照了一下他攻打锦州时炮群的声势，心里突突直跳。    因为他回忆起当时的情景，怎么都没有今天这声势大。不是没有这么大，是连今天一半的声势都没有。    三分之一可能都没有。    然后他突然想到了之前看过的楚军炮火的情报，楚军每五千人，就有一个炮营，有大炮六十门，全是红夷大炮。另外步兵每连还有四门轻炮，虽称轻炮，可却能发三六九斤不等的实心铁弹三五百步远。    当时多尔衮完全就不相信。认为是夸大其辞。    特别是那些斥候连说谎都不知道说的像一些，一面说这种轻炮轻的只有五十五斤，重的也不过百余斤，还能拆卸。两匹骡子就能装走，三头骡子就能运输一架炮连同炮具和炮弹。射程却有三五百步，威力居然不下千斤红夷炮。    特别是他们居然还说他们的炮不但能发铁球，还能发爆炸弹，能飞到头顶的时候再爆炸开来。    怎么可能，当时他完全不信。    可是现在。多尔衮后悔了，后悔当时为什么没有相信。    真的有能射百多斤大铁球大石弹的大炮，也有能发射到头顶才爆炸的爆炸弹。    可后悔也晚了。    多尔衮的两个炮兵阵地，此时已经完全笼罩在了楚军猛烈的炮火覆盖之中。    清军的两个炮兵阵地上，许多刚费了大半天劲，好不容易才把大炮从车上卸下，推到指定位置，把牵引车推到后面，把弹药车拉到前面来，各种炮具也都摆好，还有炮手打来一桶桶后面刚烧好的水，准备一会用来清洗炮膛。    各炮的炮长们正在调整炮位，开始对着辽阳城墙比划着，准备休息一会后，就要先拿辽阳城试射一炮。    可就在这时，楚军突然炮火全开。    清军的炮手们全都傻眼了。    他们都是炮手，因此也比多尔衮对炮更了解一些，可他们听着那充塞于耳的呼啸声轰隆声，看着那一团团耀眼的火力、烟雾，还有带着火花在天上乱窜的炮弹。    以及那些远远一眼看去，就能看出来大的过人的大炮弹时，他们都傻眼了。    这特么的得是多少大炮啊。    “这是一个历史性的时刻，这是炮兵的对决！”安德森三炮充满激动的说道，望着那漫天飞过的炮弹残影，他如同在看着美丽的流星雨，甚至忍不住对着它们许了个愿望：希望将来有一天，能成为楚军的炮兵标总，成为一名东方帝国的游击将军。    满清的王爷贝勒们都有一个臭毛病，那就是过份迷信骑射的威力。    哪怕当年黄台吉发现火器的厉害，也建立起乌真超哈，装备了许多铳炮，可这支乌真超哈却是汉军。    多尔衮在辽西见识到了火炮集中使用的威猛后，也用缴获的火炮建立了一支炮兵部队。这支炮兵，多尔衮重用了已经扩建为汉四旗后弃用的名字乌真超哈，这支炮兵编额五千人，有操作大炮的炮手，以及负责运送大炮的车手，还有专门护卫炮兵的盾兵、铳兵。    不过，这支全新的乌真超哈，却依然是一支汉军。不但炮手基本上都是汉军和俘虏的明朝炮手，甚至连负责运输的，也都是汉人包衣，护卫的盾兵、铳手，也都是汉兵。    说到底，多尔衮只是把炮兵当成是八旗的辅助兵种，帮八旗攻破敌人城防，轻型敌军阵形，在他眼中，真正攻城破敌，摧锋陷阵，还得八旗勇士。    这样的想法本来是没错的，汉人操炮，八旗骑射，两相配合，各显其长。但他没料到的是，这样的编制，也有一个大大的缺陷。    那些由包衣奴才、战俘、汉军组成的新乌真超哈，训练有限，作战意志更不强，尤其他们都并不愿意为满清拼命到底。    在铺天盖地的狂轰烂炸中，这支新建的乌真超哈第一反应就是跑。    可惜这支炮兵部队过于新了些，训练不足，不但炮打的不好，而且很多细节也做的不好。而历史早告诉过我们，细节决定成败啊。    如果是安德森.三炮做乌真超哈的主将，他会把这些手下一个个踹一遍。    特么的每门炮起码得隔上个三丈远，你特么的难道不知道你的炮能打到敌人，那敌人的炮肯定也是能打的你的。你把炮都摆的这么密，就是因为炮火集中威力更强吗？那你难道不知道炮火太集中了，敌人一炮轰过来，很可能就是一炮灭掉两个炮组吗？    还有，你们特么的把牵引车用过用就往旁边一摆是什么鬼，特么的你们就能把炮车拖到后面远点的地方去，就不能把挽马牵到远些地方去喂水喂草么？你们特么的难道就不积善成德，越是犀利的大炮就越沉重，越发的对牵引炮车和挽马依赖大吗？    你们把牵引车和挽马就扔在大炮后面，你们难道不知道，这会让它们成为敌人大炮的优先目标吗？没有了牵引车和挽马，这三五千斤的大炮，加上一两千斤的炮架，你们特么的要自己抬着走还是扛着走？    还有，最重要的一点，你们特么的居然这么不怕死的把弹药车拉到大炮边上，就不怕一不小心走个火什么的。就算你们小心不会走火，可你们就不怕敌军的大炮瞄准你们的弹药车轰？    实心的大铁弹是不怕炸，也炸不坏，可尼玛车上还有火药炮啊。要是一炮轰中弹药车，那就等于又点了一炮，甚至是两炮三炮啊。    弹药车的殉爆，可比远远射来的炮弹强多了。    可惜没有人告诉这些半桶水的业余炮手们，而安三炮当然也不会告诉他们，他现在就让手下盯着敌人的弹药车轰。    完全就在射程内，还特么不怕死的跟大炮摆在一起，还特么的所有的炮车、牵引车、弹药车都他妈的密密麻麻的挨着摆。炮手、车手、盾手、铳手，几千人就全挤在那里。    你们当是在赶集吗？    九头鸟炮营可不是吃素的，那是当今最优秀的炮手，他们也操作着当今最精良先进的火炮，打的炮弹都是世界领先水平的。    弹药车被击中了，摆这么密，这么靠前，想不击中都难。    弹药车殉爆了，一辆辆弹药车轰隆隆的爆炸，车上的铁弹、散弹四处飞溅弹跳，那些没有披甲的炮手、车手、铳手们脆弱无比，被无情的收割。    大炮散架了，小炮甚至砸的飞上了天。    炮手倒下了，挽马倒下了，牵引车倒了，多尔衮的新乌真超哈营崩溃了，他的千门大炮也完蛋了。(未完待续。)

 第383章 天理昭昭，报应不爽
    多尔衮被部下拥着退后了两里，然后就眼睁睁的看着自己新建的乌真超哈营崩溃，看着自己的两个炮阵，上千门火炮被狂轰烂炸。    连抢救的机会都没有了。    明军的火炮太凶猛了，虽然在第一轮攻击中，还是有很多炮是完好的，但明军太狠了，他们第一轮轰击根本不是盯着炮，而是直接盯着弹药车和牵引车去的。    在第一轮的炮轰中，弹药车和牵引车损失的最惨重。然后炮手、车手们跑的最快，多尔衮也试图过把炮拉走，可好多炮都散了架，最要命的是牵引车他妈的好多不是被打坏了，就是挽马被打伤打伤了。    本来就算楚军有二百多门炮，可一轮轰击也绝没这样大的杀伤力的。都是那些弹药车，被击中的弹药车引起的殉爆，给那些密集摆在一起的火炮和牵引车、炮兵、挽马的杀伤力太大了。    这简直是提升了楚军炮火十倍的杀伤力。    然后多尔衮发现，楚军隐藏的太深了，他们的重炮，特别是那些长加农炮开始发威，这些炮的射程能达到三四里，炮弹直接就轰向炮兵后面列阵的两白和两红旗军阵。    措不及防下，许多八旗勇士就这么被干掉了。    等多尔衮和代善连忙撤后两里，两个炮阵也已经承受了几千发炮弹了，加上那一车车的弹药车的殉爆，那两处炮阵已经坑坑洼洼，完全的变了样。    牵引车、炮车、弹药车，全都被轰散了架，还有许多被引燃在焚烧着。    那些大炮也许还有一些是好的，但没有了炮车和牵引车，怎么去拖回来。对于多尔衮来说，千门大炮集中使用，结果他千辛万苦的从锦州把大炮一路拖回来，结果在辽阳城下还一炮未发，就全完完了。    他这个时候。甚至都没有去关心损失同样极为惨重的乌真超哈营士兵，没心理会那些铳手和炮手们。在他眼里，铳手、炮手还能再训练，可一下子上千门炮没有了。他从哪里再弄来？就靠大清每年一二十年的铸炮速度？    当初清军义州城下，用了一着假冒汉军，就成功的冲到了吴三桂的炮阵，反手就把吴三桂的大炮给夺了。    事后，多尔衮还好几次公开嘲讽吴三桂愚蠢。如此重要的炮阵，居然这么不小心保护。    这次，多尔衮是安排重兵保护了炮阵的，他甚至期待着明军杀出城来争夺炮阵，还安排了好几招杀招，只要明军敢出来，他就定叫他们有来无回。    结果，他怎么也没有料到，明军根本不需要出城。他们只是在城头上炮轰，就把他的炮兵灭了。    这简直是奇耻大辱。大意失荆州啊。    “没想到刘继业的火炮如此犀利，哎。”代善看着远处的那两处炮阵，明军的炮火已经停歇，可已经没有人敢过去了。    那么猛的炮火，过去不就是送死吗。    多尔衮胸膛起伏不平，心里激愤难言。这一战，不但把夺自吴三桂，夺自松锦城中的大炮都搭进去了，甚至还把清军自己本来不多的那些大炮也全搭进去了。    现在，辽阳城下的清军。面对着那布满大炮的辽阳坚城，却已经无炮可用了。    没有炮，这辽阳城要怎么打。    辽阳城上，炮塔里早已经是烟雾弥漫。大冬天的，炮手们却已经干脆光着膀子干上了。炮声停歇，炮手们却没的停。    一桶桶水提进去，炮组的各个炮手们训练有素的分工合作，冲炮膛的冲炮膛，刷的刷。洗的洗，有人专门擦干，有人南门负责复位。    一轮猛烈的炮击过后，炮组得做一次全面的检查保养。    外面寒风呼啸，炮塔里面却热气腾腾，光着膀子身上都淌汗，汗水淌过身上的黑灰，留下一道道黑条条，头上的铁盔早扔一边了，炮手们热的头发都湿了，头顶直冒白气。    傅山一身耀眼的金漆山文甲配凤翅兜鍪，腰挎宝剑，身上披一件白熊大氅。一场激烈的炮战过后，他依然悠闲无比的站在城头。    通过千里镜，傅山看到清军的两个炮阵已经完全被毁了，很是满意。    收起千里镜，傅山十分装逼的长叹一声，道，“多尔衮不是号称多勇善智嘛，怎么如此不堪一击啊！”    “本来，还以为找到一个对手呢，哎，寂寞。”    张国柱哈哈一笑，“都是总镇大人运筹有功，指挥有方，虏王自然也只能喝总镇大人的洗脚水。”    “哈哈哈！”    “总镇，接下来怎么办？要不要出城去鞑子的炮阵检查一下？”一名将领问。    “不，坚守城中，任何人无令不许出城。”傅山正色说道，“至于鞑子的炮阵，隔段时间轰他几炮，如果鞑子还对那些炮有些什么想法，只要他们敢派上过去，就狠狠的轰。”    “王监军使，今日四营炮兵弟兄立下大功，还望大人如实纪功。”    “不需总镇特意交待，这是咱份内之事，定做到公平公开公正，绝不会有遗漏。”监军使是个太监，宫里派来的人，专门负责监军纪过。他和另一位文官监军佥事，都有纪录军功的职责，他们各自记各自的，最后军功簿要经过其它几名主官核对，然后两份军功名单一起上奏到朝廷，呈交兵部。如果两份名单对不上，那是要被问责的。    不过九头鸟向来不期望朝廷的赏赐，九头鸟各军中有自己的一套升赏制度。各级的镇抚使和教练使，是九头鸟内部负责记录军功赏刑的，主官和参谋长负责核验。最后报到上面，再次核对无误后，九头鸟内部就会对有功将士做出升级晋衔或者银钱赏赐。    “虽然我们击败了鞑子的炮营，毁了他们的火炮，但还是得小心鞑子狗急跳墙。大家要多加几分小心，时刻提防，不得掉以轻心，尤其是晚上，越发需要多加警惕。”傅山再次交待道。    “万一鞑子绕过辽阳回沈阳怎么办？”张国柱问道。    傅山思虑了一会，最后也只能无奈的道。“当初我来时，大帅有过交待，我们的任务是守好辽阳城。如果鞑子绕过辽阳，就不必理会。随他去。”    “这？鞑子若回到沈阳，督帅那边会不会压力太大？”    “放心吧，督帅既然早有安排，自然不必我们担忧。多尔衮把炮都毁在我们城下了，他就算回去沈阳。也拿大帅没有办法的。”傅山很相信刘钧。    辽东城外，多尔衮和代善也正在商议进退的打算。    今日辽阳一败，可谓是让清军元气大伤，虽然最后清点一下，只伤了千余乌真超哈的人马，可毕竟炮都没了。也许还有些炮能用，但他们现在也不敢过去了。    见识了楚军火炮之多，火炮之猛，多尔衮也不那么自信了，面对着那座大清的东京城。没有了大炮，想要用传统的办法破城，那将是相当困难的。    清军长于骑射野战，对付那些坚城重镇，向来都没有什么好办法，一向都是靠围城加打援，用的是长期围困的办法，很少靠强攻硬打夺下来的。    普通的明军城池都如此难打，现在辽阳这座城池本就高大，又加有这么多火炮。这还怎么打。    至于长期围困，更没什么意义。他们的沈阳还被刘继业围着呢，一旦等到明年冰化，海河通畅。到时楚军的水师战舰一过来，那可都是移动的炮台，怎么能再围的住。    多尔衮虽万般不甘愿，可也不想再在辽阳城下浪费时间了。    “我们没必要跟辽阳城硬拼，我打算绕过辽阳，先回沈阳把刘继业和那些黑旗叛军解决再说。”    代善老狐狸坐在那里。手抚着长须，微微点头。    这次辽阳之败，固然遗憾，但他心里未偿没有点小高兴。那批火炮本来是镶蓝旗的济尔哈朗与汉军旗的石廷柱夺下来的，可最后却被多尔衮兄弟三个霸占了。名义上说是单独建立一支炮兵部队，实际上指挥控制权却在多尔衮的手里。    现在这支炮兵一下子败光了，代善倒不觉得心疼，反正也不是他的。    “绕过辽阳，城中的明军会不会出城攻击？”阿济格心里也疼的很，那么多的大炮，一下子就给丢光了。可他也一样不愿意继续跟辽阳明军硬怼了。这特么的辽阳城，城坚炮猛，打个屁啊。    不过他担心辽阳城中的守军不会轻易放他们过去。    多尔衮咬牙切齿，露出凶猛的眼神，“他们若敢出城拦截、追击，那本王还求之不得。攻城，我们不如南人。可野战，十个南人也不是一个八旗勇士的对手。他们敢出来，来多少，杀多少。”    清军最终还是扔下了无处下嘴的辽阳城，大军绕过辽阳，继续北上沈阳。    傅山站在城上，看着清军的队伍拉着一条长线，很有几分冲动想要出城拦截追杀。可是最终，他还是忍住了。    “我们得相信楚公。”    多尔衮和兄弟多铎一直带着两白旗最精锐的骑兵在辽阳城不远处，他心里暗暗期待着明军忍不住出城追击。甚至为了诱惑明军，他还特意把清军安排成一字长蛇，特意就挨着辽阳城行军。    结果等到所有的部队都走完了，辽阳城里的明军也根本没有出来一个。    多尔衮很失望，也很恼怒，他知道，自己失去了最后一个扳回来的机会，他在辽阳城下的失败无可挽回了，他的这次失败将被永远的钉在耻辱柱上。    “怂货！”多尔衮恨恨的骂了一句，然后阴沉着脸想了一会，最后让人找了一套女人衣服来，他让一个汉兵穿上这套女人衣服，然后跑到城下，让他大喊我就是傅青主，没卵子的傅青主，我不敢出城跟大清勇士较量。    他还让其它会说汉话的手下一起喊。    傅山得报，过来观看。他听了一会，笑道，“真是拙劣无比的激将计，太蠢了。三炮，给他们来几炮，让他们闭嘴。”    城下的鞑子正喊的起劲，忽然轰隆几声，城上飞来几枚炮弹，那穿着女人衣服的士兵还有那些喊的正起劲的汉军，一下子全慌了神，慌忙的往远处跑。    炮弹在距离他们许远的地方落下，炸起一阵雪尘。    多尔衮见此，长叹一声，黑着脸骑马走了，“走！”(未完待续。)

 第384章 就是这么自信
    崇祯十四年的沈阳沙岭堡。    辽北的冬天冷的惊人，好在楚军并不是在野外驻营，大军驻于沙岭堡等各城堡之中，外面千里冰封，北风呼啸。可是城堡里面则大不一样，九头鸟都有过冬的防寒服，除了填塞着棉花的棉袄外，还有皮裘可御寒。    加上各堡里面也都修建了暖炕，柴薪煤炭也都储备充足，士兵们在外值守时有皮裘棉袄御寒，下岗时营房里有暖炕，反而小日子过的很舒适。分批轮流当值，平时则在温暖如春的营房里面上课学习战术总结经验，还学习认字算数绘图，组织读报活动。每隔一旬，还有一天的休假，买了满州女子的士兵还能去女营放松一天。就算没买的，每隔一旬，各城堡里也会有宣传司的后勤歌舞团的乐手舞者表演。    每当这时，士兵们也会编排一些节目给大家表演。    刘钧也已经习惯了这冰天雪地，每天都起的很早。冬季的辽阳天黑的早，白天时间总是很短，虽然晚上娱乐活动并不少，但刘钧却在军中禁酒和禁赌博，每天看看战报、研究研究下作战计划，时间总是充裕的。    不过刘钧的晚上并不寂寞，出征在外，没有妻妾在身边，可刘钧身边并不缺女人。那些被楚军解救的朝鲜千金，甚至女真、蒙古贵人的妻妾女儿，凡是长的漂亮年青的，总有部下送过来，美名其曰是照顾楚国公生活。    对于这些女子，刘钧并不需要做出什么强迫霸王硬上弓的戏码，其实好多都愿意跟这位楚国公发生点什么，甚至为了能够争夺给楚公暖床的位置，而经常发生许多明争暗斗。这是场不见硝烟的战争，刘钧并非什么清教徒也不是圣人，你情我愿的事情他也不矫情。    那些替他暖床的女子，事后也能受到不错的待遇。虽然她们依然只是普通的侍女，想做楚国公的侍妾可不是那么容易的。    美人虽好，但刘钧也不会沉迷其中。    每天早上天亮之后，他就会去食堂吃早饭，他喜欢在食堂和士兵们一起吃饭，并不喜欢呆在自己的屋里独自吃饭。    堡中的食堂还是不错的，饭菜式样丰富，每天都有十多个菜式，士兵可以选择四菜一汤的套餐，菜式丰富。份量也充足。堡中有充足的粮食，完全可以供应一年以上。唯一有些单调的只是缺少新鲜时蔬，腊肉咸鱼牛肉干火腿冻肉甚至新鲜的牛羊，堡里不缺，缺的是新鲜蔬菜。    城堡里只有菜窖里的白萝卜、胡萝卜、土豆、大白菜、海带、紫菜、大葱等少量几样蔬菜，剩下的都是一些蔬菜干。    不过在外打仗，能吃饱，还顿顿热乎，还有鱼有肉的。大家其实都非常满意了。用军中许多外籍士兵们的话说，他们以往在欧洲各国受雇佣作战的时候，这样的伙食，那是只有将军们才吃的到的。    食堂是全天开放的。实行分时用餐，每天不但供应早餐、午饭、晚饭和夜宵，而且这一天四顿每顿还分为四班，每班相隔两刻钟。这样可以避免大家排太长的队，可以更舒适的在食堂用餐。    食堂是个很讲规矩的地方，楚军的食堂尤其如此。用餐必须排队。不得大声喧哗，士兵们可以在诸多饭菜中选择自己喜欢的，但不得浪费，严禁浪费。    刘钧作为高级军官，并没有轮班用餐，他随时都能去食堂用餐，甚至不用排队。不过刘钧一般不享受这个特权，他喜欢站在队伍里跟着士兵们排队，并且总是在这个排队的时候，与身边的战士们闲聊一二，听听士兵们的情况，了解最底下的动态，也亲自倾听来自最底层最真实的话。    因为刘钧的这个习惯，使得楚军其它的军官们，也都不太好意思动用特权，大家也一起排队。不过军官们有一个军官用餐打菜窗口，军官们可以根据自己的品级职务，享受更好的菜式。    刘钧并没有想要完全官兵平等，军营里面，等级分明其实很重要，太过于追求官兵平等，反而可能影响到军官们的权威。    刘钧刚接上队伍的尾巴，李春江就走了过来，也站到了刘钧的后面。他身后的四公子侯方域等人见此，犹豫一下，还是跟着也排在了后面。四公子如今都在刘钧军中，有三个任七品巡按御史，一个任督饷御史，虽都只是七品官，可都是钦差在外的御史，品低而权重，在辽东军中，也算是上官。    “继业，听说多尔衮已经绕过了辽阳，正向沈阳而来，此事当真否？”    李春江如今虽然是辽东巡抚兼提督，但在辽东军，或者说是在如今登莱、辽东这个军区的一亩三分地上，都是得按着刘钧的规矩来的。就好比刘钧向来主张文官不能干涉军事主将的军事指挥权。    因此李春江哪怕现在高升巡抚兼文臣提督，可在辽东军里，他就享受不到半点文官的优越性，哪怕他是刘钧的好兄弟也不行。    军事情报的收集和整理分析，全都由参谋长负责，然后交给统帅刘钧。刘钧视情况需要，再把这些军情通传给下面的各级将领，以及文官系统。各级将领在军情权限方面优先于文官系统，多尔衮越过辽阳城的军情早已经传到沙岭堡，刘钧也已经把情报通传给协一级军官，但却还没告诉文官方面，连总督傅宗龙现在都没得到正式的通知，更不用说巡抚提督李春江了。    军中的文官们也曾抗议过，但傅宗龙和李春江都没出声，他们很清楚刘钧的性格，要么不做，要么就很难让他更改。    刘钧点了点头，李春江已经开口询问，他也没再隐瞒，事实上，他已经打算今天正式通知文官们这一军情。    队伍前移，没一会就轮到刘钧，排队进了食堂，刘钧直奔军官打菜窗口，已经不需要再和士兵排一起了。    他要了两个茶叶蛋，两个肉包子，再加一碗牛肉水饺，两张葱花煎饼，外加一碗热羊奶。    “真羡慕你这个胃口。”李春江自己只要了一碗羊杂碎粉条，外加两个馒头。    “军伍里习惯了，当兵的吃的都多。”刘钧笑笑。    他们选了一张桌子坐下，这边是军官用餐区，与普通士兵隔了条过道，用餐的军官不少，大家向刘钧点头示意。    “鞑子怎么绕过辽阳了，是傅提督那边...”李春江有些犹豫的问道。    刘钧先喝了口热羊奶，然后拿起一个茶叶蛋慢慢剥着壳，“你想问是不是辽阳兵败了吧？”他把一个茶叶蛋剥的光滑滑的，略带些褐色的茶叶蛋表明入味很好，他咬了一口，味道很棒。几口就把一个茶叶蛋吃掉，刘钧又喝了口羊奶。    “不用担心，辽阳还在我们的手上。”他笑笑，“事实上，辽阳兵马丝毫未损，甚至还利用多尔衮的轻敌，一举端掉了他们的炮营新乌真超哈营。”    李春江惊讶，“如果是这样，那怎么还把鞑子放过来了，怎么没有拦截？”    刘钧又拿起一个茶叶蛋，继续剥壳，“你真应当试试这茶叶蛋，我们的师傅手艺真的很了得，相当入味，还很营养，这可是只有军官才能享受到的特供。”    李春江却无意于茶叶蛋，他只是等着刘钧的回答，连自己的早餐也顾不上了。    “是我给傅山的命令，只要守住辽阳既可，如果鞑子不攻打辽阳，绕道而过，就放他们行。”    李春江哎呦一声，“可如此一来，那多尔衮可就带着数万精锐八旗回沈阳了，咱们能挡的住八旗的反攻吗？”在他看来，放清军过辽阳，明显是一招错棋，这个时候应当拦住鞑子才对的。    刘钧吃完茶叶蛋，已经开始吃葱花饼，他从桌上拿起一瓶辣椒酱，挑出一些，往葱饼上抹，他喜欢带些辣味的煎饼。    “放轻松，公辑。多尔衮拿一个辽阳没有办法，你以为他回来就能拿我们有办法？不要为几万人马这个数字吓到，其实丝毫不用担心的。蒲河城的战况你知道吧，只有两个连守卫，可先是击败了三千鞑子的进攻，现在阿济格率两万人进攻，依然对蒲河毫无办法。”    “其实辽阳那边已经取得了出乎我意料之外的战果了，他们居然打掉了多尔衮自辽西得到的那些火炮，甚至连清军自己的火炮也给赔进去了，这是我事先没有预料到的。”刘钧轻笑，“如此一来，就更不用担心了，有这些火器，鞑子还能我们有些威胁，可现在没了这批火炮，真不用担心鞑子。”    “继业，还是须小心谨慎为上，朝廷辽西大败，如今就剩我们这支辽东精锐可抵御鞑子。若是我们再败，那就不堪设想了。”李春江劝道。    “放心吧，我带着几万弟兄们呢，大家都把性命交与我手，我又岂会轻敌？”    “那是不是把沈阳北面的黑旗军撤回来？”    刘钧手拿着煎饼，充满着自信的道，“黑旗军放在外面才最有威慑力，收回来，就毫无作用了，只会加大堡内粮草的消耗。这是一只活棋，收回来，就是一只死棋了。吃早餐吧，一会冷了可就不好吃了，至于多尔衮，你完全可以放一万个心，兵来将挡，水来土淹，怕什么！”(未完待续。)

 第385章 篡位
    参加完早上的堡内文武官员军情通报会，陈贞慧回到自己的官厅办公。说是办公理事，其实根本没有什么事情可做。他是旅顺镇巡按御史，本来品低权重，但现在是在战时，人在沈阳城下，兼之刘钧对麾下各镇兵马掌控极严，他这个巡按其实插手不到军中。    进入官厅院中，早有属下吏员为他烧好了开水，茶也刚刚沏好，屋里打扫的很干净，还烧了暖炕。    陈贞慧满意的点点头，合上厚厚的门帘，然后直接脱了鞋就上炕。他是南方人，当朝首辅周延儒是他同乡，最怕辽北的寒冷。幸好有这暖炕，如今也早习惯，顾不得表面形像，每天大半时间倒都在炕上度过。    反正炕上有炕桌，要看书写字都可以在上面解决。    盘腿坐下，顿感温暖舒适，陈贞慧满意的轻叹一声，谁能想到这北国居然也可以如此暖和。坐好后，他翻看了下手下书吏替他整理好放在炕桌上的书信公文。    巡按这个官原本只是个临时差遣，后来成了常设，基本上有巡抚就有巡按。虽然巡抚多是侍郎或佥都御史加衔，二品大员。而巡按则是七品官，两者品级相关遥远，但巡按自有自己的一块业务，是巡抚也不能插手的。    甚至巡抚其实也是巡按监察考核的一个对象，因此巡按地位超然。    原来朝廷的巡按也就十几个，但如今朝廷新一轮调整过后，北方边军设立五大军区，十五个军镇，因此也就有了五总督和十五巡抚十五总兵官，自然也就相应的设立了十五个巡按。一个军镇设立一个巡抚一个总兵还有一个巡按一个内臣监军和一个文臣监军。    巡按的职责也是明确的，代天子巡狩，一镇之内的文武官员。上自巡抚和总兵，下至知府知县、分守道兵备道，副将参将，游击守备等，都是他的考察监督对象。大事奏请皇上裁决，小事即时处理，权利很大。    巡抚是管理地方民政，兼节制总兵官，督理粮饷的。总兵官是负责一镇军事，练兵统兵。而巡按。是盯着巡抚和总兵为首的一镇两套文武班子的。尤其是巡按手里还有一道很重要的权利，那就是军镇将士们立了功勋，得由他亲自核查，然后才能上报请功。    本来如果是在过去，巡按甚至可以位在总兵之上，总兵见了巡按还得下跪磕头。不过在辽东军中，巡按是享受不到这种待遇的，事实上，巡抚、总督。内臣总监也一样享受不到这种磕头待遇。    别说总兵不会给他们文官磕头，就是小兵卒子见了他们也不会磕头。    刘钧统兵，许多地方都与朝廷旧制不同。各级之间见礼，只是敬军礼。挺胸抬头立正，右手握拳敲击自己的左胸口，不论见多大的官，都是这一套。甚至长官还得回礼。同样是这样的军礼。    陈贞慧翻开一份公文，是请功文书。    公文上面写着的是辽阳守军的战绩，破多尔衮大军乌真超哈炮营。毁鞑子大小火炮千门，歼灭鞑子炮兵三千余。    再翻看一份公文，依然是请功表。    蒲河城守军两连士兵五百余人，昨日再次挫败清军攻城，继击退三千鞑子攻城，并反杀伤千余鞑子之后，蒲河城五百守军在代营长尼古拉斯刘进忠的率领下，再次失败了鞑虏英亲王阿济格亲自统领的两万鞑虏的攻城，以铳炮击杀攻城鞑虏八百余众，自身伤亡三十余人，后面附着长长的请功名单。    陈贞慧并没有多意外，这个尼古拉斯刘进忠还真有些本事，事实上他还曾见过这人，一口麻城话说的极六，若不是红头发红胡子，还真以为这是个土生土长的大明人。谁能想到，这个九头鸟的连教头，如今代理营主之位，以一个九头鸟连加一个黑旗军连，能取得如此大的战果？    连英亲王阿济格都拿他没办法，两万人拿一个五百人守卫的小城堡毫无办法。以前他在京师时，总听说楚军的骄人战绩，那个时候，他和许多人一样，都以为楚军虽然能打，刘钧能战，但这战绩里面肯定是有一些水份的。    可是自他来到辽东之后，他服了，真正的服了。他亲眼见识了楚军是如何打仗的，完全与过去他所知道的战争不一样。    这个尼古拉斯刘进忠，他已经亲自为他写过请功表了。等这次战后，这个红毛大汉肯定能一跃升为楚军的营将，他完全有这个资格。    又翻开一份公文，依然还是请功文书。这回却是黑旗军的请功表，看着上面洋洋洒洒的一大篇名单，陈贞慧皱了皱眉头，对于这个黑旗军，他没有半分好感。    就如他对那面黑色骷髅旗没半分好感一样，他心里很厌恶这支叛军。    皇帝曾有明旨，要把孔有德等擒获叛军押往京师受审处置，那些叛兵也要送往台湾。但后来这道旨意却被刘钧压下去了，刘钧以辽东战时需要为由，不但没把孔有德等叛将处置，还让孔有德等叛将成了督师府的顾问，那些叛兵也在经过简单的整编后，编为了四个协，让他们继续穿着铠甲拿着武器。    刘钧甚至还给他们换装了装备，给了他们更犀利的火铳，装备了更好的绵甲，甚至还配了不少炮。    这些都是陈贞慧等坚决反对的，可就如同他们这些文官对其它许多军事上的反对一样，完全无用。    从这方面来说，其实陈贞慧也不太满意刘钧，这个楚国公，身为一员统帅，打仗确实厉害，可很多时候，又根本管不了他。    刘钧重用这支降军，陈贞慧等最后勉强接受，他对自己说这是为了军事所需，毕竟辽西大败，辽东成为一支孤军。    但刘钧接着又把这支兵马单独撒出去，这又让陈贞慧等人心惊胆战的，这些可都是叛军啊。虽然刘钧也派了不少士官和军官过去，可两万人的降军里。派去的军官士官才多少？    万一这支军队派出去后，又倒向了清军呢？    可刘钧表现出来的那份自信，让他们十分气恼。    而刘钧不但派这支兵马出去，还让他们四处劫掠，甚至纵容他们奸淫掳掠，甚至是屠杀，这就让陈贞慧难以接受了。    虽然清虏是敌，但也不能这样啊。    可刘钧只用一句话回答他，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。    战争是一种手段，因此有时候为了结果。不在乎手段是卑劣还是高尚，只要这手段能达成目标。    自从黑旗军撒出去后，辽沈之间，就被这群叛军四处烧杀劫掠。其实现在陈贞慧也不得心里暗暗承认，刘钧用这些叛军很大胆，但这步棋也走的很好。起码到现在为止，这些叛军四处扫荡，不但为辽东军收集了大量的粮草物资，还十分简单粗暴的把鞑子的力量削弱了许多。    辽沈之间。许多城堡村镇都化为了焦土，那些粮食物资都进了楚军控制的城堡中，许多满州青壮百姓，也都被抓获送进了明军的城堡成了战俘劳工。    黑旗军甚至还动员了许多跟他们曾经一样身份的汉军、包衣们。据刘钧向他披露的一些情报来看，黑旗军在外活动这么久，连续扫荡，作战不断。可他们的兵力不但没有减少，反而在扩张。    而且扩张的很吓人，当初撒出去的时候是两万人。现在据说已经有了七八万人之多。原本只有四协，现在打着黑旗的却有十八个协，这个兵力，都能够编上三个整编镇了。    虽然刘钧只给了四个协的装备，那些黑旗军新招募收降的兵马，很多只是跟在他们后面帮忙搬东西抢东西而已，往往都是自备的战马、弓箭、刀枪，可就算如此，也十分吓人了。    听说不但满清的汉军、汉人包衣有许多加入黑旗军，甚至还有许多女真人也加入了黑骷髅军，其中许多人并不是建州女真，女真人里也有不少海西女真以及被称为江夷的东北部的部落。    其中许多女真部落，都是直到这几年才被满清征服。因此，当黑旗军四处烧杀劫掠的时候，许多其它各部的女真也干脆的反了，加入到了黑旗军中。    “夺取界藩城、萨尔浒城....”    陈贞慧摇了摇头，这些黑旗军倒是三天破一堡，五天克一镇，十天破一城，天天有捷报，日日来请功。    花了会功夫，把所有的请功表都看过后，陈贞慧就都扔到了一边。对于这些请功公文，他基本都不会再去认真核对，没什么必要。他原来也会仔细的去核查，然后发现楚军并不会虚报军功。    因为没必要。    不管楚军报多少战功，朝廷都不会有什么真正的赏赐下来，顶多就是些虚衔升赏。楚军根本就不在乎这些，甚至他们送来的请功表其实不过是走个过场，楚军有自己的一套军功评定，有自己内部的军官专门负责这套系统，对于评定的有功将士，他们自己拿钱赏赐，自己给将士们升官晋衔，反正对于楚军上报的这些升官晋衔，朝廷也从不会否定。    在楚军中当巡按，真是当的十分清闲，也十分无聊。    陈贞慧把所有的请功公文都放到了一边，表示他已经核对过，同意通过了。    喝了口茶，陈贞慧拿出一本书，认真看起来。外面大雪茫茫，也就只能在屋里看书度日了。反正军事上的事情，他也插不上手。    想想，这官当的还真有些无趣，当初来赴任时的那满腔激昂，都已经无影无踪了。    “一大早上的，看什么书呢？”    门帘掀开，传来老友的声音，复社四大公子的另三位一起来访。    “还能看什么，闲着无聊，看看宋书！”陈贞慧把书一亮。    冒襄一笑，“看刘寄奴如何开创南朝刘宋江山么？其实你不必看这书，咱们这不就有一个活生生的刘寄奴吗，你每天看还看不够？”    这话一出，屋子里瞬间沉默了下来。    许久，陈贞慧叹道，“刘寄奴当年也是晋国功勋大将，最后终究还是篡位自立了。”    屋里再次沉默。(未完待续。)

 第386章 谋逆
    “勇略震主者身危，功盖天下者不赏！”    沈阳城下沙岭堡督帅行辕内，刘钧坐在炕上对着一句话喃喃念诵。这是刘钧这些天正在看的史记里的一句话，出自淮阴侯列传。    讲的正是飞鸟尽、良弓藏，狡兔死，走狗烹的韩信。暴秦灭亡，西楚霸王和汉王为了争夺天下，展开了历史上有名的楚汉战争。在战争初期，刘邦屡战屡败，最后全凭麾下的韩信，力挽狂澜，用十面埋伏之计，逼的楚霸王项羽最后在乌江自刎而亡。    可以说，若没有韩信，刘邦不一定能夺得天下。韩信为了刘邦夺天下，立下了汗马功劳。可韩信最后虽功成名就，却未能善终，最后被吕后诱杀于长乐宫，死前发出了飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹的名言。    韩信的死，正是功高盖主的结果。    刘钧现在，也已经算是功高震主了，处境与当年为汉室立下不世之功的韩信很像。    历史上，有太多功高盖主之人，这些人也基本上都没有什么好下场。正如书上所写的那句话，勇略震主者身危，功盖天下者不赏。    这本史记淮阴侯列传，是刘允升送给刘钧的，刘侨让他转送的。在这个时候，刘侨让儿子送这样一本书给刘钧，其用意十分明显。    麻城刘家，也已经处于一个极其关键的时候。做为锦衣世家出身的锦衣大帅刘侨，很清楚刘钧现在的处境。斩杀黄台吉，威震辽东，自然表面风光万分。但背后，也已经处于危险的边缘。    尤其是在辽西松锦大败后，刘钧所统领的辽东军越发的一枝独秀，这也就越发的让刘钧危险了。    此次大战之前，皇帝和朝廷可是要调刘钧回京的。最后因为辽西兵败才不得不让刘钧主持关外战局。现在刘钧表现的这么好，只会越发的让皇帝和朝廷忌惮。    一旦刘钧灭掉后金，那刘钧班师之日，只怕也就是刘钧鸟尽弓藏之时了。刘侨这个时候给侄子送来这本书，用意不言自明。如今刘家与刘钧的命运完全绑在了一起，刘侨不得不提醒侄子，怕他直接把后金给灭了，那样刘家也危险了。    刘钧其实是很清醒的，对于这个问题他早就考虑过了。    “是时候了。”刘钧放下书，长叹一声。    刘钧不愿意当韩信。也不想当曹操，他更愿意当刘裕，当司马炎，当高欢、宇文泰，当萧道成、陈霸先、李渊。    这些都是功勋大将，最终都篡了前朝的皇位。    刘钧向来把自己的野心掩饰的很好，但他内心从不曾改变过那个野心。他没打算要当大明的一条忠犬，既不打算为大明陪葬，也不打算为大明做嫁衣裳。    他结交湖北缙绅。结交官员，甚至结交东林，加入复社，并不表示他认同这些人。虽然刘钧也从来没有认为东林、复社的就全是坏人一样。    世上并不是非黑即白。阉党不全是奸人，东林复社也不全是君子。又不是在后世的那个特殊年代，所有人都非得打上一个阶级标签。    但不管怎么样，刘钧在自己实力弱小的时候。对那些拦在他前面的人，对那些能够帮到他的人，都认真结交。    花花轿子人抬人。有战功还有人缘，因缘际会，刘钧才能在这么短时间内走到今天的位置。    终于，羽翼已成。    并不是所有功高震主的人都被鸟尽弓藏兔死狗烹了，也有许多牛逼的人物最终直接把旧主掀下来，自己坐上了那个位子。    刘钧在细细的思量，对于他现在要走的这条路，已经到了最关键的时候，行差踏错一步，也许就是万劫不复。    每一步都很关键，这就如同是一个高明的厨师在做菜，火侯最为重要，不能早了，早了就夹生没熟，也不能晚了。时间错过，那就烧了糊了，不能吃了。    只有不早不晚是最好的，但如何做到这一步，把握好这个正好的火侯不容易。    历史上，那些功高盖主的人很多，也有许多人曾经想过要掀下旧主，但成功的人不多。好多人动手太早，还没有准备好就露了迹像，这样的人其实很多，最终都被大浪淘尽。    也有好些人虽然有心反抗，但动手太慢，结果依然是败亡。    大浪淘沙，依然有许多人最终时机把握的恰好，然后笑到了最后。刘裕、陈霸先、高欢、宇文泰、李渊、赵匡胤等。    不甘鸟尽弓藏，有心造反算不了什么，但如何反，还要成功，这却不简单。刘钧想要造反还要成功，更不简单。    直接起兵，这是最简单的方式，也是最难成功的方式。毕竟大明一统天下近三百年，人心还是有的，最重要的还是那些官员士绅还多数是向着朱家的。    而刘钧如果想像刘裕、陈霸先等人一样，也有些难度。毕竟崇祯还不到三十岁，正春秋鼎盛呢，刘钧想要把持朝政，太难。想如曹操一样挟天子以令诸侯，更几乎没什么可能。    如果刘钧如李渊一样回荆襄立一个宗室为傀儡皇帝，尊崇祯为太上皇，那肯定就是一场大内战，这样的结果也不是刘钧所期待的。    刘钧并不愿意把天下打烂，再重头来收拾，刘钧心里面，已经把这未来天下当成自己的了。    如果崇祯突然死了，刘钧觉得自己会有一个极好的机会，可以趁机控制朝政。    不过崇祯这么年轻，突然死亡几乎不可能，想要下手，也绝对是难上加难。    崇祯不死的话，刘钧如果带兵直接去京师，兵变控制京师朝廷，也不是什么好办法。    如何造反，这个问题刘钧其实已经暗暗在心里思虑过好久了。他思来想去，都觉得最好是能够用一种稍为温和的办法，最好是不要直接起兵造反成为叛臣，那样的话，刘钧最担心的还是自己麾下。会有人反对他。    最好，还是借用明朝的这个壳子，先把持朝政，然后想办法篡位。但崇祯是最大的阻碍，难道自己要潜人刺杀皇帝？    崇祯对刘钧还算不错，可刘钧明白，待明年春江水暖，他班师加朝之日，不是崇祯死就是他亡了。崇祯绝容忍不了到时的刘钧，除非刘钧愿意去新加坡度过余生。终生不再回朝，不然的话，基本上容不得他了。    对于眼下的这场战争，刘钧早已经做了定性。    眼下冬季，楚军不能冒险撤军，必须等到开春冰化之后。在此之前，刘钧也不打算再跟清军硬碰硬消耗自己的实力，他要保存实力，在开春之前。他最终还是要和清军达成议和。    其实清军现在已经是实力大损了，楚军征辽以来，掳压了满清太多的人口，攻夺了他们太多的城池乡镇。掠夺了他们太多的钱粮财物。    可以说，虽然表面上看来，鞑子军队损失不大，只损失了许多汉军。真正的八旗劲旅都还保存着。但他们的基本国力遭受到严重打击，这个损失会在以后慢慢体现出来。就算等楚军撤离辽沈，以后很长时间。清军都很难再发起像样的进攻了。    进攻，那也是得需要很多钱粮的。就算是要去明朝抢，也起码得有粮草先支撑到明朝境内吧。    如何杀死崇祯？    这是一个问题，不但要杀死崇祯，还得做的人不知鬼不觉，这样才能让刘钧有机可乘。大明王朝虽然千疮百孔，可这个上市公司的壳子还是不错的。如果能借壳上市，总比自己白手起家，费尽心神的去取得这个资格简单方便的多。    这件事情要做，就得做的隐秘，刘钧需要一个绝对信的过的人，来执行这一秘密计划。    沈阳。    多尔衮和代善率领大军终于回来了，出乎他们的意料，刘钧丝毫没有拦截他们的意图，就如同在辽阳城下一样。    从辽阳到沈阳，一百多里路，沿着两城中间的浑河，楚军一路上在王大人屯、长滩屯、漳义屯、刺榆陀堡、武靖堡诸屯堡屯驻了兵马。    一开始多尔衮还打算把这些兵站屯堡拔掉，结果打了几次，每次都铩羽而归。城堡里的兵也不多，可铳炮犀利，每次都让进攻的清军损失惨重。多尔衮兵虽多，可面对着这些改造过的棱堡，兵多并不能都展开，明军兵虽少，可反而凭铳炮之利，打的他们损失惨重。    最后，多尔衮只得郁闷的收兵，再不管沿路的诸屯堡，直接回了沈阳。    驻扎在沈阳西南面三堡中的九头鸟，任多尔衮的兵马开进了沈阳，毫不阻拦。多尔衮和代善率兵入城之后，先是去拜见了两宫太后和小皇帝，然后召阿济格和豪格询问情况。    结果他们得知阿济格接管沈阳的防卫后，调两万兵马出城，想要先灭了在外扫荡的黑旗叛军，结果几次都无功而返，还吃了不少亏折损了不少人马。    “那些明军，他娘的就全是一帮属乌龟的，每次我们一出动，他们就退入城堡之中，龟缩不出。然后等我们攻城，立即就用火铳火炮射击，天寒地冻，我们攻城不利，只能看着他们狂妄嚣张。”阿济格愤愤不平的道，“你们现在回来的正好，我们这下兵强马壮，直接一座座城堡的碾平他们。”    多尔衮没有料到是这个结果，却又并不惊讶。    他早应当想到的，他娘的楚军就是一群变态。    “刘继业一直驻军城西吗？”他问。    “自到沈阳后，就一直在那边挖壕筑堡建炮台的，在三堡外又扩建了新堡墙，完全不是原来的样子了，炮塔林立，每堡都驻军五千以上。除了中间集结人马拉到沈阳城下对着城里放过几次炮，一直没有什么真正的攻城作战。”    豪格回道，“倒是原来孔有德等镶黑旗军，如今被刘继业收编，改打黑色骷髅旗，四处烧杀劫掠，抢我财产，夺我子民，烧我村镇，无恶不做，糜烂辽沈。”    连代善听了都是一脸的愤怒，刘继业这个流氓，攻又不攻，撤又不撤，就这么狗皮膏药一样的粘在沈阳城外，他们还偏偏拿他没办法，这个臭流氓。    “跟他们议和吧！”代善无力的道。从辽阳到沈阳，这一路上他们是半点脾气也没有了，见识了楚军守城的能力后，如今连炮都丢光了的代善也很清楚，就算有这几万兵回援，可想破楚军的城堡，难。    除非他们真的肯拿人命去填。    但大清打不起这样的消耗战了，如今沈阳城聚焦的十来万人马，算是大清所有的能拿的动兵器骑的了马的战士了。    “刘继业既然一直没有强攻沈阳，那说明他并不愿意跟我们硬碰硬。其实我们应当早就看出来的，刘继业用兵，向来喜欢避实就虚，每次都追求极低的伤亡换取最大的胜利。眼下沈阳重兵云集，他肯定不愿意跟我们硬拼。”    这种战术，代善并不陌生，甚至很熟悉。这本来就是清军向来的作战方式，清军历次与明军作战，都是如此，除非野战，要不清军每次攻城，都采用长期围城的办法，绝不轻易的强攻城池，靠围城打援，长期围困这种方法取胜。    为的就是尽量避免强攻城池带来的重大伤亡。    现在特么的楚军也来这一套，玩的比清军还溜，代善能说什么。    “现在这个时候跟刘继业求和，我们要就掌握不了主动权了。”阿济格道。    多尔衮气恼的道，“我们还有何主动权可言？除非现在郑亲王突然破口入关，杀到北京城下，要不然，不管怎么谈，我们都只能处于被动地位。”    大家都沉默了，济尔哈朗在松锦还有三万大军，可就凭这三万人马想要绕过关宁，从密云昌平一带破口入关，并不容易。万一济尔哈朗一出动，吴三桂和祖大寿立即出兵松锦，那可能连辽西这块筹码都要丢掉了。    辽西现在是清军手里最有价值的一块谈判筹码，绝不容有失。    “派使者去沙岭堡，要求两方会面谈判。”(未完待续。)

 第387章 传国玉玺
    “只要明军撤出辽东，大清愿将小凌河以西诸地尽归还南朝！”    沙岭堡，刘钧看到清军使者送来的议和信，微微一笑，然后直接当着清军使者的面把信给撕了。    使者一怔，面呈怒色。    刘钧将撕碎的信扔进火盆，然后端起茶杯抿了一口，缓缓的道，“回去告诉你们的四位辅政王，如果真想求和，那就拿出点诚意来。我这人喜欢痛快，好开门见山，不喜欢云摭雾绕的。最好别跟我玩什么漫天要价，落地还钱的戏码，我没那个闲功夫。”    使者返回沈阳，在皇宫金殿上，当着两宫太后、小皇帝和三位辅政王，以及诸王公贝勒大臣们，把刘钧的话如实的转述一遍。    “这个刘继业，狂妄！”阿济格怒道。    “风水轮流转，他刘继业现在有这个狂妄的资本，谁叫我们现在拿他没办法呢。”豪格叹道。“睿亲王，你说现在怎么办吧，是继续求和还是打？”    多尔衮紧皱着眉头，刘钧的态度确实惹怒了他，可他也明白，现在急着求和的人是他们。    “再去一趟沙岭堡，为两家太平，我们大清愿意和南朝永为兄弟之国，从此互不侵犯。大清可以从辽西撤兵，两国以大凌河为界，西归明国，东属大清。做为交换，大明全面撤出辽东。”    使者再次打着白旗来到沙岭堡前，求见刘钧。    这一次刘钧都没有见人，直接让人接了信过去，然后很快就回了信让他带回。    刘钧在回复信上开出了大明的议和条件。    “明人要求我大明除帝号去年号，以后尊大明为正朔，用大明之年号，大清国主改称国王，以后每年派使臣入北京朝贡。永为大明藩属。”    “明清两国在西面以辽河为界，辽西归大明。在辽东，南面的辽东半岛归属大明，辽东半岛包括盖州、复州、金州以及镇江、绣岩。辽东的东北边界线，则以鸭绿江西岸的宽甸六堡为界，宽甸六堡属大明。”    当使者念完刘钧开出的条件后，多尔衮等人已经脸色难看无比。    如果按刘钧的条件划立界线，实际上就等于以后大清的沿海一线全都归属明朝，大清连入海口都没有了。西边以辽河为界，而南面又把辽东半岛尽划归明朝。东面甚至没有以鸭绿江为界，反而把鸭绿江西的镇江和宽甸六堡都划属了明朝。    这样的界线是非常危险的。    明军在西线推进到辽河，那他们距离辽阳、沈阳已经非常近了。而他们控制辽东半岛外，还控制了鸭绿江一线，不但阻断了他们与朝鲜的交界，而且等于从侧面把清朝半包围了，甚至随时能从鸭绿江一线，深入满清的大后方。    “回复刘继业，这个条件我们还得商议考虑。但为了表示议和的诚意。本王向楚国公提议，两家在议和期间各自罢兵休战，互不侵犯。”    多尔衮黑着脸向使者说道。他心里是压着火的，但他也知道形势不如人。现在他们是最急着求和的人，也只能忍耐了。议和也不可能直接露底，肯定是要谈很长时间的。多尔衮希望刘钧把黑旗军那些狗给收回去。    很快，刘钧回复。可以给他们时间考虑，为示诚意，他同意双方休兵罢战。他要求清军把阿济格从蒲河城下撤走。在议和期内，双方各自保持实际控制区，不得肆意越界，也不得挑起攻击。    “把蒲河城下的兵撤回来。”多尔衮向阿济格道。    “是。”阿济格咬牙切齿的回道。当天，阿济格把蒲河城的兵撤回沈阳。    第二天，刘钧也下令黑旗军撤入抚顺、萨尔浒、界藩诸城休整。    两边都互示了诚意，谈判开端不错。    不过接下来，谈判才算正式开始，两边各建立了一支谈判使团，每天在沙岭堡和沈阳城中间的一座村子里面会面谈判。    谈判的进展十分缓慢，两边各自开出条件，然后一点点一条条的争夺，各显本事。刘钧派出了复社的四大公子出马，由李春江亲自带队，规矩不可谓不高，诚意不可谓不足。但刘钧也对李春江提出了要求。    慢慢谈，别急，要一条条的跟对方争，慢慢和他们拖时间。总之楚军是不急的，时间拖的越久，对清军越不利，因为等到冰雪消融后，到时大明的援军就能开过来了。当然，刘钧并不真的想等到那个时候，也不愿意再跟鞑子继续打下去。    不过这是一个策略。    “我们的谈判底线是什么？”李春江问。对于这次谈判，他很重视，也很佩服刘钧对局势的把握。    “在西面，我们尽量把边界定到辽河西岸，如果实在不行，我们可以以医巫闾山为界，再不济，也起码得以大凌河和其支流缅河为界，这是最低底线，不能逾越。”    “南面呢？”    “南面我们可以多退让些，但不能随意的退让，得让清人拿出其它条件来交换。我们可以把辽沈占据的诸城堡都还给清军，甚至可以把海州盖州都还给他们，但最好能保留复州和金州，起码得留下金州。”    “东面呢？”    “东面可以把宽甸六堡让给清军，但得留下镇江这个桥头堡。”    “此外，所有海上诸岛，都大明所有。”    刘钧并不打算死守辽东，辽东可以先让给清军，但他坚持要留下旅顺和镇江这两个桥头堡。将来等他处理好中原，那时再挥师征辽，旅顺和镇江就是两个最好的桥头阵地。而且有这两个桥头堡在，就算刘钧把主力撤回中原，一时也不用担心清军西向。    镇江和旅顺，就是两根眼中钉，肉中刺，狠狠的牵制住他们。    谈判的底线，最关键的就是用辽、海、盖、复等地，换回辽西松锦义诸地。这也是崇祯和朝廷交给刘钧谈判的底线，他们的目的就是能换回松锦。若是能再换回义州、广宁、大凌河就更好了。为此，他们愿意把辽东所有占领区，都还给清军。    不过刘钧可不会如他们那样败家。    虽然说海盖复等诸城，其实已经都赤地一片了，辽阳这样的大城，虽然很好，可清人肯定不会退让。但刘钧是绝不会把旅顺和镇江让出的，这是他的底线。控制这两处，进可攻退可守，而且还能使得水师对辽海绝对掌控。    谈判在不断的扯皮中进行着。刘钧又重新掌握了辽沈之间的浑河通道。刘钧开始把黑旗军从沈阳东北调回，黑旗军每天都源源不断的从沈阳北面撤回，他们押着大队的俘虏，带着大批抢掠而来的物资，从沈阳城下大摇大摆的走过。    沈阳城里的多尔衮等人心都在滴血，可有约在先，清军不能攻击明军挑起争端。一旦他们敢攻击黑旗军，就钧就有停止谈判的理由。    而现在，多尔衮希望能早点完成这次谈判。好让明军从辽沈撤军。    清军谈判使者向李春江提出抗议，认为明军不能把掳夺的清军百姓带走，应当立即归还那些大清子民。    李春江立即也提出一项要求，除非清国把历年来从大明以及从大明的属国朝鲜掳掠的那百余万子民交还。只要清国再无一个大明和朝鲜子民。那么明军也愿意把所有的女真人还给清人。    这又是一个扯不清的问题。    清人不可能把他们控制的所有汉人、朝鲜人都交还给大明。    从正月一直到四月，双方一直都在谈判。    谈了三个多月，双方已经达成多条协议，双方不断的在下降着自己的要求。    “大人。浑河的冰已经开始化了，最多半月，就能通船了。”王谦很兴奋的对刘钧说道。    “可以加快谈判速度了。”刘钧随后对李春江道。    黑旗军此时已经全部从沈阳北面撤离。他们分批的押送着各种物资撤入沙岭等三堡中。    五月初五，端午节，沈阳城外，刘钧和多尔衮各率兵马出城，然后在两军阵前开始签定和书。    “久仰楚国公威名，今日一见，果然不凡。”多尔衮站在那里，对着刘钧拱手。    刘钧身着大红的坐蟒袍，头戴乌纱帽，腰间却佩了把宝剑。    “睿亲王也是英武不凡啊。”    两军当中，早已经摆好一排桌子，和书已经拟好，用汉满两种文字书成。最终成达的议和条件，基本上和刘钧要求的差不多。    大明与清的边界，在西面，最终约定以广宁城与大凌河城为界，这个界线在辽河以西，以大凌河以东。处于医巫闾山的东面，明军不但收回了丢失了松锦诸城，而且还把战前就被清军控制的义州、大凌河、广宁诸城也都一举收回了，可以说是一个大胜利，将天启朝丢失的辽西之地尽皆收回。    虽未能把边界推到辽河，可当这界线传回朝廷时，也让崇祯和一众大臣们喜出望外，完全没有料到是这样的一个好结果。    而且让他们高兴的不仅是辽西诸城收回，在辽东，也并没有完全丢失。按约定，被明军占据的沈阳周边诸城堡，以及辽、海、盖诸州都归还清国，而明朝保留辽东半岛的金州地区，以及辽海诸岛。    而且在鸭绿江口，明军也还得以保留镇江和九连城，同时，清国还承认朝鲜是明朝的藩属。    大明保留了镇江和旅顺，但清朝也坚持了不肯去国号易帝号，大清和大明的正式关系为兄弟之国，而不是宗主和藩属国，清国皇帝福临，尊大明崇祯皇帝为皇叔。    刘钧关心的是实际保留的复州和金州还有镇江城及九连城，对于这个宗藩国号帝号什么的，倒不太在意。那些不过是虚名而已，一旦等他以后腾出手来，打到他们臣服就是。    “和书签定，两国从此和好，永不互犯，共享太平！”多尔衮望着桌上摊开的和书说道，眼里还有份痛苦，那是屈辱。若是这份和书早个二十年，也许后金上下都会开心不已。可是当他们大破明军，攻占松锦，眼看着就要打到山海关下之时，却被迫签定这份和书，把好不容易到手的辽西又放弃，还把辽东割让了两大块给明军，那种得而复失的感觉，真的很糟糕。    和书上已经有两国皇帝的签名，在半个多月前，议和已经达成一致，然后呈报两国皇帝批准。崇祯对于这个易外之喜的结果，当然是欣喜万分，立即就签字同意了。    三岁的福临还在用着崇德的年号，他在西太后大玉儿握着手教导下，在和书上留下了自己的名字，并盖上玉玺大印。    刘钧看了眼和书上的印章。    这印，是传国玉玺的印。而这枚传国玉玺，是当年多尔衮与豪格征蒙古时所得，乃是中国自秦以来，传承千余年的传国玉玺。当年多尔衮得了这印，献给黄台吉。黄台吉得传国玉玺后大喜，随后改国号大清，称皇帝，以这枚传国玉印做为国玺。    “睿亲王，只差最后一样东西了，东西交接好，你我就可以签字，然后和书正式生效了。”刘钧微笑着道。    多尔衮手紧捏成拳，胸膛急促起伏，好久，他才克制自己那刚想要暴走的心。    “把传国玉玺拿上来，请楚国公过目。”这一刻，多尔衮内心是崩溃的。当年他从蒙古人手里夺到这枚传国玉玺，现在，这枚大清的国玺，又从他手里失去。    玉玺放在一个精美的锦盒之中，刘钧看着这枚玉玺，面露微笑。向后一招手，一群人上来，对着这枚玉玺仔细观察，半天之后，他们都对刘钧点了点头。    刘钧其实不太相信这枚玉玺居然是传承千余年的传国玉玺，但既然大家都说是，那他也就信了。事实的真相究竟如何并不太重要，重要的是大家都相信那是真的。一枚玉玺本身的价值有限，但有了华夏千年传国玉玺这个身份，这枚玉玺就已经是无价之宝了。    “请楚国公签和书！”多尔衮咬着牙一字一句的道。    “睿亲王先请。”    多尔衮先在一份和书上签下名字，然后看着刘钧挥笔在另一份上签下大名。    他把手里的和书拿起，与刘钧的那份交换，然后再上面福临那个歪歪扭扭的名字下，签下自己的名字。    刘钧也写下了自己的名字。    这一刻，明清沈阳和约正式完成，即时生效。    一手捧着传国玉玺，一手拿着刚签好的和约，刘钧笑着对多尔衮道，“和书已经签定，等郑亲王撤出辽西之后，刘某立即班师退兵。”    这也是和约上的条款，清军先撤兵，然后明军撤兵。    “郑亲王马上就会撤兵，希望楚国公也能遵守和约。”    “放心，我不会坑你的。”刘钧笑的很开心。    回到沙岭堡后，上到傅宗龙李春江，下到王谦等一众武将，无不欢呼。这个结果，在大家看来已经是非常好了。    “准备一些，等确认济尔哈朗撤出辽西，我们就立即班师。”北洋舰队已经进入辽河，并派出大批战船和运输舰抵达辽阳和沈阳附近的浑河上，等着掩护大军撤离了。    有了水师战舰的移动炮台掩护，刘钧终于可以放心的撤军了。    十天后，辽西传回消息，济尔哈朗已经把三万兵马全都撤到了辽河西岸，吴三桂祖大寿已经率兵成功接收了塔山、杏山、松山、锦州、义州、广宁、大凌河诸城。    “传我军令，全军班师，凯旋！”    “凯旋！”    一声声吼声响起，在沈阳城外过了一冬加一春的楚军，终于要离开了。    刘钧站在沙岭堡上望着北方的沈阳城，轻叹一声，“我还会回来的！”(未完待续。)

 第388章 满载而归
    转眼间，多灾多难的崇祯十三年就已经过去了，甚至，不经意间，崇祯十四年也过了小半年。    相比起多灾多难的崇祯十三年，崇祯十四年开了一个好头。大明虽然被迫与清国议和，但让朝野都为之振奋惊喜的是议和的结果很完美，出乎意料的完美。    松锦大败后丢失的辽西诸地，不费一刀一枪，靠着楚国公在谈判桌上的唇刀舌剑，以及沈阳城外的火铳大炮，终于又拿了回来。不但把松锦大战后丢失的松锦等地拿了回来，甚至把早几年大凌河之败丢失的大凌河城也给拿了回来，甚至还把天启时广宁之战丢失的广宁、义州也给拿回来了。    而且辽东方面，朝廷也成功的保住了去年打下来的金、复、镇江几地。虽然说大明也不得不承认了清国与大明是平起平坐的东朝，可关外的形势终于又稳固下来了。自松锦之败，朝野几个月的担忧也终于尽去，头顶的阴霾一扫而光。    “可惜啊，若不是因松锦大败，朝廷有楚国公率领的辽东精锐，去年斩杀黄台吉之后，说不定就能趁势一举收复辽沈，把鞑子赶回建州老巢去。”京师官民兴奋轻松之余，又不免觉得有些可惜遗憾。    “是啊，听说楚国公本来已经兵围沈阳，结果松锦大败，多尔衮率大军回援，朝廷一日内往沈阳下了十三道命令，让楚国公撤兵。最后楚国公硬是顶住了压力，与鞑子在沈阳斗智斗勇，对峙大半年，最终迫使鞑子求和，这才有了如今拿辽、海、盖诸州之地，换回辽西之地的结果。”    京师的茶馆里，几名客人正在闲聊，说的正是眼下京师中最轰动人心的事情。    “哦。刘员外你怎么知道的这么清楚，从哪听来的小道消息？”    “什么小道消息，我这可是有凭有据的。”另一个茶客不乐意了，一面说着，一面从怀里取出一叠纸，“看到没，湖北发行的时报，上面有一个整版，就专门写辽东战事的。自去年楚国入辽，时报就开始设了一个整版专版报道。他们还有许多战地记者呢，都亲自从辽东战场上发回最新的战报，写的相当详细，每期还有评论员文章和编者按呢。另外还有最有名的丹青高手，绘制的关于辽东战事的图画。”    他边说边有些得意的扬了扬那报纸。    “莫非就是那个常刊载各种买卖信息和广告的时报？”他对面的那人赵员外一听，忙道。    “没错，就是那个时报，总社在湖北武昌，不过他们在周边好几省有分社。其中河南洛阳和山东登州都有一个分社。每五天一期，报纸印刷过后，立即快马传递分售周边。如今我们京城也有好几个售卖点。登州每期早上发售，我们京师到傍晚就能从几个售卖点买到了。现在可是很火，每次报纸一送到，就抢购一空了。”    “我这还是老客户，才获得了一个订购派送资格。每期报纸到了他们亲自送上门来。”    赵员外接过报纸，仔细翻看起来，他以前听闻过有这样一个东西。但今天还是第一次看到。他翻了翻，发现报纸版面不少，内容很丰富，天下时事，各地新闻，甚至是各地的商业信息都有，还有不少文人的诗词等，其中果然有一个专版，就是专门写辽东战事的。    他甚至一眼就先看到了一份绘图。    黑白的印刷绘图，没有鲜明的色彩，但图画上所描绘的却很清楚。    “这是签字和交换和书的仪式，我大明楚军的九头鸟旗，那方形龙旗就是鞑子的旗帜吧。”    “嗯，没错，九头鸟旗下的就是楚国公了，果然英俊年轻，威武不凡啊。他对面这个拖着根猪尾巴的就是虏王多尔衮了。”    “楚国公真是我大明的救世战神也，若没有他，去年鞑子说不定又破关掳掠了。”    “是啊，楚国公英雄也，听说过些天就要凯旋入京，到时某一定要亲自前往天津迎接，一堵楚公英雄身姿。”    “同去，同去。如此英雄，不见一面岂不遗憾！”    “哈哈，到时可得赶早，如今京师有句传言，为人不识朱继业，便称英雄也枉然。”    在大明无数京畿百姓都准备前往天津迎接楚国公凯旋，一睹英雄风采的时候，沈阳的多尔衮等清人终于等来了刘钧撤军南返的这一天。    此时时间已经到了六月，刘钧把沈阳外除沙岭堡三城外其余各地的明军全都撤走。现在，三堡中的明军也要撤离了。    当天，多尔衮带着一众八旗将领前来送行，隔着数里远，看着明军队列整齐的从城堡中鱼贯撤出，在城外结阵。    “太便宜他们了。”多铎望着风中飘扬的九头鸟旗。    多尔衮只是沉默不语，良久，他才缓缓叹道，“放心吧，刘钧离死不远了。”    “什么？”阿济格不解的问，“你有什么后招吗？伏兵？刺客？”    多尔衮摇头，一边的代善替他回答，“所谓功高震主，又有云飞鸟尽良弓藏，如今我们与南朝达成和议，双方罢兵休战。刘继业可谓是功高无比，这次回去，南朝岂能放心他？睿亲王正是看明白此，才力主与明议和。”    “要杀人，不必亲自动手。对付刘继业这种不世名将，强攻硬取并非上策，借刀杀人才是妙计。”    阿济格和多铎都大为惊讶，豪格则若有所思。    “岳飞当年对抗我们先祖后金之时是多么厉害，可最终如此猛将，却不是死于阵上，而是死于南宋君臣之手矣。现在我们也明朝达成议和，明人重新得到辽西，关外形势还远超从前，这个时候，你说他们还能容忍刘钧这样一个武将，手握着那样一支雄兵劲旅吗？”    多尔衮冷哼了一声，“你们都给我听好了，一年之内。都要给我低调行事，不许做任何挑衅南朝的事情。”    “明白。我们越表现的对南朝敬畏，那么他们就会越放心的卸磨杀驴了。”多铎哈哈大笑。    多尔衮却没有半点笑意。    大清在刘钧的手下受到的伤害太大了，皇帝被斩杀，辽西夺取之地又被迫交还。虽然八旗劲旅大多还保存着，可自刘钧渡海入辽的这一年多时间来，却前后掳夺了大清过百万人口，毁坏城池田庄无数，损失的财产不可计数。    损失百万人口啊，想一想多尔衮都要喘不过气来了。大清才多少人口？满州各部八旗才三百多牛录而已。各旗旗丁加上他们的家眷以及奴才，全加一起也不过百万人口。靠着多年来从大明和朝鲜的掳掠，加上攻取的辽东之地上的汉民，才不过几百万。    现在一年多时间，就被刘钧夺走了百万人口。更别说被毁为赤地的千里之地，加上辽西得而复失，朝鲜也再次被明朝夺走，还有旅顺、镇江两地，大清的国力倒退了起码十年。    现在的大清。是确实没有实力再挑衅南朝了。    现在多尔衮只期待着刘钧这个大功臣回朝之后，会被南朝的皇帝给干掉，要不然，也许再过一两年。这个阎王就又要杀回来了。    多尔衮根本不相信那一纸议和协议，那不过是一张纸而已。一旦明军稳固了辽西的防御，他们随时可能再杀回来。    刘钧撤退的很缓慢，每天不过行军三十里。极为小心谨慎，绝不肯给清军任何机会翻盘。每天夜晚，都要靠江筑营。以水师战舰掩护，不怕辛苦的立营栅。    好在清军并没有试图袭击。    七月，刘钧撤入辽阳，在辽阳城中休整了半月后，刘钧率部队乘水师的运输船从辽河顺江而下入海，七月中，楚军全部撤回到了旅顺。    至此，自去年秋发起的北上作战，终于算是圆满的结束了。历时近一年的北上作战，楚军战果斐然，斩杀黄台吉，攻破盖、海、辽三州，并兵围沈阳，破抚顺、萨尔浒诸城堡，前后斩杀清军共万余，俘虏清军六万余人，从辽东迁先后回百姓四十多万。    破城数十座，夺取黄金三十多万两，白银一千七百多万两，另外珍珠首饰等许多首饰珍宝，牛马羊群不计其数。    清军以往几次入关，每次都要劫掠几十万人口，数百万金银，清军私下里掳夺的金银财宝还不计其中。这一次，刘钧历时大半年的北伐，打了诸多胜仗的时候，一样没少抢夺战利品。尤其是通过黑旗军的彻底扫荡，加之拆迁式的搬运，他们可是收获丰厚。    怪不得鞑子这么喜欢入关作战，这样的战斗谁不喜欢，既能削弱敌军军力，还能掳夺敌人财富物资，壮大自己削弱敌人，这样的作战方式楚军太喜欢了。    对于放弃了已经攻下的辽、海诸州，刘钧倒不心疼，反正他们当初也攻克过盖复诸州，最后不还是弃守了。要留下辽阳，那就会触及鞑子的底线，到时他们就要拼死来夺，刘钧守还是不守。    现在这样的结果，刘钧其实很满意。    船只进入金州湾，从金州运河穿过金州地峡，进入青泥洼港，远远的就能看到港口的一片繁忙热闹的景象。    在那热闹的港口码头，赫然有许多黑骷髅旗出现在其中。    这支在攻克盖州后受降收编的降兵，最先为了弥补北上兵力的不足，而编了四个协。在辽东的这大半年来，这些降兵被刘钧放出去出处扫荡，着实让鞑子苦不堪言，也为刘钧收集了大量的粮草物资，还扫荡了鞑子的后方，夺取了大批的钱粮物资。    他们的规模，也急速膨胀，一开始只有四协两万人不到。可现在，旅顺的黑旗军，却足足有十八个暂编协。    “上岸第一件事情就是先处理好这支黑旗军。”刘钧望着那些黑色旗帜暗暗道，辽北的战事结束，黑旗军的任务也结束了。(未完待续。)

 第389章 大肆扩军
    港口的军民们早早等候在码头上，一起迎接楚国公的凯旋。Jc小f，.23wx.    刘钧下船后，不得不在码头上发表了一通讲话，庆贺胜利，又接见了不少商民代表，忙活了半天，刘钧才得以回到金州要塞。回到自己的帅府，刘钧是倒头就睡，直睡到日落西山之时，这才从床上慢慢醒来。    醒来后，刘钧坐在床上独自深思了许久，他不停的告诫自己，“从现在开始，接下来的每一步都异常关键。”    过了一会，朝鲜公主李惠在外面敲响了房门，她为他带来了自己亲手做的饭菜。充满朝鲜风格的几样饭菜，泡饭、烤五花肉、辣白菜，海带汤。    七月炎炎夏日，这几样菜虽然简单倒是很开胃，刘钧一口气吃了三碗泡饭。李惠坐在一边温柔的看着刘钧吃饭，刘钧吃了三碗，她十分高兴。夫妻两个婚后不久就相别大半年，这大半年里，她一直为他担忧着。    在朝鲜时，她亲自见过女真人的凶猛野蛮，掳走几十万朝鲜人，逼迫的当年的朝鲜国王出降臣服。她没料到，丈夫却只带着几万人马北伐，就一直打到了大清的都城之下。    “你的手艺不错，菜式看着普通，但很好吃。”刘钧放下碗筷，拍了拍肚皮，对着李惠微微一笑，称赞着道。    听了刘钧的称赞，李惠笑着低头，“夫君喜欢就好。”    “你有空就收拾一下行李，过些天我们就要入京了。”    “是，夫君。”    离开的时候，刘钧在李惠脸上亲了一口，弄的她满脸羞红。刘钧睡饱吃足，满意的出了门。    朱成功早已经站在门外等候。    “义父，车马已经准备好了。”    “嗯，去军营。”    朱成功连忙去调卫队护卫。刘钧没有坐车，直接骑马，他把朱成功叫到自己旁边。    傍晚的金山要塞里海风徐徐吹来，很是凉爽，刘钧骑在马上，问义子，“成功，历代帝王，你最尊崇谁？”    朱成功跟着刘钧在辽北大半年，自小日本生活后在福建长大的他。受北风的吹拂也变的粗糙了些，显得老成了不少。听到刘钧询问，他仔细想了想。    “儿子最崇敬的是中兴汉室的光武皇帝！”    刘钧笑笑。    “义父最尊崇哪位帝王？”朱成功问。    “唐太宗。”    “太宗皇帝开创贞观治世，为诸国共尊为天可汗，确实一代名君。”朱成功点着头。    刘钧却并不是因为李世民开创贞观治世，或者被人尊为天可汗就尊崇李世民。李世民的贞观并算不得盛世，贞观之时人口极少，远不如开皇之时的富裕强盛。至于天可汗的称谓，突厥人早在隋朝时。就给隋文帝加过圣人可汗的称谓。    可以说，贞观不论从哪一方面讲，都远远不如隋文帝的开皇之时。    刘钧尊崇李世民，是赞赏李世民的果决。该出手时就出手，先发制人而不后发制于人。玄武门之变，后世历代君臣史官，都往往以此为李民民的污点。可刘钧却很赞赏李世民的玄武门之变。在李世民为李唐南征北战立下赫赫功勋，却也功高盖主，影响到了太子甚至是皇帝地位。当李建成要先下手之时，当时完全处于弱势的李世民，却能果决的抢先下手，不惜杀兄灭弟软禁父亲，抢夺江山，这股子霸气狠劲，让他赞赏。    这才是帝王本色，没什么可犹豫的，时机到了，就立即把握住。    军营里，诸将已经得到通知，纷纷赶到等候。    “督师到！”    “拜见督师！”    “都坐。”刘钧进入大帐，坐下，然后对着大家挥手示意。    今日的是军中议事，刘钧照例没能通知总督巡抚监军和御史们，帐中在座的都是协以上高级军官。    “各镇师协的镇抚使们，尽快把军功名单报上来，军功要尽快核验完，尽快把战功赏赐发下去。该升职的升职，该晋衔的晋衔，该赏钱的赏钱，不过还是那句话，军功一定得做到公开透明、公平公正。”    “是。”各级镇抚使们齐齐领命。    “接下来议第二件事情，关于黑旗军的整编问题。”    刘钧此话一出，大家都不吭声了。黑旗军是个特殊的存在，当初盖州破城后，刘钧本来是打算把那些降兵送去台湾的，而朝廷则下旨要把军官押去京师处置，士兵送去台湾劳改。最后刘钧决定把这些兵征召改编，让他们协同作战。    一开始只有四个协，到撤军回来，已经有了十八个协了。黑旗军在辽东时是来者不拒，把大部份攻占区的人口都带走了，其中的青壮又多召为自己的辅兵。    十八个协，足足是三个镇的兵力，那是九万余人。    现在辽东战事结束了，这支临时的协从军自然不可能继续保留了。不过，刘钧也不想立即解散了他们。    辽东的战事表明，这些黑旗军还是很不错的，甚至比起大明许多军队还强些，尤其是那些老黑旗军。    大家都在等着刘钧的表态。    “这次北伐，我们也先后损失了有四千余九头鸟，先从黑旗军中选调优秀者五千人补充进各部吧。”    刘钧的机要参谋迅速的记下此事。    顿了顿，刘钧继续道，“北洋水师原有三个舰队一万余人，眼下我们控制辽海，北洋舰队需要协守镇江和旅顺两地，甚至还要协守登州，负责往天津和辽西的海上运输船队的护航，兵力就有些不足了。”    “水师即日补充一批兵力，每个舰队为一个师的规模，一万五千人。三个舰队满编四万五千人，还需要补充三万人。以后水师每个舰队都编三个协，其中两协人马为水师陆战队。用以登陆作战，水师不但要成为海上力量，还要能登陆作战。”    机要参谋再记录下来，北洋水师扩充三万人。满编三分舰队共九协四万五千兵员，扩编兵员自黑旗军中择优补充。    刘钧一下子就从黑旗军中抽调了三万五千人补充进九头鸟，许多将领都感觉到了一丝不寻常的味道。    傅山做为辽东.登莱军区的提督兼旅顺总兵官，北洋水师并不归他隶属，北洋水师名义上是支援客军，他们归海军提督郑芝龙统领。傅山并不太在意北洋水师的扩编，他更在意是自己麾下的三镇。    辽东、登莱三镇，傅山现在实际只管旅顺和镇江二镇，登莱镇现在并不是楚军人马。    “督师，登莱镇缺兵少马。属下请求从黑旗军中抽调一批兵马补全登莱镇。”傅山出声道。    “可以，就从旅顺和镇江二镇中各抽调一协人马，再自黑旗军中抽调两万人马，合编成登莱镇二师六协三万人马。”    刘钧这是完全不把原来登莱镇的那些兵马当空气了，从旅顺和镇江抽两协，从黑旗军抽四协，那就已经是六协的整编镇了，登莱镇的原兵刘钧是一个不打算用了。    不过登莱镇其实也没剩下几个兵了，原来登莱镇就兵不足额。加上抽调了一批入辽西，辽西兵败这批兵剩下的部份被吴三桂收编，此后朝廷整编京畿九镇，又从登莱抽调了一批兵过去充实。    登莱镇剩下的。也就是些老弱了。    如此一来，辽东、登莱三镇满编，加上北洋水师的扩编，四镇兵马总共十三万五千。要从黑旗军中抽调十一个协的兵力。    “辽东三镇与北洋水师自黑旗军中择优选调五万五千人补充，黑旗军剩下的三万五千人，全部解散。送往台湾屯田吧。”    黑旗军的命运就此决定，十八个协的兵力，抽选十一个协兵力补充四镇，剩下的三万五千解散，送往台湾屯田。    如此一来，刘钧除了在湖北还有一个湖广镇，和一个两湖团练军两镇六万人马外，在山东和辽东半岛，也将有四镇水陆十三万五千人马。    这将是一支不论是数量还是质量都很强大的军队。    刘钧在这个时候扩充四镇，还如此直接的把登莱镇直接换上自己的人马，已经透露出不少信息了。不少敏感的将领们，心里都隐约猜到点什么，暗自兴奋不已。    “自即日起，傅山任辽东、登莱军区提督兼旅顺镇总兵官，王谦任镇江镇总兵官、蔡远任登莱镇总兵官，刘允升任北洋水师总兵官，张国栋接任辽东、登莱军区参谋长。”    张山现在湖北统领两湖团练军，因此他原来的镇江总兵的位置刘钧让王谦先接任。    “诸位回去后加紧完成补充，早点开始训练。”    军议结束后，傅宗龙带着一众文官前来拜见。    “督师何日动身回京？”傅宗龙问。    刘钧去年交卸了辽东提督一职后，本来要入京就任京营总督、中军都督府掌事，结果辽西兵败，崇祯不得不让刘钧临危受命，让他以京营提督职督师关外诸镇，总督天下各镇援辽兵马。    这是一个临时性的钦差职务，如今辽东战事结束，议和达成，刘钧这个督师自然就不会再保留。    朝廷已经有旨下达，免去了他这个督师之职，现在刘钧的官职是京营总督，掌中军都督府事。正式点说，刘钧其实已经无权再指挥统领辽东、登莱三镇和北洋水师。    不过刘钧只要一天还未回京交卸职务，那么他就也还能勉强算是一天的督师。    “待善后事了，某便回京。”刘钧回道，“傅督当知道，这次从辽沈带回来三十余万人，其中打着黑旗的就有九万人，这些人若不处理好，一人不好可就后患无穷。做事总得有始有终，我得把事情做好了，才走的放心啊。”    对于刘钧的这个理由，傅宗龙也没什么好多说的。在刘钧这里喝了会茶，傅宗龙等告退回去。    回去后，傅宗龙立即写了一篇奏折，禀明刘钧的意思。    刚把奏折让人送出去，结果就有下属前来禀报了楚军正在扩军的事情。    “旅顺和镇江二镇各扩编数千人马，达到满编。另外，北洋镇一次扩编了三万人，楚军还直接抽调六协三万兵马组建了一个新的军镇。”    傅宗龙大为惊讶。    “议和刚达成，战事刚停，楚军如此大肆扩军是何意？楚国公的意思吗？”    “是的，就在不久前结束的军议上决定的，楚国公之意。”    傅宗龙紧皱眉头，他伸手抚额，揉捏起来。    “真的是楚公的意思？辽东三镇，楚军为何又新编一镇？”    “新编那一镇，是登莱镇。”    傅宗龙说不出话了，刘钧的这番动作，让他有些忧心忡忡。    不过，他没有马上写奏折禀报皇帝。他知道如果自己把这事情写进奏章奏入朝廷，只怕会掀起一番大浪，肯定会引起许多猜测。    从心里面来说，傅宗龙还是很钦佩刘钧的。尤其是这次，朝廷辽西大败，局势危如累卵，然后正是刘钧力挽狂澜于既倒，抚大厦于将倾。一举扭转局势，甚至称为挽救了大明也不为过。    虽然刘钧也有一些过于强势专权，但有能力的人总会有些性格的。    刘钧还年轻，傅宗龙不想因为自己的一道奏折，毁掉这样的一个功臣。他很清楚，眼下的刘钧虽功高盖世，可也正因为这盖世之功，已经处于风口浪尖，若此时再传出点跟兵权之类的相关敏感之事，只怕越发不得了。    傅宗龙再次去面见刘钧，希望能劝阻刘钧在此时扩编兵马的举动。不过刘钧却没接受他的好意，刘钧称此举是为了加强辽东的防御，防止鞑子的有可能的反击。    任傅宗龙说干了口，刘钧也没有领受他的好意，离开的时候，傅宗龙叹气连连。    数天之后，京师又有天使到。    天使宣旨，刘钧进少保、少傅加少师，晋升直隶总督，总督京畿九镇兵马，令刘钧接旨之后立即起程入京。    “朱慈烨领旨，吾皇万岁万岁万万岁！”    刘钧跪在香案前接下圣旨，谢恩。    宣旨官将圣旨交给刘钧，笑着拱手，“恭喜楚公高升，还请楚公接旨之后尽快回京，勿让陛下久侯。”(未完待续。)

 第390章 带兵入京
    “狡兔死，走狗烹；飞鸟尽、良弓藏；敌国破，谋臣亡；”    京师锦衣卫指挥使刘侨站在书房里，对着书案上自己刚写下的那行字长吁短叹。今天，宫中传下旨意，加封刘侨为上将军衔加少保。接到这个旨意，刘侨没有丝毫的高兴，反而感觉到一阵惶恐和不安。    “大人，陛下刚加封为为少保，这不是好事吗？”刘允贞对父亲道。父亲荣升少保，晋衔上将军，刘允贞也晋衔左军校，他不明白父亲忧虑何在。    “如果仅仅是加封我为少保晋上将军，这确实是好事。”刘侨长叹一声，“可为父听到消息，陛下正准备为继业封王。”    “封王？”刘允贞大为惊讶，都有些忍不住喊出声了。“三哥就算是陛下所收义子，可毕竟只是赐姓的义子啊。本朝还从没有过异姓封王之事，这怎么可能。”    “是啊，所以皇上要给继业封王一事才让人忧虑啊。今天王之心秘密派了一队番子出京，去湖北。我查到，他们是奉厂督王之心的密令去接你嫂子侄子他们入京。”    刘侨可不觉得皇上秘密派厂卫去湖北接刘继业的妻妾孩子入京，会是件简单的事情。如果真只是件简单的事情，那又何必如此机密行事。    “将欲取之，必先予之。”刘侨叹息一声，“有些事情，没有表面上这么简单的。”    刘允贞脸色大变，“不会吧，三哥今日的一切，全都是陛下所赐予的。而三哥为朝廷为陛下出生入死，南征北战，立下赫赫战功，怎么会到那一步？”    “功高盖主啊。”    刘侨叹道，“你想想，朝廷多年来倾国之力都打不过鞑子，可继业却仅以辽东两镇兵马伐辽。还一镇留守，实际上只以一镇兵马，孤军北上，却能杀鞑皇。围鞑虏都城。想想，当一个臣子手中握有如此精锐之师，偏偏这支兵马连粮饷军械都不仰赖朝廷供给，全部自给有余，是你。你能安心吗？”    “自古功不盖主，盖主者皆难有好下场。”    刘允贞听父亲如此说，也只能默然不作声。    过了一会，刘允贞问父亲，“那如何是好呢？”    “还能有什么办法，就算继业现在自解兵权，退隐归乡，只怕也根本无人可信。”    “难怪这次三哥一直拖着不肯马上入京，原来三哥也早看明白了这些。”    “可拖的过初一，拖不过十五。总不能一直拖下去的。早晚得进京，那天总会到来。除非......”    他长叹一声，“这一天还终究是到了，也不知道为父这样做是对是错，但愿上天保佑我，保佑我刘家。”    七月的京师，本该炎热，可刘侨却感觉后背生凉。    辽东，旅顺。    尼古拉斯刘进忠刚接到新的调令，慈晋升尼古拉斯刘进忠为右军校衔。调任北洋水师第一分舰队水师陆战队第101协第一步兵标游击将军。    握着这纸晋升令，尼古拉斯刘进忠一直呵呵的傻笑，嘴里的口水都快要流下来了。凭着蒲河城代理营长时所立大功，他从原来连教头这个低阶军职。一跃成为了标总。不但越过了连长，还越过了营长，直升标总，这可远不止升了三级。    “恭喜啊，标总大人。”董胖子呵呵的拱手祝贺。    “同喜同喜，董千总。”尼古拉斯刘进忠连忙也拱手。董胖子原来是尼古拉斯连里的军需官，一同参与蒲河城防守战，当时他是城里唯一一个和尼古拉斯同等军衔的军官，他主动把指挥权让给了刘进忠，专心的负责守城时的后勤，也算是立下大功。战后论功，升为了营军需官。    “老张呢？”    “老张升炮兵营长了，狗日的现在不知道在哪乐乎呢。”    说曹操，曹操就到。    约翰森张敬德满面通红，兴奋的跟喝过酒一样跑过来。    “你们两个还在这里干啥呢，快跟我走。”    “去哪？”刘进忠问。    “当然是去刺上九头鸟啊，我们现在算是正式的九头鸟了，可以纹上九头鸟标记了。”约翰森张敬德兴奋的道。    董贤一听是这事，摇着头道，“那可不能乱纹的，只有最老的队员才有资格纹的。自九头鸟设郧阳镇后，就已经不再刺这个标记了。”    九头鸟的老队员们身上都有刺青，最资深的队员在胸口和胳膊还有左手虎口上各有一处九头鸟标记刺青，还有不少资历稍低些的成员则只有虎口处有，有些只有胸口处，有些只有胳膊上有。    九头鸟刺青的多少，刺青的位置，都代表着在九头鸟军中的资历。但后来九头鸟正式开镇以后，就不再刺九头鸟的标记了。想刺都不被允许，董贤当初刚入九头鸟不久后，他们军营外镇上一个卫所武官之子觉得九头鸟刺青很牛，便自己请人纹了一个，结果此事被董贤营里那些有这个纹身的老队员知道了，把那个家伙抓了回来，硬是用烧红的铁烙，把那个胳膊上的九头鸟刺青给烙掉了。    就算是九头鸟军中，也同样不允许私自刺青的，更不允许刺九头鸟的标记，那是一个荣耀，只属于老资格队员们的荣耀。    “你还不知道呢，楚公发话了，辽东三镇和北洋水师的，不管新队员还是老成员，只要自愿，都能刺上九头鸟标记。”    董贤愣了一下，“真的可以？我们也可以？”    “都可以，全都行，除了咱们四镇，在两湖的湖广镇和团练军，据说也都可以纹九头鸟。快走，那边都排起长队了，我选中了一个刺青技术很棒的家伙，咱们找他纹。老子可不想好不容易有资格刺九头鸟了，结果最后九头鸟刺成了小家雀。”    刺青令的突然放开，九头鸟系统的各镇军营里立即就沸腾了。在九头鸟的军中，九头鸟的刺青，过去一直代表着老鸟，代表着荣耀。那些没有九头鸟刺青的将士，哪怕身居官位，在那些老鸟的面前。有时也硬气不起来。    那些有刺青的老鸟，平时最喜欢干的事情，就是经常故意把刺青显摆出来，甚至有些家伙。哪怕是大冬天，都经常在休息时故意光着膀子在营房里面，就为了显摆身上的九头鸟刺青。    这些举动，不知道曾经多么刺激过那些没九头鸟刺青的官兵们，尤其是到了夏天。当大家看到楚国公等九头鸟高层们，个个身上都刺着九头鸟，那种羡慕就别提了。    可惜很久以来，楚军都禁止再刺青。    大家都没料到，楚国公这个时候开放了这个禁令。虽然并没强令所有人刺九头鸟，只是让愿意刺的人刺，可谁会不愿意呢？    刺青其实是件很痛的事情，毕竟在血肉之躯上刺破皮肤，还没有麻醉药可用。但大家重视的是那个刺青代表的荣耀，大家都想把军号把他们的旗帜绘在身上。    刺青很痛。可尼古拉斯刘进忠和约翰森张敬德和董贤三人，还是很兴奋的抢着纹好了。尼古拉斯在自己的左胸口、右虎口、还有胳膊上各纹了一个九头鸟标记，甚至最后还用一把上好的东瀛刀，让那个技术精湛的纹身师在自己的后背上纹了一个更大号的九头鸟图案。    此时正是盛夏时节，纹上了九头鸟标记的楚军官兵们，更是整天开始光着上身，恨不得从此都不穿衣服，整天把刺青露在外面。    刘钧带着傅山等一众楚军将领走过军营，他同样光着上身，把自己身上的那几处九头鸟刺青露出来。刘钧的刺青与大家的又不同。他除了胸口、胳膊、虎口的几处刺青外，还在自己的背上新刺了一副全彩的占据整个背部的九头鸟。    “九头鸟！”刘钧向着那些同样都纹着九头鸟刺身的楚军兄弟们高呼。    “兄弟！”营里的楚军纷纷握拳挥臂，以右手虎口的九头鸟刺青敲击在他们左胸口上的九头鸟图案。    九头鸟，兄弟。一句短短的话语。却代表的是一个群体，一伙生死与共，并肩作战的兄弟。虽非亲生兄弟，却胜似亲生兄弟。    刘钧很满意的看着大家的热情和激动，这就是他放开刺青禁令想要的结果。几处刺青，看似简单。却把楚军上下更紧密的拉在了一起。    “傅山、王谦、蔡远，你们三个守好旅顺、镇江和登莱，我入京面圣就任，北洋水师正好押送一批粮草往天津，顺路同行。”刘钧交待。    王谦向刘钧道，“接下来我们会一直处于高级警戒状态，保证随时能够出动，应付突发情况。”    刘钧对他会意的点了点头。    有些事情，不需明言，可以意会。凭着他们这几年的共处，这点默契还是有的。    崇祯十四年，七月末的一个早上，刘钧终于奉旨离开辽东返京。    同行的还有辽东的一众督抚文臣们一同入京述职，武将则多留守辽东。    傅宗龙站在码头上，看着青泥洼港的无数战舰和运输舰完满军港，眉头都紧皱难开，他回头观看身后，码头上到处都是一队队的兵马赶来，他们排着整齐的队列，打着旗帜，背着背包。    最前面的那是即将前往登莱的三万新编登莱镇军，而在后面，是同样多达三万人的北洋水师陆战队。    “楚国公要带着这些大军一同入京吗？”陈贞慧问旁边的李春江。    李春江表情肃然。    “三万登莱镇军是要进驻登莱，另外三外则是要随舰，执行水师的护航粮船任务，只是顺路同行。”    “给运粮船护航需要北洋水师全镇四万五千人一起出动？”陈贞慧轻笑了一声，“顺路同行，谁能相信？”    侯方域摇了摇头，“公辑，继业兄此举是在玩火，你为何不好好劝下他。这个时候，带着几万水师入京，这是嫌朝廷百官不弹劾他还是什么？”    冒襄这时缓缓冒出一句话，“水师真的只打算顺路送楚公到天津吗，到了天津后，他们会不会又恰好顺路去北京？”    大家都如见鬼一样的望着冒襄。    良久，李春江脸色不快的对冒襄说了一句话，“饭能乱吃，话不能乱说，楚国公不是那种人！”    （大家有票的支持一下哦！）(未完待续。)

 第391章 天津遇刺
    “卖报，卖报......《时报》今日头条，征虏大将军朱督师已经离开旅顺，不日将从天津入京！卖报，卖报，两文铜元一份.....一报在手，尽知楚国公征辽战记....”    清脆的童声沿着京师的大街吆喝，远远传开来。    周延儒坐在马车里，听到这叫喊声，对着帘外说道，“去买份时报！”    “是。”外面的家丁应了一声，很快就买来一份时报，恭敬的递进车内。    两文铜元一份，如今一个银元值二百文铜元，此时这两文铜元相当于半分银子。这要是在乡下，都能割半斤猪肉了。不过京师之地，半分银子真是值不当什么。京师不但官员众多，读书人也多，识字的人更不少，许多大户人家的管事奴仆甚至是丫环侍女，连着那些商铺里的掌柜伙计，识字的都是一抓一大把。    时报初创时在大明是个新鲜玩意，但如今时报在京师也已经不算新鲜了。虽然时报总社在湖北，其它数家分社也都在湖北周边，京师并没有分社。但时报每五天一期，每期离京师最近的登州分社印刷出当期报纸后，就会用快帆船走海路抵达天津，再用马车快速运往京城。    时报的价格并不贵，京师人只要愿意买，大多数人都买的起，而且京师读书识字的人也多，经历一年多时间，时报如今每期在京师的销量都破五千份。如今京师官员大户商贾，几乎家家户户都订了时报，甚至各酒楼茶馆乃至青楼乐坊，也都订了时报。    好些个茶馆酒楼不但订了时报，甚至还专门请读报人读报。这就如同是说书一般，也算是一种招揽顾客的手段。效果比说书还好，毕竟说书的听来听去总是那么几段，可这时报却每五天就一期，内容还丰富，时事新闻。天南地北的各种新鲜事务等等，包罗万象，各种俱有。    大家一边喝酒吃茶，听听新闻。朋友一起品评时事，谈论今古，顺便聊聊各地物价、地理什么的，非常不错。    周延儒早知道时报是由刘钧所办报纸，周府也订有时报。甚至时报还免费给京师大小衙门派送，不过今天并不是时报发行的日子。    拿到报纸周延儒看了一下，不是往期的旧报，而是新发行的，报头旁边加了两字，增刊。    报纸还散发着墨香味，头版头条就是刘钧即将入京的消息。    在那加粗的隶书标题下，还有一张图，一身戎装的刘钧正在离开码头登上港口停泊的一艘大帆船。    时报的内容十分丰富，四开三十二版。一份报纸都相当于一本小书册的内容了。版面多，内容丰富，而且还是图文并茂，头版一般都是刊登近期的大事要闻。时报自创刊以来，头版并不刊登朝廷的政令法规，基本上每期刊登的不是刘钧率楚军作战的报道，就是些刘钧主导推行的一些计划内容。    一至八版是新闻版，九第十六版，是时政版，十七到二十四版是经济版。二十五到三十二版是民生版。    时报的口号就是聚合重要的朝廷和地方官府政策新闻,关注突发事件,了解民生实时信息为大明的百姓提供最具时效性,贴近生活的报纸内容。    虽然这份报纸是刘钧所办的，但周延儒几乎每期必看。他心里甚至很喜欢这份报纸，很多时候，报纸上的新闻。比他这个首辅从官方还能更快更准确的了解天下动态，不得不说这是个讽刺的现象。    而且这份报纸虽然是刘钧出资办的，但很公正严肃，内容真实。虽然刊登新闻时事，但却态度很客观公正，很少带有个人倾向的议论时政。他们只是是报道新闻时政，但却不做评论。    虽然周延儒也看出来，其实做为一家非官办的报纸，他们选择报道的新闻时政内容，本身就已经是一种态度了。但这种做法，总比公开评论议政要好的多。其实自时报正式开办，火起来后，一年来，大明已经先后又开办了不少份报纸。    但一年多过去了，除了时报红红火火，每期销售都能破万，最高销售量破过五万份，其余的各家报纸，最高都没破过一万。平均销售量，甚至连三千都破不了，大多数实际销量都在一千份上下，甚至不到。    为什么？就因为那些报纸多是复社的成员开办，他们办的报纸，最主要的就是议论时政，其它的内容很少，还经常有些内容不真实，这样的报纸有几个人真愿意看。    还有些商人办的报纸，同样因为缺少足够有权威性的新闻，很充实的内容，而销量不高。    有几家报纸能如时报一样，五天一期，期期三十二版，有时在月初还有四十八和六十四的大版，所有的内容都非常真实。    周延儒对那些报纸没什么兴趣，他甚至对于时报的新闻时政版块也向来兴趣不大。做为大明首辅，他每日里看的那些天下大事要闻太多了。    他看时报，更喜欢看经济民生这一版块，尤其喜欢看文学版块，上面有诗词戏曲选载，还有小品文等，当然他最喜欢看的还是长篇的话本小说连载。一般他看过小说后，就会去看经济民生版块。    不过今天他一直盯着头版，许久都没有往后翻。    头版上刘钧的画像，就跟时报上无处不在的广告一样让周延儒讨厌。时报的广告版面也设计的非常独特，有多种形式让商家选择。有通栏广告、半通栏广告，四分之一版广告，竖四分之一版广告，横三分之一版广告，竖三分之一版广告，小半版广告，横半版广告，竖半版广告，整版广告，跨页半版广告，跨页整版广告，报眼广告，报花广告，下置孤岛报花，中置孤岛报花。导读报花和栏花广告，中缝广告，分类广告，夹页广告和软文广告等。    零零碎碎。若真细算起来，这三十二版的时报，每期广告得有好几百个。    据说时报光凭这些广告销售，每期不但就能把报纸的成本赚回来，还能赚上许多。    办份报纸。既为自己举目张舌，还能变着法子搂钱赚钱的，也就刘钧一人了。    如今，这个刘钧马上就要入朝了。    宫中。    崇祯也在看着这期新到的时报，事实上，时报自在京中发行后，崇祯从东厂那里知道后，就让东厂把每期的时报都第一时间送入宫中。后来又出了几份报纸，崇祯也让东厂全都一并每期送入。    崇祯也是时报的资深读者了。    其实早就有官员上奏，说要查禁时报。崇祯心知肚明。时报虽然并不议论时政，可毕竟影响越来越大，哪怕他们不公开议政，可把天下事报知天下人，还是让那些高高在上的官员们不爽。    从某些方面来讲，时报的出现，等于多了道民间舆论监督官员们。崇祯觉得其实这是好事，但另一方面，也并不是所有报纸都如时报这样态度公正。就如其它几份报纸，就有些肆无忌惮。什么话都说，什么人都敢评论，他们的议论对于朝廷的威信确实很有影响。    但总的来说，崇祯还是比较喜欢时报的。不但里面报道的天下时事新闻很迅速很真实。而且许多官员们都隐瞒的东西，比如地方灾情等，他们会及时报道。    而且另一方面，崇祯深居宫中，对于外面的事情全靠下面的人禀报，难知民间真实景象。而时报上的许多民生经济，上面有许多民生的东西，就连那些夹缝边角上的广告，里面也有不少房屋商铺的租赁价格，大宗货物的买卖交易价格，再比如那些招工的信息，很清楚的有招聘各种工匠、工人的薪水多少，让他对于民间百姓的生活现状有一个比较清楚的印象。    而这些，往往都是官员们很少告诉他，也多报告的含糊不清楚的地方。    “陛下又在看报纸啊，京中又有新办的报纸发行了？”周皇后缓缓而来，见皇帝在看报，便问。    崇祯扬了扬报纸，“是时报，今天增刊。”末了，他又加了一句，“楚国公终于离开辽东踏上回京的船只了。”    “陛下，继业为国征战，劳苦功高，切莫辜负了他。”    “皇后这话是什么意思？”崇祯惊讶的望着周后。    周皇后犹豫了会，最后还是说了出来，“臣妾近日也听到一些传闻，不好的传闻。”    “什么传闻？”    “听说如今京师上下都在传一句话，‘狡兔死，良狗烹；高鸟尽，良弓藏；敌国破，谋臣亡。辽东已定，楚公当烹。”    “是谁造谣生事？”崇祯黑着脸怒道，“朕岂是那种鸟尽弓藏过河折桥之人？”    皇后又问，“臣妾听说陛下要为继业封王！”    崇祯点了点头，没有对周后隐瞒。    “朕确实有这个打算，继业为大明立下不世之功，朕当然得重赏酬功，不封王不足以酬谢其功也。”    当然，这是表面说话。实际上，崇祯真实的意图，是要借封王之机彻底剥夺刘钧的兵权。这段时间他一直在思虑着要如何对待立下不世之功的刘钧。    他没想过要杀刘钧，刘钧一直都表示的忠心耿耿，尤其是刘钧还有一批同样忠心耿耿亲自带出来的部下。若杀了刘钧，弄不好就要逼反他的部下。当年他逮捕袁崇焕，祖大寿立即带兵撤离京师，攻破山海关撤回辽西。    这样的事情，可一不可再。    可崇祯同样难以再放心让刘钧继续掌兵了，刚刚从湖北传回的消息，闯贼李自成率流匪数万出陕西攻打湖北郧阳，结果在湖北老家养病的刘钧心腹大将原镇江总兵张山，在此之时，集结湖北的各府州的团练，与李自成战于郧阳，大破闯贼，斩首数千级。    听到这个消息，崇祯难以平静。    不但刘钧能打，刘钧的手下也这么能打了。短短几年，如今刘钧手下已经有了不下十万楚军精锐，虽他费心把这些兵马分割到两湖、海军和辽东三个不同地方，还把刘钧调入京。    可崇祯还是难以放心，松锦之败，朝廷损失惨重，唯刘钧的麾下没有半点损失，在刘钧收编了孔有德等叛军降兵后，实力反而大增。    崇祯不想杀刘钧，也杀不得。就算招刘钧入京做个直隶总督，崇祯也十分不放心。最终，崇祯打算干脆把刘钧捧起来，捧的高高的，封刘钧一个王，然后就可以从此把他高高架起了。    大明以往没有异性王，徐达等封王也只是死后追赠。就算是大明的宗室封王，可封王后都得出京就藩，一辈子只能呆在封地混吃等死。    崇祯打算封刘钧一个郡王，破格加封，然后让他一辈子呆在京师当个闲散郡王，每天上上朝。兵不能让他带了，以后就让他在京师负责财计吧。崇祯打算把四海银行收归朝廷，然后让刘钧亲自负责，替朝廷管钱袋子。    “朕知道古往今来，大臣功高者难免君王猜忌，往往最后不得善终。朕很感激继业为朕为大明所做的这一切，朕不希我们最后落到那个结果。朕要给继业封王，成就一段君臣相知的佳话。”    崇祯当天稍后召见了礼部官员，向他们交待，让他们为即将入京的刘钧，准备一个最盛大的欢迎仪式。到时，朝中内阁大学士和六部九卿等大小官员，皆要出城相迎。    同时，崇祯也正式向礼部官员表明他要册封刘钧为王的决定，让礼部开始筹划封王事宜。    但在就第二天午后，一骑快马入京。    快马送回一个惊人的消息，楚国公于当天早上抵达天津港，当天码头上无数百姓前往等候迎接。    就当刘钧下船登上码头，受到无数等候百姓热烈迎接之时，突然人群中有人向楚国公行刺。刺客混在迎接的人群中，趁机用手弩射中楚国公。    听到这个消息，崇祯惊的跳起，“楚国公情况如何？”    “胸口中箭，伤势严重，还在昏迷未醒之中！”(未完待续。)

 第392章 占天津
    “什么？楚国公天津遇刺？”众人都吓了一跳。    “没错。”吴昌时面带着一丝幸灾乐祸，“楚国公现在昏迷不醒，生死不明。”    内阁里的六位大学士都沉默不语，大家听到这个消息后，差不多都联想到了最近京中的那个传言。飞鸟尽，良弓藏。如今刘钧即将入京，偏偏刚到天津就遇刺了，这也太巧了一些吧。    晚膳的时候，崇祯与皇后、太子一起用膳，期间皇后和太子看他的眼神总有些不对。最后，崇祯瞪了太子一眼，“你有什么事情想说就说，别吞吞吐吐的。”    “父皇，儿臣听闻皇兄在天津遇刺，此事与父皇有关吗？”    啪的一声脆响，崇祯实在没忍住，给了太子一耳光。    “放肆！”    太子长这么大，还是头一次挨崇祯的打，当场愣在了那里。皇后也愣了，没想到皇帝反应这么激烈。    皇帝如此激烈反应，却越发的让皇后和太子认定刘钧遇刺之事就是皇帝暗中指使了。    崇祯长叹一声，“朕一时有些气恼过头了，但你们怎么能听信别人瞎说就胡乱怀疑朕呢？”    尽管接到楚国公遇刺的消息后，崇祯就立即派了大臣带宫中最好的御医前往天津，但上自宫廷朝中，下自京中百姓，都在怀疑楚公遇刺就是皇帝鸟尽弓藏。一时间，京中议论纷纷，连朝会之时，大家看向崇祯的眼光都是怪怪的。    不少百官都在暗自惊叹，没有想到皇帝如此果决，说干就干。而且居然还来刺客之样的手段，厉害。    崇祯在廷上派大理寺和刑部和都察院三部会查，并派锦衣卫和东厂配合侦辑此案，务必要把刺案查个水落石出。    不过绝大多数人都已经认定此事就是皇帝所为，现在搞这么多动静要调查，肯定不过是掩人耳目罢了。甚至大家都直接把目标锁定为东厂，认定是东厂的人动的手。    毕竟锦衣卫指挥使是刘钧的叔父。只有东厂嫌疑最大，他们向来就是皇帝最听话的走狗。    崇祯很委屈，黄泥巴掉进了裤裆里，不是屎也是屎了。他比所有人都更想早日查明真相。还自己一个清白。    满天下都以为楚国公是他派的刺客刺伤的，但他比窦娥还冤。崇祯并不想让刘钧死，虽然他也忌惮刘钧掌兵，可刘钧到现在都还没表现出半点不当之举，反而他和大明却处处需要刘钧。    既需要刘钧训练出来的这支精锐楚军为大明守边卫疆。需要他们将来再征辽东，平灭鞑虏，也需要他们去剿匪平乱。    甚至崇祯还需要刘钧为朝廷解决新的财政危机，现在朝廷银库里可又空了，崇祯比任何人都希望早点见到刘钧回京，就等着刘钧帮忙从四海银行借出钱来，等着他想办法把关税商税重新收上来。    这些换了任何一个人，都是不如刘钧的，他又怎么会希望刘钧死呢。除非他脑袋发昏，否则都不可能在这个时候杀刘钧。还是派人暗杀。    你可千万别死，你死了，朕就真跳到黄河也洗不清了。    天津。    天津巡抚马士英长吁短叹，觉得自己躺着也中枪。他本是万历四十四年进士，与阮大钺同科，后来任南京户部主事，天启时外出任知府，崇祯时一路顺利的升到了宣府巡抚。    结果刚到职一月，就得罪了镇守太监王坤，惨被夺职。王坤当初告发他贪污。其实不过就是几千两银子，完全是按当时官场惯例，谁不是如此？王坤怼他，不过是因为他孝敬的少了。    当时连东林复社的许多人都上书。称这是阉党构陷。    此后数年，马士英一直呆在南京，与因陷入阉党逆案同样被夺职的同年阮大钺相结甚欢。之前，周延儒图谋复起，复社为之奔走筹款，阮大钺就出了两万两。等后来周延儒先入京为吏部尚书。随后入主内阁，周延儒打算启用阮，结果被次辅吴`所坚决反对。    最后周延儒只得告诉阮大钺，你想复出是不可能了，要不你换个亲戚朋友，我推一下。最后阮大钺推了自己的好朋友同年马士英。    周延儒也不没再办砸，今年初，马士英正式出任天津巡抚。    马士英天津巡抚才当半年呢，这次刘继业入京，对于这位顶头上司即将上任的直隶总督，马士英还是很上心的，准备了隆重的欢迎仪式，带着天津总兵、巡按、知府、兵备道等一大群文武官员赶到城外相迎。    结果，他还没来的及和新上司说话，就看到新上司被人射倒在地，生死不知。    还有比他这个巡抚更倒霉的？    而更加倒霉的是，新上司身边有他的一个老熟人，当年宣府镇守太监王坤，这两年一直跟在刘钧身边做总监太监，这次正随刘钧一同入京。    王坤当年弹劾马士英，使得马士英丢了官，最后王坤也没什么好处，他被复社和东林上书弹劾，最终被召回京。    仇人见面，份外眼红。    王坤怒斥马士英，差点就要让刘钧的卫兵把他给抓了起来。    若不是他身后有首辅周延儒这个靠山，他还真下不了台。把巡抚衙门后院让给了昏迷的楚国公，坐在前厅等着大夫消息的马士夫，静下心来想了一会后，越想越害怕。    天津巡抚衙门现在已经完全被楚军包围了，这些楚兵一个个凶神恶煞的，恨不得把他们都吃了。    天津总兵官刘泽清来报，楚国公的卫队已经招来了港口海面上的北洋水师。    “北洋水师已经控制了天津港和码头，现在大队大队的水师官兵正在入城，天津城门已经被他们控制了。”    刘泽清原是淮北的副总兵，这次大调整后，他调任了天津总兵官，隶属于京畿九镇。可对于来势汹汹的北洋水师，他不敢有任何阻拦动作。    他这个天津总兵，是从江北调来的，光身上任，手下的兵来自原来的好些个军镇，各路兵马都有。虽说现在总兵官比原来的总兵权利要大，但也得看情况。楚军的总兵官自然是一人统领数万人马，可他这个总兵，暂时还能掌控自己的部队。    而且就算能掌控天津镇的兵马，可他敢拦楚军？    不说天津城里的那只五百人的楚国公卫队，人人配着长铳加手枪，威武精锐不凡。就这五百人，他们都吃不下。更别说，港口海面上那一条条军舰炮艇。    楚国军一遇刺，北洋的舰队炮艇就已经进了港，炮窗全都拉了起来，一门门黑洞洞的大炮已经对准了码头和城池。    他只能什么都不做，眼睁睁看着楚国公卫队调北洋水师入港靠岸登陆进大沽城然后迅速沿卫河向天津卫城而来。    他们打着搜查刺客的名义，迅速控制了港口和码头，并迅速的把天津卫城，以及从港口到天津卫城周边的大沽、北溏、咸水沽、丁字沽诸城都控制了。    天津卫城又名直沽，海津。永乐二年时建卫城，原设有天津三卫，兵额近一万七千人。一开始只是个土围着，后来砌建城楼，是军事重镇和漕粮转运中心。随着人口增加，商业发展，天津已经成为军民混杂的商业化大城市。    在两年前，天津周围还建造了七座炮台，而现在，连这七座炮台也被楚军控制了。据部下禀报，楚军水师已经从船上卸下他们那更犀利的大炮架上炮台。    从大沽港口，到天津卫城，直到丁字沽和运河连接，一百多里的卫河沿岸几座城池不但尽为楚军控制，连一百多里的卫河上，也布满了楚军的军舰炮艇了。    现在刘泽清和手下的天津镇兵马，反倒成了客军，自己的城池军营，尽为楚军接管。就差没被楚军缴械了，他们还敢怒不敢言。    谁叫楚国公在他们的地盘上遇刺了呢。    刘泽清等天津镇武将不敢吭声，任由楚军迅速把天津卫城和天津港等海河到运河一线尽皆控制。    天津巡抚马士英也屁话不敢多说一句啊。    真是流年不利啊，这个重新出山怎么就这么不顺利呢。他想起了许多事情，想到新靠山首辅周延儒和楚国公之间不和的传闻。    又想到近来的那则鸟尽弓藏的流言。    我这是被卷入了什么样的漩涡之中了啊。    万一这楚国公真是被皇帝或者首辅给派人行刺的，他都不敢想象下去了。    刘泽清站在马士英周边，左右观察了一下，见四下无人，小声的对他道，“抚台，你说这究竟是何人行刺啊。”    马士英抬头看了眼刘泽清，“这本抚如何知道，估计是鞑子。”    有些猜测虽然更有可能，但不能说，不能说。    “可先前那个流言....”刘泽清吞吞吐吐道。    “那只是居心叵测之人的造谣，是鞑子的造谣，离间计，对，定是如此。”马士英一口咬定。    刘泽清对马士英有些无语，咱们是自己人，边上又没别人，你何必这样呢。    “大人啊，我当然知道这定是鞑子所为，但万一眼下那些红了眼的楚军听到了那些谣言，然后...万一他们就误信了谣言呢？”    刘泽清话说的很明白了，万一刘继业和他的手下认为是皇帝暗中指使下的手，这些楚军会是什么反应可就难说了。一旦他们若是反了，那最先倒霉的可就是他们这些现在已经被楚军给堵在城里的朝廷官员了。    神仙打仗，凡人遭殃啊，还有句话，城门失火，殃及池鱼啊。(未完待续。)

 第393章 弑君
    “天津卫和大沽港口都已经被水师和陆战队控制。”张国栋在刘钧的病床前向他禀报。“我们还控制了卫河沿线，扼住了通往京师的运河。天津镇总兵刘泽清以及麾下官兵，都很配合的交出了城防控制权。”他说这话的时候，眼中闪动着兴奋的光芒。    刘钧躺在床上，情形看起来很糟糕，胸口裹着厚厚的纱布，上面还染着暗红的血渍。而刘钧的脸上，也略显腊黄，嘴唇苍白，眼神也有点暗淡无光。    不过事实上，刘钧绝没有看起来这么糟糕。    他确实被弩箭射了，但射他的人既不是皇帝派出的东厂杀手，也不是满清派来的死士。那一箭，是楚军射的。说白了，这一箭其实是刘钧自导自演的苦肉计。但知情者极少，整个计划没超过十人知晓。    张国栋是知情者之一，刺客也是他安排的人，非常值得信任的手下。    不过整个计划还是十分冒险的，刘钧甚至不敢让太多人知道，连傅山都没告诉。孔子也说过，祸之所生也，则言语以为阶，君不密则失臣，臣不密则**，几事不密则害成。白话意识就是乱象的由来，是因为言语。国君不保密则失去臣子，臣子不保密则失去身命，机密的事情不保密，则造成失败。    对于刘钧现在在做的事情，只能做不能说，知道的人越少越好。    虽然说这只是他自导自演的一场戏，可那一箭确实是真的。不过没表面看起来那么吓人就是，事先已经在衣服里穿了两层甲，不过为了效果真实些，刘钧也是很拼的。    所做的防护并没有打算完全挡住箭，那一箭入肉不浅，只不过特意避开了要害，加之刘钧事先藏了一袋在那里，因此中箭之后，鲜血直喷。场面相当逼真，效果惊人。    当时刘钧直接倒地，然后早有准备的张国栋立即带兵围住刘钧，他亲自抱着刘钧上车。进入巡抚衙门后院后。也第一时间派人接管了衙门，团团守卫起来。    此后为刘钧救治，也是事先安排好的楚军军医，且医治的过程是在张国栋亲自守卫下进行的，并没对外人开放。从头到尾，都没几个人知道事情的真相。他们只是在刘钧昏迷过去之前下达的那几条命令后，依令行事，带兵控制天津诸城。    张国栋是刘钧一手提拔起来的心腹门生，忠心绝对可靠。    “如此就好。”刘钧笑笑，他现在依然不见外人，巡抚衙门后院由张国栋亲自带兵守护，任何人都得先经过他才能见到刘钧。“虽说是演戏，当时流的血大多是假血，可那一箭也确实是射伤了刘钧的。只不过是避过了要害。“约束好九头鸟们的情绪，我们需要大家的愤怒，但一定得在控制之内。”    张国栋替刘钧倒了一杯水，递过去。“大帅，弟兄们都情绪激动，好多人都在说这是朝廷过河拆桥，军心可用。我们现在已经控制了天津，有北洋水师几万兵马在，我们能顺运河直抵通州，兵叩京师。另外登州和辽东还有九万兵马。几天之后就能调来。大帅，我们何不趁此机会，一举入京？”    “冬狗子，凡事得顺势而为。切不可冒然逆势而行。莫要急切，急切要不得。我们现在已经走完极好一步，得等另一步棋的结果。那步棋没有结果之前，我们什么都不能做。”    刘钧导演的这次遇刺戏码，除了要调动九头鸟的愤怒外，最重要的还是要暂缓入京。一旦入京。事情就没那么好办了。    他必须得等到京师那边有了结果之后，才能入京。而且，那个时候必须得是带着大军入京。现在他在天津遇刺，刘钧顺势把正好在天津港的北洋水师调过来，让他们以查找刺客为名先控制了天津。    万事俱备，只欠东方了。    对于张国栋提出的直接率兵杀过京师的提议，刘钧并不赞成。那样的做法，等于就是直接造反了。    刘钧要做的正是尽量避免出现公开造反这个结果，刘钧又不是什么真正的朱明宗室，他若起兵造反，就算一时夺得京师，天下也不肯服的，必然四方反叛，那可不是他想要的结果。    “我得到消息，皇帝已经派了大臣带着御医赶来天津了，还派了都察院、刑部、大理寺三部联合查办这件刺案，并让东厂和锦衣卫协同侦办。”    “不用担心，我挨的这一箭可不是白挨的，就算御医来了，也露不了馅。”刘钧毫不慌乱。    “我们在等什么呢，大帅？”张国栋问。    “等刺客。”    “等刺客？什么刺客？”    刘钧一本正经的答道，“我怀疑行刺我的人是清虏派来的，他们可能不止派了一个刺客来，可能不打算行刺我一人，他们或许会去行刺皇上。”    “鞑子刺客要行刺皇上？”张国栋已经惊的嘴巴大张合不拢了。这是他第一次听到大帅的详细计划。他震惊了好半天，然后才放低声音问道，“大帅认为他们能成功？”    “事在人为，谋事在人，成事在天，总要试一试才知道结果的。”    张国栋没有再细问，也不会去细问。该让他知道，大帅自然会告诉他，不过他还是震惊无比。行刺皇帝，事情怕是没那么容易得手吧。    刘钧却不这么认为，崇祯居于紫禁深宫，正常情况要刺杀崇祯确实很难。但刘钧的叔父可是锦衣卫指挥使刘侨，刘家锦衣世家，在京师经营数代，一直都是锦衣卫系统的。对于宫城防卫，那是相当熟悉。    真要是满清派来的刺客，他们要潜入皇宫刺杀崇祯的成功可能率不足万分之一。但刘侨这样本来就熟悉宫城，还本身就负有一部份防御职能的人，要得手的机会可就大多了。    刘钧选择这条路，也全因为有刘侨可用。    现在，刘钧导演了一出遇刺大戏，趁机让北洋水师控制了天津后，需要做的就是静待京师刘侨的好消息了。    京师。    锦衣卫指挥使刘侨府中后花园的假山下，有一间地底密室。    夜半时分，刘侨独自来到这间密室。他独自一人，掀开假山下的掩藏的盖子，一步步的踩着木梯下到里面。他燃起一根蜡烛，将密室照亮。    密室并不大。里面存放着不少一些金银珠宝，还有一些瓶瓶罐罐。    密室里的金银少了许多，现在刘侨也如许多官员富豪一样，把金银存入四海银行换成存单或者银票，或者干脆换成银元券。一些值钱的古董字画珠宝。也往往存进银行的保险箱里，方便还更保险。    不过密室里还是留了一些，以备急用之时。但今天刘侨半夜来到密室，并不是来取这些金银珠宝的，他来是为了从那些瓶瓶罐罐中取一样东西，一瓶毒药。    一个白色的小瓷瓶子，里面是酒，药酒。喝了之后会让人亢奋无比，然后疯狂的一种药酒。滴上一滴在酒里，喝了后会龙精虎猛。能夜御两女，滴两滴，能一夜七次。但若是把这一小瓶都倒在酒里喝下去，必死无疑，神仙难救。    这是一种可怕的东西，能让人欲死欲仙，也能让人真的在兴奋满足中死去。    崇祯十四年八月初五清晨，北京城已经带着丝秋的凉意。    昨晚上下起了雨，到了早上还没停过，秋风夹着秋雨。越发的显得凉了。    钟鼓楼的五更鼓敲过后，清冷的街道却忽然之间喧哗热闹了起来，仿佛北京城突然就醒了过来。    街道上，马蹄声、车轮声还有喝道声等嘈嘈杂杂。通往皇城的各条街道上，大小各色官轿一乘乘的经过，还有一些更豪华的马车驶过。    高官们前呼后拥，轿夫家丁成群。一般的小京官，也有自己骑着毛驴骡子上朝的。    天色尚早，但今天是逢五逢十朝会的日子。百官却是不敢误了时辰的。好在当今虽勤勉，但大明也早没有天天早晨的规矩，不然，每天这样摸黑上朝，大家是吃不了这苦头的。    宫里刻漏房报了时辰，参加早朝的文武百官在鸿胪寺官员的带领下，在殿外按班排序站好。    “转眼间夏天又过去了。”周延儒抚着胡须，用江南口音说道。    “七月流火，八月未央，九月授衣。”有着一副漂亮胡须的次辅吴`答道，“去年此时，朝廷刚在辽西发起反攻，赐姓也在辽东奉命北上伐辽。”    “鹿友，赐姓在天津遇刺，现在还昏迷不醒，生死难料。陛下虽派去最好的御医，可就算妙手回春，赐姓只怕也得休养很长段时间了。直隶总督统领京畿九镇兵马，负责京畿内外防御重任，十分重要，不可片刻离的了人啊。鹿友，你看是不是当向陛下奏请先暂委一员大臣暂代直隶总督之位？”周延儒对吴`说，“这些鞑虏真是胆大包天，那边刚订下和约，这边就派人行刺，此事绝不能轻饶。”    吴`点点头说，“鞑虏此举确实过份，不过眼下朝廷也不宜再与鞑虏妄起干戈，尤其是赐姓还遇刺昏迷之时。”    “赐姓虽还昏迷，但楚军可战。”周延儒抚着胡须道，“可鞑子既然敢派人行刺赐姓，只怕还有其它动作，为稳妥起见，当立即从辽东抽调一支精锐配合北洋水师移驻广宁、大凌河城，以防鞑虏再犯辽西！”    “上次赐姓主持与鞑虏和议，最终却没能把洪承畴和孙传庭诸督臣总兵接回，如今辽西全靠吴三桂和祖大寿，我看可任杨绳武为辽西、宁锦总督。”吴`道。    杨绳武是庶吉士出身，任过贵州道监察御史，河南巡按，曾经带兵剿灭过白连教叛乱，后任顺天巡抚，现在是兵部侍郎。杨绳武与吴`关系较近，算是朝中江北党人。辽西还空了一个总督之位，虽然现在的辽西总督不如原来的蓟辽总督位高权重，可如果能抓住辽西兵马，这对吴`在朝中自然大有助益。    周延儒一听，冷冷的道，“杨绳武崇祯四年的进士，资历太浅，难担此任。我意思，还是让天津巡抚马士英担任辽西、宁锦总督一职。”    吴`很清楚天津巡抚马士英是周延儒的人，对此他自然也反对。他摇摇头，很反对用马士英，马士英当初因贪污夺职，靠着周延儒才起复为天津巡抚。这天津巡抚还没当一年，又要升辽西总督，哪有这样办事的。况且这个马士英跟阉党阮大钺纠缠不清，也算是半个阉党。马士英甚至还不如周延儒的门生范志完，那位范志完被周廷儒提为辽东巡抚，结果呢，随刘钧围沈阳城时，他却对一女真女子霸王硬上弓，还被人咬掉命根子而死，真是天大的丑闻。    周延儒见吴`不肯同意，便退了一步。    “鹿友，不如这样，让杨绳武担任辽西总督，然后让阮大钺出任辽东镇江巡抚，你看如何？”    周延儒这是利益交换了，以阮大钺复出担任镇江巡抚，来换取支持杨绳武任辽西总督。    吴`想了下，道，“你是首辅，此事就按你意思办吧。”    说话间，突然前面传来一阵喧闹声。周延儒不满的道，“何人敢如此喧哗？”    王承恩突然出现。    “周先生、吴先生，快随咱家前去见驾。”王承恩一脸的焦急。    “王公公，这是怎么回事？”    王承恩已经招来几名内使抬了两顶小轿过来，“两位先生快上轿，事情一会说。”    小宦官抬着三顶小轿飞奔而走，一会时间就把王承恩三人送到皇帝寝宫。    周延儒下了轿子，一脸迷惑不解，“王公公，这是怎么回事？”    王承恩对着二人心情沉痛的道，“陛下...陛下要大行了。”    周延儒和吴`一听，脑子都轰一下炸响了。什么叫要大行了，大行这个词是能乱用的？大行，那是形容皇帝死亡的意思。    “走吧，进去之后你们就明白了。”    一入殿中，就听闻的里面一阵哭泣之声。周皇后和袁田两位贵妃，还有太子以及永、定二王及两位公主殿下，都在殿中。    而崇祯皇帝，却躺在龙床上昏迷不醒，人事不知。