星际食尸鬼
作者：星际食种
最后更新：2016-09-18 01:24:11
    他是人类制造出来的最凶残的怪物，他被称作食尸鬼！
    这是星际时代，各种强悍的生物争相亮相，为了争夺宇宙的霸主地位互相争斗。
    他是一个被遗弃在尸星之上的少年，最后的一个食尸鬼，他决定从这里开始，自己掌握自己的命运，吞噬一切挡在他路上的敌人！
    拥有死亡兵器般冷静的头脑，信奉残酷丛林法则的少年，如海绵一般疯狂学习各种知识，无论是面对人类、怪物还是外星人，他都无所匹敌！


正文 第一章 食尸鬼
    自从“食尸鬼”计划开始之后，距离地球最近的一颗尸星之上，就经常会被扔下一些特殊的尸体。    尸星1号，原本有一个很美丽的名字，距离地球相当遥远，人类曾幻想在这里居住，但是如今，这里却成为了他们处理尸体的星球。    人类进入了星际时代之后，曾一度以为可以寻找到更多适宜居住的星球，然而事与愿违，他们迎来的却是一场持续了好几个世纪的星际战争。    当时的人类因为太过弱小，武器上也无法占据优势，所以便有科学家提出了“食尸鬼”计划，简单来说，这就是超人制造计划，但是最初的实验非常失败，大量的试验品死在了手术台或者实验室里。    一开始的时候，他们还只是用死囚犯来做实验，但是随着实验的深入，实验对象甚至扩大到了普通人，主动接受实验测试的人，可以得到一笔不菲的钱财，即便是死了，也可以得到大量的保险金，于是就有大量的人前仆后继的去接受这种成功率无法保证的实验。    大量的死亡，大量的残次品出现，也使得“食尸鬼”计划终于在失败之中找到了突破口。    最后一批残次品被造出来之后，就直接全部被当场处死了，因为这批残次品太过凶恶，不容易控制，虽然在别的方面非常成功，但就是因为控制不能，而被残忍的杀害，尸体也被扔到了尸星1号之上。    ……    天空一直阴沉着，甚至下起了小雨，一片雾蒙蒙之中，可以看到整个尸星1号充斥着死亡的气息，从别处运来的大量的死尸被扔在了这里，有人类的，有动物的，也有昆虫的，有些是战死的，有些则是病死的，反正各种死因都有。    有人称尸星为死亡之星不是没有道理的，这样的星球，死气沉沉，充满了腐烂和病菌的味道，就连这里的植物，也都被腐烂的气息所影响，变成了漆黑色，令人发毛。    不过让人诧异的是，在这颗尸星之上，居然有两座孤零零的坟堆，甚至还有两块墓碑，上面没有名字，一块碑上写着“母亲之墓”，另外一块碑上则写着“师父之墓”。    死亡之星并非全部都是死亡！    没错，这里有活着的人，也有活着的恐怖的野兽，更有因为变异而变得非常可怕的昆虫。    不，或许他不应该被称为人，因为他是食尸鬼的后代。    他的母亲是“食尸鬼”计划的最后一批残次品，而他则是遗腹子。    当时他的师父是尸星上的守墓人，最初的尸星是被设计当成墓地那样的东西的，只可惜后来因为战争爆发，死亡越来越多，墓地变成了乱葬岗，然后又变成了随便堆积尸体的地方。    他的名字叫童噬，不过他师父更喜欢叫他“通吃”，因为童噬诞生之后，就是非常可怕的变异食尸鬼。    他的相貌与人类一模一样，但是身体素质却强悍得惊人，最可怕的是，他具备“食尸鬼”的一切特征，通过吞噬尸体，甚至是活物，他可以从肉质之中直接吸收基因，然后促使自身发生进化，或者将对方的基因转化为自己的基因能量。    当初“食尸鬼”计划的目的，就是制造出可以容纳昆虫或者动物基因的超人，使人类发生进化，最开始就是简单粗暴的吞噬，最后一批残次品尤为可怕，他们甚至连同类都可以吞噬。    不过后来的“食尸鬼”计划进行了一些调整，将吞噬改为了直接通过手术来修改基因，成功率变得非常高，这也是目前人类之中最常见的“基因战士”，而食尸鬼，早就已经被遗忘了。    或许童噬是唯一一个食尸鬼夫妇的孩子，他的父亲和母亲都参加过食尸鬼计划，并且在计划过程中，就怀上了童噬，直到最后一批残次品诞生的时候，童噬已经快要出生了。    当然，他也可能是最后的一个食尸鬼！    ……    童噬坐在两座坟堆的前面，看着师父的墓碑念叨着：“师父，您老死了都三年了！我也已经二十岁了，可是还是没有找到离开这鬼地方的方法啊。”    他无奈地砸吧了一下嘴巴，尸星1号绝对不是什么适合生存的地方，他要不是食尸鬼，只怕早就已经葬身此地了，他的师父明明是个很厉害的人，但还是因为生病而在三年前去世了。    站起身子，童噬走向了自己住的山洞，在这鬼星球上居住，你就别想盖房子，还是挖个洞，住到地下比较安全一些，不仅可以避免被暴晒，还可以避免寒冷和野兽的侵袭。    天上依然下着雨，不过很奇怪的是，雨水到了童噬的头顶，就自动避开了，这就是基因能量的可怕之处了，童噬从一出生就选择了将吃的的东西转化成了基因能量，而没有选择进化。    在他没懂事之前，这是他的师父强行引导他这么做的，因为正常情况下，食尸鬼和基因战士一样，一辈子只能进化一次，如果进化不得当，那这辈子就算是毁了，而基因能量是战斗的源泉，就像古武术之中的真气一样，再多都不怕浪费。    直到十五岁那年，童噬因为一次意外，而选择了进化，他当时刚刚吃下了一只金雕，所以那一刻，他就得到了金雕的基因，并且与自己的食尸鬼基因结合，产生了进化。    当时情况复杂，他的师父被十几只巨大的变异金雕追杀，他也是一时情急，所以才选择了进化，之后将那十几只金雕全部杀死，救回了他的师父。    金雕善于翱翔和滑翔，常在高空中一边呈直线或圆圈状盘旋，一边俯视地面寻找猎物，两翅上举“v”状，用柔软而灵活的两翼和尾的变化来调节飞行的方向、高度、速度和飞行姿势。发现目标后，常以速度为每小时300千米的之势从天而降，并在最后一刹那嘎然止住扇动的翅膀，然后牢牢地抓住猎物的头部，将利爪戳进猎物的头骨，使其立即丧失性命。    童噬进化之后，就获得了这样的能力，他平时和正常人一模一样，不过启动基因锁之后，身体就会发生一些特殊的变化，并且长出一对原本应该属于金雕的羽翼，金雕能做到的事情，他也能做到，而且可以做得更好。    其实金雕的能力并不弱，而且还能飞行，但这并不是童噬希望进化的方向，他有些失落。    可那个时候他就发现了，自己好像跟一般的食尸鬼不一样，自己体内的基因锁居然有五个之多，一般的食尸鬼或者基因战士，只有一个而已。    这也就是说，他其实可以进化五次，获得五种不同的能力。    发现这个秘密的童噬高兴异常，不过他并没有因此就浪费基因锁，如今二十岁了，他还是只有一种能力，其余四个基因锁依然关闭着，因为他不想随随便便选择进化方向，他听说在这个尸星之外，有更为强大的种族和战士，如果真要进化，那也应该等到出去之后。    回到地洞里的童噬，看了看师父给他留下的家当，墙壁上挂着的，是一个挂钟，据说是核子能的，一百年也不会产生一分钟的误差，至于是不是真的，那他就不知道了。    此时时间是早上八点半，真是够无聊的，在这个鬼地方，连玩的都没有，上一次，大概是一两年前吧，有有搜运输船坠毁在了尸星之上，他从里面找到了一个游戏机只可惜现在已经坏了，他已经很久没有登录过那可以直接连通整个人类世界的网络游戏了，有些无奈啊。    “妈的，要是直接掉下来一艘宇宙飞船该多好，那样子我就可以离开这鬼地方了，听师父说，外面的世界很好玩啊，有很多强者可以去吞噬啊。”童噬嘴里不干不净地骂了一句，又无奈地将头枕在了双手上，盯着洞顶发呆。    他此时不想出去，因为出去也没什么意思，他的储备粮食还有很多呢，这尸星之上的变异野兽多得是，只要你有足够的实力，出去走一圈回来，弄几只像样的猎物那完全不是问题啊。    只是吃多了烤肉，也觉得有些食之无味了，童噬听师父讲起人类的世界里其实有很多好吃的可以去试试。    突然，外面传来一声巨响，紧接着连地洞都晃了几下，原本百无聊赖的童噬猛地从椅子上跳了起来，脸上露出的狂喜之色。    不会错的，当初那艘运输船坠落在附近的时候，也是这样的动静！    时间是九点十分，外面依然下着小雨，几乎就是在震动声响起的一瞬间，童噬就已经冲出了“家门”。    到外面的那一刻，他已经化身奇异的人形金雕，现在他和常人不一样的地方，就是背上多了一对羽翼而已。    他在空中盘旋了一下，看到了就在不远处冒着黑烟的飞船，然后闪电般飞了过去。    上一次的教训他还记得非常清楚，就因为去的晚了一点，结果那飞船爆炸了，留下的东西太少了，这一次一定要在飞船爆炸之前，取出里面的东西。

正文 第二章 飞船
    在空中的童噬，比金雕更加灵活，比金雕更加凶悍，人类基因里面出众的操纵能力和智慧，是那些野兽猛禽无法相比的。    在靠近飞船坠落地点的时候，出现了一大片的丛林，不过童噬却丝毫没有减速，没有停滞，这样的地形无法对他造成任何麻烦，他在树丛之间穿梭，游刃有余。    因为速度很快，他就仿佛是一把尖刀似的刺入到了雨幕之中，雨水从两旁分开，竟然呈现出了一条彗星一样的尾巴。    童噬很享受飞行的快感，对于他来说，人类能够像鸟儿一样自由自在的飞向，这实在畅快淋漓。不过此时的童噬，并没有因为畅快就失去冷静，也没有着急而忘记周围的危险。    这里可是尸星，是死亡之星，危险随处可见。    在在生气弥漫的星球上，温室里培养出来的人类是绝对无法生存的，但是这并不是说所有的生物就无法生存。    像童噬这样的食尸鬼，以及众多的变异生物，都可以适应这艰苦的环境。比如以尸体卫生的食腐秃鹫，曾经是人类故意放到这里来清理尸体的，也被称作尸体清道夫。    如今的食腐秃鹫已经完全变异了，巨大的身体，仿佛一艘飞机一般，竟然有十几米长，一只秃鹫飞过来，那都是遮天蔽日的。    变异之后的食腐秃鹫，繁衍也非常快，几乎成为了这颗星球之上的霸主，与尸鳖平分天下。    尸鳖是一种非常可怕的昆虫，很像龙虱科和水蜈蚣的结合体，前足特别的锋利有力，个头大，喜阴暗，怕光。这种大虫子的行动非常迅捷，而且水陆两栖。以腐尸和误入水中的小型生物为食，常常积聚在浮水尸的四周，聚集成堆，且互相捕食同类。    而变异之后的尸鳖，体型有时候足足有三四米高，一只尸鳖就足以令普通人类胆寒之极了，可是如今尸星上的环境让尸鳖繁衍特别迅速，人类来到这里，估计最多活不过三个小时，这还得是躲在某个地方别动，否则会死的很惨的。    也正因为如此，尸星上几乎不会来人，就算是星际冒险者，也不会来这种臭气熏天的星球，人类之中的基因战士、外星的巨人、蟑螂人、智慧猩以及其余强大的物种都不会来这里，这里几乎就成为了被所有种族所遗忘的地方了。    第一代的守墓人死了之后，再也没有人会在意这个地方，在他们眼里这里就是被遗弃的星球，是死亡的星球。    没有冒险者来，那变异生物就变得十分猖獗，这里有着属于变异生物自己的生存系统，真正意义上的弱肉强食，完全没有道理可言。    童噬是尸星之上的王者，不管是食腐秃鹫还是变异尸鳖，见了他那都会有些忌惮的，这不是谁给他封出来的王位，而是他凭借着自己的实力杀出来的。    基因锁的开启，对他来说只是一个辅助，他那可怕的作战能力，才是最令人忌惮的，从十岁开始，他就已经和自己的师父开始猎杀变异生物了，他从自己的师父那里学到了古武术的精华，配合上基因能量，那简直就像武侠小说里的大侠一样厉害。    到了十五岁发生第一次进化，他的实力更是一日千里，比他的师父都要强上十倍。    看看他此时的行进方式吧，如果让人类或者其余的智慧生命看到了，一定会惊讶得合不拢嘴吧，只可惜这尸星之上唯一的智慧生命就是童噬自己了，没有人会夸奖他的。    在靠近飞船的时候，童噬突然开始俯冲，那速度，简直快到令人咋舌，然而在几快要撞在地面上的时候，他却又生生停了下来，这种能力，源自于金雕基因，但是却被他给强化得更加强悍了。    他收起了翅膀，落在了地上，看着这艘巨大的飞船，心中充满了期待。    童噬小心翼翼地走进了飞船，犹豫飞船的门摔坏了，所以他直接将门一把扯开，那力气，简直令人惊讶。    “师父啊，您老在天之灵可得保佑我找到我想要的东西啊。”自从三年前师父去世之后，童噬为了避免自己的语言能力退化，所以一直喜欢自言自语，要么就是对着空气说话，这不仅可以帮他解闷，也可以保持他的语言能力。    进入飞船的童噬，显得更加警惕了，他整个身体的肌肉都处于一种战备状态，变异生物虽然厉害，但是听师父说，外星生命更加强大，据说在一个叫光子星域的地方，科技非常发达，几乎领先了地球上千年，他们已经拥有了可怕的光子机甲，据说只要身体能够忍受这种机甲带来的可怕压力，那就可以成为机甲战士。    童噬倒不是怕这种机甲战士，只是他不想因为自己的大意而丢掉性命，他才二十岁，还没活够呢。    飞船内，可以看到几具已经被啃得只剩下骨头的尸体，可以想象，这艘飞船应该是遇到了某种特殊的太空异形，所以才会变得如此凄惨。    不过即使那可怕的太空异形，来到了尸星1号，也迅速变成了别人的食物。    没错，它被尸鳖们分尸了，童噬来得很快，但却仍然快不过尸鳖，毕竟尸鳖就生存在这地方。    瞧了一眼那被尸鳖拖走的异形，童噬撇了撇嘴，没有继续关注，而是又开始搜寻飞船里的东西了。    还不错，让他找到了一些可以食用的罐头之类的食品，以及一台看起来很是先进的核子智脑。    核子智脑与曾经地球上出现过的电脑有点类似，不过却先进了最少五百年，这种核子智脑可以在宇宙的任何角落接收无线信号，只要信号能够达到，它就能够接收到，童噬之前玩的那款网络游戏，就是通过这种核子智脑来连接的，只不过上次捡来的那个几乎都快坏了，能用两年已经是谢天谢地了。    这一次这个，看起来还是崭新的，应该比之前那个要好得多。    他感觉到了一阵高温在飞船内部凝聚，知道这飞船快要爆炸了，无奈叹了口气，抱着核子智脑和那些罐头食品冲出了飞船，朝着自己的地洞飞去。    就在他离开几十秒之后，飞船便爆炸了，火光冲天，但是童噬却没有回头去看，那样的爆炸，只能让他更加伤感而已。    回到自己的住处，童噬双腿翘在桌子上，一边吃着刚弄来的罐头，一边盯着那核子智脑看，这玩意儿比他想象中的更加先进，居然折腾了半天也不知道怎么开机，他真想上去一拳将这玩意儿给砸碎了。    明明和普通的核子智脑是一模一样的，但是这玩意儿却没有开机键，声控也不好使，指纹、人脸识别都不好使，他能用的方式都用过了，可是这玩意儿依然好像一台死去了的电脑似的，一动不动的趴在桌子上。    “妈的，给脸不要脸啊，既然用不了，老子就毁了你！”跟一台核子智脑置气，只怕也就只有童噬这样的家伙了吧。    他站了起来，突然一拳轰了下去。    他这拳头，砸碎岩石、钢铁那都不成问题，多少食腐秃鹫和尸鳖都是死在了他的这双拳头之下，可是令人惊奇的是，这一拳头下去，那核子智脑不仅没有丝毫的伤痕，反而是童噬自己的拳头被砸破了。    血流在了核子智脑的外壳之上。    “见鬼，我已经好久没有流血了啊。”    他可不是吹牛，自从十五岁那年之后，他身上连一次受伤都没有过，不管是多么可怕的野兽，都无法在他的身上留下伤痕，可是这一次，他的手却破了。

正文 第三章 百变
    “血！我需要血！”    突然，童噬听到了一个诡异的声音，竟然是从哪核子智脑之中传出来的，声音并不像电子合成音，倒是很像一个十多岁孩童的声音。    他震惊地朝着核子智脑看去，发现自己的血滴落在上面之后，居然被那玩意儿给吸收了。    就如同是海绵一般，不，应该说比海绵的吸血能力还强，一点血迹都看不到了。    即便是见惯了变异野兽的童噬，也是感觉到了一阵心里发毛，他可从未听说过会吸血的核子智脑啊。    “血！我需要更多的血！”    那声音又响了起来。    童噬看了看自己的拳头，忽然咧嘴一笑道：“好，喜欢喝，那我就让你喝个饱，看看你这玩意儿到底是什么！”    其实对于童噬来说，在这鬼地方最受不了的就是寂寞了，如果有个东西，哪怕是怪物可以陪他说话，倒也是不错的事情，他就是想试试看，这台会吸血的核子智脑，究竟是什么鬼玩意儿。    于是接下来，开始反复地用双拳在核子智脑上猛击，之所以要这么做，那是因为食尸鬼的恢复能力实在太强大了，就这短短片刻，他手上的伤口已经完全愈合了，一般的刀片都割不开他的皮肤的。    食尸鬼全身上下，唯一的弱点那就是眼睛，其余地方，那绝对是必钢铁还要坚硬，堪比光子星域的机甲了，再加上恢复能力极强，所以几乎被认为是不死之身。    如果要杀死食尸鬼，两种办法可以做到，一种就是通过眼球给他们注射一种特殊的药物，直接破坏掉他们的基因组成，导致他们暂时或者永远失去能力。    第二种方法，就是拥有和食尸鬼同样强大力量的对手，才可以打穿他们的身体，而且在这种情况下，还必须得将食尸鬼全身打烂，然后分别销毁，否则就算是碎成了肉泥，食尸鬼依然可以恢复过来，只是需要需要的时间可能会长一些罢了。    童噬很久都没有遇到可以伤到自己的东西了，他现在有点近乎疯狂的兴奋，拳头雨点般落在那核子智脑上面，血不断流出，被那核子智脑全部吸收。    大概这样持续了一分钟左右，那声音终于痛快地喊了起来：“太棒了，太棒了你的血液！你叫童噬是吧，太棒了，你以后就做为我的血池存在吧。”    童噬停下了手，冷冷地看着那核子智脑说道：“做你的血池？那也要看你有没有那个本事了，别装神弄鬼了，赶紧露出你的庐山真面目吧。”    “我的庐山真面目？说真的，我从一出生就不知道自己长什么样子，你想让我以什么样子出现呢？”那声音有些纳闷地问道。    “我他妈管你以什么样子出现了，总之随便吧。”童噬嘴里不干不净地骂了一句，眼神中透出了凝重和兴奋，他能感觉到，这个声音的主人非常强大，这或许是他在尸星之上遇到的最强大的对手了，这一次，可以好好打一架了。    他全身的肌肉再度紧张了起来，所有的细胞都处于战备状态，只要对方一出来，他随时都可以发动猛烈的进攻，将对方彻底制服。    “好吧，你说过什么样子都可以的。”那声音居然透着几分戏谑的意思，然后就看到核子智脑开始变化，一阵奇异的红光闪过，那核子智脑居然改变了原来的形状和大小。    那一刻，童噬目瞪口呆。    他惊讶，那是因为此时他面前站着的，是和他一模一样的一个人，同样的表情，同样的身高，同样的动作，只是眼神有些不一样而已。    “什么鬼！”童噬震惊不已，他可不记得自己有个一模一样的双胞胎啊。    “我不是鬼，我是来自光子星域塞伯坦星球的百变金刚，我说过了，从一诞生开始，我就没有固定的形态，我是被作为武器制造出来的。”另外一个“童噬”耸了耸肩道。    “武器？”    “没错，是武器，只可惜从我诞生之后，塞伯坦星球就被毁了，然后我跟着飞船流浪，没有人知道如何开启我，只把我当成了普通的核子智脑而已，直到你刚刚揍了我为止，我才明白，原来我并不是什么核子智脑，我的能量源泉来自于血液。”另一个“童噬”解释道。    “什么乱七八糟的，你先变个样！”童噬不想盯着自己说话，要是搞精分了怎么办。    “好吧。”另外一个童噬点了点头，然后就见又是一阵红光闪烁，核子智脑变成了巴掌大小的金雕，飞到了桌子上。    “你到底是什么做的，怎么不仅能改变外形，还能改变大小？这不合理啊。”童噬感觉到自己的知识有点不够用了。    “你不能理解很正常，因为你的知识水平太差劲了。”那小家伙说道。    “你再说小心我揍你！”童噬威胁了一下，然后问道：“你刚说你叫什么？百变金刚对吧？那我以后干脆叫百变行了。”    “没有问题，但是你答应做我的血池吗？”百变问道。    “那是什么意思？”    “我需要血液的能量来维持运转，所以需要吸血。”百变回答道。    “哈，那咱们还是挺配的啊，你要吸血，我要吃肉，咱们还真是一对啊。”童噬笑着说道：“放心吧，跟着我，血不是问题，你可能还会得到比我的血液更强大的血液呢。”    “真得吗？”这个百变虽然智能化很高，但智商却不怎么高，就像个小孩子似的。    “当然是真的，不过你对我有什么用呢？”童噬问道。    “你需要武器吧，而我就是光子星域最好的武器，在整个宇宙之中，我的坚韧程度那也是非常强的，而且只要吸到更好的血，我也会进化，就像你一样。”百变说道。    “你都能变什么武器啊？”    “任何武器都可以，只要你能想象到的，包括冷兵器、**，甚至还有机甲、飞船！我可以变化的最大的东西，就是高十二米左右的人形机甲，飞船的话，只能是单人乘坐的小飞船，而最小情况下，可以变成一块手表，一个吊坠！”百变回答道。    听到这些话，童噬就知道自己这一次是真的遇到宝了，这百变金刚绝对不是吹的啊，自己虽然是食尸鬼，但是这毕竟是星际时代，没有强大的武器的话，也是很难存活下去的，这个百变，就仿佛是命运赠送给他的一件礼物。    “谢谢你师父，是你在天之灵送给我的礼物吧！”童噬看了看师父的牌位，笑了笑道。    “对了，你能起到核子智脑的作用吗？”童噬又问道。    “没有任何问题，我本身就是最先进的核子智脑，核子智脑能做到的事情，我全部都可以做到，而且我比它们的功能更强，比它们更加厉害。”百变真得是有些像智慧生命的感觉，因为说这番话的时候，它甚至还有些得意的情愫在里面。    童噬心叫一声太好了，他这一次本来就是去好那种可以连通游戏的核子智脑的，毕竟一个人在这颗星球上太寂寞了，他需要通过网络来学习，来和其余星球的同龄人进行游戏和战斗。    现在的宇宙网络模拟现实化程度非常高，基本上在游戏里面，就可以体验完全像现实一样的战斗，他的很多战斗技巧和战斗知识，就是从网络之中学到的，不然失去师父这三年，他一个人非得憋疯了不可。    不过在那之前，他还是想要更多的了解一下自己的这个新伙伴。

正文 第四章 捕猎
    要了解百变的最好方法，那当然就是实战了。    尸星上别的没有，但是变异的怪物却不少，百变到底厉害不厉害，到时候那就知道了。    天气是阴天，昨天刚下过雨，今天的天气有点冷，不过变异怪兽们却都已经开始出来捕食了。    距离童噬居住的地洞大约两公里左右的地方，一群食腐秃鹫正在那里享用着美味，时不时还抬起头朝四周看一看，显得非常警惕。    对于这些食腐秃鹫来说，尸星同样可怕，虽然它们可以说是这里的霸主，但那是因为数量的关系，论单兵作战能力的话，这颗星球上有很多东西实力都强于它们。    童噬正在上万米的高空盘旋，对于他来说，尽管这里空气稀薄，那也是没有关系的，人类创造出了食尸鬼这种另类的生物，却并不知道这种生物的下一代有多么的可怕。    即使是一万米的高空，他依然可以看到地上那一群黑点，死死锁定即将捕猎的生物。    “百变，你不是核子智脑吗？能将我的视野变得更加清晰和开阔吗？”童噬突然问道。    他此时双手之上居然多了两对利爪，那并不是他本身进化之后来的爪子，而是百变变化出来的武器，锋利之极。    “当然可以！”百变回应了一声。    紧接着，童噬脑海中就多了一个场景，地面上，上百只食腐秃鹫在那里捕食的场景居然清晰好像在附近看到了一般。    “食腐秃鹫，是隼形目,鹰科,秃鹫属的一类以食腐肉为生的大型猛禽，变异之后体长约4－7米，体羽主要黑褐色，飞羽和尾部黑色更深，领部羽毛淡褐接近白色。    秃鹫头部绒羽，最显著的特征是颈后羽毛稀少或者没有羽毛。一般以死尸为食，很少袭击健康的动物；偶尔也会捕食生病或受伤的动物。在地球，有一种叫做天葬的仪式，就是将死去的人搬往安静塔，并成为秃鹫的食物。    食腐秃鹫的胃酸有很强的腐蚀性，令它们进食被细菌感染的尸体也不易生病！    变异之后的食腐秃鹫甚至可以利用口中喷出胃酸来攻击敌人，相当厉害。    变异的食腐秃鹫属于解开基因锁第一阶的生物，他们的全身肌肉强度会增强接近50%，反射神经增强50%，基因能量提升100%，最少为100宇宙量，可以维持连续作战十个小时，且本身一些特性会特殊化，比如胃酸攻击，另外，体型变大，也是其中的一个特点。”    百变给出的数据非常详细，以前童噬和这些食腐秃鹫战斗的时候，那就是全凭感觉的，他还清楚得记得第一次和这些家伙战斗的场景，险些就被对方的胃酸给夺去了胳膊。    以后有了百变这个移动的百科全书在身边，那即使遇到未知的生物，最起码也不会一无所知了。    简直太棒了。    “谢谢你啊百变！”    “不用谢。”百变的智商虽然只是孩童阶段，不过谢谢的意思他还是懂得。    童噬开始迅速地俯冲，他的攻击要开始了，首先就是要试试百变变成的这对利爪究竟能强悍到什么程度，如果比他的拳头还差的话，那就没什么意思了。    八千米！    五千米！    两千米！    五百米！    童噬俯冲的速度惊人的快，他不仅发挥出了金雕原本应该有的速度，而且还将其强化了，这就是基因强化之后的效果啊。    接近地面二百米的时候，食腐秃鹫依然没有发现童噬，这让童噬心中大定，在这个距离攻击食腐秃鹫，他绝对相信自己的速度，即使对方发现了，也是来不及逃跑的。    “叽DD！叽DD”    突然，两只食腐秃鹫惨叫了两声，原来是童噬已经俯冲到了地面，手上锋利的爪子直接切断了食腐秃鹫的脖子，一击毙命。    “哈哈哈，不错，我记得这变异食腐秃鹫的身体也是很强悍的，你居然可以将它们的脖子轻易切断，果然是好材料。”    “少见多怪，我可是全宇宙唯一可以进化的金属，你能成为我的血池，那是荣幸。”百变不服气道。    “这秃鹫的血怎么样？”    “味道还可以，就是质量太差了，比不上你的血，所以能量也比较少，但足够我用了。”百变回答道。    这一次的攻击，利爪上沾着的血很快就被彻底吸收了，百变虽然说食腐秃鹫的血味道不好，但看起来还是吸收得蛮欢快的嘛。    因为这一次的攻击，食腐秃鹫被惊动了，它们察觉到了危险，忽然哗啦一声，都全部腾空而起，四散而去了。    “那个是鸟王，要不要干掉？”童噬嘴上说着话，却死死盯住了速度非常快的一只秃鹫，那秃鹫是这一群之中最大的，身长达到了七米左右，而且毛色也比别的秃鹫漂亮。    “那只鸟王的血液应该味道比较好，属于解开基因锁第二阶的生物，肌肉强度和反射神经都增强了100%，基因能量也达到了1000宇宙量以上，不仅可以持续作战一百个小时以上，如果在一瞬间释放出来的话，绝对可以杀死你的！”百变说道。    “嘿嘿，这样才又意思嘛。”童噬嘿嘿一笑，腾空而起，开始追击那只鸟王。    鸟王的附近有四只秃鹫一直护着它，这四只秃鹫身长在六米左右，比其余的秃鹫厉害一点，不过和鸟王相比还是要差上很多，应该是鸟王的护卫。    童噬飞在空中，呼啸的冷风从耳边窜过，他感觉到了一种属于战斗的兴奋和狂热，每一次战斗的时候，他就有这种感觉，好像身体里的血液都燃烧了起来，他的全身细胞都活跃了起来，五感达到了最强，即便是周围一点点细小的变化，他都能感觉清晰异常。    “你这个战斗狂！不过我喜欢！”百变发现了童噬的异样，笑着说道。    “战斗狂？或许吧，每一次战斗的时候，我都会感觉到热血沸腾，感到斗志昂扬，或许在我们食尸鬼的血液里，就有这种战斗的因子作祟吧。”童噬并不介意百变这么说自己，不如说，他感到很骄傲。    食尸鬼从诞生的那一天起，就是为了战斗而生的，战斗就是他们的荣耀。    眼看着那几只秃鹫距离自己越来越近，童噬的的眼神变得越发炽热起来，不过很奇怪的是，即使在这种情况下，他居然却一点都不紧张，他的身体明明处于高度兴奋状态下，可是却非常稳，呼吸也均匀平和。    鸟王似乎察觉到了危险，惊叫了一声，那四只作为护卫的秃鹫竟然返身朝着童噬扑了过来。    距离只有几百米而已，双方速度都很快，这样子下去，势必会直接撞上。    这恐怕也就是那四个护卫的意思了，想要和童噬玉石俱焚，从而保住自己的鸟王。    四只秃鹫在飞过来的童噬，口中喷射出了腐蚀性极强的胃酸，化作四道酸液箭射向了童噬。    即便是童噬现在的身体可以经受住很强的打击，但是对强酸还是有些忌惮的，所以在酸液箭喷射过来的那一刻，他手中的百变居然化作了一面盾牌，将四支酸液箭全部挡住了。    “呸呸呸，好臭的液体！”百变骂道。    “哈哈哈，你不是能吸收吗，干脆一起吸了啊。”童噬哈哈笑道。    “笨蛋，我只要血，这么臭的液体还是直接清洗算了。”百变说话的时候，已经启动了自动清洗系统，那酸液瞬间就消失干净了。    不过童噬的攻击并未停下，他手中的盾牌狠狠砸中了其中一只秃鹫，直接就砸烂了对方的脑袋，然后一脚踢飞了另外一只，一拳砸飞了第三只，最后一只秃鹫居然被他用头给顶了出去。    “你这什么乱七八糟的作战方式啊，简直就是疯子！”百变骂道。

正文 第五章 本能
    百变骂得很对，童噬的战斗方式就是疯子的战斗方式，只要能够干掉敌人，他可以用身体的任何部位去攻击。    四只秃鹫在一瞬间就被打飞，被盾牌砸的那只最惨，整个头都变得稀巴烂了。    而另外三只都是身体上被打得缺掉了一块，虽然说还没有死干净，但是已经没有了战斗能力。    童噬对这三只已经受伤的秃鹫没有任何兴趣，他感兴趣的是那只鸟王。    虽然受到了一定的阻碍，导致童噬和鸟王之间的距离拉开了不少，但是千万别忘了，童噬的速度那可不是盖的而且他的战斗方式也不仅仅只是一种！    百变再度变形，成为了一个巨大的回旋镖，然后童噬在空中将身体整个弓了起来，以最大的力气将回旋镖扔了出去。    回旋镖扔出去之后，他并未在原地等着，而是同时加速追了上去。    那鸟王不愧是鸟王，尽管身体巨大，可是仍然感受到了危险来袭，当回旋镖第一次从身后袭来的时候，鸟王陡然下坠，竟然在千钧一发之刻躲过了回旋镖的攻击。    这一次的躲避，正是它实力的体现。    不过回旋镖的攻击可不是一次性的，绕回来的回旋镖虽然已经脱离了童噬的控制，但是千万别忘了，这是一个核子智脑型的家伙变得，所以他自己是可以控制绕回来的方向的。    鸟王此时已经避无可避，愤怒之下，张开了嘴巴，一道粗大的酸液箭射了出去，竟然将飞回来的回旋镖给打偏了，从它的身侧擦过。    这一刻，鸟王心中松了口气，它连续两次命在旦夕，却都通过自己的能力挽救了自己的生命。    不过，它放松得似乎太早了一点，就在此时，刺耳的啸音从身后传来，实力越强，对于外界的感知也就越强。鸟王知道这啸音所包含的恐怖含义。    那是一股磅礴的力量，足以将它撕毁的力量。    童噬整个人就仿佛是离弦的利箭一般射向了鸟王，甚至可以看到空气摩擦所产生的奇异景象，他的速度，已经超越了音速。    如果被童噬直接撞上了，鸟王必死不疑，这一点鸟王自己非常清楚。    能够成为鸟王，能够在凶残的食腐秃鹫之中脱颖而出，能够意外开启基因锁第二阶，鸟王也不是一般的怪物，它更不可能在这种情况下束手待毙，它要反抗，要求生！    它还清楚得记得，之所以自己会成为鸟王，就是在一次几乎快要死的情况下，恐惧和巨大的压力导致了它基因锁的开启，它的智慧虽然跟人类没法比，但是它也不是完全没脑子。    拼了！    鱼死网破！    鸟王打算和童噬同归于尽，虽然它知道这个不同寻常的家伙非常恐怖，但是到了现在，他已经没有了别的选择了。    它突然转过了身子，颈子上的羽毛都竖了起来，它突然向高处飞了一段距离，紧接着便迅速朝着童噬俯冲了过去，它那锋利的爪子和尖利的鸟喙，将会在敌人身上留下致命的伤痕。    它全身的基因能量都调动了起来，身体居然泛起了奇异的绿光，速度变得飞快。    “嘭！”    空中，两个飞行的生物撞在了一起，鸟王的身体似乎经受不住这恐怖的撞击，竟然在一瞬间裂开，身体里的内脏都已经破裂。    无论是多么凶残的变异生物，内脏破裂了，那就死定了，不过此时的鸟王已经不在乎这些了，她在做出这次反击的时候就已经想明白了，自己必死无疑，但是也一定要让敌人尝尝自己的厉害。    即使明知道自己的这一次进攻可能在对手的眼里根本不值一提，但它也要试试，它是鸟王，不能就这么窝窝囊囊的死去。    鸟王身上的裂痕不断扩大，即使是有基因能量的保护，看起来也撑不了多久了。    但是，它的爪子还没有碎，它的头颅还没有碎，它的嘴巴还是完好的。    锋利的爪子不断接近敌人的脖子，在它的遗传基因之中，好像有这么一个信息告诉它，人类的脖子是非常脆弱的地方，即使杀不死，那也可以在对方身上留下一道永远可能无法愈合的伤口。    那就是它英勇的象征！    这最后一击非常华丽，也非常凄惨，但是鸟王小心，自己一定可以成功的。    不成功便成仁。    鸟王或许不知道这句话，但是它也懂类似的道理。    它的爪子已经接触到了对方的皮肤，只要狠狠抓下去，即便是死了，它也成功了。    然而就在那一刻，它浑身的热血突然冰冷了下来，眸子里形如死灰，所有的热情在顷刻间熄灭。    它早就忘记了的回旋镖再度飞了过来，将它的身体一分为二，然后回到了那个奇怪的人类的手里。    血夹杂着脏器的碎片飞得四处都是，不过却没有一点沾到童噬身上。    “多事啊，我还想继续玩玩呢。”童噬很不满意地说道。    “战斗就应该干净利落！你的行为是在玩命！”百变很不客气地说道。    “得了吧，就那家伙，就算它爪子抓到我的脖子上，也伤不到我分毫的，力量相差太远了。”童噬撇了撇嘴道。    其实鸟王应该庆幸自己被百变杀死了，如果让它知道自己拼尽全力的一击甚至都无法划破眼前这个怪物一样的人类的皮肤的话，那它得多么绝望，多么悲伤啊。    “你这样的心态会死的！”百变说道。    “我会死？我在这颗星球上活了二十年，独自狩猎的时间长达五年，我一个人就养活了我和师父两个人，你觉得我会输给这蠢鸟？”童噬冷笑道。    “无法理解！”百变的数据库里，并没有童噬这样的怪物，因为童噬是目前宇宙之中唯一的一只二代食尸鬼。    “算了，不说那个了，你觉得我的战斗方式怎么样，是不是很厉害啊？”童噬笑着问道。    “我只能告诉你，简直乱七八糟！”百变很不客气地说道。    “什么嘛，这么漂亮的一场战斗，几乎完胜，你居然说乱七八糟？”童噬不服气道。    百变冷冷地说道：“你的身体素质很强这一点没错，但是你不会战斗，战斗和打斗是有区别的，你只不过是利用身体素质胡来而已，根本没有真能整意义上的战斗技巧，你这样的人，对付野兽还可以，但是遇到战斗素养强大的战士，那就必败无疑了。”    “你这话倒是跟我师父说的一样，那怎么办？”童噬问道。    他的师父虽然是一个古武术高手，也传给了他一些古武术，但问题是他师父并不是一个军人，更不是一个战斗高手，不可能传授给他出色的战斗技巧。    他的战斗基本上完全就是靠本能的，有些是从网络游戏里边学来的，但毕竟没有人指点，学得也是有点乱，不知道什么有用，什么没用。    “不过你的本能很可怕！如果稍作培养的话，就会成为很可怕的战士了。”百变并没有一直打击童噬。    “是吗？”    “没错，从你在半空之中遭遇那四只秃鹫护卫的时候我就发现了，那一刻你能迅速做出选择，几乎在同一时间击退四只秃鹫，这可不是谁都办得到的，另外我很奇怪，你是如何决定我的变形的？比如说为什么会选择盾，为什么会选择回旋镖？”    “哦，那个啊，那个是我从一款游戏里面学来的，就顺手用了。”童噬解释道。    “走吧，回家去，我要看看那游戏，如果可以的话，我想可以给你安排一个强化训练。”百变想了想道：“你的学习能力或许会让我也感到惊讶地。”

正文 第六章 宇宙虚拟网
    紧张地盯着屏幕上一连串变化的数据，童噬甚至都忘了自己口中还嚼着一块刚烤熟的肉呢。    他不懂这些数据是什么，但他却知道百变现在在干什么，为了连通宇宙虚拟网，百变正在尝试一些数据的设置。    “我说百变，上次我捡的那个核子智脑直接就能连上游戏了，你怎么还不如那个玩意儿啊？”童噬等了半天，也不见屏幕有什么变化，就有些不耐烦了。    “你懂什么！你上次捡到的那个核子智脑本身就是游戏设备，直接只要有账号就可以直接连通游戏，但是我不一样，我这一次要让你进入宇宙虚拟网，不仅仅可以选择进入游戏，还可以通过虚拟网去别的地方看看，多了解一下外部世界，不然你始终都只是一个井底之蛙，千万别忘了我之前说的，你的战斗知识野兽的战斗，毫无章法，必须得接受正规的培训。”百变的声音有些严厉。    童噬吐了吐舌头，干脆不说话了，将嘴里的肉一口吞了下去，然后喝了口水。    又等了一个多小时，屏幕上的画面终于变化，出现了清晰的图象，不用问，那就是外部世界的新闻节目了。    “好了吗？”童噬问道。    “是的，已经顺利连入了宇宙虚拟网，我给你申请了一个账号DD食种！现在你可以进入虚拟网络之中去逛了，如果有不懂得地方，可以随时问我，我的数据库是宇宙中最强大的数据库，基本上所有的资料都有。”百变回答道。    “吹牛！你都没有我的资料。”童噬撇了撇嘴道。    “你是个奇葩！”百变愤愤不平地说道：“全宇宙就没见过你这样的怪物，像人类，但是又不是人类，像地球上的基因战士，可是又有很大的不同。”    “好了好了，别说那些没用的了，我该怎么进入这个虚拟网啊？”童噬问道。    百变迅速变成了一个头盔，说道：“把我戴到头上，你就可以顺利进入宇宙虚拟网了，那是一个完全虚拟现实的世界，任何生物进去之后，都是完全模拟本身的数据，也就是说，你自己现实中有多强大，在这个虚拟网里面，就有多强大。”    童噬拿起了头盔，犹豫了一下问道：“不会有什么副作用吧？”    “副作用肯定是有的，第一次使用，可能会造成头晕症状，不过以你的体质，大概没什么问题。”    童噬点了点头，这才将头盔戴到了头上，他此时非常兴奋，一直以来，他对外部世界的理解仅仅局限于师傅说生前所讲的，以及他在网络游戏里面遇到的，但那毕竟不是真实的世界啊。    网络游戏的世界，可能和现实世界是完全不一样的。    而他师父所说的外部世界，也是几十年前的，如今星际时代，发展那是日新月异，谁知道外部世界都变成什么样儿了。    尽管童噬不想让百变笑话自己，所以一直没有表现出狂喜之色，但他的情绪是无法掩饰的，全身都在微微颤抖着，心脏也不争气地加速跳动了起来，这可是极度兴奋地症状啊。    “你这个家伙真是奇怪，明明身体那么强悍，可是却无法像我们一样直接通往网络来接收外部的数据。”百变很是困惑地说道。    “我又不是机器。”童噬撇了撇嘴，此时已经将头盔戴到了头上。    “准备接受数据的冲击吧，你将会在倒数十个数字之后进入宇宙虚拟世界之中，可以开始了吗？”    “开始吧。”童噬咬了咬牙，让自己尽量冷静了下来，他发现自己对自己的情绪控制非常擅长，别人在极度兴奋地情况下很难冷静，可是他却能够瞬间就冷静下来，就仿佛是瞬间冷却一样。    “10、9……3、2、1、0！链接！”    随着百变的声音响起，童噬也发现自己眼前的场景突然剧烈变化。    不过百变所说的头晕症状并没有出现，他很快就适应了这种冲击。    “你这家伙果然是个怪物！”百变也很惊讶，在他的数据库里面，就算是地球上最强大的基因战士，进入这样的场景也会出现瞬间短暂头晕的，甚至有些人会昏厥片刻，可童噬这家伙居然完全没有任何异样。    童噬没有理会百变，而是用小孩子出生时的好奇目光打量着这个新鲜的世界，这还是他头一次看到外部的世界，眼睛里都是惊奇和期待。    他所站的这个地方，应该是连接网络之后的一个出生点，周围全部都是闪烁着各种数字和画面的核子屏幕，五颜六色的，看起来特别好看，让人有一种眼花缭乱的感觉。    这种新鲜的色彩，给了他极大的冲击，要知道在尸星之上，每天面对的几乎都是灰蒙蒙的色彩，和死气沉沉的一切，这也是韦森么当初他拥有了那款游戏核子智脑之后，那么激动地原因，只可惜那东西很快就坏了。    赤橙黄绿青蓝紫！    这些新鲜漂亮的颜色，在这里全部都可以看到，那不是彩虹，却比彩虹更加漂亮。    “啊啊啊啊啊啊！我真是太幸福了！这美丽的世界，我终于见到你了！”    激动不已的童噬，终于按耐不住自己激动地心情，深深吸了一口气，然后狂吼了一声。    他这一声喊不要紧，不过却将周围很多人的目光都吸引了过来。    暂且可以称那些东西为人吧。    以为在这个网络里，并不是只有人类一个种族，其余强大或者弱小的种族都有，在童噬的周围，就可以看到一些奇奇怪怪的种族。    有身材高大，完全由金属组成的赛博坦星人，俗称变形金刚，这些都是百变的老乡。    还有通体黝黑，长得好像蟑螂一样的种族DD蟑螂人。    据说这个种族也是由人类在一次意外的情况下创造出来的，当年人类为了让火星更加适合人类生存，便往火星之上送去了一些适合生存的藻类，以及以藻类为生的蟑螂。    但是人类没有想到，这些蟑螂却在极短的时间里就完成了进化，成为了战斗力非常可怕的蟑螂人，食尸鬼计划最初就是为了对付这些蟑螂人的，后来因为星际时代的到来，外星强大生物越来越多，也就不单纯是为了对付蟑螂人了。    除此之外，还有一种特殊的智慧生命，也是人类造的孽。    这种智慧生命被称作血巨人，他们平时和人类一模一样，但是战斗的时候，只要吸食自己的血液，就可以变身成刀枪不入的巨人，战斗力非常可怕。    当然，其余强大的物种还有，这里篇幅有限，就不一一赘述了。    “喂，那个大惊小怪的臭小子，再乱喊小心老子揍你！”童噬被人威胁了，冲着他大喊大叫的，正是一个蟑螂人，体型非常健壮，不过就是长得真够丑的。    “童噬，不要理那家伙，你现在不是他的对手，还是尽快找到可以进行战斗训练的地方，你的潜力比那家伙强大的多，等练好了之后再去收拾他！”百变怕童噬忍不住气，所以急忙劝道。    “放心吧，我知道该怎么做。”    童噬从小就无父无母，是师父把他拉扯大的，而他的师父又是一个非常严厉的人，可以说，他从小就没有体会会什么叫做温情，他那坚韧的性情，就是这样磨砺出来的。    既然没有实力，那就先忍着，这笔账迟早是要还的，只不过不是现在。    “你尽快离开出生点吧，外面有一块大屏幕，还有通往各处的地图，你可以查询一下接下来要去的地方。”

正文 第七章 地狱
    警惕！小心！全身戒备！    这就是童噬现在的情况。    在尸星之上，童噬每天面对的都是生存与死亡的游戏，残忍而又简单直接，他所面对的，全部都是凶悍的变异怪兽，在那里，他必须得时时提高警惕，因为稍有不慎，就会将性命搭上。    而今也是一样，周围形形色色的智慧生命，感觉上比尸星的变异怪兽还要离开，他不能不小心，因为人群实在拥挤不堪，所以他没有选择从路中间走，而是选择了靠墙的路，这样可以尽量避免与别人的接触，可以保障自己的安全。    他行走如风，脚下完全没有停滞，不像路上那些人，一边走着，一边聊天，甚至有些人还拿着手机低头看着，完全不在意周围的情况。    现在的手机基本用的都是全息屏幕，也叫便携式核子智脑，而且只限制手机使用者可以看到屏幕上的东西，听到手机里的声音，别人都看不到，听不到，保护**非常好。    对于童噬来说，这些人如果生活在尸星之上，那就是找死，他们可能连一分钟，不，十几秒都活不下去的。    过去地球上的人说时间就是生命，但人类却很少有体会到的，这一点对于童噬来说，却是有着绝对切身的体会的，对他来说，时间还真就是生命，因为在尸星之上，你哪怕浪费一分钟时间，都有可能会捕不到猎物，都有可能会关系到你的生死存亡。    童噬就好似一头充满了警惕心的野兽混入了温顺的羔羊群之中，不管怎么看，都与这个世界很不相衬，甚至有些奇葩。    他看到这些走在路上的智慧生命，不管是外星人还是人类，眼光是完全不一样的，这些智慧生命在他的眼睛里只有好吃和不好吃的判断。    没错，作为食尸鬼，这些家伙就是他的食物！    越强大的东西就越好吃，越美味，这是食尸鬼的判断标准。    百变因为是机器，所以才没有被童噬当成食物给吃了。    师父曾经告诉他说，在人类世界之中，有一种生物叫做女人，长相漂亮的女人是可以让人赏心悦目的，女人还可以娶回来做老婆，传宗接代。    但是童噬却无法理解，最起码现在还无法理解，在他的眼里，走在大街上被称作女人的那种生物实在太弱小了，味道一定不怎么好，他甚至都懒得多看一眼，那应该是最劣质的食物了，还不如尸星上的变异生物好吃。    师父还告诉童噬，外面的世界虽然光鲜漂亮，但是比起尸星之上却更加危险，那里的智慧生命尔虞我诈，他们虽然不吃人，但是却比吃人的食尸鬼更加残忍，更加令人胆寒。    在幼小的童噬心目中，外部的世界简直成了地狱一般的存在了，可是他现在就站在这个世界的虚拟现实之中，却没有发现这个世界的恐怖之处在哪里。    人心？    那是什么？    怎么辨别人的心是黑的还是红的呢？    他不懂这些，只是在这个世界里漫无目的地逛着，那眼花缭乱的建筑和形形色色的人种，都让他有点目不暇接了。    当解除链接之后，童噬的脑子里仍旧是一片混乱，各种未知的东西实在太多太多，他需要时间来消化这些新得来的知识，新看到的景色。    从这一天之后，童噬几乎每天都会进入这个神秘的网络世界之中，比起尸星上的单调生活，这里面更加精彩，也更加令人向往，因为在这个世界里，你可以见识到很多以前从未见识过的东西。    童噬的适应能力可不是吹的，虽然一开始对这个世界有很大的忌惮，毕竟师父的话对他影响太深了，这使得他每做一件事情都小心翼翼，而且他不懂的东西太多，一开始甚至连里面的地图都看不懂。    不过没关系，强大的适应能力和如饥似渴的学习能力，让他很快就适应了这个世界，就仿佛一开始便诞生于此似的。    尽管他依然非常警惕，可是从表面上来看，他已经与这个世界的智慧生命没有多大的区别了。    当然，这需要感谢百变，百变这个移动的百科全书可是告诉了他不少的东西，不然就凭他一个人再聪明，也是很难办的。    童噬最喜欢去的地方，是一个大型超市。    这个超市里面的东西，只有你想不到的，就没有买不到的。    包括各种冷兵器、**、各种生活用品，甚至还有出售“超人基因”、仆从和奴隶的。    虽然这是一个虚拟的世界，但它又是那么真实和现实，这里的一切，都是模拟现实而存在的，甚至你如果想的话，在这里买到的东西，还可以直接送到你的家里去。    如今的网络商城，已经发达到令你意想不到的程度了。    就是不知道这些送货点里面有没有尸星1号这个被人们遗忘在角落里的星球。    童噬还尝试着与这里的智慧生命接触，这让他知道，这个世界也并非师父所说的那么恐怖，这里也有很热情的大叔大婶，有很好的人，童噬有什么不懂的地方，这些人都会不嫌麻烦地告诉他，给他解释。    仅仅几天而已，童噬已经从这些人口中得知了许许多多外部世界的信息。    比如他以前总认为人类是宇宙中最弱小的存在，但是听了这些人的介绍之后才知道，原来并不是那样的，人类可以说是宇宙中最聪明、最有智慧的物种了，甚至很多强大的外形生物，都是从人类手里诞生的。    即便是现在，人类在整个宇宙之中也是占据了绝对的优势地位的。    人类并不像表面上看起来那么弱小。    当然，得知了这一点的童噬，就更有危机感了，人类如此的强大，外星生物也是如此的强大，如果自己有一天真得能够离开尸星，那么要捕食这些家伙，就得变得更加强大才行。    所以每天他花费在这个虚拟世界之中的时间不会超过两个小时，其余时间还是在和尸星之上的变异生物厮杀中度过的，不仅仅是为了食物，也是为了时刻保持自己的战斗能力。    如果长期不战斗的话，他会感觉到自己的骨骼仿佛生锈了一般难受的，他怕自己那样子下去，很快就会被做掉的。    从小在尸星长大的他，眼睛里只有“弱肉强食的丛林法则”，强者可以拥有一切，弱者连选择死亡的权利都没有。    百变这些天一直忙着给童噬制定训练计划，他在虚拟世界之中寻找合适的训练地点，今天终于是有了些成果了。    当童噬再一次进入虚拟世界的时候，百变就带他去了那个已经定好的地方。    “这是哪里？”童噬发现自己以前从未到过这样的地方，这里的智慧生命，比外面大街上那些智慧生命强大多了，味道也一定相当不错。    百变看他哈喇子都快流出来了，骂道：“吃货！这里是虚拟世界，就算再美味的东西，你也吃不到的，还是踏踏实实训练吧。”    “训练？”    “没错，这里是培养战斗技能的地方，完全模拟现实中你的身体素质！在这里，你可以从基础的训练入手，学习最基础的战斗技能，所以这里有个名字叫‘战斗训练营’。我筛选了很多类似的地方，发现这里的训练效果是最好的，训练内容的合理程度达到了80%，如果你在这里接受训练的话，应该可以很快提升实力的，你的本能很强，但是战斗乱七八糟，这里可以帮助你纠正一些坏毛病，让你变得更加强悍。”百变解释道。    “不是，这里是虚拟世界对吧，在这里训练对身体没有任何意义吧？”童噬疑惑地问道。

正文 第八章 对战
    “笨蛋！怎么会没有意义呢？你在这里学到的任何战斗技巧，都会在你的大脑里形成记忆，这样的话，等你回到现实中的时候，就可以施展出来了，你在这里面学习，然后到尸星之上尝试，这不是两全其美的事情吗？”百变对童噬很是不客气。    童噬咧嘴一笑，并未怪责百变，这个家伙的脾气如何，相处这么多天他都已经了解了，既然百变这么说了，那一定是经过仔细的计算和评估的，那肯定有用，自己的战斗能力足够强大，可是论到计算和分析，百变绝对比他强得多。    战士训练营是银河联邦最常见的基础设施，在银河系的星球上，随处可见，不管是现实之中还是虚拟宇宙之中都有。    虚拟宇宙的好处就在于可以将整个银河联邦，乃至整个宇宙的高手都聚集到一块儿，哪怕是你在宇宙的最南边，我在宇宙的最北边都可以同时在线。    但现实就不行，现实中受到位置的限制，即便是最先进的穿梭虫洞的技术那都需要很长时间的。    童噬进入了训练营，先登记了一下名字，他在虚拟宇宙之中的名字就叫“食种”。    登记之后，可以选择去不同的地图进行训练，分别是新手训练区、进阶训练区，以及有多种地图可以选择的对战区。    “根据我的数据库显示，这个训练营很像是很久以前地球上的竞技游戏，只不过那是游戏，而这是真正的战斗，你控制的就是你自己。”百变解释道。    童噬不知道什么竞技游戏，不过他对外部世界智慧生命的战斗力很感兴趣，以前一直跟变异怪兽作战，那些家伙智商比较低，所以只要实力足够强，很容易就能取胜，但是他听师父说过，人类以及其余智慧生命拥有很高的智商，即便你的实力比对手强，也一定不能掉以轻心，否则照样会输。    他以前不懂，现在还是不太明白，所以他想试试，看看那些智慧生命到底是怎么战斗的。    他走到一块触屏的屏幕之前，选择了一个正在等待战斗的房间。    这个战斗房间的设置，也跟竞技游戏非常相似，可以是多人对战，也可以是一对一的单挑，甚至还会有人在一旁观战，观战的人拥有上帝视角，可以清晰地看到自己想要看到的画面。    随着系统接受他的选择，然后一道白光就将他整个身体罩住了，他的眼前顿时一黑，什么都看不见了，不过只是瞬间而已，他的眼前再度变亮，已经来到他所选择的房间之中。    进入房间之后，可以选择自己所需要的装备，包括武器、护甲之类，这些东西也都是根据现实数据制作的，可以在现实中购买到的。    童噬因为是第一次来到战士训练营，他的战斗点为0，也就是说，他是买不起任何装备的，不过训练营会赠送给他一把初阶的武器，包括射击型、近战型、防护型三种，但是只能选择其中一样。    让童噬觉得有意思的是，这跟他之前玩的网络游戏进入之后选择职业差不多，只不过这里不会有职业定型，这些武器只是你最初使用的，随着你战斗的胜利次数曾多，你还可以买到更多更好，更适合你自己的战斗装备。    童噬犹豫了一下，随即选择了两把合金利爪，戴在双手之上正好合适，因为他现在的战斗方式比较类似于金雕，故而靠着速度以及锋利的爪子取胜会比较方便，这就是他的想法。    选好了武器之后，他就进入到了对方选择好的地图里面。    因为房间是对方建立的，所以地图也是由对方选择的，这张地图比较简单，是一个非常大的花田，五颜六色的花朵，每一株都有十多米高，跟树木也差不多了。    他还没有看到自己的对手，因为在房间里是看不到的，只有在地图战场之上遇到，他才能判断出对手的样子以及实力。    因为是一对一的地图，所以地图本身并不大，童噬在进入地图之后就迅速埋伏了起来，他是尸星上长大的孩子，对于危险就有着非常敏锐的反应，他不想把自己暴露在敌人的面前，躲起来当然就是最好的选择了。    很快，对手也出现在了地图之中，是一个女的，用百变的话来说，这个女的很漂亮，只可惜宇宙虚拟网里的人一般都不会用自己的本来面貌，在这里的漂亮女人，或许在现实中是个丑八怪呢。    但这对童噬来说不是问题，他判断生物，只有好吃和不好吃，朋友和敌人而已。    朋友不是食物，敌人和陌生人则都可以用食物的标准来判断。    这个女人的气味很香，说明她相当强大，最起码比童噬不久以前杀死的那只秃鹫鸟王要强大很多。    不过不知道为什么，这个女人似乎非常轻敌，一进入地图之后，根本没有寻找躲藏的地方，漂浮在半空之中，四处张望着。    “对手是人类中的基因战士，女性，融合基因为黑脉金斑蝶！”这是百变传给童噬的数据。    “黑脉金斑蝶外形华丽，翅展8.9～10.2厘米，两性无异形，前后双翅正面上有显眼的橙色及黑色斑纹，翅膀主体呈黄褐橙色，翅脉及边缘黑色，边缘有两串细白点。触角细长，约是前翅长度的三分之一。腹部较短，翅底面褐色，有条纹及成列的眼斑，但眼上无毛，雄性前足跗节上张毛，后翅中室开式。    融合黑脉金斑蝶基因的基因战士具备两大武器，一种是剧毒！    黑脉金斑蝶斑蝶体内含有卡烯内酯毒素，主要积聚在腹部及翅膀部位，虽然本体的毒素并不是很强，但融合此种基因的黑脉金斑蝶战士却非常可怕，千万不要被他的毒素攻击到了，否则你也受不了。    第二种武器是他们对磁场的恐怕感应能力，他们能够通过宇宙磁场来确认敌人的位置。”    “我靠！你不早说，废话一大堆！”童噬听到百变的最后一句话，就知道情况不妙了，既然对方可以利用磁场来确认他所在的位置，那么他即使躲起来也是没有用的，难怪对方会那么大意，原来根本就是胸有成竹啊。    在发牢骚的同时，童噬以极快的速度掠空而起，千钧一发啊，就在他飞起来的那一瞬间，一道刺眼的白光射穿了花丛，直接击中了他方才埋伏的地方，一大片的花田被直接烧焦，变成了飞灰。    不过很快，那花田就又恢复了，毕竟是模拟出来的场景嘛。    “对方使用的是银河联邦最先进的激光武器，足以射穿你的身体！”    童噬躲过了致命的一击，然后又一个折向，闪电一般冲向了对手。    他可不管对方用的是什么武器，现在这情况，他必须得发动攻击了，如果他不动的话，就会非常被动，通过对方的攻击模式就可以发现，这个对手应该是远程的基因战士，只要靠近了，应该就能占据更大的优势。    对手似乎对一枪没能射杀童噬非常惊讶，就是这瞬间的惊讶，已经给了童噬最佳的进攻时机。    童噬虽然不懂什么战术，但是他的本能却是非常可怕的，尽管武器明显不如对手，可是他认为自己的能力并不比对手差，在这场战斗之中，他完全可以取胜。    人类当年为什么要制定食尸鬼计划？培养基因战士？就是因为单纯的武器根本无法占据优势，只有人类本身强大了，武器的威力才能彻底发挥出来，否则反而会成为累赘。

正文 第九章 暮雪
    童噬在扑向对手的手，并没有以直线前进，虽然这样速度会更快，但是却很有可能正好撞在对手的枪口之上。    因为对手也不是一个新手，而是一个实战能力很强的人，尽管最初产生了一瞬间的惊讶，但很快就镇定了下来，并且做出了应对之策。    她手中的两把激光枪交叉射击，枪法非常可怕，如果不是童噬经常与食腐秃鹫战斗，如果不是童噬的速度够快，只怕早已经被射中了。    童噬在空中的时候，是以不规则的路线来靠近对手的，这样可以尽量避免对手预测到他的路线，从而利用预测攻击。    他的速度很快，尽管飞行路线不够规则，可还是在最短的时间里接近了对手。    但让他没想到的是，被杀的不是对方，而是他！    在他靠近对手，眼前锋利的爪子就要刺入对手的咽喉之中的时候，一对色彩艳丽的蝴蝶翅膀挡在了他的面前，如果仅仅是这样也就罢了。    最令他惊讶地势，这一对蝴蝶翅膀居然放射出了他根本无法躲避的攻击。    那是一片刺目的白光，童噬的周身都被包裹了，不，应该说是那对翅膀前面所有的空间都被包裹住了，童噬根本就没有丝毫躲避的地方。    他被白光直接烧成了灰烬DD死亡。    这还是童噬第一次在战斗之中死亡，幸好这里只是虚拟的训练营，死亡之后可以不断的复活，如果这里是尸星，是现实，他就没有机会再活过来了，即使是食尸鬼也不行，食尸鬼要复活，那必须得有血肉才行，这白光可是直接将他烧成了灰烬了。    “再来！”童噬对对手提出了再次战斗的邀请，他不服输，他觉得自己死得很不科学，那白光是什么东西他都没看清楚就挂了，这算什么？    对方并没有拒绝，而是接受了童噬再次对战的请求。    童噬并不知道，在距离尸星非常遥远的地球上，他的对手，一个叫暮雪女孩此时已经对他产生了浓厚的兴趣。    暮雪是一个很要强的女孩子，她本身的实力也非常强大，在学校里，她是被称作战斗天才的学生，在地球的基因战士之中，她也是绝对的佼佼者。    但是让她惊讶的是，今天遇到的这个叫“食种”的对手，却险些就要了她的命。    一开始，她依靠自己的磁场优势确认了对方的位置，准备将对方一枪射杀，她觉得对方是个新人，这种战斗非常无聊，所以甚至都没有做好战斗的姿势。    但是令她惊讶的是，对手并没有死，而是在千钧一发之刻避过了她的攻击，那速度，那反应，简直令她眼前一亮。    高手！    这是她对这个家伙的评价。    可是她已经在这个训练营很久了，却从未听说过有一个叫“食种”的高手啊，难道是新出现的人？    在她疑惑的一瞬间，对手居然在半空之中突然折返，朝着她攻了过来，说实在的，暮雪这个时候出现了一丝的慌乱，她是没有预料到对方的反应会如此的迅速。    不过她毕竟也是在这个训练营之中战斗了上万场的人了，而且她的武器优势非常明显，这就让她很快镇定了下来。    她觉得自己只要静下心来，瞄准了对手，那么就一定可以在中途将对方击中。    但她又一次失算了，她的射击成绩在学校可是最好的，可是这个对手却好像是能够预料到她的射击轨迹似的，每一次都可以在最后一刻躲过她的子弹，最终逼近了她。    暮雪知道，如果自己再不拿出底牌的话，那就死定了，所以她在那一刻使用了自己身上最强大的武器“光棱炮”。    光棱炮是一种大面积的激光炮，可以覆盖自己周围所有的点，而且威力非常恐怖。    这武器是她花费了大量的战斗点从训练营商店里购买的，本来是打算在对付排名前列的战士的时候作为杀手锏来用的，可是没想到居然在这一次就使用了出来。    这说明了什么？    除了说明她一开始有些大意了之外，更重要的是，对手真得太强大了，如果对手的武器能够更好一些的话，现在死的就是自己了。    就算对方不邀请她再战，她也打算邀请对方的，因为她有些不服气，一个新人而已，凭什么让她如此的狼狈，如此的难堪？    其实单纯论战斗能力的话，她已经输了，只是武器比对手先进而已。    对面的这个家伙，到底是一个什么样的人？    是个老头子？    是个军人？    还是一个强大的特工人员？    因为这地方样子都是可以替换的，所以虽然看到对方的样子是个年轻人，可她却也无法肯定那就是对方的真面目。    当然了，童噬的确是换了样子，只是没有改换年龄罢了。    食种？    这个名字真得好奇怪，就好像要将所有东西都当作食物似的。    在暮雪惊讶于童噬战斗能力强大的时候，百变其实也非常震惊，这个童噬，战斗明明毫无章法，可是单凭本能就逼得对手险些战死，真得是太可怕了，或许食尸鬼这种生物，真得一开始被造出来，就是为了战斗而存在的。    当然，尽管心中惊讶，可是百变不会去夸童噬，反而很不客气地说道：“你不是很能吗？你不是很强大吗？按理说，你的实际战斗能力应该比那个对手更强大的，但你却输了，你知道自己输在什么地方了吗？”    “武器不够好！”童噬说道。    “你说得没错，但这只是废话！你真正输给对手的理由并不是因为武器，而是因为你在狂妄自大了，你太莽撞了，在对对方了解不够的情况下就贸然逼近，如果这是现实，你早就已经死了。”百变冷冷说道。    童噬张了张嘴，想要辩解，可是却没能说出口，因为他发现百变说得真得没有错，自己在没搞清楚对手实力的情况下就贸然逼近，拼着鱼死网破了。    这显然是很不明智的做法，在这里，生命可以有很多次，但是在现实中，死了就是死了，不会再有第二次了。    一旦死了，你找什么理由都没有用了。    “那我该怎么办？”童噬问道。    “其实刚才你有很多方式去对付对手，但你却没有去做，因为你不知道那些方法，比如说，对方的磁场定位很强大，这是她巨大的优势，但反过来说，其实也可以成为她的最大劣势，或者说破绽！我记得你的身体是可以再生的吧？你为什么不能制造出一个假象来迷惑对方，然后再伺机偷袭呢？还有，你们所在的战场是一片花田，可你却完全没有想着去利用这个环境，只是一味的想要去跟对方硬碰硬，你那不是战斗，只是愚蠢而已……诸如此类的事情，你都没有想过，你的脑子是白长的吗？千万记住了，任何力量都不可能是最强大的，只有配合上智慧，才能够百战百胜。”百变的声音虽然稚嫩的像个孩子，但是他说的这些话，却非常发人深省。    看到童噬连连点头，百变突然又道：“我现在将一些模拟的战斗画面直接传入你的大脑之中，你参考一下吧，这是我综合了自己数据库中的资料，为你设计出来的各种对付那个对手的战斗方式，你可以一一尝试，看看哪一种最好！不过还是那句话，战斗要多用脑子！”    童噬挠了挠头，虽然被骂得很凶，但是他却非常感激百变，在尸星之上，他的战斗全凭本能，仗着自己食尸鬼的身体强悍，几乎战斗中都不会去思考，可是现在想想，那是因为对手和他一样，基本上都是只靠本能战斗的家伙，但现在不一样了，他的对手可是宇宙中最聪明的人类！

正文 第十章 完胜
    童噬和暮雪再度出现在了战场之上，同样是之前的花田，只不过这一次，两个人都变得更加谨慎。    暮雪对刚刚的战斗很不满意，觉得自己作为一个老手，却被对方逼得差点死了，脸上很没有面子，所以这一次，她一定要赢得漂亮。    而童噬也不服气，通过百变传输的数据，他清晰地看到了在自己的能力条件下能够做到的事情，那些事，他以前却都从未想过。    百变给童噬看了一组战斗画面，画面之中的人就是童噬自己，能力也与童噬一模一样，但是战斗的方式却截然不同，这令童噬仿佛突然间打开了一扇新鲜的窗户，战斗在他的脑海之中也变得多样化了。    善用自己的能力去解决对手。    善用自己的智慧去更为简单的解决对手。    “记住了，你的能力比对方强，但武器方面不如对方，所以就应该发挥出自己的优势，规避劣势！”百变的话说得很简单，剩下的事情，就需要童噬自己去考虑，去分析了。    如果百变将所有的东西都告诉童噬的话，那就没有训练的意义了。    童噬当然明白百变的想法，他静静地趴在花田之中隐蔽着，寻找着对手的位置，这一次对手显然更加聪明了，一开始并没有暴露位置，所以他必须得更加小心。    他的武器之后一对锋利的利爪，比起对方的激光枪和光棱炮，那完全不在一个档次上，但是武器的存在必然会有它的作用。    童噬这还是第一次全力开动脑筋来思考自己的战斗，而不是像在尸星上那样莽撞地去跟敌人展开厮杀，因为他的对手，比那些变异的怪物更加狡猾，更加可怕。    暮雪隐蔽在一个非常安全的地方，她认为这个地方食种是绝对发现不了的，而她却已经通过磁场定位发现了食种藏身的地方。    她嘴角露出了一抹笑意“新手果然还是新手，吃了一次亏，居然还不长记性！”    她手中的枪已经瞄准了食种躲避的位置，然后一枪朝着那个位置射去，另外一枪则朝着稍高的地方射去。    之所以这么做，那是因为她要防止对手突然间升空躲避，之前那一次，就是因为对手的速度而避过了她的射击。    两道白光闪过，一片花田被打成了焦黑的坑洞。    “没人！”暮雪惊呆了，居然没有人，她的磁场定位怎么可能会错！    但是现在没时间考虑许多了，她刚刚的射击，已经暴露了自己的位置，必须得马上转移，就算心中有一千个，一万个疑惑，也必须得马上转移。    她刚刚想换一个位置，可是忽然间脸色却大变，因为在她的磁场感应之中，居然有多达五个对手同时向她扑了过来，从不同的方向。    “这怎么回事？”暮雪完全傻眼了，即使是经历了无数战斗的她，也无法明白这到底是怎么回事。    对方速度很快，究竟哪一个是真的？    她无法做出准确的判断，她的磁场定位可以判断对手的位置，但是却无法判断真假。    “要用光棱炮吗？”暮雪发现，自己居然再一次被逼得无法选择了。    “来不及多想了！”暮雪最终还是决定了使用，无论如何都不能输，如果输给了一个新手，这传出去非得被笑死不可。    在那一瞬间，她周身光芒闪耀，仿佛一个巨大的白色光球将她包裹在了里面，而那五个感应到的东西，却在一瞬间就被烧成了灰烬。    暮雪看到了，那五个之中，没有一个是食种，那只不过是利用基因能量配合花草制造出来的假象而已，她完全上当了。    她此时真得是慌了，因为光棱炮的威力虽然强大，可是每一发射击之后，必须得有十分钟左右的冷却才能够再次使用，否则她的身体承受不了。    接下来，她的武器就剩下手中的激光枪，以及她本身的能力了。    她现在非常后悔，因为她的老师曾经告诉过她“不要过分依赖武器，应该尽量去锻炼你本身的能力，你的能力是非常强大的，完全没必要依赖武器，当你过度依赖武器的时候，你就已经输了！”    可是她那个时候傲慢得很，并没有去听老师的话，她认为自己的成绩是最优秀的，老师的话也未必正确，可是现在她明白了，老师说得真得一点都没有错。    到了需要使用自己本身能力的那一刻，她却忽然间发现自己好像不会用了。    就在她慌乱不堪的时候，原本平静的地面，突然发出了一声巨响，一道身影以极快的速度自下而上冲向了她！    没错！那个是食种！    暮雪发现食种的那一刻，多年来战斗积累下来的经验还是让她暂时恢复了冷静，手中的激光枪连番射击。    但是她又一次绝望了，原本精准地枪法，却完全射空了，对方明明就是一条直线冲过来的啊。    她是没搞明白，自己在过分紧张的情况下虽然心冷静了下来，但肌肉还是处于紧张状态的，所以射击根本就不听指挥，只要出现丝毫的偏差，那就会被对手轻松避过。    童噬心中冷静如冰，没有丝毫感情的波澜，他知道，这一次对手死定了。    从对方射击的精确度来看，对方此时的战斗能力下降太多了，自己完全可以一击毙命。    他的速度可不是吃素的，两双锋利的爪子闪着寒光，迅速逼近了对方。    只是一瞬间，锋利的爪子刺中了实物，童噬能明显感觉到爪子刺入人体之中的那种刺激感。    对手挂了！    轻易就被自己给杀死了！    童噬冷冷地看着那个渐渐化作白光消失的对手，他突然觉得自己有点高估这个对手了，居然从头到尾，这个对手就只使用了磁场感应这一个能力，其余的能力一点发挥都没有，完全依靠的就是武器。    这样的对手，真值得在意吗？    童噬不由撇了撇嘴，论武器，还有比百变那家伙更先进的吗？他只是不想用而已，毕竟童噬还是明白一个道理的，武器再厉害，那都是外物，战斗上可以用，但是在训练的时候，最好还是多多锻炼自己的本身能力比较好。    “战斗结束，食种胜利，暮雪失败！”    暮雪躺在床上，模拟头盔已经被她摘下扔到了一旁，两行清泪从她的眼角流下，她不甘心，她真得很不甘心，居然被一个新手给干掉了，而且死得那么窝囊，从头到尾，她都没有击中对方一次。    这个人到底是谁？到底是干什么的？为什么第一次的战斗和第二次的战斗完全不一样？难道第一次他只是在耍我吗？    食种！你到底是谁？到底是个什么样的家伙？    房门被打开了，暮雪的父亲暮千山走了进来，他是听到了女儿的啜泣声之后才进来的。    “乖女儿，怎么哭了？是谁招惹你了啊？”    暮雪擦了擦眼泪，一下子扑进了父亲的怀里哭道：“我输了，而且输得很惨，被对手完全玩弄于股掌之间！”    “输了？”暮千山也有些震惊，自己女儿的实力自己还是明白的，暮千山作为第一代的基因战士，早就成为了地球上的英雄，他只有一个女儿，所以对这个女儿一直都是精心培养的，自己的女儿居然会被人打得毫无还手之力？这怎么可能！    暮雪意识到自己父亲的身份，便止住了哭声，然后将之前战斗的画面放给了父亲去看，希望自己的父亲可以从中看出些什么。    比如这个食种到底是谁，是干什么的。

正文 第十一章 基础训练
    暮千山在看了第一场战斗的视频之后，对这个“食种”的评价是“典型的靠本能战斗的人，缺少战斗的智慧！”    然而看了第二场战斗之后，暮千山的眉头就紧锁了起来，他不明白，两场战斗而已，这个食种却好像是两个人一样。    “狡猾、凶悍、善于把握战机！”这是他对食种第二场战斗的评价。    “你确定这个人所用的装备就只有一对合金利爪吗？”暮千山问道。    “可以确定的，我在战斗结束之后查过，他因为是第一次进入战士训练营战斗，所以只有赠送的基础武器，他的选择就是合金利爪。”暮雪点头道。    暮千山的表情变得肃穆了起来，说道：“那这个人就厉害了，如果他的装备仅仅只有一对合金利爪的话，我怀疑他的战斗能力比你强很多，这人年龄多大，属于什么种族？”    “种族是人类，年龄只有二十岁，比我大两岁，这个应该无法作假的，宇宙虚拟网里面规定只有长相和姓名可以修改，而种族、年龄和性别是无法修改的。”暮雪回答道。    “二十岁的高手吗，这真是太不可思议了，从他的战斗方式来分析，他应该最少也有十多年的实战经验，更重要的是，他的手上一定沾过血，这一点你比不上他！”暮千山说道。    “不可能吧，二十岁的人，应该都在上学才对，怎么可能会有实战经验？就算是星际时代，银河联邦对年轻人的保护也是非常到位的。”暮雪摇头说道。    暮千山在暮雪的鼻子上刮了刮笑道：“傻孩子，你以为别的地方都像地球一样安宁和平啊？告诉你吧，这世上有很多星球每天都处在战争之中，那里的孩子，一出生就必须得承受炮火的洗礼，我怀疑这个人很可能就是从小被培养起来的战士！不过他的融合基因并不强大，你的潜力比他强多了。”    暮雪知道自己的父亲这是在安慰自己，虽然金雕的基因确实比较差，在战斗方面的帮助仅仅就是飞行和速度，其余的几乎没有，但她总感觉这个对手不一般，要知道即使融合基因比较弱，只要基因能量足够强大，基因锁到高阶的话，一样会非常可怕的。    “好了，别多想了，你的同学喊你出去玩呢，去散散心吧，散散心就好了，我们的老祖宗都说过，胜败乃兵家常事嘛。”暮千山捏了捏女儿的脸笑道。    暮雪想了想也是，虽然自己这一次的确是输给了一个新手，但这个新手却不是一般的新手，完全没必要沮丧啊，更重要的是，通过这场战斗，让她意识到了自身实力强大的重要性，她决定要开始新的训练了。    ……    童噬离开了虚拟网，回到了他的地洞之中，不过心情却有些激动。    有些东西，不亲自去尝试一下是无法知道的，以前总是听百变说真正的战斗是不能完全依靠本能的，依靠本能的结果就是会死的很惨，或者被对手玩弄于股掌之间。    他站起身子，走出了地洞。    “你要去干什么？”百变此时变成了一个怀表被童噬挂在脖子上。    “我去试试今天学到的东西，在战斗中用脑子去思考，这还是第一次，以前我的战斗几乎是完全依靠本能来完成的。”童噬回答道。    “你有这样的想法不错，不过我还是建议你继续在虚拟网里面进行训练，不是对战，而是从最基础的训练开始，严格按照我制定的训练计划进行。”百变建议道。    “为什么？”    “理由非常简单，你现在的问题是，意识满足不了身体和本能。你的身体几乎是宇宙之中最强悍的身体，你的战斗能力在同龄人之中也是几乎最强大的，但是你的战术素养太差了，战斗之中无用的动作太多，而且有很多战斗技巧你都不懂，比如如何使用兵器，如何利用地形，比如躲避敌人的攻击有几种方式等等，你几乎是一无所知，你所用的战斗方式，仅仅是你师父教会你的古武术以及你的速度而已，说句不客气的话，你根本就是在糟蹋自己出色的战斗能力。”百变很不客气地说道。    尽管百变的话说的很不客气，但童噬这孩子却有个优点，那就是知道好坏，别人为他好，他能明白，也能接受。    站在地洞外犹豫了一下，他还是选择返回了地洞之中，重新进入了虚拟网。    百变为他精心设计了一套训练计划，就是要彻底的让他的战斗意识可以把他身体的潜力全部发挥出来，虽然看起来这些计划一开始会比较枯燥和乏味，但对于童噬来说，这真不算什么，他在尸星之上每日与变异的怪兽厮杀，生活本来就是一成不变的重复着，这样的事情，他其实最擅长了。    用一个非常形象的比喻来说，人的意识，就好比是飞机的驾驶员，而人的身体，就好比是飞机本身。    童噬目前的情况就是飞机本身非常先进，非常强大，但是驾驶员的水平却太臭了，几乎就是一个从未开过飞机的新手、菜鸟，只凭着本能去胡乱驾驶，完全发挥不出先进战机的实力来。    百变让童噬训练的的意识，就相当于是训练这个驾驶员的战斗技巧，操作技巧，等到他的水平完全配得上先进战机的时候，那就算成功了。    比较幸运的是，这个宇宙虚拟网中的训练恰恰就是对意识的训练，简直就是最适合童噬的地方了。    百变的训练计划，将童噬在尸星上的活动压缩到了最少，只允许他出去狩猎，其余的时间，除了睡觉之外，全部都待在战士训练营里面进行训练。    因为缺少的知识实在太多了，必须得从头学起，而时间可不等人啊。    根据百变的调查，之前坠落在尸星上的那艘飞船装着非常重要的货物，所以在一个月之后，将会有人来到尸星之上来寻找，那个时候，就是童噬离开尸星的最佳机会，如果错过了，那就可能得再等很长时间，这个时间或许是十几年，也可能是几百年了。    他并没有告诉童噬这个事情，只是想让童噬踏踏实实训练而已，抓紧每一分每一秒。    童噬并没有让百变失望，他不像统领的年轻人那样贪玩，在尸星上长大的童噬，明白实力强大的好处，更明白时间的宝贵，他也不愿意浪费一秒钟。    ……    暮雪是学校里最好的学生，所以也深得老师们的喜欢，这一次他们学校组织新生到战士训练营的基础训练营之中接受训练，就让暮雪带队了。    昨天的事情，暮雪已经抛在脑后了，她不是那种为了一件事情死钻牛角尖的人，今天她是代表老师带领这些学弟学妹们来到基础训练营训练的，好好完成任务就行了。    这个地方，她已经很久都没有来过了，自从实力提升之后，她去的地方都是对战区，基本上不会来基础训练区的。    其实很多人跟暮雪一样，对于基础的东西并不是特别重视，认为那些东西都是小儿科，学过了学会了就行了，很多和暮雪一样的人都迫切地想要去对战，因为对战非常有意思，很刺激。    这也就导致了基础训练区完全变成了很多学校训练新生的基地了。    今天暮雪要指导新生们进行训练的是躲避射击，抵达指定地点的基础训练。    训练的内容非常简单，会有npc手持两把激光枪进行射击，然后接受训练的人只需要凭借速度和敏捷来躲避激光，抵达npc身边就可以了。    成功一次，还会有战斗点的奖励，虽然很少，但也是个意思。

正文 第十二章 百炼成钢
    暮雪本以为在这样的基础训练区之中不会见到高手了，可是她错了。    在进入训练房间进行训练的时候，她发现了一个熟悉的身影，就是昨天那个击败自己的人，那个令她惊讶而又难以忘记的家伙。    此时的“食种”，就如同幽灵一般在枪林弹雨之中穿梭，两把激光枪的速度几乎已经达到了极致了，可是那个家伙却仿佛游鱼一般在里面自由自在地游泳。    不会错的，就是那个食种，可是他怎么会来基础训练区？以他的实力，应该多去对战区才对啊！    暮雪几乎忘记了自己今天来这里的目的，她的注意力完全被那个陌生而又熟悉的身影给吸引住了。    童噬并不知道有人在注意自己，事实上对于昨天的那个对手，他并不在乎，在他看来，他的实力本来就比对手强，那么击败对手，也是理所应当的事情。    如果让暮雪知道他的想法，估计已经会气得跳脚吧。    但是童噬却没闲心情去考虑一个食物的心情，他此时正被百变臭骂呢。    “你看看你，身上中了多少枪了？虽然成功躲避的几率超过了80%，可是以你的能力，应该表现得更好！如果平时训练不努力，将来实战的话，死的一定会是你自己！”    “我说百变，我的成绩可比这里最好的记录还好啊！”童噬有点不太服气。    “你难道对自己的要求就那么低吗？以你的身体条件，超过这里的记录，那本来就应该是一件很容易的事情。但是你如果仅仅只满足于刷新别人的记录，那你迟早会因为这种懈怠而付出惨重的代价！”    “……”    “你千万不要忘记了，你是宇宙之中最强悍的存在，最起码潜力是最强悍的。但是如果你不肯好好训练的话，你将会浪费掉自己的潜力，自己的天赋，你将变得平庸不堪！”    “可基础训练真得有那么重要吗？我如果多参加实战会不会更好一些？”童噬问道。    “你错了！高难度的躲避动作、高难度的攻击动作、甚至高难度的古武术，都源自于最基础的训练，你的师父应该教过你扎马步吧？”    “教过！”    “那就对了，马步看似很普通，很枯燥，很乏味，但却是锻炼下盘最好的方法，一旦马步扎得好，你的下盘就会变得非常稳，不管做什么动作，站在地上的你，几乎都可以立于不败之地！别人是否重视基础我不在乎，但是你必须重视，因为你从小就没有经历过系统的基础训练，反而你的实战经验非常丰富！现在你看不出这些基础训练的意义，但是一段时间之后你就会明白的！”    百变的话，让童噬有了几分惭愧，说实在的，他一向不怎么重视基础训练，而他的师父也不是什么专业的讲师，也没有让他进行过基础的系统的训练，他现在缺的就是这个。    “你相信我吗？”百变问道。    “相信！”    “既然相信我，那就坚持下去！我可以清楚的告诉你，无论什么高难度的战斗，都离不开基础，百分之百的高难度战斗，都是由最基础的动作衍生而来的，你练习多了，自然就明白了。”百变似乎觉得很欣慰，最起码这个徒弟，非常明白事理，而且很刻苦。    童噬点了点头，尽管他现在还是不太明白百变所说的话，但是他相信百变，就像他相信自己的师父一样。    事实上，现在的百变，也可以说是他的第二个师父。    “你的具体训练日程表我已经制定出来的，按照上面的步骤，踏踏实实的训练，或许一开始会感觉到很困难，甚至想要放弃，但是只要你坚持下去，以你的体质和潜力，很快就能够适应的！”    “千万记住了，你是宇宙之中最强悍的生物，你的潜力无穷大！你可以成为真正的宇宙至强！但是前提是你必须得努力！”    童噬相信百变的话，因为百变拥有这个宇宙最完善的数据库，而且百变还可以通过网络不断完善这个数据库，百变既然说他是宇宙中的最强生物，那就一定不会错的。    既然是最强生物，如果不能变成最强者，那也未免太丢人了吧。    童噬没有想到的是，为了让他一个月之内就完成别人十年，甚至几十年的训练效果，百变给他制定出了一个完全疯狂的训练计划。    这个训练，可以将他累得半死不活，但却不会彻底垮掉，永远都是差那么一点点，他几乎没完成一项训练，都是在突破一个极限。    这甚至比地狱训练更加残酷，更加可怕！    为了督促童噬，百变将一个月之后会有飞船抵达尸星的消息说了出来：“你记住了，你现在有一个月的时间变强，如果你无法变强，那么到时候别说乘坐飞船离开尸星，搞不好你和我都会被猎杀的，当然，我可能会被当成宝贝抢走，而你，只会被杀死！”    死亡和紧迫的时间，是对一个人最好的督促。    有压力，才有动力嘛。    如果说是别人的话，或许会因为这个训练计划太过困难而放弃，但童噬可不是娇生惯养的贵公子，他是从小便吃亏长大的，对他来说没有什么是无法克服的。    从这天开始，童噬几乎每天都会出现在基础训练区，而暮雪也鬼使神差的，每天都来这里观看他的训练。    看到童噬虽然已经破掉基础训练区的速度和躲避记录，却仍然在挑战完美过关，她开始为自己的骄傲和得意感到羞耻了。    所以从第二天开始，暮雪也加入到了基础训练之中，只不过，她是和学校的新生一起训练的，这也算是个幌子吧。    激光枪的射击速度是能够调整的，氛围慢、标准、快、极快和疯狂速度五个标准。    新生们只能挑战慢速，但还有很多人不断地被激光枪射中，最终在中途就被射杀了，不得不重新来。    暮雪将速度提升大了快，可以做到躲避90%以上的激光，顺利过关而不死。    但是让她无法接受的是，那个食种一开始还只是挑战快速，第二天就变成了极速，第三天就直接去挑战疯狂速度了。    要知道基础训练区这个训练的记录才是极快90%以上闪避率过关，根本没有人在疯狂速度之下过关。    但这个食种在疯狂速度之下的闪避率居然已经达到了80%，竟然过关了！    可即便如此，食种却似乎对此非常不满意，依旧在不断地重复着挑战，不断地挑战极限。    这没有什么可以取巧的，而且也不能取巧，如果基础训练取巧的话，那就失去了训练的意义了。    暮雪发现食种从第一天单调的闪避动作，到第五天已经有了非常丰富的闪避动作，而且各种动作几乎在几个小时之内就可以完全从新手到熟练，再到精通。    这个人简直就是一个彻头彻尾的怪物，学习方面的怪物！    童噬虽然注意到了那个美丽的“食物”一直注意自己，不过他并没有在意，他现在正在为自己的训练发愁呢。    已经第五天了，可是他连第一项训练都没有完成，这么下去的话，一个月真得能够完成训练目标吗？    不过让他惊喜的是，昨天他在尸星之上捕猎的时候，发现自己在空中的闪避比以前更加得心应手了，以前不小心还会被那些变异怪兽攻击到，可是现在，他完全不用担心了，那些家伙连他的衣服都碰不到，这也更加坚定了他继续训练的决心。

正文 第十三章 最强纪录
    “你的压力还不够大！”当童噬询问百变，自己为何明明感觉就快成功的时候，却总是成功不了时，百变这样告诉他。    压力不够大吗？    童噬好像忽然间明白了什么，他在尸星上的时候，因为只要被击中，就可能会丧命，所以发挥总是会比在宇宙虚拟网里面更好。    而在这里，即使被射中了也不会死，所以即便是不想轻视，但内心深处还是会有轻视的心理，从而导致了压力没有想象中的那么大。    “可以尝试一下将这里想象成尸星，将npc当作想要猎杀你的变异怪兽，这叫做想象训练法，以你的能力，应该可以做得到的。”百变建议道。    “好吧，我明白了。”童噬点了点头，然后退到了始发的位置，深深吸了口气，脑海中开始了想象。    把激光枪的射击当成变异怪兽的攻击，这样的话，就可以调动身体的本能，把这里当成尸星，当成可以随时死亡的地方。    突然间，他动了。    眼前不再是冰冷的npc和炽白的激光，而变成了尸星上凶恶的变异怪兽。    那一刻，他全身的肌肉都紧绷了起来，人已经达到了临战的状态，这是危险之下的第一反应。    “那是什么！”原本正在训练的学生们都震惊地看着此时的童噬，那就像是一道黑色的光芒在白色的光芒之间穿梭。    疯狂的射击速度之下，却无法碰到那道黑光一道寒毛。    童噬此时脑子里并未多想，他将这几天训练的成果完全发挥了出来，人仿佛是回到了尸星之上，凶残的变异怪兽不断地朝他涌来，他必须得全部避过去，不然的话，就会死亡。    他的动作变得越来越舒展，反应变得更加灵敏，他仿佛已经彻底融入到了整个训练之中，达到了某种神奇的境界。    他就像是一道黑色的光芒，在无数白光之间穿梭，没有丝毫的停滞和阻碍，哪怕连一点点的犹豫都不存在，就好像是最好的草书大家写草书的额时候那种行云流水，浑然天成的感觉。    “太不可思议了！”暮雪的震惊无以复加。    “学姐，那个家伙到底是怎么做到的，他太不可思议了！”有新生问暮雪。    现在基础训练营里所有人都停下了训练，都在目不转睛地看着那道黑色的光芒。    成功了！    当童噬抵达npc身旁的时候，他欣喜的发现，自己真得成功了，100%完美通关，而且还是在疯狂速度之下，这简直有些不可思议。    但事实上，就是如此。    “记住现在的感觉，再重新来几次，直到你不用任何想象就可以完成训练为止！”百变说道。    童噬点了点头，按照百变的要求，又重新开始了训练，连续几次，都是顺理完美通关，这证明了，那并不是一次侥幸。    “疯狂速度之下100%完美通关，这怎么可能！这家伙还是人吗？”暮雪有点大脑当机了，这不仅是创造了新的记录，而且恐怕以后也没有人能够超越这个记录了，因为这就是最好的。    训练成功的童噬非常兴奋，他摘下头盔，退出了宇宙虚拟网，因为训练所消耗的体力和脑力都太严重了，他该去给自己搞点食物了。    有时候他就在想，自己要是有个保姆就好了，也不用自己每次都出去狩猎了。    不过当他在狩猎的时候验证了自己的训练成果的时候，又变得非常兴奋，现在那些飞行的变异怪兽，在他眼里简直就是用慢动作在飞行，那些攻击在他眼里简直不值一提了。    “我都没想到，尸星之上的变异怪兽原来这么弱。”童噬回到地洞之中，一边吃着烤熟的秃鹫肉，一边很是得意地说道。    “你说的很对，尸星之上的变异怪兽最强的也不过就是开启了基因锁第二阶而已，而且还不懂得利用本身的能力，它们属于宇宙之中最弱小的生物了，你以后出去了，可不能大意，因为宇宙中强大的生物太多了。”百变警告童噬道。    “知道了知道了，就你嗦，等我吃完饭休息一会儿，就开始第二项基础训练。”    童噬并不知道，自己的训练，让一直以来骄傲不已的暮雪感受到了巨大的压力。在他退出之后，暮雪尝试在疯狂速度之下进行训练，但是很遗憾，在开始三秒钟之后，就被那些激光给射死了，完全没有通过的可能性。    在极快的速度之下，暮雪也是才能够勉强通关，不过通关之后，也是伤痕累累了，距离死亡也就差那么一点点而已。    暮雪心中产生了一种从未有过的无力感和恐惧感，另外也有强烈的好奇心，那个食种到底是谁？和自己的同龄人，但是怎么会那么可怕？    她咬了咬牙，她不服气，就算不能在疯狂速度之下通关，她也要在极快速度之下完美通关，看到了那个食种，她才知道自己一直是坐井观天，太小瞧宇宙中的其他存在了。    白皙的面庞，黑色的长发，让这个俊美的女孩子显得惹人爱怜。但是千万不要把她当作花瓶，在这个女孩子内心深处，有着一颗不亚于童噬的不服输的心。    她开始疯狂的训练，甚至推掉了学校交给她的任务，因为她知道，自己不能再浪费时间了，自己必须得变得更强，否则下一次遇到那个食种的时候，还能有一丝一毫取胜的机会吗？    第六天，童噬再度进入基础训练区，不过训练的项目却已经改变了，虽然都在同一个区域内训练，不过训练的方式却完全不一样。    因为这是新的训练项目，又是刚开始，所以童噬的动作感觉非常生疏，彻头彻尾就是一个菜鸟的样子，不过童噬并不在意这些，因为一切的训练都是从头开始的，有了第一次成功的经验，第二次其实他更有信心了。    暮雪也在训练，不过还是在训练昨天的内容。    在极快速度之下，暮雪已经可以达到80%躲避率通关了，距离原本的记录90%还差那么一点点，不过她要的是完美通关，即使不如那个食种，也要做到比一般人更好，否则真得是没法看了。    不过当她看到童噬那笨拙的训练动作的时候，心中却有些惊讶。这个人到底是谁？怎么看起来好像从未进行过基础训练似的？她还清楚记得，童噬一开始训练躲避的时候，也是同样的笨拙，在最慢的速度之下，还会被射杀。    但是仅仅五天，这个家伙就已经完美通关疯狂速度了，就算是跳级，也没这么**啊。    通过这一点，暮雪就可以肯定，这个叫食种的家伙，一定是从未接受过系统的训练，但是本身的战斗力却很强大，所以现在回过头来正在弥补劣势。    在没有接受系统训练的情况下都能战胜自己，这要是完成了所有的基础训练，这家伙该有多么可怕？    她简直不敢想象了。    她咬了咬牙，不多想了，还是继续训练吧，自己也不能再吊儿郎当下去了。    童噬早发现了那个漂亮的食物，给他的感觉是，那个食物很特殊，明明实力很强，却愿意来到基础训练区来进行训练，这个美丽的食物也不一般嘛。    不过他并没有多想，一个月，不，应该是二十四天之后，他就要离开尸星了，在那之前，他必须得尽快完成基础训练，外面的世界虽然精彩，但也同样危险。    他开始一遍遍重复着枯燥乏味之极的基础训练，脑子里完全没有别的想法，就是一遍又一遍地重复着，仿佛机器一般。    他知道，量变是可以引起质变的，只要自己愿意努力！

正文 第十四章 电鳗
    从训练的第五天开始，童噬就发现了，有一个漂亮的“食物”每天都会跟着他一起训练，虽然那个漂亮的食物训练的效果完全不如他，可是那个食物却没有放弃，每天几乎和他同时出现在训练基地，最后累得实在不能动弹了，才不甘心地离开。    他很佩服这个食物的毅力，所以他也要更加努力，一个食物都能这么努力去训练，自己这个猎食者要是不更加努力的话，以后还有的吃吗？    童噬不再去管那个食物做什么，他依然一如既往地反复训练着百变给自己安排的训练计划，日复一日，就像是味同爵蜡一般的感觉，但他却依旧在坚持。    暮雪也在训练，越是训练，她越发现自己比起那个叫食种的家伙差距越大，不是实力上的差距，而是天分，是潜力上的差距。    很多人大概这个时候就该绝望，该放弃了。    但暮雪没有，她明知道自己追不上对方的步子，但她还在努力追赶着。    两个人在同一个训练区，可是却从未说过一句话。    童噬觉得自己是猎食者，跟食物没什么好谈的，人暮雪则是因为觉得自己没有时间去搭讪，她必须得更加努力才行。    人都说笨鸟先飞，可是这个食种明明比任何人都聪明，比任何人的天赋都好，可是他的努力程度却也是任何人都比不上的，这家伙真得太可怕了，自己哪怕稍微有一点点松懈，都会被拉得很远的。    虽然现在差距已经很大了，可是暮雪最起码还在追，如果她停下来，那就连那个人的背影都看不到了。    随着基础训练的渐渐深入，童噬在现实中的战斗力也变得更强了，他的思维意识，终于是可以渐渐跟上身体的素质，甚至还开始促进身体素质变得更加强悍。    以前要是遇到三只以上的开启基因锁二阶的变异怪兽，那么童噬唯一的选择就是逃跑，根本就别想打了，因为会死得很惨。    但是现在，即使不靠着百变，他也能够轻松地干掉三只基因锁二阶的变异怪兽，这就是进步，巨大的进步，是能够切身体会到的进步。    尽管他的身材并没有太大的变化，体重也没有多少增加，可是他的力量、速度甚至是爆发力都比以前增强了很多，对于基因能量的运用，也变得更加娴熟了。    因为在基础训练之中，就有一项是专门锻炼基因能量的操作的，百变给他制定的计划，没有错过任何一项应该有的训练。    前面，是一只巨大的变异巨鼠。    这个家伙身高有十二米左右，体型大得吓人。    “嘿，找了你好久了，今天总算是遭遇到了。”童噬揉了揉鼻子，这个变异巨鼠曾经是他的噩梦，每一次在外面遇到，他都只能掉头逃走，根据百变的分析，这是尸星之上唯一一只基因锁突破三阶的变异怪兽，是尸星之上的真正王者。    当然，那是过去的事情了，现在童噬有理由相信，自己才是这颗星球上最强大的生物，实力也是最强的。    他的身体陡然动了，仿佛是一道闪电，在那巨鼠周身开始窜动。    变异巨鼠嚎叫着，想要用那巨大的爪子去拍死童噬，可是却始终也拍不到。    一分钟之后，童噬停了下来，就停在了他原本站着的位置，好像从来没有动过似的，如果不是他双手的利爪上有丝丝血迹的话，真得看不出来他刚才与眼前这个家伙战斗过。    变异巨鼠完好无损，可是却站在那里一动不动，连眼珠子也不动了。    它已经死了！    童噬冲着前方吹了一口气，那变异巨鼠轰然倒下，竟然只剩下了一具被完全剔光的骨架，肉和内脏都已经脱离了骨架。    这就是童噬刚刚干的事情，对他来说，现在的这只变异巨鼠，已经毫无威胁可言了。    “百变，怎么样，我的训练效果还不错吧？”童噬嘿嘿一笑道：“你让我花费一个月时间完成所有的基础训练，可是我只用了二十天就已经全部完成了。”    尽管基础训练很枯燥，很乏味，但是这二十天以来，童噬从未停止过训练，除了他相信百变之外，更重要的就是，他已经在现实中体会到了好处。    那个叫暮雪的食物，估计还在基础训练区里面训练吧，他清楚记得，在他完成所有基础训练，完美通关之后，那个食物才开始第二项训练的最后阶段，这差距是巨大的，不过那个食物的倔强和努力，却让他有些感动。    “以后会不会见面呢？如果真得见面了，大不了我不吃你了。”童噬咧嘴笑了笑。    “还凑合吧，你的训练效果。”其实百变对童噬的训练效果不仅是满意，更是震惊，他从未见过有哪种生物可以这样可怕的，他的数据库之中没有这样的先例。    不过这家伙就是个死傲娇，心里头想一样，嘴上说的又是另外一样。    “这还只是凑合？你表扬一下我会死啊？”童噬撇了撇嘴道：“基础训练已经完成了，接下来我要干什么？距离你说的飞船抵达尸星还有十多天，我不能什么都不干吧？”    “对战！去挑战虚拟网里的高手！将你基础训练的成果，在实战之中体现出来。”百变回答道。    “可是我在尸星之上不一样能够实战吗？”    “那不一样，对手差距太大了，你还是在战士训练营的对战区去寻找对手吧，那里的高手很多，各个种族的都有，对了，还记得一最初抵达宇宙虚拟网的时候遇到的那个蟑螂人吗？你现在已经可以吊打他了，或许在对战区可以遇到他。”百变提醒道。    “是吗，既然如此，那个时候的仇，也该报了，最起码得暴打那家伙一顿，让他张狂不起来。”童噬攥紧了拳头，他有些兴奋，二十天没日没夜，仿佛地狱一般的残酷训练，终于到了收获果实的时候了。    第二十一天，童噬开始了对战之路，不过他没有遇到那个羞辱他的蟑螂人，而是遇到了另外一个对手。    这不要紧，只要那家伙来对战区，迟早都能遇上的，现在还是先解决眼前的敌人比较好。    眼前的对手很特殊，同样是人类的基因战士，不过攻击却比童噬华丽得多，这个家伙拥有的能力，是很多基因战士梦寐以求的能力。