最强特种兵之龙魂
作者：赤色星尘
最后更新：2019-06-04 23:53:04
    【免费新书】龙隐部队，强者汇聚！人们只知龙隐部队中的最强者，被称为    “龙刺”；却不知，龙隐部队还有道    “影子”，被称为    “龙魂”，    “龙魂”万中无一！如果说    “狂龙”罗昊是龙隐部队的光，那么    “蛰龙”叶萧就是龙隐部队的影！谁都不是天生强者，强者只是不愿轻易后退，更多的时候是无法后退！

红旗学校 第1章 袭击
     俄罗斯，斯科京斯恰，中俄边境最大的贸易市场。    贸易市场外，两辆严重掉漆的老旧厢式货车停靠在路边。    这两辆看似差不多要送进汽车报废场的厢式货车车厢中，放着几枚用胶布缠裹在一起的120mm迫击炮炮弹，炮弹引信从原来的碰炸引信被改装成了遥控引信，可以远程遥控引爆。    在迫击炮炮弹四周还堆放着几个塑料袋，里面装满了生锈的铁钉、螺丝、碎铁片。    如果这些被改造成遥控炸弹的迫击炮弹被遥控引爆，这些堆放在炮弹周围的铁钉、螺丝、碎铁片，这些东西会让爆炸威力增加数倍！    道路另一侧还停着三辆吉普车和一辆黑色商务车。    黑色商务车中坐着四个穿着沙漠迷彩作战服的列颠国籍雇佣兵。    为首的是坐在驾驶座上，有着深深鹰钩鼻的男人，是这支雇佣兵小队的队长，“鬼脸猫”戈登；在戈登旁边几个座位上，分别是小队火力手，“巨熊”维文，突击手“毒蛛”达斯克，还有爆破手“火鸦”普洛特罗。    “这个贸易市场分为商铺区和自由市场区两部分，我们这次要控制的是这里！”    戈登用手指点在贸易市场平面图商铺区的位置，看了眼自己身边的三个人说道：“绝大多数中国籍商贩都在这里，只要我们控制了这里，就能给俄罗斯政府施加更大的压力，让他们释放奥斯顿，完成我们这次的任务。”    维文、达斯克、普洛特罗纷纷点头，听从戈登的行动布置。    戈登收起平面图，回到驾驶座上，抓起中控台上的对讲机，问道。“奥耶利夫，你的人都准备好了吗？”    第一辆吉普车中，车臣非法武装三号头目奥耶利夫按下对讲机回答道：“我们的人已经进入了贸易市场，随时可以动手。”    “行动！”    戈登眼神冷冽的对奥耶利夫下达了行动命令。    奥耶利夫放下对讲机对着吉普车后排座位上两个车臣非法武装人员使了个眼色。    两名车臣非法武装人员跳下吉普车，朝着街对面那两辆被改造成杀人武器的厢式货车走去，将货车发动起来后，用两根树枝分别顶住两辆货车的油门，松开货车手刹，让货车朝着贸易市场冲了出去。    低沉的引擎咆哮声中，两辆厢式货车就像是发狂的野兽，咆哮着冲向贸易市场的自由市场区。    自由市场区内的商贩、顾客、还有混迹在人群中的扒手看到冲向自由市场区的厢式货车，惊叫着向四周逃散，人群中一个刚偷了个钱包的扒手，这个时候也顾不上自己刚到手的钱包，惊慌失措的往旁边逃命。    自由市场区里的摊位都是商贩自己用雨布、框架搭建起来的，面对厢式货车的撞击，可以说是一撞就倒。    两辆厢式货车接连撞倒了半排摊位，才因为车头前的阻力停了下来，而货车停下的位置，正好是自由市场最中间的位置！    因为油门被树枝顶住的关系，货车车轮继续在转动着，想要往前冲，阵阵青烟从车轮下冒出，地面上留下几道黑色的轮胎印痕。    从货车冲撞中冷静下来的商贩朝着两辆货车围拢过去，他们想要看清楚是谁如此野蛮的毁坏了他们的摊铺。    贸易市场外，奥耶利夫嘴上挂着狞笑，左手拿着望远镜，透过望远镜看着自由市场区内从汽车冲撞造成的混乱中冷静下来，向两辆货车围拢过去的人群。    在奥耶利夫的右手中，则是握着一个遥控器，用来引爆厢式货车中迫击炮弹的遥控器！    看着人群围拢到货车周围，奥耶利夫狞笑着，按下了遥控器。    货车车厢中，迫击炮弹上的遥控引信被启动，红色的指示灯疯狂闪烁几下后，指示灯颜色变成了绿色。    “嘀――！”    “轰――！”    炽热的火焰从两辆厢式货车中冲击而出，冲向四五米的高空；刺破人耳膜的音浪，足以把人内脏都震碎的冲击波呈辐射状向四周席卷而开，但真正的死亡收割才刚刚开始。    那些原本人畜无害的螺丝、铁定、铁片，此刻在爆炸冲击波的加速作用下，瞬间变成了杀人利器，这些玩意儿在空中高速飞行所发出的尖啸声，就像是死神的狞笑，猖狂的收割着一条条鲜活的生命。    两辆厢式货车被炸得只剩下一个空壳子，火焰包裹在货车废墟上继续跳动、燃烧着，自由市场区中已经是一片狼藉，满地的尸体、鲜血、被炸得支离破碎的摊位，还有大量的伤员。    一名年轻的白人母亲挣扎着从地上爬起来，她身上全都是血，有些是她自己的，有些是别人的，她额角位置被撕开了个口子，半张脸都被血给染红，散乱的头发跟血搅在一起贴在脸上；她的右手臂上被扎入了三根生锈的铁钉，左手臂的血管被一块铁片划破，“辍钡耐外冒着鲜血。    这个白人母亲并没有去关注自己身上的伤口，而是在狼藉的自由市场区内寻找着什么，终于她在一个倒塌的摊位废墟下发现了她正在寻找的人，她的女儿，一个只有五岁，长得跟瓷娃娃一样的白人小女孩；只是在她的母亲找到她之前，这个“瓷娃娃”就已经碎了。    年轻的母亲把浑身是血的女儿从废墟下拉了出来，抱着她，歇斯底里的恸哭。女本柔弱为母则刚，此时这个母亲却是那么的无助……    贸易市场外，奥耶利夫在引爆两颗汽车炸弹后，三辆吉普车和那四名前SAS队员乘坐的黑色商务车冲进了自由贸易区。    “Let's-go！”    黑色商务车在商铺区大门前停下后，戈登拉开自己挂在身上的M4A1战术步枪的枪栓，把子弹上膛，推开车门跳下汽车。车厢中的维文、达斯克、普洛特罗也分别携带武器，拉开车厢门，跳下了汽车，跟着戈登冲向商铺区。    商铺区因为有着围墙的阻隔，汽车炸弹并没有对商铺区造成严重的破坏，但是围墙上的气窗玻璃已经被全部震碎，有两名商贩被砸落下来的玻璃划伤了脸，衣领上满是血迹。    贸易市场商铺区内，叶萧听到外面慌乱的尖叫声，还在疑惑外面到底发生了什么事情，可是还没等弄明白情况，剧烈的爆炸声传来，就连脚下的地面都在猛烈的晃动。    叶萧还没回过神，就被自己的父亲叶少鹰拉着藏在一家商铺背后。    恐怖袭击！    强迫自己冷静下来后，这四个字不由自主的跃进了叶萧的脑海中。    叶萧从来没想到，恐怖袭击会距离自己这么近，近到只隔着一堵围墙！    爆炸过后，商铺区内的商贩陷入了混乱，突然起来的爆炸把他们炸蒙了，回过神来之后，他们想到的第一件事情就是“逃”，逃得越快越好，逃得越远越好，在最短的时间内离开这个是非之地。    被奥耶利夫提前安排在商铺区中的车臣非法武装人员这个时候也采取了行动，他们摘下背在身上的背包，拿出藏在背包中的AK自动步枪，阻止人群逃离出商铺区。    哒哒哒哒哒……    哒哒哒哒……    两个端着AK-47自动步枪的车臣非法武装人员突然出现在商铺区中，两把AK-47对着逃跑的人群疯狂的进行扫射。    子弹扫过，这些挤成一团人就像是被推倒的多米诺骨牌一样，向后倾倒。    商铺区中维持秩序的警察此时拔出腰间枪套中的马卡洛夫手枪，对着那几个抱着AK自动步枪的车臣非法武装人员举起手，嘴里用俄语大声叫喊着，然后缓缓把枪放到地上，示意自己愿意交出武器投降。    “软骨头！”    叶萧看着那两个腆着大肚子的警察，眼中带着不屑，不屑于他们选择投降的做法。    哒哒哒！哒哒哒！    AK-47自动步枪的点射声再次响起，那几个车臣非法武装人员并没有接受两个俄罗斯警察的投降。    戈登、维文、达斯克、普洛特罗四个人携带着武器走进商铺区，戈登对着三个人打了个手势，维文、达斯克、普洛特罗三人立刻按照行动前的安排分散开来，戈登自己握着M4A1战术步枪朝着商铺区二楼平台的监控室走去。    砰！    戈登一脚踹开监控室的门，拿着M4A1战术步枪走进监控室。    哒哒哒！    戈登抬手对着监控室椅子背后，因为恐惧身体不断颤栗的警察就是一个点射，警察瞬间毙命，鲜血很快就把他身上的警服给染红。

红旗学校 第2章 特殊天赋
    看着眼前这些倒在血泊中的商贩，叶萧把自己的拳头握得嘎嘎作响，在这些商贩中，中国籍的商贩占了半数以上，其中还有好些是叶萧所认识的。    虽然自己只有十五岁，比起面前这些武装人员还很稚嫩，但是叶萧没有忘记，自己父亲从小就教给自己的东西，以及他以后要走的路！    红旗学校！龙隐部队！精锐战士！    从叶萧懂事起，这就是他父亲叶少鹰给他规划好的路，但是人为的原因让叶萧被红旗学校拒之门外。    在被红旗学校拒之门外的那刻起，叶萧就决定，要向拒绝自己的红旗学校证明，自己不比红旗学校培养出来的精英学员差，甚至比他们更加优秀！    这一刻，叶萧觉得自己血管中的血液沸腾了起来！对于叶萧来说，这是他难得的机会！    武器，叶萧现在最需要的就是武器！    在他口袋里装着一把瑞士军刀，瑞士军刀虽锋利却不足以跟那些车臣非法武装人员手中的AK-47自动步枪相抗衡。    叶萧眼睛环视了一圈，注意到了那两个倒在血泊中，负责商铺区安全的警察的尸体。那两把马卡洛夫手枪是叶萧最触手可得的武器！    马卡洛夫手枪结构简单，性能可靠，成本低廉，在设计之初是同时代最好的紧凑型自卫手枪之一；但薄弱的杀伤力是马卡洛夫手枪最明显的缺点，9mm口径的子弹面对穿着防弹衣的目标根本无能为力。    跟AK-47相比，马卡洛夫手枪差了不止一个级别，但总比叶萧口袋里那把杀鸡都嫌不称手的瑞士军刀要好的多。    “你想要去拿两把手枪？”    叶少鹰看到叶萧视线方向，就猜到了他的心中所想。    “我们必须要做点什么。”    叶萧点了点头，对自己父亲说道：“老爸，你曾经也是个军人，你不会看着这些人被杀，无动于衷吧？”    “你有把握吗？”叶少鹰对叶萧问道。    “没问题！”叶萧显得很有信心，回答道：“这点事情都做不到，岂不是丢了你‘孤鹰’的面子？”    “注意安全！”    别人或许不了解，但是叶少鹰清楚，叶萧有种特殊的天赋，他擅于捕捉人的视野盲区。    在偶然的机会中，叶少鹰发现了叶萧的这种天赋后，便刻意的对他进行训练，要求他平时生活中也通过捕捉他人视野盲区并且进入他人视野盲区来活动，强化他对人视野盲区的捕捉以及运用，平时跟叶萧接触的人都没少被他吓到过。    叶萧从小就接受叶少鹰的训练，叶少鹰把他所掌握的军事技能毫无保留的教给了叶萧，这也使得叶萧在十五岁的年纪，却有了一个侦察兵的水准。    叶萧抬起头仔细观察着商铺区中车臣非法武装人员的移动轨迹，捕捉他们的视野盲区以及头顶监控探头的监控盲区。    在成功捕捉到不远处车臣非法武装人员的视野盲区后，叶萧猫着腰走入他们的视野盲区，利用对方的视野盲区朝着那两个警察的尸体移动过去。    不远处，那两个用AK-47自动步枪对试图逃跑的商贩痛下杀手的车臣非法武装人员并非是站在原地一动不动，他们来回走动，保证人质不会有异动。    可是这两个来回走动的车臣非法武装人员却并没有发现叶萧，每当他们走动，视野范围发生变化的时候，叶萧都会停下来，重新捕捉他们视野盲区，然后再次进入到他们的视野盲区进行移动。    两个死去的警察身上除了携带有马卡洛夫手枪外，还携带了两根电警棍，叶萧顺带着把两根电警棍也一起拿走。    “干得漂亮！”    叶少鹰从叶萧手中接过那两把马卡洛夫手枪，退出弹匣看了眼，两把手枪弹匣，全部都是满弹匣状态，其中一把马卡洛夫手枪已经上膛。    叶少鹰将那把没有上膛的马卡洛夫手枪别在后腰，将上膛的马卡洛夫手枪握在手中。    “会用吗？”叶少鹰对握着电警棍的叶萧问道。    “会。”叶萧看了眼叶少鹰手里的马卡洛夫手枪，说道：“其实我更愿意尝试你手里的东西。”    “敢开枪吗？”叶少鹰问道。    “可以试试。”叶萧回答道。    叶少鹰拔出那把别在自己后腰的马卡洛夫手枪递给叶萧，简单的介绍了马卡洛夫手枪的使用后，说道：“这种手枪操作简单，但是手枪威力有限，15~20米的距离内精度最高，威力最大。记住了！”    叶萧点了点头，把手枪上膛后，关掉保险，插在自己腰间，问道：“我们什么时候动手？”    “现在还不是时候。”叶少鹰打量着四周，摇头说道：“现在动手，我们没有任何的胜算，我们需要等待机会。”    当地警察是最快抵达现场的，可是在抵达现场后，他们立刻就意识到，这里的情况根本不是他们所能处理的，于是立刻向军方请求援助。    斯科京斯恰恐怖袭击发生一小时后，一架米-171运输直升机，在一架卡-50武装直升机的护卫下，降落在斯科京斯恰。    “鬼脸猫，阿尔法来了。”    负责监控贸易市场外情况的普洛特罗通过望远镜看到从米-171运输直升机上走下来的俄罗斯特种部队，立刻通过无线电向戈登做出汇报。    俄罗斯特种部队中有两支精锐力量，分别是从事国内反恐行动的“阿尔法”特种部队，以及从事境外秘密行动的“信号旗”特种部队。    这次被派遣来执行反恐营救行动的“阿尔法”特战小队，代号“雷鬼”，指挥官是阿姆罗夫中校。    “雷鬼”小队是阿尔法特种部队中的精锐，他们参加过格罗兹尼巷战。在格罗兹尼，他们穿越过被称为“死亡走廊”的“狙击手大街”；与那些西方国家特种部队退役的老兵展开过血与火的交锋！    “雷鬼”进入现场后，狙击小组就立刻寻找合适的狙击阵地，对现场进行布控，但是现场情况远比他们想象中的复杂。

红旗学校 第3章 龙隐部队
    “冰鸟，报告现场情况。”阿姆罗夫通过无线电联系上对现场进行布控的狙击手。    “现场情况很复杂。”    “雷鬼”狙击手盯着自己面前SV-98狙击步枪上的狙击镜，通过无线电说道：“初步估计，里面的武装人员在30~40人之间，人质被集中在商铺区；自由市场区内遭到汽车炸弹袭击，自由市场区几乎已经被全部破坏，伤亡很严重，无法确定具体伤亡人员，有中国籍商贩伤亡。”    被困在斯科京斯恰商铺区中作为人质的，除了俄罗斯本国人外，还有大量的中国籍人质，并且已经有中国籍人质伤亡，如果处理不好，可能会引起严重的外交争端，阿姆罗夫突然觉得自己肩膀上压力变得很重。    “立刻跟总部联系，请求中方特种部队援助。”阿姆罗夫对小队爆破手兼通讯员进行吩咐后，对最先抵达现场的警察说道：“把对讲机送进去，我要跟绑匪通话。”    一名警察拎着装有对讲机的箱子，在两个举着防爆盾的特警保护下，朝着商贸大楼靠近过去，放下箱子后，立刻从商贸大楼的铁栅栏门前退开。    门口的车臣非法武装人员对装有对讲机的箱子进行检查后，把箱子拎进了商铺区并且交给了戈登。    “我是‘阿尔法’阿姆罗夫！”阿姆罗夫按住对讲机说道。    坐在监控室中的戈登听到从对讲机中传来的声音，戈登轻挑了下眉毛，按下对讲机回答道：“原来还是个老朋友，格罗兹尼一别后，没想到我们居然还会再见面。”    “鬼脸猫！？”阿姆罗夫语气中带着不加掩饰的诧异。    格罗兹尼巷战的时候，阿姆罗夫的“雷鬼”小队跟戈登的佣兵小队交手过几次。    戈登的小队本来有5个人，在格罗兹尼巷战中，小队狙击手科里蒂死在了“信号旗”特种部队的手中。    “你的目的是什么？”阿姆罗夫没有跟戈登废话，直接询问他的目的。    “奥斯顿！”戈登回答道：“我要求你们释放被你们关在联邦军事监狱中的奥斯顿！”    “我需要时间。”阿姆罗夫说道：“这件事情我做不了主。”    “你有一个小时的时间。”戈登说道。    “我需要更多的时间。”阿姆罗夫向戈登讨价还价。    “两个小时！你最多只有两个小时的时间，如果在两个小时内看不到我要的人，每隔十分钟我就杀一个人质，留给你们的时间并不多。”    说完，戈登便直接关闭了对讲机，中断了跟阿姆罗夫的通话。    阿姆罗夫放下对讲机，对身边的通讯员说道：“我要跟总部联系。”    通讯员很快就接通了跟俄联邦安全局的通讯，阿姆罗夫在无线电中清楚的说明了戈登的目的。    俄联邦军事监狱。    一辆防弹押解车在一辆挂着俄联邦安全局车牌的吉普车带领下，驶入联邦军事监狱那扇可以正面抵挡火箭弹攻击的防弹装甲门。    两名荷枪实弹的士兵打开了奥斯顿所在牢房的牢门，负责押解行动的尼古拉走进牢房，看了眼坐在床上，囚服加身，手脚挂着镣铐，剃了个光头留着络腮胡，从侧面看跟影星斯坦森有那么几分相似的奥斯顿，对着两名士兵勾了勾手指，两名士兵走上前去，架起奥斯顿把他带出了牢房。    整个过程中奥斯顿脸上都保持着淡淡的笑容，对发生在他身上的情况丝毫不感到意外，似乎这一切全都是在他的意料之中。    奥斯顿的确不感到意外，因为他清楚，只要他手中还掌握着那张芯片，那张可以破除路西塔尼亚北约军事基地防御系统的芯片，就一定会有人来救自己！    ……    龙隐部队特种作战基地。    龙隐部队大队长赵国邦正坐在办公桌前埋头写着什么，突然，办公桌上那部红色专线电话打破了办公室中的安静。    “叮铃铃……”    赵国邦抬头看向红色专线电话，眼神显得凝重。这部电话的铃声，就是国家对龙隐部队发出的使命召唤。    “野狼，斯科京斯恰发生恐怖袭击事件，现场有我国人员伤亡并且有人质被劫持，目前已接到俄方发出的行动协助请求，我命令！”电话那头传来主管特种作战的副总参谋长罗林低沉有力的声音，“龙隐部队战术行动小组立刻赶往现场，配合俄方特种部队执行营救任务。”    “明白！”赵国邦挂断电话后，拿起旁边另外一部电话，拨通了赵天宇的手机，简短有力的发出命令，“龙隐，出击！”    ……    大兴安岭，龙隐部队驻训基地。    一队穿着只在海豹突击队中试验过的MC迷彩作战服，装备着外军特种部队制式装备的特战小队走上一架迷彩涂装的米-171运输直升机。    这支穿着MC迷彩作战服，装备着外军特种部队制式武器的特战小队就是总参部直属特种作战部队――龙隐！    一道命令，简短的四个字！    让刚从境外返回，打算在驻训基地好好“度个假”的战术行动A组和战术行动B组重新走上战场。    两个战术行动小组的队员早就习以为常，他们是龙隐部队中的精锐，他们时刻等待着国家的召唤！    “情况紧急。”    直升机机舱中，战术行动A组组长，“龙刺”赵天宇看了眼机舱中的其他队员，说道：“一小时三十分钟前，斯科京斯恰遭到恐怖袭击，根据目前得到的情况，我方有大量人员伤亡，还有为数众多的人质遭到控制。总部命令我们，不惜一切代价，营救人质！”    米-171运输直升机从空中掠过，朝着斯科京斯恰呼啸而去。    ……    他们终于来了！    看到盘旋在天空中米-171运输直升机，阿姆罗夫心中大定。    直升机两侧舱门抛下两根索降绳，直升机上的龙隐部队战术行动小组队员抓着索降绳，滑降到地面上。    “你们的速度比我想象中的要快，承影。”阿姆罗夫伸手跟赵天宇握了握，说道。

红旗学校 第4章 以血还血，以牙还牙（上）
    阿姆罗夫跟赵天宇不是第一次见面，双方在此之前就有过合作。    “现场什么情况？”赵天宇对阿姆罗夫问道。    “两辆汽车炸弹发生爆炸，自由市场区被毁，自由市场区内人员大量伤亡，目前还无法确定具体的伤亡人数。”阿姆罗夫回答道：“实施袭击绑架的是戈登和车臣非法武装头目奥耶利夫，这是他们的资料！”    赵天宇接过阿姆罗夫递过来的笔记本电脑，翻看起上面的资料，“四个人全都是前SAS队员，参加过第二次车臣战争和格罗兹尼巷战？”    “没错。”阿姆罗夫回答道：“他们小队原本有五个人，全都是前SAS队员，退役后当了雇佣兵。格罗兹尼巷战中，他们小队狙击手阵亡。这次他们进入斯科京斯恰，袭击并且绑架的目的是要求我们释放被关押在监狱中的奥斯顿。”    “奥斯顿？他是谁？”赵天宇皱眉对阿姆罗夫问道。