最强升级系统
作者：大海好多水
最后更新：2019-06-04 16:43:51
    你见过杀鸡爆出神级血脉的没有？你见过杀蛤蟆爆出神品武技的没有？    你见过整个世界的女人为他一个人男人疯狂的没有？肩扛屠龙刀，手握诸神剑，哥就问一句，    “妈的，还有谁？”宅男龙飞带着一款狂暴系统穿越而来，杀怪升级，杀人也升级，碾压三界，打爆一切不服者！

正文 正文 正文_第001章 狂暴系统
 第001章 狂暴系统    大雨滂沱，雷电交加。    忽然间。    一道闪电劈在神龙侯府的后山脚下的茅屋顶上。    “轰隆隆！”    转而，茅屋下一张两块门板拼凑起来的床上一名少年突然弹身坐起，满头冷汗，大口的喘着粗气。    “我去，吓死宝宝了。”    话刚说完，少年脸色一凛，看茅草屋内的陈设顿时就傻逼了。    “这TM是哪啊？”    “不对啊，我明明就在我的狗窝里打着游戏，随随便便就将一头BOSS给爆了，然后……”少年没有再‘然后’下去，而是在想，“那头BOSS可是终极BOSS啊，一定爆出神器，老子叱咤风云，发家致富，迎娶白富美走向人生巅峰的时候到了。”    “等等！”    少年再次惊愕住，“好像有道闪电劈在我的主机上，我还没有来得急查看BOSS爆出什么，我就昏迷过去了？”    也在此时。    少年的脑海开始剧烈的疼痛起来。    各种记忆碎片填鸭式的用尽脑海中。    “九岁就突破五级战士，果然是皇城第一天才，真不愧是神龙将军的后代啊。”    “皇上赐婚，把南宫燕赐给龙飞，天才配美女，绝配啊。”    “皇城第一天才龙飞被神秘人重伤，龙神精血被抽离，丹田破碎，筋脉郁结，修为直接倒退为零了。”    “没有用，太还丹也无力回天，丹田破碎，从此以后他只能做个凡人了。”    “爹，我坚决反对再耗费财力去医治龙飞，他现在不过是一个废物，他现在已经十五岁，就算医治好了，也是一个废物……”    “龙飞，你以前不是挺嚣张的吗？怎么了？被本少爷踩在脚下的感觉怎么样啊？哈哈哈……”    “瞧瞧这废物，连街上的乞丐都打不过，真给神龙侯府丢脸，要是我的话直接死了算了。”    “太爷闭死关了。”    “从今天开始，断掉龙飞一切补给，想要吃饭，自己动手去挣，龙家不养废物。”    “啊……”    记忆碎片慢慢的拼接起来。    最后一幕龙飞被龙傲一脚踢飞，脑袋撞在一块石碑上昏迷过去。    此刻。    少年彻底傻眼了，“老天爷啊，我不过是杀了游戏中的一头BOSS，你有必要这样惩罚我吗？”    “杀了一头BOSS，东西爆了什么不知道，这下子把自己爆到异界来了，而且还变成一个废物。”    龙飞很不爽。    相当的不爽。    根据记忆他清楚的知道自己有一个非常牛逼的身份，神龙侯府继承人。    神龙侯府。    第一任府主，龙战天。    凭借一把开山刀，只身进入洪荒域，斩杀一头龙神，以龙神精血淬炼肉身，成为当时天武大陆第一龙神战士。追随南宫傲，斩邪魔，诛异兽，在这混乱一片的领域杀出一个霸气冲天，征战十八年，率领龙家军所向披靡，帮助南宫傲建立现在的火璃王朝。被封为龙神侯，建立神龙侯府，享有万世爵位。神龙侯府也因此得名。    据传，龙战天获得龙神血脉传承，龙家每一代子弟当中必有龙神战士诞生。    而他就是这一代的龙神战士。    九岁便突破五级战士，十二岁八级战士，十四岁已经成为二级战师，成为火璃王朝第一天才。    各种赞美，各种巴结，龙飞成了龙家最为重要宝贝。    然而。    好景不长，神秘强者的突然出现，一招击碎龙飞的丹田，并且将他血液中的龙神血脉给抽离出体。    天才瞬间变成废材。    这一年来受尽欺凌，家族内的兄弟姐妹不待见，家族外那些曾经巴结他的人嘲笑，耍弄。    他也成为火璃城最大的笑柄。    龙家因为他蒙羞。    太爷闭死关之后，他在龙家的地位更是一落千丈，就连一个下人都不如。    三天前。    更是被龙傲一脚踹飞，理由竟然是，他看了一眼龙傲身边的女人，就因为看了一眼！    可见他有多么的苦逼。    龙飞想死的心都有了，“风光的时候不把老子弄来，现在变成废物了就让老子穿越来，老天爷啊，你这是要玩死我的节奏啊。”    天武大陆，以武为尊。    丹田，就是吸纳天地真气之所在，淬炼身体，突破修为，丹田破碎就如同判下死刑，无法修炼，永无出头之日，这一年来的遭遇就足以证明这一切了。    “就算丹田完好，可是我一个宅*本不懂什么叫修炼啊，如果比玩游戏的话，一只手都能打爆一切不服者，这个世界连电脑都不知道，更不要说是网游了。”龙飞苦逼，脑袋还传来阵阵疼痛。    忽然间。    脑袋里一个东西一直在不停的闪烁。    这个东西是一个游戏中常见的礼包盒子。    “玩游戏太入迷了，一下子估计适应不了异界环境。”龙飞苦笑一声，鬼使神差的意念一动，彷如鼠标轻轻点击了一下。    “叮！”    礼包盒子打开，发出一道游戏提示音。    龙飞吓了一跳。    “恭喜宿主‘龙飞’开启‘狂暴系统’，是否查看属性？”    龙飞一时半会反应不过来，再一次认真的看着屋内摆设，喃喃自语道：“网游？不可能，这是一个真实世界，怎么可能是游戏呢？”    虽然不相信，但还是意念一动，“查看！”    脑海中出现一个游戏属性界面。    玩家：龙飞    等级：0级（天武大陆境界分为战士，战师，战灵，战王，战尊，战宗，战皇，战神，战帝，每个境界分为一到九级。）    真气：0点    技能：无    幸运值：无    魅力值：无    狂暴值：100点    ……    一系列的游戏属性全部展现在龙飞的脑海中，种类繁多，而且系统还有很多东西没有开发出来，要提升到一定的等级才能开发。    龙飞笑了。    笑的有些猥琐，甚至还有点*。    “修炼突破我不会，但是要说这玩游戏，哥哥我可是职业级别的，在前世就难逢敌手，在这异界谁敢跟我一战？”    “哈哈哈……”    “老子以后的日子要爽翻天咯！”    ――    火热免费新书，喜欢的兄弟请下载，谢谢！

正文 正文 正文_第002章 神技，蛤蟆功！
 第002章 神技，蛤蟆功！    “少爷，你醒来了？”    龙飞正在研究系统的时候，一名丫鬟打扮的少女行色匆匆走进屋，看到坐在床沿上的龙飞震住了。    瓜子脸，柳叶眉，眼睛就像泉水清澈，透着灵气，身穿更是黄金比例，只因年龄还小发育没有全面，只要再给她几年绝对是倾国倾城的大美女。    丫鬟名叫乔乔。    是太爷偶然一次外出捡回来的，因为龙飞父母失踪，性格有些孤僻，就让乔乔陪着龙飞。    两人从小一起长大。    龙飞还是天才的时候，她默默无闻，龙飞血脉被抽离，丹田破碎，被家族贬到山下茅草屋中，她一直跟随，全心全意的照顾龙飞。    这一年里，如果没有乔乔的照顾，龙飞早就死了。    龙飞心存感激，虽然他不是以前的龙飞，可是记忆中那些片段告诉他，这个丫头是这个世界上真正对自己好的人。    为数不多的人之一。    也算是他在这异界唯一的亲人。    对于亲人，龙飞有一种莫名的奢望，前世他是孤儿，从小就没有父母，身边一个亲人都没有，现在他身边有亲人，他会拼命珍惜。    龙飞轻轻点了点头，“嗯。”    就在这时候。    “哐当！”    院子里的门被一脚踢飞。    “乔乔，今天是最后期限，我看你还能往哪里躲！”一道粗狂的声音响起。    房间内。    乔乔脸色一凛，吓得颤抖了起来。    龙飞眉心一皱，听着声音有些耳熟，“李三？”    龙家众多杂务管事中的一位。    乔乔点点头，“他是来收账的。”    “收账？”龙飞对这些事情并不了解，对于生活上的事情他从来没有关心过，一直是乔乔料理。不过，据他所知，这李三极度好色，贪恋乔乔的美色不是一天两天的事情。    乔乔低声说道：“几天前你被龙傲打昏迷，我找他借钱买了药给你医治，本来是说三个月后换钱的，可是不知道为什么借条上变成三天，今天是最后的期限。”    “还不给我滚出来？”李三的声音在院子内再次响起，淫笑起来，道：“只要你答应陪我一晚上，钱的事情好说。”    “当然。”    “你以后跟我也可以，跟着我吃香喝辣的，比你跟着那个废物少爷要强的多，乔乔，我这是在给你机会，别不识抬举，以前龙飞是天才还能罩着你，现在他是废物，给龙家蒙羞的废物，龙家上下都巴不得他早点去死，你跟着他只会受累，跟着我，我一定会好好疼惜你的。”    “哈哈哈……”    龙飞顿时就怒了。    一个小小的杂务管事都敢欺负到他的头上来了。    “妈的！”    龙飞怒骂一声，立刻冲出房间，道：“李三，我看你是活腻了，一个小小的下人连我龙飞的人都敢欺负。”    李三一愣，微微一惊，随即冷笑一声，道：“呦呵，还当自己是龙家大天才呢？你现在不过是废物，丹田破碎的废物，你现在算个什么东西啊，也不撒泡尿好好照照自己什么德行，哼！”    完全不把龙飞放在眼里。    在龙家，没有人把龙飞放在眼里。    因为他是丹田破碎，永远无法翻身的废材。    “咯咯……”    龙飞双拳紧握，牙齿咬的咯咯爆响。    李三嘲笑道：“发怒了，我好怕怕哦，来啊，来打我啊，看你这废物能不能碰到我的衣角。”    乔乔立即拉住龙飞摇着头，道：“少爷，他是一级战士，修为在你之上，不能跟他打。”    一级战士就如此嚣张？    不错。    因为龙飞是零级，也就是没有等级。    根本不是李三的对手。    所以他才嚣张。    李三大声嘲笑道：“怎么了？怕了？不敢来啊，就你这废物老子一只手都能弄死你，还敢在我面前嚣张，哼，不自量力。”    怒火在翻滚。    被人欺负到这种程度，龙飞忍不住。    “乔乔，还钱的时间到了，今天要么还钱，要么陪我一晚上，否则的话，我的手段你是知道的，当然我不会打你，你这么娇滴滴的小美人我怎么舍得打，不过这位废物龙飞嘛，嘿嘿……”李三盯着乔乔娇滴滴的小脸蛋浮想翩翩起来。    乔乔看了龙飞一眼，最后踏出一步。    就在这时候。    龙飞一把拉住乔乔，微微道：“只要有我在，这个世界上没有人能欺负你。”    说完。    龙飞一步踏出，走到屋檐下，对着一只刚才洞里爬出来，头上还顶着一条血槽的癞蛤蟆一脚踩了下去。    “吧唧！”    “呱！”    癞蛤蟆发出一声惨叫，内脏都被踩爆出来了。    也在这时候。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’杀死癞蛤蟆获得经验10点，真气0点。”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’触发‘狂暴属性’爆出神技‘蛤蟆功’是否修炼？”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’升级，目前等级一级战士。”    三道提升音响起。    龙飞意念一动，“修炼！”    转而。    心中怒火迸发，一刻也忍不下去，身体一沉，猛地趴在泥泞的地上，喉咙里发出阵阵怪叫声。    “少爷！”乔乔脸色大变。    李三狂笑起来，“废物，就算你给我跪下也没用，今天我一定要得到乔乔，这个小美人可是……”    不等他说完。    龙飞身体就如炮弹一般射出去。    “轰！”    瞬间撞在李三的腹部，李三身体一凹，眼珠子都快爆出来，就连痛苦的声音都发不出来，直接被撞飞。    “轰！”    撞在泥土墙上，墙都撞塌了。    龙飞一脚踩在李三的脸上，怒目金刚盯着他，冷冷喝道：“狗东西，在老子面前嚣张，爽不爽啊？”    李三痛的五脏六腑都要裂开，但此时他依旧强横，道：“龙飞，你最好给我道歉，否则的话，我立刻向龙总管禀告，我可是他的亲外甥，你敢得罪我，我要你吃不了兜着走……”    “你以为你还能活的了吗？”龙飞露出阴冷的微笑。    李三眼神颤动，道：“你这废物敢杀我？我舅舅不会放过你的。”    目瞪口呆的乔乔听到龙飞要杀李三立即回过神冲来，道：“少爷，他如果死了，龙大耀不会放过我们的。”    李三说道：“废物，你听到没有？你要是敢杀我，我……”    “砰！”    一拳重重的轰下，直接轰在李三的脑门上，这一拳也用了蛤蟆功之力，直接将李三的头给打爆了，鲜血飙溅，溅到龙飞的脸上，一道闪电划过，映着龙飞彷如死神的脸，冰冷说道：“威胁我的人，只有一个下场，死！”

正文 正文 正文_第003章 新手大礼包
 第003章 新手大礼包    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘李三’获得经验100点，灵气值10点，狂暴能量值10点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得200两银子。”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’升级，目前等级二级战士。”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’突破二级战士，获得新手礼包一份，是否接受？”    “呃？”    龙飞有点懵，杀怪有经验他非常清楚，刚才杀癞蛤蟆得到经验是意料之中，可是这杀人也能得经验？    “等等！”    “刚才爆出蛤蟆功，好像是神技啊。”他刚才太过愤怒，只想将李三杀死，并没有注意查看蛤蟆功的属性。    功法：蛤蟆功    品级：神级（天武大陆功法分为‘天，地，玄，黄’四个大等级，每个等级分为十品，在这四个等级之上就是神级功法。）    熟练度：1/10000    描述：蛤蟆功杀伤力极大，分为两种，一种凭借力量发动攻击，另外一种动用真气发动攻击，真气发动攻击能触发隐藏攻击‘绞杀’。    “我的天！”    龙飞看着蛤蟆功的属性完全惊呆了，“我玩了几年的网游，修炼的神技少之又少，想不到在这异界杀了一只癞蛤蟆就爆出神技，这也太爽了吧，还是欧阳锋修炼的蛤蟆功，哈哈哈……这下子老子在异界的生活要爽翻天了。”    “爽！”    “小母牛倒立，牛逼冲天的爽啊。”龙飞看着狂暴值，“看样子要一百点才能触发狂暴属性，杀一个人活得十点能量，看样子以后一些惹到本少爷的人统统送他们见阎王。”    与此同时。    龙飞意念一动，命令道：“接受。”    脑海中一个礼包盒子闪着红光，随着龙飞意念一动，盒子打开。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’修炼‘基础剑法’。”    “恭喜玩家‘龙飞’修炼‘炼丹术’。”    “恭喜玩家‘龙飞’修炼‘炼器术’。”    “恭喜玩家‘龙飞’修炼‘刻阵术’。”    “恭喜玩家‘龙飞’修炼‘符术’。”    “恭喜玩家‘龙飞’修炼‘驭兽术’。”    “恭喜玩家‘龙飞’修炼‘傀儡术’。”    ……    一系列初级功法全部修炼了。    只要天武大陆有的辅助职业全部修炼了，并且是自动修炼。    龙飞查看了一下众多辅助功法。    功法：炼丹术    品级：黄品一阶（可升级，熟练度提升，品级提升。）    消耗：10点真气（品级越高，消耗越多。）    熟练度：0/100    提示：初级炼丹术只能炼制低品丹药，要想炼制高品丹药只有把熟练度提升上来，熟练度等级越高炼制出的丹药品级越高。    其它的辅助功法全都是一样。    龙飞大笑起来，“别人修炼这些需要天赋，炼丹需要火系天赋，制作阵法需要自然天赋，驭兽需要亲和力天赋……然而老子什么都不需要，只需要熟练度，就跟游戏中的技能一样，只要熟练度提升上去，技能就会升级，给我足够的时间，什么炼器宗师，炼丹大师，全都会被我踩死在脚下。”    “爽，太TM爽了。”    看着龙飞一阵笑，一阵自语，就像是个疯子一样。    乔乔感到陌生，认真看了龙飞一眼，他还是那个少爷，只不过他的脸上又恢复一年前的自信了，她还是有些担心的问道：“少爷，你没事吧？”    龙飞回过神，兴奋的抱住乔乔，重重的在她脸颊上重重的亲了一下，道：“乔乔，我们的好日子就要来临了。”    乔乔整个人就像是被雷劈了一样，身体紧缩起来，目光呆滞，半天没有回过神来，心里更是如小鹿乱撞一般，“少爷亲了我，少爷亲了我……”    脸颊‘唰’的一下变成红彤彤，就像是个熟透的苹果一样。    “傻愣着做什么，来帮忙啊。”龙飞看着发呆的乔乔，催促了一句。    他必须把李三的尸体处理掉。    龙大耀迟早会发现的。    不过。    等他发现之前，龙飞迅速让自己变强起来。    尸体处理完毕，乔乔还是担心道：“少爷，李三是龙大耀的亲外甥，他每天都会向舅舅汇报你的情况。”    “呃？”    “那么说李三是龙大耀派人来监视我的咯？”龙飞冷冷一笑，“那李三就更应该死。”    乔乔问道：“得不到李三的汇报，他肯定会来亲自找你的，到时候……”    龙飞道：“别担心，我们还有一晚上的时间准备，乔乔，这里是两百两银子，你在城中找个地方躲起来，再我没有回来之前，你一定不要出来。”    乔乔似乎感觉到什么，立即抓住龙飞的衣角，道：“少爷，你要丢下乔乔吗？”    说着两只大眼睛就眼泪汪汪起来，眼泪在眼眶中打转，看的让龙飞一阵心疼，道：“我怎么会丢下你呢，我出去修炼，多则一年，少则半年我一定回来，龙家还有太多的事情我没有去做，还有该死的人没有杀，另外还有一些人也该死！”    他必须变强。    龙家上下对他虎视眈眈，他现在只是二级战士，如果在龙家，在这皇都待下去的话，只会步步危机。    要知道他是龙家继承人。    是太爷在龙家宗祠内亲自下的命令。    他的龙神血脉被吸收，他的丹田破碎，筋脉郁结，都是有心人而为之，虽然龙飞没有证据，但是他敢肯定这跟龙家高层一定有牵连。    现在他能修炼，一旦被他们发现，一定会来对付自己，他必须离开。    变强之后再回来，一个个收拾！    乔乔含泪点头，她不能阻止龙飞，也没有理由去阻止，她想要跟着龙飞身边，可是又担心自己会拖累他。    “乔乔，我一定会回来的。”    “轰隆隆……”    大雨倾盆。    两人冒雨离开龙家，乔乔在西城贫民窟买下一栋小院隐藏起来。    龙飞冒着大雨从城西离开，前往云岚山脉。    ……    亲王府。    “王爷，刚刚收到消息，龙飞从城西离开了火璃城，朝火璃山脉的方向去了，要不要派人……”    那名老管家没有继续说下去。    南宫雷眉头轻轻一抬，沉思几秒，道：“他已经是废物一个，进入火璃山脉也是送死，不会影响到燕儿的前途。”    老管家点点头，不再多说什么。

正文 正文 正文_第004章 疯狂升级
 第004章 疯狂升级    火璃山脉，天武大陆四大山脉之一。    凶险程度堪称禁地。    当年邪魔翻过火璃山脉几次进犯火璃王朝，都被龙家军杀了回去。    唯一的遗憾就是。    在某一次战争中，龙家家主龙战海和邪魔至尊同归于尽，死在火璃山脉深处，就连龙氏传家宝，屠龙刀也随之消失。    为此，龙家元气大伤。    屠龙刀是龙家始祖龙战天屠杀龙神，用龙神精血淬炼而成，乃是至尊神器，是龙家最重要的宝物，也是历任龙神战士的神兵武器，也是龙神战士的象征。    这么多年过去。    龙家从未放弃过寻找屠龙刀，然而数千年下来，进入火璃山脉的人多不胜数，活着出来的寥寥无几，更没有半点屠龙刀的消息。    ……    经过一天半的跋涉，龙飞终于来到火璃山脚下，看着巍峨如同深渊猛兽的火璃山，龙飞双拳紧握，“升级之路就从这里开始。”    随即。    龙飞一头扎进去。    火璃山脉，妖兽横行。    妖兽分为一至九级，九级之上就是神兽，神兽之上还有圣兽。    它们体魄强悍无比，碎山断水，在这深山之中它们就是王者，人类对它们来说就是入侵者。    见到人类就是疯狂的追杀。    同样。    这里也是冒险者的天堂。    山脉中的灵气浓郁其它地区，天地灵宝在这里孕育，灵草，在这里孕育，还有五级以上的妖兽体内会修炼出妖核，这些东西都是至宝。    除此之外，更要神秘莫测的仙踪遗址，只要寻找到，便能一飞冲天。    龙飞的目的很单纯。    升级！    他没有猖狂到进入腹地去猎杀妖兽，而是在山脉外围猎杀野兽。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘野兔’获得经验10点。”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘野鸡’获得经验10点。”    ……    “在游戏中的话，我还是新手，新手自然要杀这些没有攻击性的小怪。”龙飞并没有因为击杀这些小野兽就没劲，对任何游戏老手来说，金字塔不是一天堆成的，只能一点一点的积累。    两天过去。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’升级，目前等级三级战士。”    “力量还不够。”    “继续！”    又是三天过去。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’升级，目前等级四级战士。”    “四级了！”    “还不行，力量还是不行。”龙飞感应自身的力量，同时也查看‘蛤蟆功’用力量释放出来的攻击力，还是不够强。    “再突破！”    十天后。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’升级，目前等级五级战士。”    “五级了！”    龙飞双目一合，感应了一下力量，五级战士的力量比四级战士强大了很多，随后又查看了一下蛤蟆功的伤害，双眼一睁，“是时候挑战低阶妖兽了，天天杀这些兔子野鸡，都快变成野兔终结者了。”    在他的身后一大片的野兔野鸡尸体。    在他杀这些野兔野鸡的同时，他每次攻击释放‘基础剑法’和‘蛤蟆功’。    基础剑法已经达到三级。    蛤蟆功的冷却时间较长，加上需要一万点熟练度才能升级，目前还是五千点熟练度，离突破还有五千点熟练度。    “向深处进发。”    一路上，龙飞不放过任何一点经验，哪怕是一只蚊子都不放过。    半个月后。    龙飞的修为已经突破到六级战士，也在此时他已经完全进入火璃山脉腹地之中。    “气氛有点不太对啊。”    进入腹地之后，空气中充满危险的气息，六级战士对付一级妖兽还好，要是遇到二级妖兽的话只有等死的份。    所以。    龙飞更加的小心。    忽然间。    “吼！”    一头足足有一人高，全身毛就如钢针一般的苍狼扑了出来，两只幽绿发光的眼睛盯着龙飞，两颗獠牙闪着寒光，口水从齿缝中滴流下来。    “呜嗷……”    忽然一声咆哮，一步跃起，飞扑而下，直接朝龙飞的脖子处咬了下去。    “靠！”    “想要吃老子的肉，老子也想吃你的肉，前世可没有机会吃狼肉，现在你就给老子趴下吧。”    “蛤蟆功！”    龙飞身体猛地趴下，四肢摊开，成蛤蟆状态，喉咙里呱呱怪叫，不等那头苍狼落下，身体猛地一弹。    “轰！”    就如炮弹一样发射出去。    “砰！”    击中苍狼腹部，苍狼发出痛苦的惨叫声，龙飞再拿出一根大棒子，对着苍狼的头顶一棒子全力砸下去。    “砰。”    “嗷呜……”    苍狼脑浆崩裂，两眼一翻，倒地抽搐了几下，两眼一翻，死！    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘苍狼’获得经验100点，真气10点，能量值1点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得狼皮。”    “哈哈哈……”龙飞兴奋一笑，“杀一个月的野兽只有少的可怜的经验，杀妖兽才能获得真气值和能量值。”    旋即。    龙飞查看自己的属性。    玩家：龙飞    等级：六级战士。    真气：90点（等级提升，真气增加。）    技能：蛤蟆功，基础剑法    幸运值：0点    魅力值：0点    狂暴值：11点。    ……    一系列属性出现在龙飞的脑海中，暗道：“果然，能量值就是狂暴值，杀一人能获得十点狂暴值，杀一头妖兽获得一点能量值。”    “杀人是杀妖兽的十倍，可是妖兽的数量是人的百倍，万倍，在这山脉中有数不尽的妖兽。”    “哇塞！”    “我已经等不及了。”    龙飞热血沸腾起来。    杀癞蛤蟆都能爆出神级功法，杀这妖兽还不是要爆出神器啊？    “哈哈哈……”    “继续开杀。”    玩游戏龙飞是最拿手，也是他的最爱，他的记录曾经在网吧连续七天七夜不下线，一举冲上游戏战斗榜第一，不过那个时候是为了追妹子，然而最终的结果是，妹子跟一个人民币玩家跑了，而他一怒之下杀了那个人民币玩家回新手村，自己也就没有在玩那个游戏。    这些都不是重点。    重点是，龙飞可以很坚挺，而且坚挺非常久。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘一级蟒蛇’获得经验100点，真气10点，能量值1点。”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘一级跳跳虎’获得经验100点，真气10点，能量值1点。”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘长臂猿猴’获得经验100点，真气10点，能量值1点。”    整整三天三夜，龙飞没有休息一秒钟，不断的在猎杀妖兽。    终于。    在杀死‘长臂猿猴’的时候，系统响起提示音。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’狂暴能量值填充完毕！”

正文 正文 正文_第005章 神仙打架
 第005章 神仙打架    “填充完毕了！”    龙飞兴奋起来，“找个强一点的妖兽，这样爆出来的东西肯定更强。”    狂暴系统。    狂暴神器宝物，想到这些龙飞心里就有种按捺不住的冲动，恨不得立刻就杀一头妖兽给爆掉。    然而。    他并没有这样做。    根据他多年的游戏经验，你猎杀的怪物等级越高，爆出来的东西就越好，这一次他要找个二级妖兽。    “对，也该试一试二级妖兽了。”龙飞心里打定主意，随后小心翼翼的前行。    走了大概半个时辰，龙飞感觉有点不对劲，因为周围没有发现任何妖兽，就连野兽都没有一只。    这一片静的有些恐怖。    加上阴森森的丛林，天色昏暗，更加给人一种恐怖气氛。    忽然间。    一阵奇异的香味飘散出来，龙飞心神一紧，立刻暗道：“天地灵果？”    他在火璃山脉都块两个月了，从来没有闻到过如此奇异的香味，他敢用二十年的处男之身保证，绝对不是女人用的香水。    在这凶险无比的山脉中散发出这种香味的只有一种可能，天地孕育而成的灵果。    不过！    这种天地灵果一定会有神兽守护。    “神兽！”    “要是能用狂暴能量值爆掉的话，那一定……爽歪歪了。”龙飞激动起来，不过风险和回报永远是成正比的。    回报越丰厚，风险就越大。    龙飞慢慢的靠近，一处灌木丛中停了下来，用树叶汁水洒满全身，在脸上涂上污泥，背上插在几株树枝，趴在地上完全看不出是一个人。做完这一切，龙飞没有动，他看着远处山谷的深洞中，时不时闪出红光，“绝对是天地灵果孕育的地方，而且恐怕快要成熟了。”    他在等待。    因为他还没有看到守护神兽。    而且。    他相信这种天地灵果诞生，一定会有别的妖兽赶来争夺。    他要当渔翁。    也只能当渔翁，他这种修为实力进去就是找死。    一天过去。    守护神兽还是没有出现。    争夺者也没有出现，这让龙飞有些坐不住了。    山谷洞中的红光更加的猛烈，一环扣着一环，整个山谷都充满奇异的香味，轻轻的闻一点都能让人精神大振。    第二天过去。    还是一样，没有任何守护神兽出现。    龙飞心中暗道：“不会没有神兽发现吧？还是谁守护神兽在山洞里面？”    内心距离的挣扎，纠结，就好像两个人在打架一样，最终理智战胜了，他还是忍住，趴在原地不动。    第三天。    天上乌云滚滚，不断的有雷鸣轰下，雷云在山谷上空纹丝不动。    突然。    一道闪电劈了下来，一条头上长着两只犄角的蛇冲出云层，腾空一动，直接落在山洞口。    “我靠，蛟龙！”    龙飞脸色一惊，“这尼玛绝逼是九级巅峰妖兽，甚至可以称得上是神兽，不来不知道，一来差点吓死我了。”    有四爪，并且头上长着犄角，身体如蛇，还没有完全进化，再进化一步的话，那就是龙了！    它绝对是想要山洞中的天地灵果冲破桎梏，化蛟为龙。    在那条蛟龙落下的瞬间。    地动山摇，山洞中闪出一道白光，白光落地，一头全身雪白的白狼站在洞口，身上散发着点点灵光，就好像游戏中发光武器一样，要知道这些都是神品武器啊。    此刻。    蛟龙和白狼对视着。    天空中不断发出震耳欲聋的雷鸣声，就好像它们两个在用意念交战一样。    龙飞身体趴的更低，心中无比的冷静，投过系统看去，发现它们身上散发着金光闪闪的光芒，“BOSS！”    游戏中只有BOSS才会散发金光。    “咕咚！”    龙飞干咽了一口气，兴奋祈祷道：“开打啊，快开打啊，快点开打啊。”    等不急了。    可能是龙飞祈祷起了作用，蛟龙突然出击，一道水系攻击释放出去，尾巴一卷，猛地一扇。    一道巨大的风刃成半月形状横空斩下。    白狼并不惧怕，他的身上多处一道护盾，护盾将它全身包裹住，在这之后，它突然一跃，飞至半空，张开血盆大口朝蛟龙头上咬去。    “砰，砰，砰……”    “轰，轰，轰……”    两只巅峰妖兽打的不可开交，可谓是地动山摇，方圆数千公里内所有的妖兽都在朝外奔跑出去，生怕被卷入其中。    对龙飞而言，完全就是神仙打架。    那力量轻微一丁点就能将他碾碎成粉末。    从白天打到黑夜，从黑夜打到天亮，足足一天一夜都在不停的厮杀。    蛟龙身上的鳞片掉落，到处都是抓痕。白狼身上鲜血淋漓，到处都是伤口，这一天一夜的战斗谁也没有讨到好处。    龙飞看的是心惊动魄。    “呼呼呼……”    “呼呼呼……”    蛟龙和白狼都喘着粗气，极度的疲惫。    龙飞依旧潜伏着，它们一到力量就能杀了自己，再没有绝对的把握之下，不能轻举妄动。    就在这个时候。    “嗡！”    山洞内爆发出一阵红光。    红光穿透山体，直冲天际。    “灵果成熟了。”龙飞眉心一紧，他知道分胜负的时候到了，对他来说，最关键的时候也到了。    “轰……”    蛟龙猛地出动，将所有的力量爆发出来，直接袭向白狼。    它等不及了。    白狼也是一样，它同样也等不及，天地灵果成熟之后只有短暂的摘取时间，错过时间就会掉落化成灰烬。    “呜嗷……”    白狼猛地一吼，重重的迎击上去。    就在此时。    蛟龙的身影突然一分为二。    “幻兽？”    龙飞脸色一惊，鬼使神差的冲出来，大喊一声，“它的真身在你右侧！”    白狼好像听懂了一样，身体一转，两爪狠狠的拍了下去。    “嘶……”    蛟龙猛地一动，痛的嘶嘶惨叫，转身张开血盆大口朝白狼身上咬了下去。    “嗷呜……”    白狼也跟着惨叫一声，他也一样咬了下去。    两个巅峰妖兽都死死的咬住，谁也不松口。    “机会！”    龙飞吃奶的力气都用上了，跑到两大BOSS前面，稍稍看了一眼它们的血量，蛟龙的血量较为少一点。    “不管！”    “先弄死你再说！”    “蛤蟆功！”    龙飞直接释放出蛤蟆功，并且这一次动用了真气。    身体趴在地上猛地一冲，撞击在蛟龙的下颚，蛟龙牙齿脱落，发出一阵惨叫声。    在这一瞬间。    蛤蟆功的隐藏攻击触发出来。    “绞杀！”    “唰！”    蛟龙的体内猛地一缩，五脏六腑被一股力量给绞烂掉，剩下的血量也耗光了。    巨大的身体倒下，两只灯笼似得眼睛死死的盯着龙飞，死不瞑目。    也在这一瞬间。    系统响起提示音。    龙飞菊花一紧，释放‘狂暴能量值’，“狂暴吧！”    “叮！”

正文 正文 正文_第006章 大爆特爆
 第006章 大爆特爆    “叮！”    悦耳的系统提示音响起。    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘九级蛟龙’获得经验1000000点，真气10000点，能量值1点。”    “恭喜玩家‘龙飞’连升五级，目前等级二级战师。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘九级蛟龙精血’。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘风系妖核’是否融合？”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘幻系妖核’是否融合？”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘水系妖核’是否融合？”    “恭喜玩家‘龙飞’获得神技‘屠龙刀法’是否修炼？”    “恭喜玩家‘龙飞’获得神器‘屠龙刀（残缺）’”    ……    什么叫着爆？    什么叫着狂暴？    尼玛！    龙飞整个人热血沸腾，这种感觉太爽，太美妙了，简直就是妙不可言。    连升五级，直接成为二级战师。    获得三种属性妖核，这些妖核都是九级巅峰，每一枚都是价值连城，简直好的不能再好的东西。    然而。    三枚属性妖核对于神技‘屠龙刀法’来说还差点，可是……这所有的一切加起来都没有神器‘屠龙刀’要爽。    武器：屠龙刀    品级：神器（残缺）    重量：一万三千斤    破坏力：SSS级    描述：诛杀邪魔之神器，对邪恶生物有200%的攻击效果，对龙族有500%攻击效果，附带‘屠龙一击’隐藏功法，激活率1%。    一条怒龙盘踞刀背之上，刀身漆黑，刀刃如雪，刀柄雕刻着龙纹，浑身透着霸气，浑厚无比的狂霸之气。    此物一处，谁与争锋啊？    这根本就不是刀，而是一条怒龙在咆哮。    然而。    美中不足的是，这把刀断裂了，只剩下半截。    这就是因为它为什么会残缺。    不过。    光是残缺就能拥有如此属性，如果将它完善的话，它的威力会是什么样？无法想象。    “叮！”    “触发隐藏任务！”    “任务：修复屠龙刀。”    “任务等级：S级”    “任务时限：一年”    “任务奖励：100万经验值，1万真气，屠龙一击激活率提升至10%，屠龙刀的秘密！”    “任务线索一，南宫皇族。”    ……    “我擦！”    “额外奖励吗？居然触发了隐藏任务，还是S级的，这是要嗨起来的节奏啊，哈哈哈……”龙飞兴奋的简直就要暴走了。    一切都来的太突然了。    让他兴奋就好像这一切都在做梦一样。    看着脑海里的屠龙刀，意念一动，想要拿出来耍一耍。    “叮”    “腕力不够，无法使用。”    “我去！”    龙飞不爽一声，看了一下屠龙刀需要的腕力高达九十九点，他现在的腕力才五十点，“这尼玛什么时候才能使用啊，不行，我要快点升级，屠龙刀可是我龙家祖传的宝物，有了这个家伙我看看龙家谁还敢在我面前放半个屁，敢对老子不敬，一刀劈死他。”    屠龙刀消失在火璃山脉，龙家数千年的时间寻找都没有找到，但是龙家弟子对屠龙刀的敬畏从未消失，反而因为失去更为敬重。    因为它代表着祖宗，代表着传承！    现在屠龙刀被他找到，他就是龙家之主！    屠龙刀拿不起，龙飞意念一动，“修炼。”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’修炼‘屠龙刀法’。”    功法：屠龙刀法    品级：神级    破坏力：S级。    描述：屠龙刀法为七式，开皮，断筋，裂骨，斩血，神开，惊魂，破杀，每一式释放出来的同声都会积攒一层刀气，积攒到七层可以发挥出‘屠龙狂斩’伤害500%。    描述2：屠龙刀法配合屠龙刀，伤害力提升两倍。    “牛逼！”    看着‘屠龙刀法’的属性，龙飞只能说出牛逼两个字。    紧接着。    龙飞将‘风系，幻系，水系’三枚妖核全部融合。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’对‘风系’领悟提升10%”    “恭喜玩家‘龙飞’对‘幻系’领悟提升10%。”    “恭喜玩家‘龙飞’对‘水系’领悟提升10%。”    不多，只有10%点的提升，然而千万不要小看这10%，以后只要龙飞修炼这三种属性的功法威力会提升，修炼的速度也会提升，对这三种属性的攻击防御力会提升10%，非常霸气的属性。    “狂暴，真的太爽了。”    龙天舒服的呻，吟一声，这种感觉吊到爆啊。    也在此时。    那头白狼盯着他，龙飞感到一阵压力，立即恢复过来，看着那头白狼真正用乞求的目光看着他。    而此时。    白狼屁股下大出血，龙飞再看着它的肚子，脸色震惊，“真是要生狼崽子啊。”    跟蛟龙打了一天一夜，白狼受了重伤，又动了胎位，导致现在难产，大出血。    白狼看着龙飞，又看向山洞。    龙飞试探的问道：“你是让我拿灵果救你吗？”    白狼点点头，随后又摇摇头，看着自己屁股下。    龙飞再问道：“要我救你的孩子？”    白狼立即点点头。    龙飞没有犹豫，自语道：“我能爆出这么多的好东西，屠龙刀都爆了出来，这些也都要感谢你，灵果我帮你进去拿。”    如果没有白狼，龙飞根本不可能杀了蛟龙，爆出这么多的好东西来。    他是一个懂得感恩的人。    冲进山洞，那枚天地灵果闪耀着红光，现在已经完全成熟，正是摘取的好时候。龙飞迅速摘下，并没有用系统去查看天地灵果的属性，他担心自己承受不住诱惑。    跑出山洞，那头白狼已经奄奄一息，他的身体下面全都是鲜血，那头小白狼浑身被血膜包裹住，轻微的挣扎，同样也是奄奄一息。    “救……救……救我的孩子。”白狼的意念在龙飞的脑海中响起。    天地灵果只有一枚，龙飞不由问道：“那你呢？”    白狼还是说道：“救……救……救我的孩子。”    她已经油尽灯枯，就算天地灵果给了她，她也活不了，为了保住自己的孩子，她放弃自己活的机会。    这就是母性。    龙飞当机立断，将小白狼抱起，把他身上的血膜清理掉，天地灵果慢慢的放进他嘴里。    白狼看着龙飞，笑了一下，“谢谢你！”    转而。    她的身体一僵，死掉了。    而此时。    小白狼吞吃天地灵果之后，神奇的恢复过来，并且舔着龙飞的手臂，依偎在龙飞的怀里，一道意念传入龙飞的脑海中，“主人！”    瞬间。    系统响起提示音。    “叮！”

正文 正文 正文_第007章 神兽小白
 第007章 神兽小白    又是一声提示音响起。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’获得战宠‘小白狼’。”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’开启战宠系统，获得100点经验，10点真气值奖励。”    战宠：小白狼（幼）    品级：神兽    描述：拥有强大无匹的狼王之力，能召唤群狼为之使用。    “我去！”    “神兽，他母亲也只是九级妖兽，他竟然是神兽，莫非是因为天地灵果的原因？”龙飞震惊起来。    九级妖兽要想进阶神级妖兽非常的困难，没有天大的机缘一辈子都没戏。    小白狼刚刚出生，吞食天地灵果就直接进阶神兽品级，这天地灵果的威力也太强悍了。    不过。    龙飞也幸好没有贪婪吃掉，否则的话他现在的修为肉身根本承受不住天地灵果浑厚的能量，直接会把他的身体给撑爆掉。    小白狼依偎在龙飞的怀里，酣睡的香甜，完全把龙飞当着母亲了。    龙飞也是淡淡一笑，自语道：“从今往后你就是我龙飞的兄弟，我会照顾你一生的。”    对那头白狼母亲也说道：“你就放心的去吧，我不会让任何人欺负小白狼的。”    欺负神兽？    这个世界上有几个能欺负神兽的人？    他不欺负人就算烧高香了。    当然。    小白狼现在还是幼崽，就算拥有神兽等级也没用，他需要成长，和龙飞一样需要突破升级，他的力量才会越来越强，也会为之进化。    龙飞将小白狼放进战宠空间，他身体卷缩着继续酣睡。    “升级，升级！”    “把技能等级能提升的都提升一下。”    当务之急还是要升级。    他想要拿起屠龙刀只有升级一条路可走，只有等级提升上来，他才能提升腕力，将一万三千斤重的屠龙刀拿起来。    ……    “轰！”    “蛤蟆功，绞杀！”    “砰！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘铁甲虫’获得经验90点，真气9点，能量值1点。”    “屠龙刀法。”    “第一式，开皮。”    以棍成刀，以真气催动，一棍劈下，重击在一头妖兽身上，于此同时棍子上积攒着一层只有龙飞可以看见的刀气。    那头妖兽皮开肉绽，直接被秒杀。    “叮！”    “熟练度+1”    “呼……”龙飞满头大汗，浑身像是累虚脱了一样，屠龙刀法极度消耗精神力和体力，真气，不过它的伤害简直爆表。    “不管如何，再能都要修炼下去，技能等级越高，伤害就越强。”    痛苦，并快乐着。    不断的斩杀，随着修为的提升，龙飞开始尝试猎杀二级妖兽，每次出手都将‘基础剑法’释放出来。    随后就是‘蛤蟆功’，紧接着就是‘屠龙刀法’。    技能的熟练度一点一点提升。    五个月后。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’升级，目前等级五级战师。”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’基础剑法提升为八级。”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’蛤蟆功提升为二级。”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’屠龙刀法提升为一级。”    连续几道提示音响起。    龙飞查看了一番，暗自兴奋起来，“伤害值全都提升了，哈哈哈……五级战师，在龙家年轻一辈的弟子当中谁能与我一战？”    “我龙飞报仇的时候到了！”    出来半年多，龙飞的脑海里每天都回绕着在龙家发生的事情。    龙神血脉被神秘强者剥离。    龙家上下对他的转变，处处打压，嘲笑，排挤，连李三那样的下人都敢欺负自己。    在火璃城更是被其他贵族弟子笑话。    这些画面不断的在他脑海里重复着。    在火璃山脉这半年多时间里，龙飞每天都在告诉自己，要拼命修炼，要杀回去，要让那些嘲笑过他的人跪下唱征服。    ……    夜晚。    龙飞点燃篝火，靠着妖兽肉，焦香味四溢开来，撒上一些椒盐，再来点孜然，香味更是让人难以抗拒。    “咕咕……”    小白狼依偎在龙飞身边，两只眼睛盯着烤架上的烤肉流着口水，眼睛都不带眨一下的。    五个多月的成长，小白狼的等级并没有提升，不过被龙飞给养胖了，变成肥嘟嘟，肉球球的小狗模样，一声的白毛，甚是可爱。    “好了！”    龙飞说了一声，准备把火架上的烤肉拿下来。    忽然。    他身边一道白影闪过。    一口将火架上的烤肉叼走，咬住烤肉一抽，一口吞了下去。    完全没有感觉到什么叫着烫。    吃完摇着尾巴，两只大眼睛一动不动的看着龙飞，嘻嘻道：“主人，还要。”    “吃货！”    “好东西不是你那样吃的，要一点一点品尝。”    小白狼猛地点头。    龙飞淡淡一笑，接着又架起第二块烤肉。    烤肉好了后，小白狼又是一口叼走，还是一口吞了下去，烤肉的重量比他的身体还要大，龙飞真的很疑惑，小白是怎么吃下去的，吃的烤肉又去哪里了，肚子还是一样。    神兽？    我看简直就是吃货神兽！    连续吃了十几块烤肉，小白才满意，又跑进龙飞的战宠空间睡觉去了。    吃完就睡。    “什么狼啊，简直就是一头猪。”龙飞笑骂一声，抬头看着夜空，脑海里想着一个女孩，乔乔。    “也不知道你怎么样了。”    “乔乔，等着我，我很快就回去了。”    也是该回去了。    ……    火璃城，城西贫民窟。    “禀告大总管，乔乔那丫头就在这片贫民窟内，她肯定知道龙飞那废物躲在哪。”一名龙家外姓侍卫禀告道。    龙大耀身体有些发福，但是他的修为并不低，达到八级战师，修炼龙家独有的功法，实力堪比九级战师巅峰境界。    龙大耀眉心一紧，“给我把乔乔找出来。”    “龙飞，你这废物竟然敢杀我外甥，别让我找到，否则的话，我会叫你生不如死！”    ……    火璃山脉，乌云遮月。    忽然间。    山林中响起一道浑厚的声音，    “给我搜，就是这一带。”    “她们全都中了迷魂烟，肯定跑不远。”    “朝天宗的小美人们乖乖的给我出来吧，本大爷一定会好好疼惜你的，哈哈哈……”    ……    龙飞两眼一睁，“谁？”    忽然。    一柄寒剑架在他的脖子上，“别说话，否则杀了你！”

正文 正文 正文_第008章 我愿意以身相许
 第008章 我愿意以身相许    龙飞正做着美梦，就要和三个仙女鸳鸯浴。    刚跳进池子中，就感觉的冰凉刺骨，两眼一睁，发现一柄寒剑架在脖子上，顿时菊花一紧。    “不说话！”    “我保证不说话。”龙飞立即说道，寒剑就架在脖子动脉处，这要是一剑割下来，小命都要没了。    就算能保住小命，脖子上留下疤痕也不好啊。    “叫你别说话，你没有听到吗？”女子额头布满冷汗，两只眼睛死死的盯着龙飞，寒剑在颤抖。    “师姐怎么办？”    “炼血宗的人就要搜过来了。”另外一名女子焦急说道，她的额头也布满冷汗，两眼迷离，身体在轻微的颤抖。在她的背上还趴在一名年纪较小的女子。    因为山洞内太黑暗，看不清她们的长相。    不过。    从她们的声音来初步判断，长的应该不差。    被称作师姐的女子低声说道：“我们中了炼血迷魂烟，修为只剩下不到一成，如果出去瞬间就会被人发现，只能死守这个山洞，现在只能祈祷他们别找到这里来。”    另外一个女子说道：“炼血宗那些人吃人不吐骨头，专门把人的血提炼出来提升他们的修为，要是被他们抓住的话……”    女子说话间急的眼泪都出来了。    这还只是其一。    她们真正害怕的是炼血宗那些男人会撕裂她们的衣服，让她们求生不得求死不能。    那名师姐说道：“被他们抓住，我们就自杀，不能让他们玷污了身子，更加不能让他们把我们炼成血尸。”    那名师妹点点头，随即祈祷道：“要是谁来救我们，只要别落在炼血宗让我以身相许都可以。”    就在她们低声交谈时。    龙飞身体轻轻一动，突然往后一缩，直接脱离那把寒剑。    那名师姐一震，龙飞的速度很快，加上她的修为只剩下一成，没有反应过来，等她反应过来，龙飞已经跳到一个安全的距离。    那名师姐长剑一动，指着龙飞，道：“你最好别说话，也别乱动，否则的话……”    不等她说完，龙飞邪笑道：“否则什么？你都剩下一成的功力了，还敢威胁我？我龙飞最讨厌别人威胁。”    “龙飞？”    那名师姐眼神一愣，似乎在哪里听到过这个名字，但随之没有去想，道：“就算一成的功力我也能轻而易举的杀……”    不等他说完。    龙飞身体一动，瞬间来到她的身后，一把锁住女子的咽喉，道：“杀我？现在谁杀谁啊？”    另外一名女子跟着一动。    可是。    她刚刚站起来，忽然就倒了下去，脸色苍白，两眼出现幻影，“放……放……放了我师姐……”    话好没有说完，她就昏迷了过去。    “师妹……”    声音有些大，洞外立刻传来一道声音，“师兄，她们在山洞里面。”    “哈哈哈……”    “小美人们，本少爷来了，今天晚上我一定会好好疼惜你们的，哈哈哈……”    山林中传来阵阵淫笑声。    那名师姐身体颤抖，连剑都握不住，‘哐当’一声掉在地上，对龙飞说道：“求求你杀了我，杀了我们，求求你……”    “杀女人？”    “这不是我龙飞能做出来的事情。”    无冤无仇，龙飞又不是杀人狂魔，虽然杀人能得到十点能量值，但是他有自己的底线，该杀之人必杀。    不该杀的人，他不会乱杀。    “来人，给我进去把她们带出来。”    声音一落。    两名炼血宗的弟子大步走向山洞。    龙飞放开那名师姐，咧咧嘴道：“他娘的，打扰老子的美梦，还欺负女人，老子最见不得欺负女人的男人，还用如此卑劣的手段。”    龙飞走到洞口。    那名师姐靠在墙壁上，想要伸手拿剑，可是怎么也使不上力气，看着洞口的龙飞苦笑一声，“要是今天你能救我们，我也愿意以身相许。”    落在炼血宗的后果太恐怖了。    恐怖的她不敢去想。    身体被玷污，被炼血宗的弟子一个个玩弄，最后将她的血提炼出来，再将她炼成血尸。    想到这些她就忍不住的颤抖起来。    龙飞转身一笑，对那师姐说道：“这可是你说的啊，别到时候不认账。”    然而，他说话的时候，那名师姐已经昏迷了过去。    刹那间。    两名弟子走进山洞。    龙飞双拳开弓，蛤蟆功的力量灌入双拳之上，“给我滚出去！”    “砰！砰！”    两道沉闷的声音响起，两名炼血宗的弟子倒飞出去，撞在一棵大树上，腹部裂开，狂喷鲜血。    死了！    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘炼血宗弟子’获得经验200点，真气20点，能量值10点。”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘炼血宗弟子’获得经验200点，真气20点，能量值10点。”    ……    两拳，秒杀！    “师兄，有高手！”    众多炼血宗弟子急速后退。    那名师兄脸色一狞，微微道：“炼血宗办事，不相干的人最好识相点滚开，否则休怪我不客气。”    “操你大爷的。”    “尽管不客气，我倒要看看是谁对谁不客气。”龙飞怒骂一声。    炼血宗师兄怒起，步伐一动。    脚步如千钧重一般，每踏出一步，就发出阵阵震动声，双掌之上更是出现一道血煞之力。    进入山洞的瞬间。    一掌拍了下去，“给我死！”    然而。    他一掌拍空了，站在山洞的一刹那，微微一惊，“没人？”    地上好像有什么不对劲的地方。    自信一看，他猛地一惊，“一只大蛤蟆？”    “呃？”    “啊……”    龙飞身如炮弹发射出去，重重的撞击在炼血宗师兄的腹部，直接将他顶飞，真气催动，“绞杀！”    “轰隆隆！”    那名师兄掉落下来，他从未遇到过这种功法，变成大癞蛤蟆，更没有想到自己偷袭，反而被偷袭。    腹部阵阵剧痛。    艰难的站起来，脸上有些苍白，道：“狗东西，敢跟我炼血宗作对，有种报上名来。”    “报名？”    “我想想啊。”龙飞嘀咕一声，道：“老子叫诸葛坚强，有能耐你去老子的诸葛神府啊，没能耐就给老子滚远点。”    “诸葛神府？”    “火璃王朝四大天柱之一？”    那名师兄的腹部越来越痛，浑身冒着冷汗，沉沉的说道：“诸葛坚强，老子记住了，你给老子等着吧！”    “我们走！”    说完。    炼血宗的人迅速撤离。    “切！”    “都什么年代了，还报上名字，傻逼才会报自己的名字。”龙飞嘲笑一声，至于为什么会报诸葛坚强的名字，他也说不上来，反正记忆中这个家伙不是什么好东西。

正文 正文 正文_第009章 活的不如狼
 第009章 活的不如狼    “咕~~好香。”    “好香好香，什么味道。”    ……    睡梦中，较小的女子喃喃自语，肚子咕咕乱叫起来。    最后实在是忍不住，两眼睁开，伸了个懒腰，细长的手臂就如两根玉葱一样，洁白无瑕，“睡的好舒服啊。”    转而。    她眼神一怔，“我不是中了炼血迷魂烟吗？我怎么会在这里？”    看到两名师姐，立刻爬起来跑上去，摇着一位师姐，道：“师姐，师姐，快醒醒，快醒醒，我们可能被炼血宗的人抓住了。”    ‘炼血宗’这三个字带着恐惧，深深的刺激着她们的神经。    刹那间就醒了过来，并且身体微微卷缩了一下。    大师姐迅速捡起地上的寒剑，看了一眼山洞环境，重重的呼出一口气，道：“小师妹，你要吓死我啊，这里是我们昨天躲避的山洞。”    “啊？”    “是昨天躲避的山洞呀？”小师妹挠挠头，道：“我怎么不记得了？”    二师姐说道：“你当然不记得了，你进入山洞前就昏迷了，还不是我一直背着你。”    小师妹立即扑了上去，在二师姐脸颊上重重的亲了一下，“二师姐对我最好，嘻嘻……”    “昨天晚上发生了什么？”二师姐将小师妹推开，看着大师姐，脑海中在回忆，喃喃道：“我记得山洞中还有个小子吧？”    大师姐点点头，想了一下脑袋有些疼，炼血迷魂烟的后遗症，道：“我昏迷之前看着他站在洞口，好像是在保护我们，不知道他怎么样了。”    小师妹凑上来，道：“小子，是什么小子？是帅哥吗？哇塞，英雄救美啊，这么激情的好戏我怎么错过了呢，哎呀，真是讨厌，英雄救美啊，你们有没有以身相许啊？”    大师姐看着二师姐，笑道：“师妹，你昨天晚上说什么来着，谁救了你，你就嫁给谁吧？”    二师姐也打趣道：“我在昏迷中也听到师姐说过这样的话哦。”    小师妹有些沮丧道：“我竟然错过了，我真想看看那小子长什么样，要是帅哥的话，本小姐也来个以身相许，我们三姐妹嫁给同一个男人，嘻嘻……”    大师姐和二师姐两眼一瞪，小师妹立即不敢再乱说。    大师姐微微说道：“不知道他怎么样了，炼血宗的人可是心狠手辣，估计他……”    “什么味道这么香啊？”二师姐肚子咕咕叫了一声，连续逃了一晚上，肚子早就饿的乱叫。    小师妹吞着口水道：“我也闻到了，好香啊，我都受不了，我出去看看先。”    ……    “小白，你慢点，慢点，烫啊。”龙飞连忙说道，看着小白狼将一块烤好的肉叼走。    小白熟练的将烤肉抽了出来，正想一口吞下去的时候，看到洞口站在一个亭亭玉立的少女。    十五六岁的样子，一声白色连衣裙，脸色带着恬静。    两只眼睛水汪汪透着灵气，身穿更是好的没话说。    标准的美女。    顿时。    小白两眼发光，眼瞳都要变成‘心’字形，一下子就跳了过去，站在少女的面前，将烤肉递了上去。    “好可爱的小狗狗呀。”少女春心泛滥，直接把小白给抱起来。    听到声音，龙飞转身看去，暗自一惊，“我靠，这异界的美女还真多啊，又是一超级美女啊。”    “等等。”    “是三个超级美女，小的大萝莉型，第二个青春靓丽型，第三个则是成熟御姐型，我的天，每一个都比前世所谓的女神，明星啊要漂亮的多。”龙飞有些看不过来，脑海中也顿时想到她们昨天晚上说的话，心中暗喜道：“我性福生活就要来了，太突然了。”    昨天晚上将炼血宗弟子赶跑之后，他并没有回山洞，而是去猎杀妖兽了。    为早餐做准备。    所以。    龙飞天亮之后没有进山洞，现在他有些后悔了，不对，是非常的后悔！    以他猥琐的个性，如果知道是这些美女的话，不占点便宜那他还叫龙飞？    不过。    现在不同。    龙飞装出一副一本正经的样子，淡淡一笑，道：“你们醒了？”    “是他？”小师妹立刻盯着龙飞上下打量，而且是赤，裸裸的眼神，完全没有估计龙飞的感觉。    “长相一般嘛！”    “哎，并不是传说中的帅哥嘛，看样子英雄也不全是帅哥啊。”小师妹有些失望的说道，随后对两位师姐道：“师姐，过日子嘛，将就一点，反正在床上灯一吹黑灯瞎火看不见。”    “死丫头，说什么呢。”大师姐拧了一下小师妹的胳膊，随即对龙飞施礼，客气道：“多谢少侠相救。”    龙飞出口就说道：“救自己老婆有什么好谢的。”    “不对！”    龙飞立即改口，一本正经的说道：“行侠仗义，解救千万少女于水火乃是本少侠的该做的事情，姑娘不必感谢。”    “何况，昨天晚上两位姑娘也说过……”    龙飞还没说完。    三女就围在一起，撕着烤肉，议论道：“好可爱的小白狗啊，太可爱了。”    “这烤肉也不错，从来没有吃过这么香的烤肉。”    “哎呀，难不成这小白狗会烤肉不成？”    ……    无视了龙飞。    完全就当他不存在，他一个人傻愣在那里，看着小白狼在她们三姐妹的胸口蹭来蹭去，一脸性福的样子，完全就是小色狼。    而且。    更让龙飞接受不了的是，三个女孩还非常的享受，轮流抱着小白狼，让他蹭着胸口，小白狼蹭的不亦乐乎。    龙飞就恨不得对她们说，“放了那头狼，冲我来。”    然而。    并没有什么卵用，他好几次插话都被无视了。    苦逼的要死。    不得已，龙飞只能独自烤着肉。    肉刚考烤就被小白狼给叼走了，讨好三女，龙飞欲哭无泪，“这TM什么世界啊，太伤心了。”    “好想变成小白狼啊。”    “活得还没一头狼有意思。”龙飞苦逼说道。    苦逼归苦逼，肉还是要烤，因为……烤了十几块肉他一点都没吃到，真的好饿呀！

正文 正文 正文_第010章 老子回来了
 第010章 老子回来了    “终于吃饱了。”    这个时候已经快到中午了。    把三女一狼的肚子撑的圆鼓鼓的，才轮到龙飞自己。    “喂！”    “做我们的保镖，送我们回火璃城，好不好？”小师妹很不客气的说道。    龙飞瞥了她一眼，道：“炼血宗的人都走了，你们还怕什么，自己走回去就行，还要我保护做什么。”    “骗子。”说完还小声嘀咕，“都是骗子。”    大师姐也走上来，道：“我们体内还残留炼血迷魂烟，虽然不会再昏迷，可是修为短时间内无法全部恢复，希望少侠能护送我们回火璃城。”    二师姐也跟着说道：“少侠，你就好人做到底吧。”    这个时候，就连小白狼也咬着龙飞的裤腿，两眼汪汪的看着他，要他帮助三女。    真是白养了半年多。    龙飞本想拒绝的。    可是，系统响起提示音。    “叮！”    “触发任务：护送朝天宗三姐妹回火璃城。”    “任务等级：B级”    “任务奖励：1万经验，1千点真气值，黄三品开荒刀一把。”    ……    “触发护送任务了？”龙飞呼出一口气，无奈只能答应，道：“好吧。”    心中暗道：“反正我也好回火璃城。”    他的声音一落，三女立刻高兴起来，抱起小白狼又是一阵戏耍，然后……继续无视龙飞的存在。    小白狼也是一样，完全沉醉在她们的身体之中。    小师妹嘻嘻笑道：“我真舍不得小白，不然才不要他护送呢。”    龙飞无语了。    不过。    既然接受任务了，他就会去完成。    他也想早点回火璃城，突然发现，原来这个世界上对他好的人只有乔乔。    ……    半个月的赶路，终于走出火璃山脉。    半个月的接触，龙飞存在感非常的小，他也习惯了。    三女是漂亮，可是她们都是朝天宗的弟子。    朝天宗的实力他还是知道的，比火璃王朝都要强。简单点来说，朝天宗就是贵族学校，巅峰天才的聚集地，高手云集，就算他是四大天柱之一的龙家子弟想进去也得通过重重考核，层层筛选，符合资格才能进去。    在火璃城有朝天宗的分部。    三女这次来是为了明年开春时招收弟子的事情。    半日后。    火璃城西门口。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’完成护送任务，获得经验1万点，真气1千点，黄三品开荒刀一把。”    “好了。”    “就此别过，拜拜，慢走，不送。”    龙飞归心似箭，任务完成也就不想在多停留半秒。    三女都是一愣。    相互看了一眼，内心都在怀疑自己的魅力不够？为什么这个男人巴不得早点离开她们？    女人是最奇怪的动物，对她好时不屑一顾，对她不好时觉得自己魅力不足。    大师姐从怀里拿出一枚令牌，说道：“这是朝天宗的令牌，你有任何事情都可以来火璃城朝天宗分部来找我，你也可以用这令牌无需海选直接参加朝天宗的选拔考核。”    朝天宗的令牌！    这可是非常珍贵的东西，就连皇宫贵族子弟都得不到的好东西。    有东西拿，龙飞自然不会拒绝。    接过之后，说了句，“谢谢。”    “小白，我们走！”    说完，头也不会就离开了。    三女当场就呆住了。    “什么人嘛，难道他不知道朝天宗令牌意味着什么吗？哼，肯定是个土豹子。”小师妹气鼓鼓的说道。    大师姐淡淡一笑，道：“他可能有急事要离开，我们也走吧。”    二师姐喃喃自语道：“他的名字叫龙飞，这个名字我总觉得在哪里听到过一样。”    “二师姐，他刚离开你就开始想他了，你思春咯。”小师妹打趣的说道。    二师姐顿时就发飙，“好你个小妮子，竟然拿师姐开玩笑，看我不好好教训教训你。”    “大师姐，救命呀。”    三女就这样打闹起来，对火璃山脉发生的事情也慢慢忘记，心中对炼血宗的惧意慢慢淡化掉。    然而。    她们并不知道，炼血宗的人在他们之前就来到火璃城。    不过。    他们不是对付朝天宗的，而是找诸葛坚强的。    ……    芙蓉酒楼。    火璃城内最为出名的酒楼之一。    龙飞并没有第一时间去贫民窟找乔乔，而是先来到这里，“乔乔最喜欢吃这家酒楼的芙蓉包子。”    而且。    他也饿了，吃了半年的烤肉，也想换换口味。    要了个包间，要了一桌子的菜。    龙飞刚要开始吃，包间的门就被推开，一名身穿华丽服侍纨绔少年走了进来，身后跟着两名保镖。    “呦呵，我说我没有看错吧，果然是龙家大废物龙飞啊。”少年讥笑起来，道：“龙飞，躲了半年了，你可算是回来了。”    少年名叫龙傲。    是龙家大长老龙战武最小的儿子。    曾经因为龙飞拥有龙神精血传承，天赋修为又在他之上，一直压的他抬不起头，自从龙飞被废之后，龙傲迅速崛起，变本加厉处处针对龙飞，可谓见一次打一次，最后一次就是他把龙飞打昏迷的。    龙飞冷笑一声，道：“你最好给我滚远点，别打扰老子吃东西，否则的话，我会让你从这里爬出去。”    “大胆！”一名保镖立即喝出一声。    龙傲脸色一变，冷笑道：“你还当自己是龙家大天才？你现在不过是丹田破碎的废……”    ‘物’字还没有说出来，龙飞身影一动。    “啪！”    一个耳光扇了下去，龙傲‘啪’的一声，直接被扇趴在地上，脸上五指印记清晰可见，脸颊也迅速红肿起来。龙傲两眼一愣，有点反应不过来，两名保镖也看着他，龙傲怒吼一声，“看什么看，还不给我上，哎呦，痛死老子了。”    两名保镖立刻冲上去。    “啪！”    “啪！”    又是两个耳光扇下去，两名保镖和龙傲一样，应声倒地，半天爬不起来。    龙飞回到桌位上继续吃。    龙傲再也不敢多说半句，半年时间，他认为自己的修为进步已经够快，已经达到八级战士，可是他连龙飞是怎么出手的都不知道。    差距太大了。    旋即。    龙傲偷偷摸摸的想要爬走，被龙飞一脚踩住了头，道：“想溜啊？”    龙傲赔笑道：“你不是让我爬出去嘛，我在爬啊。”    龙飞脚下用力，直接把龙傲踩在地上，道：“把账给结了再爬出去。”    龙傲心中怒火腾腾，可是他不敢发作，心中暗道：“等老子回到龙家，一定要你好看，龙飞，你就给老子等着吧。”    龙飞打包好芙蓉包子，就朝贫民窟走去。    半小时后。    “乔乔，我回来了。”龙飞走进院子一看，发现这里已经好久没人打扫，心中微微一沉，“出事了？”    门口一名老婆婆小心翼翼地说道：“乔乔姑娘在几个月前被一伙人给抓走了。”    “龙大耀！”    “你在找死！”    瞬间。    龙飞怒火万丈，因为有人触碰到他的逆鳞了！

正文 正文 正文_第011章 无法无天
 第011章 无法无天    “龙大耀，你给老子滚出来！”    冲进神龙侯府就是一声大吼。    龙飞的爆脾气上来了。    大门口的几名侍卫微微一震，有一人小声说道：“这不是龙飞那个大废物吗？他不是离开火璃城了，怎么又回来了……”    话音还没说完。    “啪！”    巴掌落在他的脸上，瞬间趴在地上变成死狗。    龙飞目光阴冷，冷哼一声，“狗东西，本少主的名字是你这种下人可以叫的吗？”    声音之中透着霸气威严，将龙家几名侍卫全都给震住。    要知道刚才那名侍卫的修为达到二级战师境界，却被龙飞一巴掌给扇晕过去。    半年不见，龙飞已经不在是以前的龙飞了。    “咦，那不是废物龙飞吗？他怎么还活着啊？”    “啪！”    “啊……你敢打我，龙飞你这种废物也敢对我动手，我……”    “啪！”    又是一巴掌掀翻，直接晕死过去。    神龙侯府很大。    一路上，不断有人被掀翻，不管是龙家弟子，还是龙家的奴役下人，只要敢说龙飞废物的全都放到在地。    “龙飞，你想做什么？”    “硬闯神龙侯府不成？”    “龙飞，你给我停下，否则休怪我不客气……”    就在这时候。    两列龙家军，身穿铠甲，步伐整齐，手里清一色拿着龙家军标准的龙神钢枪，齐刷刷的指着龙飞。    为首的是一名小头领，龙山。    他并不是龙家的人，‘龙’这个姓是龙家太祖赐给他的，他祖上也是追随太祖厮杀的龙家军之一，因为功勋卓著，被太祖赐姓。    龙山在年轻一辈中也算是佼佼者，达到四级战师境界。    龙飞眉头一拧，“龙飞？”    “本少主的名字岂是你能叫的？”    “龙山，你身为龙家禁军却不分主次，直呼少主名字，你好大的胆子。”龙飞沉声喝道，直接碾压着龙山。    在龙家谁都知道龙飞是少主。    是太爷在宗祠中亲自指认的接班人。    不管是变成废物，还是现在，龙飞都是龙家未来的主人。    身为龙家禁军就必须尊敬。    直呼其名这是对少主的大不敬，对龙家的不敬。    可是。    这一年来，谁把龙飞当回事了？    谁还认为他是龙家的少主？    没有人！    龙山和他的禁军也是一样。龙山心里虽然知道叫龙飞的名字是不对的，可是龙家的未来不应该落在一个废物手上，顿时喝出一声，“少主？你根本不配，根本没资格！龙飞，你最好给我消停一点，否则的休怪我不客气。”    龙飞笑了，冷冷的笑了起来，“我不配是吧？”    “那好！”    “老子今天就让知道什么叫着资格。”    话音一落。    “砰砰砰……”    “呱呱呱……”    龙飞的忽然跃起，四肢摊开，随后重重的趴在地上，喉咙里发出‘呱呱’怪叫声，就如一只大蛤蟆。    在他的身体周围，尘土被他身上释放出来的劲气给震飞出去。    龙山脸色一狞，不屑道：“装神弄鬼……”    话还没有说完，龙山两眼一花，定睛一看，发现龙飞已经消失在原地。    “嗖……”    “哗啦啦……”    一道大蛤蟆似得飞影撞了上来，龙山两眼怒睁，不等他反应过来，身体凹陷，五脏六腑在翻滚，喉咙下血气翻滚，一口血水夺口而出，发出痛苦的惨叫，“啊……”    “砰！”    直接撞飞数十米，龙山的身体直接砸在一面墙上，墙面凹陷，成蜘蛛网似的裂开。    真气催动！    “绞杀！”    龙飞沉沉一喝。    “啊……”    龙山腹部一股力量将他五脏六腑搅动，紧抽在一起，无比难受，连连发出痛苦的惨叫声。    脸色苍白，冷汗如雨。    无比的狼狈，完全没有刚才得意嚣张的模样。    龙飞冷冷说道：“这资格够吗？”    龙山眼角的肌肉在颤动，吼出一声，“给我上！”    两列龙家禁军，一共十六人。    龙山的命令一下，十六柄龙神钢枪齐刷刷的指向龙飞。    龙飞眼神一眯，“你们不过是龙家的下人，敢用武器指着你们的主人，给你们一次机会，一次活命的机会。”    “给我滚开！”    声音如雷，在十六人心神中炸开。    他们的身体暗暗颤抖。    龙飞是少主，他们对付少主，就是大不敬，这是要杀头的。    他们看着龙山。    然而。    这个时候龙山已经被‘绞杀’剧烈的疼痛给弄晕过去，这还是因为蛤蟆功只用了三层力量，如果全力的话，他已经死了。    众人害怕，一人让开退路，紧接着其他人也让出路来。    此刻的龙飞给他们的感觉太陌生了。    就算是那个天才时期的龙飞都没有如此恐怖，身上释放出来的气息极其浑厚，霸道，近乎让他们喘不过气来。    “很好！”    “你们还能活下去。”龙飞冰冷一声，大步离开，没有回头看他们一眼。    如果刚才他们还敢拦住他。    龙飞会杀了他们！    他是少主，是龙家的少主，除了太爷外，所有人敢对他不敬就触犯龙家家规。    废物了一年。    被人欺负了一整年，龙家上下没有人看得起他，现在他从火璃山脉回来，就做好一切准备。    谁不服？    打到他服为止。    还不服？    杀！    他要打爆一切不服者，他要做回龙家少主。    看着龙飞远去的背影，那些龙家禁军面面相觑，低声说道：“那个人是龙飞吗？好陌生啊，怎么和以前完全不一样？”    “还叫龙飞？不要命了，应该叫少主。”    “对对对，少主。”    “半年时间，那个天才少主又回来了，猖狂，霸道，目空一切，给人的感觉太爽了。”    ……    力量为王，强者就能得到尊敬。    一招将龙山击溃，爆发出来的气息，力量，和身上那种望王者气质瞬间让他们折服。    ……    “爹。”    “你可要好好惩罚他，最好是把他给弄死。”    龙傲捂着红肿的脸，哭求着说道，“龙飞还活着，就会阻拦您登上龙家家主之位，他就是龙家的耻辱，不能让他活着。”    龙战武眉心一狞。    也在此时。    一名下人急匆匆的跑进来，“家主，不好了，龙飞杀进来了，没有人挡得住他。”    龙傲身体忽然吓得一抖，随即喝道：“龙飞，在龙家还敢撒野，今天你死定了。”    龙战武满脸怒意，道：“狗东西，还真无法无天了？”    “他在哪里？”    下人说道：“朝龙总管的院子方向去了。”

正文 正文 正文_第012章 大杀特杀
 第012章 大杀特杀    龙家占地面积很大，非常大，就像是一个巨大的庄园一样，火璃王朝四大天柱之一，岂是小家族？    如果不是身体里还有记忆，龙飞真的会迷路。    不过。    还是很快的找到龙大耀的院子。    “哐当！”    龙飞一脚就将院子门踹飞掉，站在大门口，喝出一声，“龙大耀，你给老子滚出来。”    “那里来的狗东西敢在龙总管的院子撒野？”    “来人，给我将这条恶狗打出去。”    “敢来这里撒野，找死！”    总管院子很大，一名小总管模样的人立即大声喊道。    紧接着。    五六名下人拿起长棍就冲了出来。    其中一人好像发现什么，说道：“他不是龙飞吗？”    小总管两眼一抬，冷笑一声，“龙飞大废物？哈哈哈……找了你半年，想不到你竟然自己送上门来，来人，给我往死里打。”    恶奴！    “无视少主，侮辱少主，罪，当死！”龙飞低沉的说了一句。    他们有些听不懂。    那名小总管鄙夷的冷笑道：“今天你是要死了，敢动大总管的亲外甥，你这废物早就应该死了。”    “给我上！”    龙飞一步踏出五级战师的境界释放出来，蛤蟆功的力量运转出来，右拳一动。    “砰！”    一人脑袋直接搬家，半截身体连连爆退，倒飞出十几米远。    倒地，鲜血狂涌出来。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘恶奴’获得经验90点，真气10点，能量值10点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得50两银子。”    ……    其他人面色一凛，目入凶光，全都扑了上来。    “砰！”    “砰！”    “砰！”    一拳一个，每一拳都是全力而动，全力而杀。    既然他们找了自己半年，那也就说明一点，乔乔是他们抓走了，想到这点，龙飞心中的怒火完全就压制不住。    拳拳爆杀！    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘恶奴’获得经验90点，真气10点，能量值10点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得30两银子。”    “叮！”    ……    每杀一人就会响起一道提示音。    很爽！    面对该杀之人，龙飞绝对不会心慈手软，能一拳轰杀，绝对不用第二招。    几分钟下来，六名恶奴全部倒在地上，鲜血流了一地。    龙飞慢慢的走向那名恶奴总管，冷冷的说道：“低等下人竟然无视少主，侮辱少主，罪，当死！”    “噗通！”    “龙少饶命，龙少饶命啊。”小总管跪在地上求饶起来，道：“一切都是龙大总管指使的，一切都不管我的事啊。”    龙飞冷冷问道：“龙大耀在哪里？”    “龙家后山，关押犯人的地方。”小总管立刻说道：“他去审问乔乔了，他要知道你的下落，你快去吧，乔乔那小姑娘快要承受不住龙总管……龙大耀的酷刑了。”    “咯咯……”    龙飞双拳紧握，关节处咯咯爆响，目光充血，凝练出阴冷冷的杀气，转而一脚将那名恶奴管家踢飞出去。    “砰！”    就如足球抽射一样，曲线进入大厅内，一屁股坐在太师椅上，全身骨骼断裂，死的凄惨无比。    “叮！”    响起提示音。    龙飞迅速赶往龙家后山。    ……    “疯了！”    “疯了，敢这样杀人，龙飞，今天你就是有十个脑袋也不够死。”    龙飞走后没多久，龙战武一群人赶来。    看着龙大耀院子内鲜血淋漓，场面惨不忍睹。    “他去哪里了？”    一名下人哆哆嗦嗦的回答道：“往后山方向去了。”    龙战武眼神微微一眯，沉声道：“通知龙家执法堂，叫龙战野带人去后山，今天我要好好教训他！”    “是！”    一名侍卫急急的退了出去。    龙傲满脸得意的笑容，“龙飞，准备受死吧。”    龙战武暗道，“龙飞，这一切都是你自找的。也别怪我这个当伯伯的残忍，你的龙神精血已经被抽离，如果你成为龙家家主必是龙家耻辱，你这废物也不配。我必须让龙家传承下去，你成为龙家家主的话只会把龙家带向毁灭，龙家也丢不起废物家主这个脸！”    ……    此刻。    龙家鸡飞狗跳，执法堂出动。    龙家禁军也出动。    但是。    后山一切都还不知道，安静无比。    龙家后山有一处山洞。    这是关押龙家触犯家规，或者惩罚一些下人的地方。    龙飞没有想到龙大耀竟然将乔乔关押在这里，进去之人就算不死也得脱层皮。    听恶奴总管的话，龙大耀还给乔乔动刑了。    这让龙飞更加的愤怒。    “龙飞，这里你不能进，你不能……”    “砰！”    “砰！”    两名侍卫阻拦龙飞，被他两拳给打晕过去，龙飞不想跟他们罗嗦，一步踏进山洞，急速的冲了进去。    ……    此刻。    山洞最底部，一个空旷的地方。    刑架上，乔乔浑身是血，发髻散落，呼吸微弱。    手指关节处鲜血不断的渗出，关节乌黑，很显然刚被夹过，双手不停的颤抖，痛的连声音都发不出来，一个劲的冒着冷汗，身体发抖着。    “乔乔，你只要说出龙飞去哪里了，就再也不用受这些酷刑。”龙大耀冰冷的说道，声音之中带着怒意。    从他的眼神中可以看出，他失去耐心了。    近半年的时间拷问，里面的酷刑全都用遍了，乔乔半个字也没有说。    他想不通，一个丫鬟拼命维护一个废物究竟是为了什么？    就因为他们从小一起长大？    就因为龙飞对她很好？    还是因为别的什么？    他很清楚自己的手段，没有人能抗住，可是眼前的丫鬟让他失去了耐心，阴冷冷说道：“不说是吧？”    “好！”    “那你就去死吧，反正我也会找到他。”    “我会送他下地狱陪你的。”    话音一落。    龙大耀手掌一动，他的掌心中出现一团黑色煞气，冷冷道：“我会让你残忍的死去，哈哈哈……”    一掌拍下。    可就在这瞬间。    他的后背一阵劲风吹来。    “呼啦……”    龙大耀两眼一怔，瞬间将手中的煞气收起，转身喝道：“谁？”    “你祖宗！”    “轰！”    蛤蟆功弹射出来，撞向龙大耀。    龙大耀。    八级战师境界，实力已经达到战师九阶顶峰境界，反应能力极快，刹那间，双手一沉，直接挡住龙飞的攻击。身体也在刹那间猛地一弹，跃出数米远，定睛一看，嘴角露出阴森得意的冷笑，“龙飞？”    “这可是你自己送上门的。”

正文 正文 正文_第013章 屠龙狂斩
 第013章 屠龙狂斩    电闪之间。    龙大耀双手一动，一拳袭击来。    “呼，呼……”    拳头生风，八级战师的力量全部爆发出来。    龙飞并不惧，身体一扑，趴在地上变成一只大蛤蟆，十成功力释放，身上的劲气卷起，就如气浪一般弹开。    四肢一动。    “嗡！”    身体弹了出去，黑影如同闪电，划破一切，朝龙大耀冲上去。    在这同时。    他体内的真气催动。    “哼！”    “废物就是废物，半年不见，你还是废物，还妄想跟我动手，找死！”龙大耀鄙夷一声，双拳成掌。    虚空拍出。    两道力量形成劲气，扑向龙飞。    “砰，砰！”    龙飞硬抗，直接将两道力量给冲破掉，狠狠的撞在龙大耀的腹部。    龙大耀双手拼命顶住。    “绞杀！”    蛤蟆功的力量骤然剧变，以螺旋似的旋转进入龙大耀的体内，龙飞也顺势一弹，往后飞了出去。    “嗡！”    龙大耀体内发出一声沉闷的撞击声，脸色暗自一狞，露出痛苦的表情，“狗东西，神级功法？”    “噗……”    吐出一口黑血，脸上的阴冷表情也显得更为狰狞。    龙飞冷笑道：“爽吧！”    “狗东西，你以为修炼了神级功法就是我的对手？”龙大耀的声音突然变了，身上一团黑色的煞气弥散出来。    “魔功？”    “你是魔宗的人？”龙飞心神一凛，他现在总算知道这龙大耀为何要监视他，并且一直在找他。    他开始以为这是龙战武的安排。    现在看来完全不是，这龙大耀一定是邪魔宗门潜伏在龙家的，为什么抓自己？    至于这点，龙飞还没有想明白。    龙大耀阴沉沉的笑了起来，道：“不愧是龙家昔日天才，还算有点见识，现在怕了吧，跪下磕头求饶，我会给你留个全尸的。”    乔乔奄奄一息的说道：“少爷……别……别管我，你你你快走，他他是个疯子……”    “走？”    “他走的了吗？”龙大耀自信的说道。    龙飞双拳一收，说道：“既然你是魔宗的人，那我也就没有必要顾忌什么了。”    说话间。    他右手一动，拿出开荒刀。    “哈哈哈……”    “区区黄品级的玄兵也好意思拿出来？”龙大耀嘲笑一声，也在这刹那间，他的身影一动，身体直接融入黑色煞气里面，转而冷冰冰的声音在山洞内响起，“龙飞，给我跪下！”    声音一落。    一只骷髅利爪突然抓向龙飞的脑门。    “开皮！”    开荒刀一动，龙飞一刀斩下去。    “叮！”    “积攒一层刀气！”    一刀抵挡住龙大耀的攻击，随后，龙飞速度如电，锁定龙大耀的身体，连续出刀，“断筋，裂骨，斩血，神开，惊魂，破杀……”    每次出刀，系统就会响起一道提示音。    提示刀气的积攒数量。    屠龙刀法释放出来，每一刀都是极其凶残，龙大耀的黑色煞气在第三刀之后完全被龙飞的开荒刀给震碎掉。后四刀更是将他逼到角落，发髻散落，全身都是刀痕，就像要被大卸八块一样，无比的狼狈。    也在此时。    山洞外传来龙战武愤怒的声音，“龙飞，我命令你立刻出来。”    龙傲也得意的大声喊道：“废物，出来受死吧，哈哈哈……”    ……    “呜哈哈……”    龙大耀满头冷汗，完全没有想到龙飞已经厉害到这种程度了，才半年时间，转变的太快了。    他八级战师的修为竟然不是对手。    而且。    龙飞修炼的两种功法威力太强悍了，从来没有见过，特别是后面的刀法，抵挡三刀已经是极限。    后面四刀更是劈斩在他的灵魂上一样，无比的难受。    不过。    听到龙战武的声音之后，他立刻兴奋起来，大声喊道：“大长老，龙飞发疯了，他要杀我，快来救我啊。”    “快进来救我啊。”    随即。    龙大耀得意的对龙飞说道：“龙飞，就你也想杀我？哈哈哈……等下龙战武进来，他只会看到你要杀我，根本不会知道我是魔宗的人。你会死在他的掌下，要知道在龙家最想要你，命的人是他，哈哈哈……”    “你一死，我的目的也就达到了。”    “哈哈哈……”    “你刚才的那套刀法已经打完，再打一套，根本没时间，哈哈哈……龙飞，杀我？你也配，哈哈哈……”    一切都在他的算计中一样。    龙大耀得意的笑，在他看来，龙飞根本杀不了他。    龙战武也不会知道他是魔宗，击杀龙家总管可不是小罪，加上龙家上下对龙飞嗤之以鼻，绝对不会轻饶。    他能轻松悠然的活下去。    一切都非常的完美。    只是……    他完全没有搞清楚现在的龙飞已经不是以前的龙飞了。    他的脾气一上来，就算当着龙战武的面，他也会杀了他！    龙飞冷笑一声，道：“老子拿你没办法是吧？”    龙大耀笑道：“你这套刀法的确厉害，但是你杀的死老子吗？龙战武马上就进来了，你就等着被执法堂带走吧，哈哈哈……”    “笑？”    龙飞手臂在颤抖，开荒刀在颤抖，似乎承受不住屠龙刀法猛烈如钢的刀气，就连空气都在颤抖。    山洞也在颤抖。    龙大耀神色一凛，脸色苍白，道：“龙飞，你想做什么？”    “做什么？”    龙飞嘴角一勾，露出死神般的微笑，“要你的命！”    “屠龙狂斩！”    “噗嗤……轰隆隆……轰隆隆……”    七层刀气凝练成一股，形成半月刀气，半月刀气释放出来，‘唰唰唰……’一阵狂风扫大地。    狂斩而出。    并不是一层刀气狂斩，而是上百层刀气疯狂的狂斩出去。    秋风扫落叶一般。    “砰！”    一斩劈在龙大耀的身上，龙大耀瞬间毙命，连反抗的余地都没有。    第二斩紧接上。    第三斩，第四斩，第五斩……不断的释放出来，整个山洞内都充满肆虐无匹的刀气，场面极度震撼。    “轰隆！”    一声巨响。    第一百斩释放出来。    而此时。    龙大耀的身体连肉渣子都没有留下，全都化作齑粉了。    屠龙刀法狂暴霸气。    七斩合一的屠龙狂斩更是犀利的一塌糊涂。    “不敢杀你？杀不死你？现在爽吗？”龙飞呼出一口气，意念一动，兴奋道：“给我爆吧！”    系统提示音响起……

正文 正文 正文_第014章 修魔系统
 第014章 修魔系统    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘魔宗龙大耀’获得经验1000点，真气值100点，能量值10点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得玄阶九品‘幽冥魔焰功’是否修炼？”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘血海魔宗’令牌。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得一千两银子。”    系统声音刚落。    龙飞有些郁闷，喃喃道：“就爆出这点东西吗？还不如一直蛤蟆爆的多啊，真是扫兴。”    他的话还没有说完。    系统提示音又响起。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’触发‘修魔系统’，是否开始魔修？”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’触发‘积分系统’”    “呃？”    “爆出两个‘系统’？”龙飞心头一惊，立即查看系统起来。    修魔系统。    玩家可以转换修炼之身，一天之内只能转换一次，每次转换需要一千点积分。    简而言之。    只要龙飞确认修炼‘修魔系统’之后，他能转化成修魔之人，当然要在有一千积分的前提下才能够完成转换。    其次。    魔修转换回来也需要一千点积分。    不过，魔身受伤，转换回来也同样是受伤。    魔身修为突破，转换回来，原来的身体等级也会突破，也就是等级，真气，功法，都是共享的。    除此之外，修魔也修魔的好处，修炼的魔功对一些宗门弟子的伤害会有加成作用，反之也是一样。    只有确认修魔之后才能修炼魔功。    “双修？”龙飞想都没想，意念一动，立刻确认道：“修炼！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’开启‘修魔系统’获得经验值100点，真气值100点，积分值100点奖励。”    “以后在宗门面前我是正派人士，惩奸除恶，诛杀邪魔外道为己任。在魔宗面前，我是狂魔，专门杀那些伪君子，简直就是左右逢源，狂暴系统简直真的太爽了，哈哈哈……”龙飞心里笑个不停。    以后不管是在宗门，还是在魔宗，他都能风生水起。    更为关键的一点。    他能享有两个地方的修炼资源，这才是最为重要的。    旋即。    龙飞查看‘积分系统’，不看不知道，一看……他当时就有点吓尿了。    积分系统。    描述：诛杀普通宗门弟子可获得10点积分，诛杀普通魔宗弟子可获得10点积分，实力越强，积分越多。    描述2：完成任务可获得积分奖励，积分随任务难度而定。    描述3：炼制出极品丹药，刻制出极品阵法，炼制出极品玄兵，收服极品妖兽……都可以获得积分奖励。    描述4：玩家不用的法宝，灵器，功法，战宠都可以兑换积分。    描述5：开启积分兑换，积分抽奖，只要你拥有足够的积分，你能兑换到一起你想要的东西。    ……    “我的天啊！”    龙飞看着‘积分系统’完全震住了，“有了这个牛逼积分系统，老子不是要什么有什么吗？”    “等等！”    “我先看看都有哪些商品能兑换。”    龙飞打开积分兑换栏，“龙血，大罗金丹，经验丹，传送阵，火麒麟，饕餮……我靠，这边还有，招魂幡，玲珑宝塔，如来神掌，盘古分身……我擦，竟然还能兑换九天仙女为之战斗……”    “不行了！”    “我的心脏有点承受不住了。”龙飞的心跳直线加速，热血翻滚，已经快要承受不住了。    每一件东西都是好东西，对天武大陆而言，全都是神品级别的宝物。    太诱人了。    不过。    龙飞看了一眼兑换积分，整个人都*了，“龙血一份，兑换积分需要8000000点，大罗金丹……”    一串长长的‘零’，龙飞有些无力了。    “我去你大爷的，弄出来诱惑老子的是吧？”龙飞顿时浑身上下都不爽，就恨不得把系统拉出暴揍一顿。    每一件东西都是好东西，可是每一件东西所需要的积分都高的吓人。    这尼玛……太坑爹了！    开始还兴奋的不行，瞬间掉进冰窟窿一样，感觉人生都失去意义了。    好奇心之下。    龙飞暗道：“看看这把屠龙刀值多少积分。”    积分兑换系统，有兑，当然也有换，透过系统一看，龙飞嘴巴张成‘O’字形，回不过神来，数了足足十遍才数清楚那串长长的零，“竟然能兑换八千万积分，太牛逼了，如果把屠龙刀修复完成的话，那不是要破好几亿？”    “咕咚！”    龙飞重重的咽了一下口水，“突然就发现自己太牛逼了，哈哈哈……”    “爽爆了！”    也在此时。    “龙飞，还不给我滚出来？”    声音带着怒火。    龙飞两眼一紧，顿时怒骂一声，“狗日的，叫你奶奶的胸啊。”    收起心中的激动。    急急走到刑架上，小心翼翼的将乔乔解下来，看着她浑身都是伤，几乎是奄奄一息，心中的怒火又在翻滚，恨不得将龙大耀从地狱拉出来再杀他个十万八千遍才解气。    龙飞抱着乔乔道：“没事，没事，我现在带你回家。”    乔乔卷缩着龙飞的怀里，感受着龙飞的体温，呼吸着龙飞身上的气息，她感觉不到身上的疼痛，她感觉到的只有幸福，她觉得自己是全天下最幸福的女人。    不知道是因为幸福，还是因为太累，她在龙飞的怀里沉沉睡了过去。    双颊还带着点点红晕，嘴角露出甜甜的笑意，龙飞看着怀里的乔乔轻轻笑道：“小丫头在想什么呢，这么甜蜜。”    不过。    抱着女人的感觉真的很好。    而且还是乔乔这么漂亮的女人，龙飞的感觉就更好，心中更把乔乔放在一个非常重要的位置。    “这么漂亮的女人就应该开心快乐每一天活着。”龙飞笑了一下。    ……    “爹，他会不会死在里面啊？”    “是啊，龙总管可是八级战师强者，还不是轻而易举就把龙飞给杀了。”    “龙总管也没有出来，里面究竟发生了什么事？”    几人低声私语起来。    龙战武微微说道：“执法堂何在？”    龙战野走了上来，道：“在。”    龙战武沉声喝出一声，道：“给我进去搜，把龙飞狗东西给我带出来！”    “是！”    龙战野目光一动，数名执法堂的弟子迅速冲了出来。    也就在这时候。    龙飞抱着乔乔站在山洞门口，嚣张道：“不用进去接本少爷了，本少爷自己出来了。”    目光直接盯着龙战武。    龙战武身上散发着极其强悍的气息，万分强烈。    这是战王强者才能散发出来的气息啊。    龙战武目光一狞，二话不说，沉声说道：“给我拿下！”

正文 正文 正文_第015章 跟我谈资格？你也配？
 第015章 跟我谈资格？你也配？    声音如狂雷一般。    两队禁军立即冲了上去，瞬间就将龙飞给围住。    “我看谁敢！”龙飞冷笑一声，直呼其名道：“龙战武，你还没有资格抓我，你是什么身份，龙家一位长老而已，我是什么身份，我乃是龙家少主未来的神龙侯，想要动我，你配？”    完全不把龙战武放在眼里。    龙战武眉心一狞，双拳紧握，无形的怒气释放出来，沉沉道：“龙飞，你无视家规，打伤禁军，残忍杀害龙家家仆，现在连龙大耀都被你杀了，你罪恶滔天，龙家任何一人都能定你得罪。”    “跟我谈资格？”    “你也配？”    龙傲得意笑道，“龙飞，你就乖乖跪下认罪吧，哈哈哈……”    龙飞不急不忙的说道：“龙战武，我问你，侮辱龙家少主，未来的神龙侯，是什么罪？”    龙战武脸色一凛。    龙飞再说道：“禁军阻拦龙家少主，出手攻击少主，这又是什么罪？”    龙战武的脸色又是一沉。    龙飞再问道：“身为龙家奴仆，却陷害少主，抓我的贴身丫鬟，酷刑相逼，我再问你，这又是什么罪？”    山洞口，忽然静了下来。    被龙飞三局质问，龙战武竟回答不上来。    执法堂的龙战野也是微微震住，看着龙飞，感觉已经不在是以前的龙飞了，换了个人似得。    不过。    这才是龙家少主应有的霸气和狂妄，才是神龙侯府的继承人。    转而。    龙战武不罢休，道：“其它的都可以不追究，但是龙大耀乃是龙家弟子，纵然你是少主也没有权利杀他……”    龙家弟子只有龙家执法堂才能执法。    这点龙飞也是知道的。    不等龙战武说完，龙飞笑道：“你看到我杀龙大耀吗？如果没看到，就请你闭嘴！明白？”    咔嚓！    龙战武的表情有些狰狞起来。    他在发怒。    在狂怒，可是……他却找不到地方发泄出来。    龙飞的变化他也能感觉到，再则龙飞的确是少主身份，侮辱少主都是重罪，罪可当杀。    但是。    他不甘愿就这样放掉龙飞，不想就这样错过这个大好机会。    龙傲在一边说道：“爹，别跟他讲那么多，先把他杀了再说。”    龙战武眉心一狞。    杀了龙飞自然不难，可是……他要的是民心，龙家的民心，如果没有给出合理的理由杀掉龙飞的话，哪怕龙飞是个废物，他也会被人诟病，会影响他登上家主之位，何况，龙家并不是表面上那么简单。    如果一步没有走好，他会万劫不复。    龙战野上前问道：“刚才洞中的确传出龙大耀的求救声，他到现在还没有出来，应该是死了吧？”    龙飞反问道：“请问龙大耀什么修为？”    龙傲抢先一步道：“这个我知道，龙总管八级战师巅峰境界。”    龙飞说道：“那请问，我和他比起来谁更强？他被我杀掉？你们觉得可能吗？”    这样一问。    龙战野也沉默了下来。    一个小境界的差距都无法逾越，更不要说丹田破碎，筋脉郁结，龙血被抽离的龙飞，那就更加不是对手了。    可刚才所有人都听的很清楚。    龙飞笑道：“执法堂既然不相信，大可以派人进去查看，看看里面是否有龙大耀的尸体。”    不等龙战野说话，龙傲上前一步，道：“我去查看。”    走到龙飞身边，龙傲得意的说道：“龙飞，等我找到龙总管的尸体，你就准备受死吧。”    “啪！”    话音刚落。    龙飞反手就是一耳光扇了下去，“竟然敢威胁少主，找打！”    龙傲直接被扇趴下，脸颊红肿，痛的咧嘴大叫，“爹，他打我。”    “呼……”龙战武重重的吸了一口气，双目微微一眯，沉沉的说道：“进去搜！”    当着龙战武的面打他儿子。    嚣张！    龙战野对龙飞的认识又深了一步，心中暗道：“就算是天才时期的龙飞也不敢这样，想不到半年时间变化这么大，而且……他的修为变强了。”    龙傲握着脸颊，带着几名侍卫冲进山洞。    半个小时后。    龙傲垂头丧气的走出来，低声道：“没有找到龙总管的尸体，没有任何的痕迹。”    这个时候。    龙飞玩味十足的笑道：“战武伯伯，污蔑少主，这可是重罪，看在你是长辈的份上我就不与你计较，下次可别犯这样的错哦。”    说完。    抱着乔乔，柔声说道：“我们回家。”    扬长而去，完全没有看龙战武他们一眼。    直到走下后山确定龙战武他们没有跟来，龙飞才长长的呼出一口气，后背冷汗已经湿透，“刚才还真是危险，龙战武身上的战王气息太浓烈了，我竟然承受不住。”    ……    龙战武并没有第一时间离开山洞。    而是走进山洞查看起来，他相信龙大耀绝对在里面，也绝对死在龙飞的手里。    与他同行的还有龙战野。    “刀气！”    “极其狂烈霸道的刀气，否则不可能造成这种细缝，而且这还不是一道刀气造成的。”龙战野震惊的说道。    龙战武看着墙壁上一条细细的裂缝，两眼一狞，喃喃自语道：“所有的刀气都集中在一点，这种准确度，这种力量绝对不是普通人能驾驭的。”    龙战野脸色冰冷，道：“大哥，看样子我们的废物少主变强了啊。”    龙战武吐出一口气，紧握的拳头，自语道：“变强了又能怎么样？他身上毫无龙血气息，还是废物一个。”    龙血气息。    只有龙家嫡传弟子的身上才能散发出来。    它是判断你在龙家地位的标准，也是判断龙家弟子修为天赋的标准。    龙飞身上毫无龙血气息。    也就是说，他还没有恢复，只要他身上没有恢复龙血气息，那他就还是一个废物！    绝对不能让一个没有龙血精气的人当上神龙侯！    因为。    一旦龙飞成为神龙侯，整个火璃城的人都会嘲笑龙家。    嘲笑龙家是一个废物家主，传承万年的龙神战士都没有了，他不能让这种事情发生，可是……今天龙飞表现出来的魄力，和这道狂烈霸道的刀气，在他的心里造成震撼，久久不能平息的震撼。    其实。    以龙战武的实力和在龙家的权利，要想除掉龙飞简直是易如反掌，一年前他就可以做到，可是他并没有。    现在，龙战武有些后悔了！    龙战野问道：“大哥，接下来怎么办？要不要我……”    龙战野做了一个抹脖子的动作。    “不用，我需要名正言顺的杀了他。”龙战武沉思了片刻，道：“龙飞修为暴增的事情绝对不能传出去。”    越是传出去，越对他不利。    “明白！”龙战野重重点头道。

正文 正文 正文_第016章 这是毒气弹吧？
 第016章 这是毒气弹吧？    不知道是什么原因。    昨天在龙家发生的事情就好像没有发生过一样，完全没有半点消息传播出来。    唯一的改变就是。    有些下人，龙家禁军，看到龙飞都躲着走。    “我来要一份上品疗伤丹。”龙飞走到龙家丹药阁，乔乔浑身都是伤，需要治疗丹药才能治愈。    那名管事一看是龙飞，神色一凛，随即冷冰冰的说道：“没有！”    龙飞一愣，“龙家这么大的丹药库会没有疗伤丹，你TM的想挨揍是不？赶紧给我一份疗伤丹。”    管事咬了咬牙，道：“龙少，你的月例领取资格早就被龙大长老取消了，别说是疗伤丹药了，就连一两银子你都领取不到，你就别为难小人了。”    “龙战武……”    “这个老东西！”    龙飞骂了一声，看着微微发抖的管事，衣袖一甩，走了出去。    走了几步又退了回来。    那名管事吓得一哆嗦，差点跌倒在地。    龙飞问道：“炼制疗伤丹药需要什么材料啊？”    “炼制疗伤丹？”    管事一惊，说道：“天兰花根一份，七星草一份，铁莲花一份……”    龙飞将这些材料的名字都记下来。    然后就朝大街上去，心中闷闷不乐道：“龙战武，等老子突破战王就去找你，不把你打趴下老子跟你姓……我靠，跟他姓也是姓龙啊，我去！”    龙飞也不敢去找龙战武。    他可是战王境界，光是身上散发出来的气息就能碾压的他动弹不得。    没有突破战王境界之前，龙飞不愿意再遇到龙战武。    “幸好老子修炼了炼丹术。”龙飞暗道。    走到一家出售丹药的商铺，龙飞问道：“上品疗伤丹多少钱一份？”    能买的话，还是买的好。    伙计说道：“一千三百两一份。”    “尼玛！”    “打劫呢？”龙飞大吃一惊，一份丹药就一千多两银子，他身上才一千二百多两银子，连一份上品疗伤丹都买不起。    伙计眉头一皱，有些不屑道：“买不起上品，你可以买下品啊，上品疗伤丹只有贵族子弟才用得起，我看你……”    “我像买不起的人吗？”龙飞不等他说完喝出一声，将一千两银票砸在桌子上。    伙计冷笑一声，道：“你这钱不够啊。”    龙飞瞪着他说道：“老子说要买上品疗伤丹吗？老子是来买灵草的，天兰花根，七星草，铁莲花……一千两银子全部买这些灵草。”    伙计给愣住了，随即嘲笑道：“你买的这些灵草都是用来炼制疗伤丹的，你不会想自己炼制丹药吧。”    他的话一出，引来店内无数嘲笑声。    炼丹？    丹，不是谁都能炼的。    要是谁都能炼丹的话，那丹药就不会这么贵了。    炼丹师需要天赋。    火系天赋，对火的控制，只有天赋属火的武者才能有资格成为炼丹师，只是有资格成为，并不一定能成为炼丹师。    天赋极其重要。    可是，金钱更为重要。    因为大炼丹师需要无数灵草堆积起来，培养一位炼丹师不知道要花费多少金钱，购买多少灵草才能培养出来。    就算是龙家这种四大天柱之一的家族也只是培养出一位黄阶八品炼丹师。    成为炼丹师太难了。    高品炼丹师就连皇族都要巴结，宗门更是高价聘请。    “笑你妹啊。”龙飞不爽的骂了一句，“罗嗦什么？我买什么你只管拿什么就好，你管老子是炼丹还是喂猪啊。”    伙计微微道：“我只是提醒你，不是谁都能成为炼丹师的。”    说完他也没有再废话，迅速弄了一大包灵草出来，放在柜台上，道：“各三十份，拿走吧。”    这种低品阶的灵草很便宜。    不过。    也因为低阶灵草，炼制成丹药的概率就更加的困难。    好的灵草能提升丹药的成功率，也能提升品质。    龙飞拿起灵草就走。    伙计嘲笑的口吻道：“欢迎下次再来啊。”    龙飞转头看着他，心里窝着一团火，暗道：“下次来的时候老子一定用丹药砸你脸上，狗日的。”    回家的路上顺便买了一个地摊丹炉，随后就急匆匆的赶回茅草屋。    ……    “少爷，你在做什么？”乔乔走出房间，看着龙飞在院子里一阵捣鼓。    脸色苍白，身体无比的虚弱。    龙飞立即上前扶住她，道：“乔乔，我要亲自炼出疗伤丹给你治愈身上的伤痛。”    “呃？”    乔乔震住了。    龙飞道：“你不相信我？”    乔乔立即摇头，浅浅一笑，道：“乔乔相信你，少爷你是最棒的，不管做什么都会成功。”    “嘿嘿……”    “这才是我的好乔乔，你就在这里看着吧，我一定会炼制出疗伤丹治好你身上的伤的。”龙飞自信笑道。    “少爷，其实我身上的伤不要紧。”乔乔不想让龙飞为了自己太过劳累伤神，炼丹非常的消耗精神力，这点她也是知道的。    而且。    她身上的伤……她自己也说不上来，总感觉体内有股力量在慢慢的治愈她的伤，这种感觉很奇特，她也说不上来。    关押了半年之久。    每天都面对酷刑，她只不过是一个纤弱的小丫头，还能活下来，这肯定是有原因的。    只不过。    她不知道，龙飞也不知道，没人知道！    龙飞笑道：“等着本少爷亲自炼的爱心疗伤丹吧。”    乔乔脸色一红，又想入非非了。    几分钟后。    龙飞瞎乱捣鼓，随即释放‘炼丹术’。    “砰！”    丹炉给炸掉了。    龙飞炸的满脸乌黑，就跟个非洲人似得。    乔乔一阵心痛，可还是忍不知道大笑起来。    “叮！”    “炼丹失败，炼丹术熟练度+1”    系统响起提示音。    龙飞傻眼了，转头朝乔乔憨憨一笑，道：“失误，失误，完全是失误。”    对于炼丹，他是一窍不通啊。    完全是按照系统来，可是第一次就炸炉，龙飞嘀咕道：“太不给面子了，第一次就失败，还是当着美女的面，我靠！”    丹炉没了，他直接跑进厨房把那口大铁锅给拆了下来，骂道：“老子看看你还怎么炸炉。”    乔乔又是笑的花枝招展。    龙飞又开始炼丹了。    “噗！”    这次没有炸炉，而是铁锅内发出一个屁响的声音，转而一团臭气释放出来，龙飞吸了一口，脸色通红，胃部在翻滚，早上吃的东西全部给吐了出来，一个劲的喊道：“乔乔，快憋气，快憋气。”    乔乔看着龙飞滑稽的模样，开心大笑了起来。    等她吸到臭气，脸色立即一变成猪肝色，道：“少爷，这是毒气弹吧。”

正文 正文 正文_第017章 极品疗伤丹
 第017章 极品疗伤丹    又一次丢脸了。    龙飞真想找个地缝钻进去，不过……他心中更加的不服气，“我龙飞想要做成的事情还没有人能够阻拦。”    “继续！”    第三次，还是失败。    第四次，失败。    第五次，失败！    ……    然后。    龙飞没有再继续，而是打开系统查看炼丹术的属性开始沉思起来。    功法：炼丹术    品级：黄阶一品（品级越好，成功率越高，丹药品质越高。）    熟练度：9/100    ……    忽然间。    龙飞恍然大悟，“哈哈哈……我知道了，我终于知道了。”    “我需要的不是成功，而是熟练度，只要把熟练度提升上去，就能升级，等级越高成功率就越高。”    他现在要做的就是提升熟练度。    就跟修炼功法一样，功法等级越高，伤害力就越高！    这是一样的道理。    接下来。    龙飞小宇宙开始爆发了，没有再用所有的材料炼丹，而是专门用一株灵草去炼制丹药，反正失败都有一点熟练度增加。    “那老子就用一百次，一千次，一万次的失败把炼丹术的等级给堆积起来吧。”    “叮！”    “炼制失败，熟练度+1”    “叮！”    “炼制失败，熟练度+1”    “叮！”    “炼制失败，熟练度+1”    ……    脑海中一直响起失败的提示音。    “失败是成功他老母，多多失败吧。”龙飞豁出去了，每次都是用一株灵草去炼丹，将损失减小到最小。    乔乔有点看不明白了。    因为。    龙飞太疯狂了，就跟入魔了一样，不断的炼制，不断的失败。    “叮！”    “熟练度+1”    每次炼丹都消耗1点真气，这点消耗他还是承受的起。    从白天到黑夜，龙飞饭都没有吃，大铁锅拆了下来，也没地方做饭，一直不停的修炼炼丹术。    ……    “你说什么？”    “龙飞在炼丹？哈哈哈……就他一个丹田破碎的废物也想炼丹？”龙战武忍不住的大笑起来。    龙飞回到家中之后，他就派人监视。    龙飞去领取上品疗伤丹，去街上购买灵草的事情他全部知道。    “快说，他丹炼的怎么样了？”龙战武问道。    那么侍卫说道：“据我观察，龙飞少爷没有炼丹天赋，第一次就把丹炉给炸了，第二次炼出毒气，差点把自己臭晕过去，接下来就是不断的失败，失败，再失败，整整一天都在失败，现在他还在炼。”    搞不懂！    真的搞不懂。    就算没有炼丹天赋的人也不会失败成这样啊。    龙战武笑的更加厉害，“龙飞，我还以为你变的跟以前不同呢，没想到你还是那个烂泥扶不上墙的废物。”    炼丹师，比武修还要困难。    想要成为炼丹师，比登天还难。    龙战野也不由笑道：“大哥，龙飞究竟想做什么？”    “不管他做什么，都活不久了。”龙战武阴森笑道，“还有一个月就是家族考核，到那个时候……”    “龙飞，这是你最后一个月了，好好珍惜吧。”龙战武喃喃自语。    龙战野微微一愣，道：“大哥，你不会想……”    龙战武道：“不错，我想要在家族考核除掉他。”    “家族考核，生死有命，而且凭龙飞现在的修为肯定会死在里面。”龙战野说道。    龙战武道：“我没时间了，代理族长龙战海还有一个半月就要出关了，我要赶在他出关之前解决掉龙飞，这样我才能全力对付他。”    “龙家本就应该掌握在我的手里，要不是太爷偏心，怎么会轮到龙战海掌管龙家？”    “哼！”    龙战武极度不服。    ……    “叮！”    “炼制失败，熟练度+1”    深夜。    龙飞还在不断的修炼炼丹术，并没有休息，只要炼丹术的冷却时间结束，立即释放出来。    “叮！”    “炼丹术升级，目前等级为一级！”    “升级了！”    龙飞暗自兴奋，查看了一下一级炼丹术的属性，喃喃道：“等级还不够，再来！”    随即。    又投入到‘成功他母亲’的怀抱当中，奋力冲刺着。    “叮！”    “失败！”    “叮！”    “失败……”    一直失败。    清晨时分。    “叮！”    “炼丹术升级，目前等级为二级！”    “呼……”    一天一夜的拼命修炼，终于将炼丹术提升到二级，龙飞长长的呼出一口气，身体非常的疲惫。    看着剩下的灵草，每一样还有五份。    龙飞内心平静下来，深色变得严肃起来，“二级炼丹术，一晚上的失败经验，我也算是入门了。”    “下面真正开始炼丹了。”    旋即。    龙飞开始催动炉火，灵草彷如铁锅之中，“兰花根的属性属阴，最后放入，铁链花的属性刚猛，先放入……”    一天一夜的失败龙飞并没有闲着。    他通过几百次的失败，将这些灵草的属性全部摸透，现在他可以说，没有人比他更了解这些灵草的属性。炼丹不单单是掌控火候，更要清楚的知道这些灵草的属性，丹药的配比，调节到黄金比例才能炼制出最好的丹药。    炉火催动。    “轰！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’炼制成功。”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’炼制出极品疗伤丹，获得100经验，100真气，20点积分奖励。”    “哈哈哈……极品疗伤丹？”龙飞立即查看起来。    丹药也分品质好坏。    分为一至十成品质，极品丹药最少是八层品质。    丹药：疗伤丹    品级：黄一品丹药（极品）    真气：50点    气血：100点    “乔乔……”    龙飞兴奋的喊了一声，转头看去，发现乔乔靠在门框上睡了过去，恬静的模样，甚是惹人怜爱。    龙飞微微一笑，轻声道：“乔乔，本少爷成功了，嘿嘿……”    “我先多炼制。”    “丹药对我太重要了，能补充真气，我的丹田破碎，无法感悟吸收真气，如果积累的真气用完就无法补充，丹药就能弥补这个缺点。”龙飞心中暗暗道，越加发现丹药对他的作用。    剩下的四份灵草全都成功了。    两份极品级别的疗伤丹，三份上品疗伤丹。    龙飞给乔乔留了一份极品疗伤丹，然后就朝街上走去，“TM的，老子今天要用丹药砸你脸上！”

正文 正文 正文_第018章 哪里来的土豹子
 第018章 哪里来的土豹子    赵二起了个大早。    一直喜鹊在他屋顶上喳喳叫了几声。    “喜鹊叫，好事临门啊，看样子今天我一定能够接到大单子。”赵二心里那个高兴啊。    当他打开店门的一刹那。    “嗖！”    一个乌黑的东西直接砸在他的脸上。    因为措不及防，赵二被砸的踉跄后退，直接跌倒在地，怒骂一声，“是谁？是谁敢在丰源商盟撒野？”    丰源商盟。    天武大陆十大商盟之一。    分布在天武大陆每一个角落。    丰源商盟涉及，丹药，灵草，灵兵，灵宝……只要是赚钱的生意都有涉及。    虽然是做生意的，但是势力也极其庞大，在天武大陆任何一切都离不开武力支撑，传送丰源商盟有战皇境界的强者坐镇。    赵二虽然只是一名伙计，可是他一直觉得自己是不一般的伙计，是丰源商盟的伙计，就算是一些贵族子弟也不敢轻视他。    赵二声音一落。    龙飞一步踏进来，道：“是老子！”    “是你？”赵二一眼就认出龙飞，顿时就怒道：“我那你是活腻了。”    龙飞冷笑一声，道：“来，来，来，我看看是谁活腻了，不过……在这之前你最好捡起地上的丹药好好看看。”    说完。    龙飞直接坐到店内接见贵宾的椅子上，“怎么没有茶？你们就这样对待贵宾的吗？”    赵二脸色一怒，捡起地上的丹药，心中暗道：“等下我再来收拾你。”    捡起丹药仔细一看，眉头暗自一紧，心中咯噔一声，“上品疗伤丹？”    转而。    赵二收起怒意，问道：“这是你炼制的疗伤丹？”    龙飞道：“难道是你炼制的不成？”    赵二微微一怒，道：“炼制出上品疗伤丹又能怎么样？这里是丰源商盟的丹药店，你最好放低你的嚣张姿态。”    龙飞笑道：“本少爷嚣张惯了，不知道什么叫着放低姿态。”    “昨天你不是嘲笑老子吗？”    “老子今天就炼出疗伤丹，你笑个给老子看看啊。”    赵二眉心一紧，能炼制出丹药，而且还是上品疗伤丹的人肯定是炼丹术，就算他是丰源商盟的伙计给他一百个胆子也不敢得罪炼丹师。    不过。    他心中不爽，冷笑一声，道：“你说是你炼制的就是你炼制的？说不定是你从别处买来的呢。”    “什么事情？”    就在这时，从里面走出一名六十岁的老者，老者精神抖擞，步伐生风，一看就是个高手。    赵二立刻迎了上去，恭敬道：“柳老，这个人来我们店里撒野来了。”    柳丰看着赵二手中的疗伤丹，接过微微看了一眼，脸色立即一变，转身盯着龙飞，“这是你炼制的疗伤丹？”    龙飞脸色一紧，点点头道：“不错。”    “呼……”    柳丰喃喃说道：“成色，品质，蕴含的真气，疗伤治愈能力都属于上品中的上品。”    他也是一名炼丹师，所以他看到的东西比赵二要多的多。    柳丰看着龙飞再次问道：“真的是你炼的？”    “靠！”龙飞道：“是我炼的，是我炼的，你要我说几遍啊，别罗嗦了，开个价吧。”    他现在急着用钱。    炼丹术简直就是用灵草堆积起来的，没有钱哪里来的灵草？    柳丰没有犹豫，道：“三千两。”    龙飞差点噎住，“三千两？”    上品丹药也才卖一千三百两，他这就卖三千两，看样子这枚丹药是普通上品丹药的属性的数倍啊。    柳丰说道：“少了？”    龙飞道：“就三千两，我这里还有一枚疗伤丹，也请你出个价。”    说着。    龙飞将那枚极品疗伤丹递上去，“这枚丹药的价格是多少？”    柳丰开始并不相信龙飞能炼丹，等他接过第二枚极品疗伤丹之后，神色一震，面部表情巨大的震惊，手都有些颤抖，“十成品质，精品中的精品，这枚疗伤丹你是如何炼制出来的？”    太激动了。    以至于他握着龙飞的手，一脸的渴望，就像是个基佬一样。    龙飞急忙挣脱，道：“告诉你我还能有饭吃？你以为极品疗伤丹谁都能炼制吗？”    又不是傻子，谁会说出丹药的秘诀啊？    再则。    用了一天一夜的时间才琢磨出来的，岂能说出去？    不过。    每个炼丹师都不相同，就算龙飞说出来，柳丰照着做也没那么容易成功。    “是我失礼了，你等等，我去去就来。”柳丰一脸的激动，拿着疗伤丹就往里屋走起，走到一半对赵二说道：“给贵客上茶，上灵液茶。”    “灵液茶？”    赵二一惊，这可是能提升真气的茶叶啊。    柳丰眉头一瞪，说道：“没听明白吗？要我再说一次吗？”    赵二立刻点头道：“我知道了。”    龙飞架起脚，翘着二郎腿，嘴里哼着不知名的小曲，内心却鄙夷道：“还十大商盟之一呢，不就是一枚极品疗伤丹嘛，吓成那个样子，切！”    对赵二又说道：“你们长老不会拿着我的丹药跑了吧？”    赵二递上灵液茶，不敢再有半分的嘲笑，鄙夷，取而代之的是恭敬讨好的笑脸，比见到亲爹还要亲，道：“放心吧，柳老一定会给你满意的价格的。”    能让柳丰如此激动的事情，他从未见过，而且还请示三小姐，那就更不得了了。    龙飞端起茶闻了一下，然后一饮而尽，“不错，好茶。”    就在此时。    他的精神一震。    “叮！”    “真气值+10”    “呃？”龙飞根本不懂茶，他只是口渴，没想到竟然增加真气值？立即说道：“再来一杯，不……给我来一壶。”    赵二那是一阵肉痛啊，灵液茶价值三万两一斤，服用者能醒目清神，还能对修为有帮助。    别人只是一小口一小口抿着喝，他却是一口喝光，简直就是暴殄天物啊。    不得已。    赵二又端上一杯。    龙飞鄙夷道：“我靠，你也太小气了吧，一杯一杯的不过瘾，我都说让你给我泡一壶，就算喝不完，我也打包带走不浪费。”    一天一夜的炼丹，真气都耗光了，能补充龙飞自然不会错过。    赵二想死的心都有了，心中骂道：“哪里来的土豹子啊，还想着打包！”

正文 正文 正文_第019章 龙战武来访
 第019章 龙战武来访    一壶灵液茶喝光之后。    龙飞的真气值涨满，拍着赵二的肩膀道：“伙计，你这茶叶还有吗？”    赵二眼睛都绿了，头摇的跟拨浪鼓似得，“没有了，没有了，别看了，真的没有啊，全被你喝光了。”    “哎……”    “真是可惜，我还想打包点茶叶带走呢。”龙飞连连叹气。    赵二脸发绿，捂着肚子。    龙飞问道：“怎么了？”    赵二道：“我肝疼。”    也在这时候。    柳丰满脸笑容走了出来，“小老弟啊，你这丹药我们阁主非常满意，开价五千两银子一枚。”    赵二走到柳丰身边，低声道：“柳老，您喜爱的灵液茶被他喝光了。”    柳丰肉疼了，那可是他珍藏多年的好茶叶啊，想要发怒，可是看着龙飞却发不出来，还要强装出一副笑脸，道：小老弟，你可真能喝啊。    看着桌上的茶叶渣子，他是一阵心疼。    龙飞笑道：“这茶不错，可惜你们这没有了，不然给我打包点带走就好了。”    柳丰脸色一沉，像是身体不适一样。    龙飞不由问道：“柳长老，你怎么了？”    柳丰苦逼的说道：“我肝疼。”    “呃？”    “怎么都肝疼啊？”龙飞嘀咕一声，道：“把钱给我吧，我还得去给乔乔买早餐呢。”    柳丰笑眯眯的看着龙飞，道：“小老弟啊，你炼制的丹药我们阁主非常满意，不知道你所属什么家族，或者什么宗门没有？如果没有的话，我们阁主想聘请你成为我们丰源商盟的高级炼丹师。”    龙飞想都没想，道：“没兴趣，我炼丹不过是业余玩玩。”    “业余玩玩？”    柳丰想死的心都有了，业余都能炼制出极品丹药，而他这个专业炼丹师，炼了一辈子都没有炼出过极品丹药啊。    人比人，简直不用活了。    更为关键的一点，根据赵二说的，眼前的小子只用了一天一夜的时间就成为炼丹师，就能炼制出极品丹药，这种能力就算天才丹药师也做不到啊。    柳丰不想错过，道：“您放心，我们不会限制您的自由……”    “我真的好饿，不如下次再谈吧。”龙飞说道，心里惦记着乔乔可能会更饿，想到芙蓉包子他就更加受不了了。    能让丰源商盟的丹药师柳丰如此求人，恐怕也就龙飞了。    关键是。    龙飞还不领情。    不得已，柳丰说道：“不如这样，我们买断你的丹药，我们有优先购买权，并且丰源商盟的商品一缕八折，灵草五折优惠，您看怎么样？”    灵液茶都被龙飞喝光了，如果不能从龙飞身上赚回来，那真的是亏大了。    龙飞想了想，点头道：“好吧。”    这可是他赚大发了。    光是灵草五折就能让他省掉一大笔的前，而且他还要修炼炼器术，刻阵术，傀儡术……等等一系列功法，这些都需要大量的金钱购买材料，丰源商盟提供材料，还能打折购买，这对龙飞而言太爽了。    柳丰也是一脸的兴奋，立即拿出一张紫金色的卡递给龙飞，道：“这是我们丰源商盟发行的紫金卡，以后您买东西只要出示这种卡就能八折优惠，灵草五折，并且享有贵宾服务。”    随后。    又拿出一张金卡，道：“这是一万两银子，八千两是购买丹药，另外两千两算是我们阁主的一点心意。”    龙飞收起两张卡，并没有多看一眼，笑道：“行，那就这样，我有事得先走，拜拜了！”    说完就急匆匆的跑了出去。    柳丰和赵二完全傻逼了。    赵二看着龙飞消失的背影，喃喃道：“柳老，他难道就不震惊？那可是紫金卡啊，丰源商盟创建五千以来发行不过五百张的紫金卡啊，他连看都没有看一眼？”    不懂！    真的不懂。    紫金卡在黑市里的价格一万枚灵石，是世俗的金钱所无法购买的。    龙飞却没有看一眼，一眼都没有。    柳丰也是一脸的茫然，他也不懂，说道：“如果他是不知道什么是紫金卡情有可原，可如果他知道紫金卡还如此的话只能证明一点，他根本没有把紫金卡放在眼里，根本不把丰源商盟放在眼里，他的身份可能珍贵到我们无法想象。”    “如果是这样的话……”    柳丰不敢再想下去。    可是。    他们怎么也不会想到，龙飞真的是很饿，饿的难受，才着急出去。    当然。    至于紫金卡是什么？    他完全不知道。    阁楼上。    一名带着面纱的年轻女子看着龙飞的背影，喃喃道：“一天一夜的时间就能炼制出极品丹药，如果能为我所用的话，以后火璃王朝的丹药市场全都会被我掌控。”    紫金卡的能量巨大。    轻易送给一名低品炼丹师，这在丰源商盟的历史上还是第一次。    她赌的不是龙飞的现在，而是龙飞的未来！    ……    龙家，山脚下茅草屋。    乔乔纠结了半个小时才吞下龙飞留下来的疗伤丹，她担心又是什么‘臭气炸弹’，可是服下之后发现身上的伤口真正快速愈合。    就连体内的伤势也在迅速恢复的过程中，非常的神奇。    “少爷成功了。”    “真的成功了。”    乔乔雀跃起来。    没过多久，龙战武来了。    乔乔脸色一沉，有些害怕起来。    龙战武看了一眼脸色发白的乔乔，冷冷说道：“龙飞去哪了？”    乔乔不敢直视龙战武，低着头，声音有些发抖，道：“龙飞少爷出去了，去哪了，我也不知道。”    龙战武声音更加冰冷起来道：“你会不知道？”    乔乔立刻摇着头，道：“我不知道，我真不知道。”    就算知道乔乔也不会透露半个字。    忽然间。    她跪了下来，求着道：“大长老，请您别伤害少爷了，求求您了，您让乔乔做什么都可以，求求你别伤害他，他真的不容易啊，求求你了。”    眼泪直流。    龙战武脸上浮现出鄙夷的冷笑，“有什么样的废物主子，就有什么样的废物奴才。”    也在此时。    龙飞跑进院子，笑着道：“乔乔，吃包子咯，你最喜欢的芙蓉包子。”    看见龙战武，龙飞的心神一紧，沉声喝道：“龙战武，你来做什么？”    龙战武冷冷道：“龙家有什么地方我不能来吗？”    龙飞眉头狞起，小心翼翼起来。    此刻。    他如临大敌！

正文 正文 正文_第020章 家族考核
 第020章 家族考核    说心里话，龙飞很不愿再遇到龙战武。    起码。    在他没有突破战王境界之前他不想遇到。    可现在龙战武就站在他的院子里，并且乔乔还跪在地上，龙飞立即大声道：“乔乔，起来。”    说话间。    龙飞就跑到乔乔身边将她扶起来，随后护在身后，如临大敌的看着龙战武，再次说道：“你来做什么？”    龙战武看着院中一片狼藉，到处都是灵草渣子，不由冷笑一声，道：“就你还想要炼丹？”    龙飞反笑道：“本少爷炼什么管你屁事啊，龙战武，有屁就快放，如果你是来嘲笑我炼丹的，那么很好，你做到了。”    龙战武盯着龙飞，道：“你说你做个废物多好啊，都离开龙家了，还回来做什么？”    “既然你要回来，那我也没有办法了。”    “一个月后，参加家族考核，考核失败，逐出龙家，龙家不养废物！”    龙飞脸色一凛，“家族考核？”    “本少主好像拥有特权，无需参加吧？”    他是指定龙家少主，未来的神龙侯，可以不参加。    龙战武大声笑了起来，“特权？哈哈哈……龙飞，你还真当自己是以前的龙飞啊？那个时候你拥有龙神精血，的确可以享有特权不参加，可现在你有什么？破碎的丹田，郁结的经脉，低等的修为，火璃城的笑柄，这些吗？”    嘲笑！    赤，裸裸的嘲笑。    衣袖下，龙飞双拳紧握再紧握。    龙战武接着道：“龙飞，你没有的选择，这次你参加最好，不参加的话……”    此刻。    龙战武的双眼看向龙飞身后的乔乔，冷冷地说道：“我不是龙大耀，我的手段比他要狠毒一万倍。”    “咯咯……”龙飞牙齿咬的咯咯爆响，“我最讨厌别人威胁我。”    龙战武笑道：“我还就威胁你了。”    龙飞双眼眯起，道：“好，我会参加的，不过……龙战武，我提醒你一句，威胁我的人都活不了太久。”    一瞬间。    龙战武身上的武王战气释放出来，杀意浓烈。    龙飞的心神一沉，被战王战气碾压的无比难受。    又是一瞬间。    龙战武的战气一收，冷笑着道：“我等着呢！”    说完。    龙战武面带微笑离开院子。    “呼……”    龙飞瞬间垮塌了一般，一屁股坐在地上，“尼玛，战王战气碾压真是难受，龙战武你丫的就给老子等着吧，迟早有一点我会爆烂你的菊花！”    乔乔担心道：“少爷，家族考核都是针对龙家二十岁以上的精英弟子，你才十六岁，龙战武就让你参加，他明显是在刁难你。”    刁难？    这是想要让他死！    龙飞笑了一下，道：“别担心，本少爷是谁，区区家族考核难不倒我的。”    记忆中也有关于家族考核的事情。    很难！    对现在的龙飞来说，非常的艰难。    龙家精英实力都在战师五阶以上，并且每一个人都拥有浓郁的龙血气息，非常的强悍。    龙战武要他参加很显然是要借助家族考核将他除掉。    龙飞心里暗暗道：“还有一个月的时间，这一个月内我一定要变得更强才行。”    就算龙战武不逼迫他参加，龙飞也要参加。    因为。    家族考核前几名的奖励实在是太丰厚了。    除此之外。    系统还会有积分奖励，就凭这点龙飞也必须参加。    “乔乔，别担心了，来，你最喜欢吃的芙蓉包子。”龙飞笑了起来，内心开始盘算变强的计划了。    ……    变强有很多种办法。    提升修为，这是最直接的办法。    另外还有别的办法。    灵器，拥有一把极品灵器，战斗力会提升。    符，拥有上品符，一张符灭杀一片，战斗力也会提升。    傀儡术，同样也可以。    ……    一个月的时间非常短，想要再进一次火璃山脉已经不可能了。    “我要变强！”    “一定要变的更强。”龙飞心中狠狠道，“就从符开始。”    时间紧迫，说干就干。    上午。    龙飞找来朱砂，符纸，制作符的必用品。    “先来试试手气。”    龙飞意念一动，笔走游龙，真气注入，一口气在符纸上画动起来，在这同时释放出‘符术’。    一分钟过后。    龙飞真气一收，额头布满细汗，沉声一喝，“给我成！”    “叮！”    “符失败，熟练度+1”    “靠！”    龙飞拿起那张自己刚刚画出来的符纸，完全不能直视，完全就是鬼画符，心中苦逼道：“TM的，看样子老子对符也没有天赋啊，好吧，勤能补拙，失败是成功他外婆，老子练！”    又开始一漫长的练习过程中。    “叮！”    “符失败，熟练度+1”    “叮！”    “符失败，熟练度+1”    “叮！”    “符失败，熟练度+1”    ……    每一次龙飞都无比的用心，并不是单纯的堆积熟练度，而是从失败中不断的总结失败的原因。    下一次就改变。    一点一滴的进步。    并不是说熟练度堆积起来，技能等级提升就会很容易成功，并不是这样的。    就像炼丹一样。    你必须非常的熟悉灵草的属性，黄金比例，才能炼制出极品灵丹，符也是一样。    一次次失败。    一次次更进一步。    一个小时下来。    龙飞浑身湿透，筋疲力尽，身体就像是虚脱了一样，特别是精神力，非常的难受。    炼丹，符，炼器……等等一系列的辅助功法都需要耗费精神力。    刻制符精神力高度集中，稍有分神瞬间失败，在这个过程中精神力不断的透支，龙飞近乎到了承受不住的地步。    然而。    他并没有停下来休息。    他在刻制符的同时，也在提升精神力。    三个小时后。    龙飞还在继续。    五个小时后，他还在继续，还在不停的失败。    不过。    他离成功越来越近了，已经能刻制完符了，只差最后几笔。    十个小时后。    龙飞依旧在继续。    “龙战武，你就给我等着吧，想要置于死地，那就走着瞧，倒要看看谁先死！”    “叮！”    “符失败，熟练度+1。”    “再继续！”    ……    龙战武的院子里。    “哈哈哈……炼丹失败现在又刻制符，他不会是疯了吧？”龙战武大笑起来，越来越觉得龙飞还是那个废物龙飞。    “符失败，会不会又去炼器啊？”    “龙飞啊龙飞，你拿什么跟我斗啊？如果我是你的话，一定会自杀算了。”    “哈哈哈……”    龙战武大笑起来，只要解决掉龙飞，再来对付龙战海，龙家就会掌握在他的手里了！

正文 正文 正文_第021章 妖兽精血炼符
     第021章 妖兽精血炼符    龙飞想要做的事情，绝对不会放弃。    哪怕失败到吐，他也没有想过放弃。    一天一夜的练习。    真气枯竭，精神力极度匮乏。    人到了崩溃的边缘。    龙飞还是没有放弃。    清晨时分。    “叮！”    “符失败，熟练度+1”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’符术等级提示，获得100点经验，100点真气值，10点积分奖励。”    “呼！”    “二级符术了。”    龙飞长长的呼出一口气，身体一松，整个人直接瘫痪的坐在地上，“太他娘的累了，连续通宵七天七夜还要难受。”    “先不管了。”    “一个月的时间太短了。”龙飞咬了咬牙，朝街上走去。    ……    赵二又起了个大早，昨天因为龙飞的事情他还特别得到奖赏。    这可是他当伙计以来第一次得到奖赏啊。    “快，快，快给我来一壶灵液茶。”龙飞走进店内，装出一副要死的样子，他也的确需要真气补充。    不过。    他舍不得服用‘疗伤丹’。    赵二看见龙飞，两眼一沉，心里暗道：“祖宗来了。”    “小祖宗，灵液茶昨天被你喝光了，真的没有了。”赵二苦逼的说道。    就算有他也不能再拿出来。    眼前的这个家伙不是喝一杯，而是有多少喝多少。    龙飞咧咧嘴，道：“一杯都没有了吗？”    赵二摇着脑袋，道：“真的没有，我向天发誓。”    “靠！”    “丰源商盟也不怎么样嘛，灵液茶喝光了难道不会再去买嘛，真是没劲。”龙飞恢复神色。    这个时候，柳丰从屋内走出来，看到龙飞立刻迎上去，道：“小老弟，莫非又炼制出一批极品疗伤丹了？”    龙飞笑道：“没有。”    柳丰看着龙飞疲惫的神色，肯定是炼丹导致的，既然龙飞说没有，他也没有再逼问。    龙飞问道：“老柳，我来就是想问问，你们这里有没有新鲜的妖兽血液？”    柳丰一愣，道：“你要妖兽精血做什么？”    龙飞道：“这你就不要问了，该让你知道的时候肯定会让你知道，你就跟我说有没有吧。”    柳丰看向赵二。    赵二立即道：“今天早上有人送来一头五级剑齿虎，精血能量充足。”    “五级妖兽剑齿虎？”    龙飞心中一惊，立即道：“精血我全要了，你开个价格。”    赵二说道：“十万两，你是紫金会员，八折优惠，八万两。”    “你妹啊！”    龙飞顿时就傻逼了，五级妖兽的精血竟然贵到这种程度，这不是要他的命吗？就算把他卖了也值不了这么多钱啊。    柳丰哈哈一笑，道：“去把五级剑齿虎的精血全部拿来。”    赵二很快就拿来一个雕满符文的坛子，道：“都在里面。”    柳丰接过，直接放到龙飞手里，道：“区区八万两银子而已，你先拿着用，等你什么时候有钱了再给。”    龙飞感动的眼泪都快流出来了，“谢谢啊，总算遇到好人了，老柳啊，你真的是活菩萨啊。”    “再给我来一千份炼制疗伤丹的灵草吧。”    “咳咳咳……”柳丰顿时就喘了起来，脸色胀红，怎么看着龙飞，怎么都想一个不要脸的流，氓。    龙飞大义凛凛道：“我会给钱的，先欠着。”    柳丰哭笑不得，道：“拿给他吧。”    赵二也是没有办法，打包了半个小时才将一千份灵草准备好，道：“长老，我们店就这么多疗伤丹的灵草了。”    不等柳丰说话，龙飞一把拿走那一大包的灵草，笑道：“多谢了。”    “既然这里没有灵液茶，那我也就不留了，拜拜了！”    说完跑的就跟兔子一样，瞬间没了踪影。    柳丰哭笑不得。    就连阁楼上的神秘女子也都不由‘噗嗤’一声笑了出来。    ……    回到家。    龙飞立即忙碌起来。    连续炼制出几枚上品疗伤丹，全部服用下去。    真气值涨满。    稍稍休息半个小时，让精神力恢复。    随后。    龙飞走到案桌上，打开那坛五级剑齿虎的精血，喃喃道：“朱砂力量太单薄，不易操控，而且用朱砂炼制出来的符没有太浑厚的真气注入威力太弱。”    龙飞的修为只是六级战师，真气值少的可怜。    炼制符他没有办法注入太多的真气，要想让符的威力提升，只能通过别的力量去代替。    妖兽精血是一个绝佳的替代品。    狼毫笔一动。    沾上剑齿虎精血，真气催动，精血闪烁出灵光，于此同时龙飞使用‘二级符术’，笔走游龙，疯狂的刻制起来。    每一笔都是真气涌动。    “唰唰唰……”    几乎是一笔合成。    “叮！”    “炼制出幻兽剑齿虎符，获得100点经验值，100点真气值，10点积分奖励。”    “极品符？”    龙飞心头一喜，立即查看起来。    符：剑齿虎符    品级：二品（极品）    属性：幻兽系    描述：能释放出五级剑齿虎为之战斗，能撕裂战灵境界武者。    描述2：使用者拥有幻系属性提升，威力增加15%。    “哇塞！”    “撕裂战灵境界的武者，太牛逼了，哈哈哈……”龙飞心中猛地一喜，伤害力简直爆表了。    “好东西，好东西，哈哈哈……”    “继续！”    龙飞并没有停止，他用妖兽精血替代朱砂只是做实验，现在实验成功他很兴奋，可是……他真正要炼制的不是五级剑齿虎，而是九级蛟龙！在火璃山脉斩杀的九级蛟龙爆出蛟龙精血，用蛟龙精血炼制出来的符成功的话，一定会恐怖无比！    “叮！”    “炼制失败，熟练度+1”    “叮！”    “炼制失败，熟练度+1”    ……    并不是每次都成功。    每一次失败，龙飞都会停下来思考总结，妖兽精血和朱砂完全不同。    “叮！”    “炼制出水系剑齿虎符，获得100点经验，100点真气，10点积分奖励。”    “叮！”    “炼制出风系剑齿虎符，获得100点经验，100点真气，10点积分奖励。”    一整天龙飞都在炼制。    因为他融合九级风系，水系，幻系妖核，所以炼制出来的符很多都带有额外的加持属性。    将一坛子剑齿虎精血都炼制完毕。    龙飞并没有急着炼制‘九级蛟龙精血’，蛟龙精血要比剑齿虎精血强悍的多，他必须要重新调整一下才行。龙飞看了看身边的符，“十八张符，十张极品符，八张普通的符，想办法检测一下它的威力才行啊。”    就在这时候。    院子外传来一阵调笑声。    “小美人，陪本少爷玩玩吧。”    龙飞两眼一怒，“乔乔！”    顿时杀了出去！

正文 正文 正文_第022章 威力，秒杀！
     第022章 威力，秒杀！    “龙城，请你自重一点。”    昨天服用龙飞炼制的疗伤丹之后，她身上的伤势好的非常快。    她看龙飞一心炼制符，也没敢去打扰，想着龙飞一天没吃东西，就去街上买来一些吃的。    刚到家门口就被拦住了。    “小美人，就陪本少爷玩玩吧，本少爷一定不会亏待你。”龙城满脸猥琐，盯着乔乔胸口拼命的吞着口水。    另外一边的龙傲故意道：“龙城大哥，她可是龙飞的贴身丫鬟。”    “龙飞？”    “那个丹田破碎，龙家耻辱的龙飞大废物？”龙城冷笑一声，鄙夷道：“竟然是他的丫鬟，简直就是暴殄天物啊，小美人，从今往后你就跟着我，本少爷一定让你活的爽歪歪，哈哈哈……”    乔乔怒斥道：“龙飞少爷才不是废物，他比你们每一个人都要强。”    “哈哈哈……”    “小美人，丹田破碎，筋脉郁结，这还不是废物？”    “就算他不是废物，凭本少爷八级战师的修为打他就像打狗一样简单。”龙城冷笑地说道。    龙傲脸上更是得意。    龙城就是他带来的。    上次在芙蓉酒楼，在后山，龙飞打的几巴掌他咽不下这口气，发誓一定要找回场子。    你龙飞不是战师境界吗？    那就找来一名八级战师，就不信打不死你。    龙傲笑道：“城哥，我估计龙飞那孙子也不敢出来，乔乔你就陪城哥好好玩玩吧，本少爷不会亏待你的。”    龙城吞着口水兴奋道：“对对对，你的那个废物少爷不敢出来的，出来也会被我打趴下，你就乖乖陪我吧，哈哈哈……”    就在这时。    “侮辱少主。”    “罪，当死！”    话音一落。    龙飞已经站在院子门口。    乔乔立刻跑到龙飞身边，拉住龙飞道：“少爷，我没事，算了算了，我们回去吧。”    她担心龙飞。    毕竟，龙城拥有龙血气息，八级战师境界。    龙城目光一狞，冷哼道：“废物东西，刚才你说什么？少主？就你这种垃圾也能成为龙家少主，那街上的乞丐都能当龙家少主了。”    “劝你把小美人交出来，不然打的躺在地上变死狗。”    “狗日的！”龙飞顿时就火了，“八级战师境界是吧？正好拿你练练剑齿虎符的威力。”    说话间。    龙飞意念一动，一张符拿出来，真气催动，“去！”    符在空中炸开。    一头剑齿虎突然冲了出来。    “呜吼……”    张开血盆大口，瞬间将龙城扑到在地，一口咬了下去。    鲜血飙溅。    “啊……啊……”杀猪般的惨叫声响起。    不到十秒钟。    龙城血肉模糊，已经不成人形，在剑齿虎的碾压之下，他根本没有反抗的余力，迅速被咬死。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘龙城’获得经验1000点，真气值100点，能量值10点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘月轮刀法’。”    ……    “龙飞，你好大的胆子，光天白日之下竟然敢杀龙家弟子。”龙傲大吼一声。    刹那间。    龙飞身影一动，“啪！”    直接一巴掌将龙傲扇趴在地上，一脚踩着他的头上，往泥里按，冷冷道：“龙傲，我的忍耐是有限度的，你最好别再招惹我，否则的话，龙城就是你的下场。”    说完。    一脚将龙傲踢飞出去。    并不是不敢杀龙飞，而是现在还不能杀。    龙战武的修为是他现在无法抗衡的。    杀了龙傲，龙战武势必会不顾一切的将他除掉。    龙傲吓得脸色苍白，从地上艰难的爬起来，道：“龙飞，我不会放过你的，你给我等着吧。”    龙飞从怀里掏出一张符。    龙傲转身就跑，吓得屁滚尿流，就恨老妈给他少生了两条腿。    ……    “爽！”    龙飞无比的兴奋，“极品剑齿虎符能撕裂战灵境界武者，普通的剑齿虎符也能秒杀战师境界的武者，这威力果然不是盖的，哈哈哈……”    龙城八级战师巅峰境界，一张符轻松解决。    如果有足够多的符，那家族考核还用得着怕谁？    不过。    催动符消耗了龙飞三百点真气，他现在的真气最多能催动三次，还是要小心为妙。    ……    “什么？”    “你说八级战师的龙城被龙飞一张符给秒杀了？”龙战武大怒，恨不得将他这个不争气的儿子给踢出大厅。    龙战野眉心一沉，“不是说他炼符一直失败吗？怎么回事？”    一直监视龙飞的那名弟子低着头，说道：“属下一直盯着龙飞，他的确在一直失败，不过今天早上我发现他去了丰源商盟的灵药店一趟，可能是从丰源商盟买的符，就凭他废体不可能炼制出符的。”    龙战武并没有关心这些，狠狠道：“龙飞，我的忍耐也是有限度的，别太狂妄放肆了，否则的话……”    龙战野立即低声道：“大哥息怒，不过是一个龙城，死就死了，别因为他打乱我们的计划。”    “如果我们现在动手，龙战海一出关就会抓住我们的把柄，到时候我们就失去先机。”    “咯咯……”    龙战武双拳重握，关节爆响，道：“家族考核，龙飞，那是你的末日！”    龙战武沉声喝道：“即日起，不准你再去招惹龙飞，给我闭关修炼。”    龙傲不敢说话。    旋即。    龙战野说道：“大哥，三天后丰源商盟有一场拍卖会，我听说这一次有一枚铩羽令牌，如果能拍下来就能让铩羽盟做任何一件事情。”    “铩羽令！”    “铩羽盟！”    天武大陆最神秘的组织之一。    也是大陆最强的杀手组织。    只要启动铩羽令，就能要求铩羽盟做任何一件事情，杀任何一个人。    从铩羽盟创立到现在没有一次失败的记录。    龙战野低声道：“龙战海现在还没有出关，你掌握龙家的金库，只要动用金库购买下这枚铩羽令，到时候……只要龙战海出关，启动铩羽令。”    这是一个绝佳的机会。    趁现在代理族长龙战海还没有出关，龙战武能掌控龙家的一切。    龙战武笑了。    笑的很阴森，险恶。    似乎。    他看到自己登上龙家家主宝座，成为神龙侯的那一幕了！

正文 正文 正文_第023章 发大财了
     第023章 发大财了    院子里。    龙飞拿出三张‘剑齿虎’符，道：“以后谁再敢欺负你，别管他是谁，用这符往他脸上砸。”    今天发生的事情龙飞很恼火。    同时。    他也感觉自己不再的时候，乔乔一个人很危险。    乔乔见识过符的威力，道：“少爷，你留着自己用就好，乔乔不怕的。”说完，她看了一眼龙飞，蚊蝇一般的声音说道：“乔乔有少爷保护就好。”    说完脸上泛起点点绯红。    龙飞没有听清，道：“我这还有很多，你拿着，这些符只需要一丁点的真气就能催动。”    不得已，乔乔接过。    龙飞又问道：“乔乔，你有没有想过修炼变成武者啊？”    乔乔摇摇头，道：“我这样挺好，只要能待在少爷身边就可以。”    龙飞心中自语道：“什么时候弄点好血脉给她融合，在这天武大陆没有修为保命都难。”    像今天发生的事情以后肯定还会发生，龙飞不可能总在她身边，也要让乔乔变强起来才行。    吃完乔乔做的可口饭菜，龙飞在院子里一阵忙活，炼制出十枚极品疗伤丹就朝大街上走去。    ……    “你怎么又来了？”    “你不是昨天刚来过吗？”赵二看到龙飞都有点害怕，不等龙飞问，他率先说道：“灵液茶真的没有。”    “我靠！”    “你这小气鬼，我说了要喝灵液茶吗？”龙飞还正想说来一壶灵液茶的，道：“柳老在不在？”    柳丰从屋内走出来，笑道：“老弟来了。”    龙飞也没有罗嗦，直接拿出一张普通‘剑齿虎’符，道：“开个价。”    “呃？”    柳丰微微一愣，“符？”    随即。    意念一动，进入符能量之中感应，几秒钟过后，脸色一沉，立即拉住龙飞，道：“这是你炼制的符？”    龙飞道：“不错。”    柳丰盯着龙飞看，眼珠子一动不动。    龙飞鄙视道：“不想出价也被这样看着我啊。”    良久。    柳丰才憋出一句，“你是还是人吗？”    “我不是人，难道我是鬼啊？”龙飞说道。    柳丰立刻改口道：“我的意思是说，你这也太变态了吧，能炼丹，还能炼制符，你的根骨难道是双属性不成？”    火属性，炼丹。    炼制符也需要属性。    根骨属性决定这一切。    不过。    龙飞压根就不知道自己的根骨是什么属性，“别整那些没用的，快点报价吧。”    “进来谈！”柳丰生怕龙飞跑了不成，拉住龙飞就往里面拽。    来到内堂。    柳丰立即朝外喊了一声，“上茶，上最好的灵液茶。”    “不是说没有灵液茶吗？”    “靠，太小气了吧。”    “给我上一壶！”龙飞无耻的朝外大喊一声。    这一次柳丰没有小气，道：“上一壶！”    随即，柳丰兴奋的说道：“你张符属于三品高级符，战师境界的武者应该抵挡不住，一张的价格大约在五万两。”    “擦！”龙飞心里一愣，道：“那你再看看这张，什么价格？”    柳丰接过另外一张符意念一动，刹那间身体颤抖起来，“这，这，这……极品符，竟然带有属性攻击，这……太不可思议了，你是如何炼制出来的？”    符和炼丹都是一样的。    想要炼制出高级符都是无比的艰难，炼制出极品符那更加是不可能的事情，就算大宗师也难以炼出带属性攻击的符。    正是因为这样柳丰才会如此激动。    龙飞道：“这你就不用管了，你只管开价就行。”    “二十万两。”柳丰说道，“这张符应该能轻而易举的碾压战灵境界的武者，好厉害的力量。”    “我的天。”龙飞心中暗惊，“看样子老子以后的生活不用愁了。”    随后。    龙飞拿出六张符，三张有属性攻击，三张普通的符，道：“一共八张开个价吧。”    “八？八？张！”    柳丰呼吸急促起来，双手不停的颤抖。    龙飞不由问道：“你没事吧？”    “没事，没事，老弟，你真的太让我吃惊了。”柳丰兴奋起来，正想开价时，想到三天后的拍卖会，立即道：“老弟，你信不信我？”    龙飞立即将符拿回来，道：“你不会是想欠账吧？”    “咳咳咳……”柳丰被呛的咳嗽起来，笑着道：“丰源商盟从来不欠账，我想说的是，把这些符放在三天后的拍卖会上拍卖，肯定能拍出高价，到时候你也能赚的更多。”    “这样啊。”    龙飞心头一送，道：“拍卖会？有什么好东西吗？”    柳丰神秘笑道：“具体我不能告诉你，不过火璃城四大天柱，皇室，贵族都会参加，为了铩羽令而来。”    现在火璃城都在议论三天后的拍卖会。    甚至。    有别的国家的财团都赶来了。    目的就是铩羽令。    龙飞对‘铩羽令’不了解，问道：“铩羽令是什么？”    柳丰低声说道：“铩羽令，是铩羽盟创建之初发出来的令牌，一枚铩羽灵就能要求铩羽盟为你杀一个人，不管是谁，铩羽令一处，没有完不成任务的，曾经有战皇境界的强者都被杀掉。现在市面上流通的铩羽灵非常的少，如果得到铩羽令就等于得到铩羽盟的保护，谁也不敢得罪。”    “这么牛逼？”龙飞暗暗咂舌，“杀手组织很吃香啊。”    柳丰笑道：“何止是牛逼啊，铩羽令一出，恐怕又要掀起一场腥风血雨啊。”    龙飞没心思关心这些，他现在的目的就是变强，最好一切准备去应对家族考核，其它的事情根本没有心思去管，道：“那就按你说的办，我也想买点东西，身上没钱啊。”    好戏自然不会错过。    既然是拍卖会，说不定有自己用得到的东西。    柳丰笑道：“丰源商盟别的没有就是钱多，把你金卡给我。”    龙飞拿出金卡。    这个时候刚好赵二端来一壶灵液茶，赔笑的对龙飞道：“刚到的，刚到的，真的是刚到的灵液茶。”    龙飞白了他一眼，道：“既然是刚到的，等下给我打包一斤茶叶。”    “呃？”    赵二苦逼的看着柳丰。    柳丰笑道：“不就是灵液茶嘛，给老弟打包一斤，这是他的金卡，往里面存入一百万两。”    “噗嗤！”    龙飞喷出一口茶水来，“一百万两？”    柳丰微微道：“不够花吗？”    “那就存入两百万两。”    这下子龙飞呼吸有点急促了，连忙道：“够了，够了。”    赵二不敢多问跑了出去。    ……    “两百万两？”    “什么概念？”龙飞走在大街上有点魂不守舍，“有钱了，老子有钱了，哈哈哈……”

正文 正文 正文_第024章 龙吟震
     第024章 龙吟震    丰源商盟。    柳丰将八张符和十枚极品疗伤丹摆放在桌上，缕着身子，恭敬道：“小姐，您的眼光果然没错。”    “他完全就是一个天才！”    “虽然修为不高，炼丹，炼符，就算一般的宗师也比不了。”    说话时，柳丰还是满怀激动。    极品符。    幻系，风系，水系三种属性符，如果这是三人炼制出来的还不算什么，可是这些都出自一人之手，那就不得了了。    蒙着面纱的少女，微微道：“你做的很好，有他在，我们丰源商盟垄断火璃王朝的丹药市场，符市场就不远了。”    “传我命令下去。”    “开始在全城散播消息，把极品符作为重点推广出去，他不是喜欢钱嘛，这一次就让他赚个够，这样一来，他肯定会感激我们丰源商盟。”    柳丰点头道：“是！”    ……    身怀巨款的感觉有些忐忑。    总感觉有人跟踪自己，龙飞的心跳都比平常要快的多。    绕了几圈确定没有人跟踪才回到家。    好好休息了几个时辰。    半夜。    龙飞走到院子。    “呼……呼……”调整好呼吸，内心迅速平静下来。    查看了一下自己的属性。    玩家：龙飞    等级：六级战师    经验值：19780\/250000    真气值：1300（满）    技能：蛤蟆功（神），屠龙刀法（神），基础剑法，炼丹术，符术……    能量值：100    积分值：290    战宠：小白幼（神兽）    ……    一系列属性出现在龙飞的脑海中。    “真气值一千三百点！”龙飞自语一声，随后稍作计算，三分钟后。    龙飞猛地一动。    案桌上，龙飞笔走龙蛇，将‘九级蛟龙精血’拿出来，不断的去刻画，去勾勒，每一笔都拼尽全力。    “唰唰唰……”    “唰唰唰……”    龙飞的额头大汗如跳动的黄豆滚滚而下。    真气急速消耗。    “嗡嗡……”    脑海中不断的向前爆炸声，龙飞意境完全进入符世界之中。    最后一笔，猛地一带。    就在这一瞬间。    “吼……”    一声龙吟冲天而起，在龙家上空炸开。    于此同时。    龙飞脸色苍白，虚脱的瘫痪在地上，手里拿着那张刚刚炼制出来的符，兴奋无比，“成功了。”    “成功了！”    “哈哈哈……我成功了！”    九级蛟龙精血是剑齿虎精血无法比的，能量巨大，并且拥有强大的反噬力量，龙飞咬着牙坚持到最后一步。    幸好成功了。    九级蛟龙精血只有一分，如果失败就没有了。    旋即。    龙飞立刻查看符属性起来。    符：蛟龙飞天符    品级：三品（神级）    催动：1500点真气    伤害：秒杀战王五级一下一切武者！    “咕咚！”    “秒杀战王五级一下一切武者，哈哈哈……太爽了，龙战武，你丫的什么修为？”龙飞无比的激动。    有了这张蛟龙飞天符就等于拥有一张护身符，以后见到龙战武都不用害怕了。    不过。    有一点龙飞有些不爽。    催动此符需要1500点真气，他现在才1300点，还无法使用。    不过。    龙飞也没有太担心，还差六千点经验就能升级，突破战师七级一定能达到1500点真气。    “睡觉！”    “终于能睡个安稳觉了。”龙飞心里美滋滋，以前龙战武就像一座大山碾压在他的心头上，现在终于能松口气了。    ……    他是睡的安稳，可是真个火璃城因为刚才的一声龙吟炸开了锅。    “龙吟声，龙家方向。”    “龙家有弟子觉醒龙神精血吗？”    “查，给我立刻去查！”    “绝对不能让龙家再出现龙神战士，绝对不能！”    ……    龙家也是瞬间灯火通明。    龙战武眉头紧锁。    一名侍卫急急禀告道：“大长老，没有发现。”    龙战武脸色一狞，道：“刚才明年有龙吟声，怎么会没有发现呢？”    龙吟声意味着觉醒龙神精血。    刚才的龙吟声气势有些不足，但是也是龙吟声，绝对是龙神战士觉醒了，这意味着龙家又有新的龙神战士。    同样！    这也意味着他有新的敌人。    龙战野走进大厅，道：“大哥，刚才的龙吟声来自后山，会不会是龙飞那小子恢复了龙神精血？”    那么侍卫低声说道：“我们刚到龙飞的院子，他真正房间里面睡大觉，呼噜震天响，肯定不是他。”    “呃？”    龙战武沉思半刻，道：“丹田破碎，筋脉郁结，龙神精血被抽离，不可能恢复，应该不是他。”    龙战野也点点头，道：“那会是谁呢？”    “会不会是龙战海的人？”    这是龙战武最担心的地方。    龙战海是代理族长，看似闭关，可是在龙家有他的亲信，也有不少他的亲传弟子。    如果是龙战海的人那对他很不利。    龙战武眼角的肌肉轻轻跳动，沉沉道：“不管是谁，三天后的铩羽令我势在必得！”    ……    密室中。    龙战海也被龙吟声惊醒，“龙吟，龙神战士觉醒？”    “会是谁呢？”    ……    老祖宗密室中。    太爷也是两眼一睁，“龙吟声？看样子我得提前出关了！”    ……    龙，在火璃王朝很久都没有出现过了。    龙家除了太祖那一代见过龙外，没有人见过，所以蛟龙的龙吟声才会骗过他们，骗过火璃城的所有人。    这一夜，异常的躁动。    各方势力都在查询刚才的龙吟声。    就连南宫皇室也是彻夜未眠。    诸葛神侯家。    李氏武堂。    南宫亲王家。    四大天柱所有的强者都是彻夜未眠。    龙吟声，就意味着龙神战士的觉醒，这是他们最为忌惮的事情。    龙家被毁了一名龙神战士，让龙家精元大伤，这一次又出现一名龙神战士？    他们担心起来。    同时。    在火璃城的暗流中，因为这道龙吟声暗流变缓了不少，各方势力暗自的争夺也慢慢平息了不少。    这也给龙家争取到很多的时间。    ……    当然。    对于外面发生的一切，龙飞一概不知。    连续几天没有睡觉，他现在就恨不得睡上三天三夜。    ……    时间飞逝。    转眼就是三天后。    丰源商盟举行的拍卖会开始了。    四大天柱，名流贵族，南宫皇室，还有一些别国财团，全都来了！

正文 正文 正文_第025章 老子就是有钱！
     第025章 老子就是有钱！    拍卖会设立在丰源商盟专用的拍卖会场。    就如同前世的篮球场一般大小。    设立十间贵宾包间，势力越强，包间越靠前。    普通位置五百个。    光是拍卖会的门票就炒作到数千两，可见这次拍卖会的影响力。    ……    柳丰换了一声华丽的衣服，走上台，脸上带着恭敬的笑意，道：“各位来宾，拍卖会的流程大家都知道，我也就不多做介绍，下面开始拍卖。”    “第一场拍卖。”    “疗伤丹！”    柳丰说话，一名工作人员立即端出摆放在盘子里的十枚丹药。    “我靠！”    “疗伤丹这种垃圾东西你也好意思拿出来拍卖？”    “别浪费我们的时间，直接拍铩羽令吧。”    ……    场下起哄起来。    柳丰并没有制止，相反这是他想要看到的画面，脸上依旧带着微笑，道：“容我给你们解释这些疗伤丹有什么不同。”    “疗伤速度提升一倍。”    “最关键的一点，它还有助于修炼，因为在你服用之后会提供真气。”    “这就是它独特的魅力。”    “此丹药出自一名大宗师之手。”    最后一句话虽然是假话，但是柳丰很清楚，这会抬高龙飞的地位，也会抬高竞价，更为关键的一点。    它会抬高丰源商盟在丹药市场上的影响力。    因为。    炼丹宗师可不是什么商盟，家族都能聘请的。    众人一凛，并没有什么人叫价。    柳丰也不急，道：“火璃王朝，四大天柱的诸葛家以炼丹著称，能否请诸葛侯爷检验一番？”    五号贵宾包间一道人影落下。    “由我代为检测。”一名精瘦老者微微说道。    柳丰恭敬道：“由诸葛神侯府首席炼丹师诸葛玉清亲自检测，那是本商盟的荣幸。”    诸葛玉清也没有罗嗦，拿起丹药先是闻了闻，眉头一紧，再意念一动，眉头又紧了一分，看着柳丰道：“我能否尝一枚？”    柳丰点点头道：“可以。”    诸葛玉清将疗伤丹放入嘴中，并没有急着咽下去，双眼微微一合，细细的品味，感应，喃喃说道：“灵草之间的配比达到完美境界，灵草的灵力释放完美，真气涌动，完美，治疗伤口完美……”    “不可能！”    “怎么会有如此完美的疗伤丹？”    “极品疗伤丹！”    诸葛玉清的脸色大惊，没有下台，立刻道：“剩下的九枚疗伤丹我出五十万两。”    声音一落。    立即炸开了锅。    丰源商盟和诸葛神侯家不可能联合起来。    旋即。    南宫亲王家立即报价，“六十万两。”    “李氏武堂，七十万两。”    “神龙侯府，八十万两。”    “诸葛神侯府，一百万两。”    ……    龙飞傻逼了。    一枚疗伤丹卖给柳丰只有八千两，在这里随便一拍卖就是百万两，这尼玛……感觉自己亏大发了。    想死的心都有了。    诸葛神侯府出过很多炼丹天才，对于丹药的研究是火璃王朝最强的存在。    诸葛玉清震撼的表情就说明，就算是他也炼制不出来。    而且。    这种疗伤丹最大的用处就在于年轻弟子的修炼。    有这样一枚疗伤丹在身边，就相当于多出一张护身符。    当然。    诸葛家绝对不会放过研究极品疗伤丹的机会。    最终。    九枚疗伤丹以一百三十万两的银子被诸葛神侯家拍下来。    九枚一品疗伤丹拍出一百三十万的天价这也是天武大陆历史上第一次。    “下面进行第二件物品拍卖。”    “灵空戒。”    “用神秘陨石打造出来的空间戒指，一百平米的空间戒指，起拍价10万两。”柳丰话音一落。    台下一片寂静。    就是一枚空间戒指，不过大了一点，并没有引起多少人叫价。    龙飞喊出一声，“十五万两。”    他需要一枚较大的空间戒指储藏物品。    没有人竞拍，柳丰敲下锤子，道：“成交。”    “第三件物品。”    “玄阶六品剑法，天玄剑法，竞拍价格30万。”    “五十万两。”    “六十万两。”    “八十万两。”    ……    “一百五十万两。”    “两百万两。”    ……    价格飙升。    “第四件物品。”    “迷踪风影步，未鉴定，不保证品级，起拍价1万两。”    未鉴定。    就是意味着丰源商盟也不知道这本功法的品级，有可能是神级，有可能是黄阶一品最垃圾的功法。    就更对赌一样，存在很大的风险。    “三万两。”    “五万两。”    “十万两。”    虽然是未鉴定，可还是有不少人竞价，价格也一路飙升。    龙飞通过系统查看了一眼‘迷踪风影步’。    功法：迷踪风影步    品级：天阶一品    真气：没秒消耗10点真气。    描述：如迷如风，身影飘忽不定，观察不清，捉摸不透。速度如疾风，如狂风，如飓风……    龙飞心中暗暗激动，道：“一百万！”    不少人扭头看着龙飞。    “这人是傻逼吗？竟然花这么多钱去买一本没有鉴定的功法。”    “绝对脑子进水了。”    “一百万买一本没有鉴定的功法，哈哈哈……太有才了。”    ……    一百万的价格不低，就连柳丰都有些意外，看到是龙飞眼神也轻轻动了一下，示意他别买。    然而。    一切都晚了，柳丰确定没有人竞价，敲下锤子，“一百万，成交。”    龙飞暗自兴奋起来，“玄阶六品都拍出两百万的高价，天阶一品一百万就买到手了，哈哈哈……捡大漏了。”    谁能知道那本迷踪风影步是天阶一品功法啊？    接下来又是新的拍卖。    “第九件物品。”    “雷龙寺藏宝图。”    “仙踪雷龙寺遗址藏宝图，未鉴定，起拍价5万两。”    这件物品丰源商盟派人根据藏宝图上的提示去寻找过，可是没有找到。    除此之外。    有没有雷龙寺这个地方都难说，最后决定拿来拍卖。    “雷龙寺？完全没有听过啊。”    “又是未鉴定的东西，拿出来坑人啊。”    “六万两。”    “八万两。”    “十五万两。”    “二十万两。”    ……    未鉴定就是在对赌，赌赢了赚翻，赌输了，亏死！    龙飞身上的两百万还剩下八十五万，正想着再买点什么，看到这藏宝图，喃喃道：“反正也不是我的钱，买了！”    “五十万！”    顿时。    全场一片寂静，没有人再出价。    又在盯着龙飞，在他们眼中这个人已经是标准的二逼！    龙飞还一脸的兴奋，道：“又买到了，哈哈哈。”

正文 正文 正文_第026章 铩羽令
     第026章 铩羽令    藏宝图拍卖完毕后。    柳丰喝了一杯水清了清嗓子，神色也开始兴奋起来，道：“第十件物品，剑齿虎符。”    “分为两组。”    “每组各四张。”    “下面进行第一组剑齿虎符拍卖，竞拍价30万。”    说完。    柳丰并没有让台下开始拍卖，而是解释道：“剑齿虎符，二品高级符，能释放出一头五级妖兽剑齿虎为之战斗，能将战师境界的武者秒杀。”    同时。    柳丰拿起一张符，真气催动，猛地朝空中释放出去，“去！”    “吼！”    一头彪悍的剑齿虎从符中冲出来，发出一声咆哮，浑厚的气势弥散在会场每一个角落。    极度震撼。    柳丰忽然说道：“开始竞拍。”    “五十万！”    “李氏武堂出八十万。”    “南宫王府出价一百万。”    “诸葛神侯府出价一百五十万。”    “神龙侯府出价两百万。”    “三百万。”    “南宫皇族出价五百万。”    瞬间飙升到五百万。    龙飞都傻了。    柳丰兴奋的说道：“五百万一次，五百万第二次，五百万第三次，成交！”    “接下来是另外一套符。”    “四章符，极品剑齿虎符，分别是风系，幻系，水系，其中幻系符两张，战灵境界武者秒杀。这套符出自一人之手，乃是丰源商盟高级符宗师炼制。”柳丰笑道：“顺便再跟你们说个秘密，疗伤丹也是出自这位大师之手。”    “属性符？还是三属性，出自一人之手？”    “能炼丹，还能炼符？”    “难道是十星根骨吗？”    “双属性根骨也做不到啊，别说十星根骨了。”    引起各种议论，就连各大贵宾包间都在议论。    龙飞坐在人群中，听着各种议论，心里暗道：“不知道把‘蛟龙飞天符’拿出来拍卖会是什么样的场景？”    忽然间。    柳丰猛地大声说道：“竞拍开始，竞拍价一百万两。”    剑齿虎符三天的造势已经产生轰动，很多人都是冲着它来的。    “两百万两。”    “三百万。”    “神龙侯府出价五百万两。”    “五百万？龙战武你真是穷啊，诸葛神侯府出价七百万。”    “南宫亲王府出价九百万。”    “李氏武堂出价一千万两。”    ……    价格不断的飙升。    忽然间。    二号贵宾厅传出一道悦耳的声音，“朝天宗出价二十枚灵石。”    声音一落。    全场一片震惊，“朝天宗的人也来了？”    “竟然是朝天宗？”    也在这一瞬间。    十号贵宾厅也传出一道声音，“炼血宗出价三十枚灵石。”    又是一片哗然。    “魔宗炼血宗也来了？”    “怎么回事啊？”    “他们都出现了。”    ……    宗门的势力极其强大，竟然出现在这种世俗的拍卖会当中，而且还竞价了。    一枚灵石价值百万两。    在世俗流通的货币是银两，在宗门流通的是灵石。    二号贵宾厅的声音再次响起，“朝天宗出价五十枚灵石。”    炼血宗传来一阵阴冷的笑声，没有再叫价。    柳丰敲下锤子，道：“成交，由二号贵宾厅朝天宗拍下。”    二号贵宾厅中。    三名女子气鼓鼓。    “大师姐，炼血宗的人怎么来了？”    “哼，师姐他们既然敢来，那就别让他们活着离开火璃城。”    “上次在火璃山脉的事情这次算总账。”    三女正是龙飞上次救的女孩，她们也是听到剑齿虎符的宣传才赶来的。三女当中，大师姐是二品符师，她很想知道属性符是如何炼制，而且她最近遇到瓶颈，很想要突破，才会花费五十枚灵石购买下来。    要知道这可是她们三人数年积累下来的灵石啊。    本以为报出‘朝天宗’能把其他竞拍人吓退，没想到炼血宗竟然横插一脚。    大师姐气鼓鼓道：“太可恶了。”    “师姐，要不要通知分部长老？”    “通知个屁，我们直接杀出去。”    小师妹唯恐天下不乱的样子。    大师姐沉声片刻，道：“火璃城是世俗之地，一旦打起来必然会有无辜的人卷入其中，还是算了。”    小师妹立即如霜打的茄子，道：“白白多花了三十枚灵石，大师姐，那可是你冲突破境界用的灵石啊。”    “不如……”    小师妹灵机一动，“大师姐，不如我们动用朝天令，让丰源商盟把那个炼符的人交出来，我们让他专门为我们炼制一百张，不……一千张符吧，嘻嘻……”    “胡闹！”大师姐两眼一瞪，道：“大师岂能侮辱？丰源商盟肯带大师出来见我们一次，我们都得恭敬相迎。”    在她心中符大师就是神圣不可侵犯的。    小师妹吐了吐舌头。    ……    朝天宗和炼血宗的出现让这次拍卖会变得有些压抑起来。    不过。    这丝毫没有影响众多家族的竞拍心。    最后一件就是铩羽令，全都在摩拳擦掌。    龙飞坐在人群中，板着手指嘀咕的算着，“一枚灵石就算是一百万两，五十枚，那就是五千万两。”    “咕咚！”    龙飞重重的咽了下口水，兴奋的不行，“五千万两是多少？这如果在前世老子绝逼要包养十七八妹子天天陪我一起打游戏，那生活简直要爽翻天了，哈哈哈……”    于此同时。    龙飞看着二号贵宾包厢，对战宠空间酣睡的小白道：“又是那三个女人，上次对我不理不睬，这次出血了吧，大出血，哈哈哈……”    真爽。    ……    “下面进行最后一件物品拍卖。”    “压轴物品，铩羽令！”    柳丰声音都有些颤抖，道：“铩羽令的用处不用我多说大家都清楚，启动令牌能要求铩羽盟做一件事情，无论大小，铩羽盟都会全力以赴，不达目的，誓不罢休！”    铩羽盟。    势力不输任何宗门，天武大陆最强的杀手组织。    分布在大陆每一个角落。    极度神秘的存在。    铩羽令每一次出现都会掀起一场血雨腥风，铩羽灵在火璃城的出现，这让南宫皇室都震动起来。    无论付出任何代价都要拿下这枚铩羽灵。    对谁都一样。    对诸葛天龙是，对李冲天也是，对龙战武同样也是。    “竞拍开始！”    ――    新书需要支撑，请兄弟们多多下载收藏，多多评论，小海的更新也多多多的，一切就拜托兄弟们了！

正文 正文 正文_第027章 家族危险处境
     第027章 家族危险处境    声音一落，马上进入白热化。    全都撩起袖子拼刺刀了，战况激烈无比。    “一千三百万两。”    “一千八百万两。”    “两千万两。”    “两千五百万两。”    “四千万两。”    ……    价格一路飙升，完全停不下来。    火璃城的几大巨头完全撕破脸皮了。    “诸葛天龙，你说你一个炼药的要什么铩羽令呢？你想杀谁啊？”    “龙战武，你只不过是龙家的大长老，你有资格动用这么多钱吗？”    “李冲天，你个土豹子，你李家拿得出这么多钱吗？”    “南宫雷，你跟皇族争什么啊，你想干什么啊？”    ……    每次报价都夹带着言语攻击。    这一次。    朝天宗和炼血宗并没有报价，而且炼血宗自从对符报价后就消失了一样，完全没有任何声音。    朝天宗三姐妹也是静静的看着，没有想要报价的意思。    “南宫皇室八千万两，你们都别跟我争，这枚铩羽令我绝对不会动用，交给皇族保管是最好的。”    “南宫火，你糊弄鬼呢？”    “九千万两。”    “龙家出价一亿两。”龙战武热汗如雨，已经快要到他的极限了。    诸葛天龙也是一样，大吼一声，“一亿一千万两。”    李冲天牙齿都快咬碎了，“一亿两千万两。”    “南宫皇族一亿伍仟万两。”南宫火也是有些底气不足，这是他最后的底线，就算他是一国之君，也难以拿出更多的钱出来。    四大天柱沉默了半刻。    就在这个时候。    一号贵宾厅内传出一位女子的声音，“两亿！”    “噗……”    南宫火直接喷出一口鲜血，怒火攻心啊。    四大天柱的人也是一样，血压飙升，难以压制住。    两亿完全超越了他们的极限。    柳丰眼神一惊，大声询问道：“两亿，还有更高的价格吗？”    “一号贵宾厅的人是谁啊？”    “什么来历？”    “朝天宗也只是二号贵宾厅，一号贵宾包厢的身份肯定更强。”    “究竟是谁呢？”    ……    所有人都在猜测，四大天柱的人也在猜测。    “两亿一次！”    “两亿二次！”    “两亿，成交！”柳丰重重的敲下锤子，“恭喜一号贵宾拍下铩羽令，请在后台交钱。”    半个小时后。    龙飞喃喃道：“太疯狂了，太疯狂了，心脏都有点承受不住。”    柳丰端出一个盒子，道：“老弟，这里是五十枚灵石，外加两百万银票。”    龙飞一愣，道：“柳老，你们不是要抽成吗？”    柳丰笑道：“别人要抽，你不用，你是我们丰源商盟的紫金会员自然就不用。”    其实。    这是一种弥补。    丰源商盟用龙飞炼制出来的疗伤丹和剑齿虎符造势，提升丰源商盟的影响力，这可不是几十枚灵石能做到的。    龙飞也不客气，道：“那我就谢谢了。”    柳丰问道：“如果你想要钱的话，我可以帮你兑换成银两。”    龙飞笑着道：“不用了，就灵石吧。”    柳丰也没有强求，道：“那你收好，这可是一大笔钱啊，哈哈哈……”    龙飞也笑了起来，疑惑的问道：“柳老，能否跟我说说一号贵宾厅的人是谁？”    柳丰神秘一笑，压低声音道：“我们小姐。”    “呃？”    “我靠，你们玩这一手啊。”龙飞完全没有想到，被柳丰这么一说才恍然大悟，这一招太高明了。    柳丰低声道：“我们也是迫不得已，争夺的场面你也知道，如果被四大天柱或者南宫皇族得到，火璃城必然掀起腥风血雨，甚至会动摇火璃王朝的根基，这对我们丰源商盟来说非常不利，我们是商人一切以利益为目的。”    “火璃城表面上看似平静，其实暗流涌动，各方势力都暗中厮杀。”    “四大天柱的龙家天才龙血被抽离，龙家失去龙神战士，这一年来地位急速下滑，被其它三大天柱势力碾压，不过……前几天龙家上空出现龙吟声，应该是新的龙神战士觉醒，这会让龙家缓一缓，不过我估计只要被三大天柱找到龙神战士恐怕又会暗杀，龙家快要到生死存亡的边缘了。”    龙飞微微一凛，疑问道：“上一个龙神战士是三大天柱暗杀的吗？”    柳丰淡淡笑道：“龙家的存在对他们的威胁太大了，三大天柱还有南宫皇族都想要让龙家灭亡，不是他们又能是谁呢。龙家传承这么多年，全都靠龙神战士撑着，今天铩羽令没有争夺到，就等于失去一道庇护，这对龙家而言不是什么好事情，也幸好其它势力没有买到，不然龙家非常的危险。”    “神龙侯，哎……”    “没有龙神战士的龙家就等于老虎没有牙齿，哎……”    柳丰连续叹了两口气，随即笑了起来，道：“哈哈哈……说这些干嘛，这个世界本身就是这样，强者为尊，弱者被淘汰。”    说完，柳丰离开了。    龙飞站在原地，心中一沉，暗道：“想不到龙家竟然到了这种地步。”    “狗日的！”    “都到这种程度，龙战武你还要处处为难我，千方百计让我死掉，你还真是狠毒啊，龙家有你这种人怎么能强大？”龙飞心中不爽。    “管他呢！”    “老子在龙家连个下人都不如，还担心个屁龙家啊。”    “靠！”    龙飞转而就没有在意龙家，他现在要做的还是让自己变的更强，去迎战家族考核。    ……    龙家。    龙战武的院子里。    龙战武满脸怒火，沉沉道：“一群老东西为了铩羽令拼命加价，现在好了，谁都没有得到。”    龙战野微微道：“这对我们也是一件好事，被任何一方得到都有可能对付龙家，只是……我们接下来的计划要变一变了。”    龙战武看着龙战野。    龙战野低声说道：“大哥，没有铩羽令，同样可以请铩羽盟的杀手，只要除掉龙飞和龙战海，龙家一样会落在你的手上。”    龙战武双眼闪出一丝精光。    龙战野继续说道：“我已经联系到铩羽盟，五千万两的价格，这可比铩羽令要便宜的多啊。”    龙战武兴奋道：“好！太好了！家族考核一过，龙战海出关，立刻杀掉，这样一来我就是神龙侯了。”    龙战野也兴奋的笑了起来。    随后。    龙战武询问道：“龙神战士找到了吗？”    龙战野摇摇头，道：“还没有。”    龙战武呼出一口气，越来越感觉龙神战士是龙战海的人了，“另外三大天柱还有南宫皇族都在查龙神战士，你只要查到，如果不能归顺我们，杀！”    龙战野点头，道：“明白！”    ――    这段时间真的不是我不更新，而是特殊原因更新不了，今天开始恢复更新，兄弟们请多多支持，都下载一下，加入书圈什么的，一切就拜托了！

正文 正文 正文_第028章 幸运戒指
     第028章 幸运戒指    铩羽令被神秘人买走，这缓解了火璃城暗中势力的争夺。    然而。    这却加快了龙家内部的争夺。    ……    茅草小院。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’炼制出极品疗伤丹，获得100点经验，100点真气，10点积分奖励。”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’炼制出疗伤丹。”    “哇塞，成功率提升了不少啊。”    ……    上次从丰源商盟买来的一千份灵草，龙飞真正逐步将它们炼成丹药，最主要的原因，是龙飞想要提升炼丹术的等级。只要突破四级炼丹术才能炼制‘真灵丹’，能瞬间提升五百点真气的丹药。    家族考核高手如云。    他必须全力应对，真气是硬伤，如果他的真气消耗光了，没有人或者妖兽猎杀就无法弥补，只能通过丹药来补充。    这是龙飞的弊端，必须要弥补！    “叮！”    “叮！”    ……    白天修炼炼丹术，符术。    深夜修炼基础剑法，蛤蟆功，屠龙刀法，还有在拍卖会上买来的‘迷踪风影步’，这套步伐极其难掌握。    每一步都飘忽不定。    同时，每一步也都暗藏杀机，可以说这一百万两花的太值得了。    有了这套步伐就算是战灵高级武者都别想轻易追到他。    整整半个月龙飞都闷在家里面修炼技能。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’炼丹术提升，目前等级四级。”    “呼……”    龙飞呼出一口气，道：“终于升级了。”    打开系统查看起来。    玩家：龙飞    等级：六级战师    经验值：210920\/25000    真气值：1300    技能：蛤蟆功（神），屠龙刀法（神），迷踪风影步（天阶一品），基础剑法，炼丹术……    能量值：100点    积分值：540点    战宠：小白幼（神）    魅力值：0    幸运值：10    ……    一系列属性在龙飞的脑海中展示出来，看着属性龙飞感觉和以前有点不一样了，仔细检查发现多出10点幸运值。    “呃？”    龙飞一直没有注意，“哪里多出来的幸运值？”    “我说怎么炼丹术和符术的成功率提升了，原来是多出十点幸运值啊，只是……这哪里来的幸运值呢？”龙飞眉心一动，立刻想到自己手指上带的‘灵空戒’，心里一震，“哈哈哈……捡到宝了。”    随即。    龙飞将‘灵空戒’摘下，再查看系统，“果然，幸运值变成零了，这灵空戒带有幸运属性加成。”    “太爽了吧？”    以前没注意，现在发现简直爽翻天了。    幸运值意味着什么？    爆率提升，修炼技能速度提升，炼丹成功率提升，甚至有机会打出‘暴击’伤害。    “这种戒指就算是一个亿也买不到的好东西啊。”    “神秘陨石，要是能找到更多的这种神秘陨石把幸运值提升到一百，那……”画面太美，龙飞不敢想下去了。    随后。    “乔乔，我出去一趟，你待在家要乖乖的哦。”龙飞调戏了一句。    乔乔脸色绯红不敢做声。    “小丫头。”    龙飞会心一笑，这么长时间相处下来发现乔乔越加的漂亮和可爱，只要长成熟了，绝对是要人命的大美人。    这段时间龙飞也在想，什么时候让乔乔检测一下有没有修炼天赋。    半个小时后。    丰源商盟。    ……    “极品疗伤丹什么时候来啊？”    “柳丰，你不是说那位大师是丰源商盟首席炼丹师吗？都半个月过去，怎么一粒疗伤丹都没有炼制出来啊？”    “搞什么搞，没有极品疗伤丹老子是不会走的。”    灵药店挤满了人。    而且。    自从拍卖会结束之后，这半个月来一直是爆满，全都是冲着极品疗伤丹和符来的，只是……半月来龙飞一次都没有出现过，柳丰等的就跟热锅上的蚂蚁一样，每天盼星星盼月亮，祈祷龙飞早一点出现。    如果一直拿不出极品疗伤丹的话，这会对丰源商盟造成巨大的影响。    “这么多人啊，柳老，生意很火爆啊？”龙飞走进店内，看着这么多人笑了笑。    柳丰看到龙飞眼泪都差点感动出来了，一把拉住龙飞就往里面拽，“我的小祖宗啊，你可算来了。”    龙飞一本正经的说道：“我什么时候成了你祖宗了，柳老，交情归交情，可别乱攀关系啊。”    柳丰苦笑道：“都火烧眉毛了，你还有心思开玩笑，知道外面那些什么人吗？都是冲着极品疗伤丹来的，你这段时间炼出多少？有十枚没有？没有十枚，你也给我五六枚吧，让我应应急，再拿不出极品疗伤丹我的店门都要被人拆掉了。”    “有那么严重吗？”    龙飞朝怀里摸了摸。    柳丰以为龙飞在拿丹药，终于眉头一松，道：“当然严重了。”    说话间。    龙飞挫出一团泥出来，两指头一揉，直接揉成圆球形，低声嘀咕一声，“闭关半个月澡都没时间洗。”    柳丰一把接过，两眼一愣，“就一枚丹药吗？”    “呃？”    龙飞两眼呆住。    柳丰拿着这枚丹药就跑出去，道：“一枚就一枚吧，总比没有的好。”    不等龙飞制止，柳丰就火急火燎的跑了出去，他根本没有心思去检测这枚丹药，他现在恨不得立刻将那些人打发走。    忽然间。    大厅爆发出一阵爆响。    瞬间轰动起来。    “我出三万两。”    “我出四万。”    “五万。”    “七万！”    ……    “我诸葛坚强出价十万，你们这群穷光蛋都给我滚一边去。”    诸葛坚强脸上有些淤青，一只眼睛还被打成熊猫眼。    说来也奇怪。    前段时间夜里走的好好的突然被人套住麻袋然后一阵暴打，如果不是诸葛家高手来的快他肯定要被打死。    敢打他诸葛坚强的人可不多，诸葛坚强到处寻找凶手，可是完全没有找到。    只能认倒霉。    龙飞听到诸葛坚强的名字心里嘀咕一声，“呃？那不是上次对炼血宗报的名字吗？”    他也跟着走了出去。    柳丰道：“由诸葛少爷拍下。”    诸葛坚强掏出一叠银票，鄙视的看了一眼周围的人，“没钱还想买极品疗伤丹？这种丹药是你们用得起的吗？”    “切！”    对于诸葛神侯府没有人敢得罪。    这诸葛坚强更是火璃城的恶霸之一，招惹到他没有好下场，众人都低头不语，哪怕是被侮辱了。    诸葛坚强接过丹药，细细一看，道：“这丹药和上次的极品疗伤丹有些不同啊。”    “大师果然是大师，肯定又改进了。”    随即。    诸葛坚强一口给吞了下去，嚼动起来，疑惑道：“这丹药的味道怎么有点酸？”    ――    感谢‘绝世男神，冬天的纳兰，南街村，欣107，幽雨，天涯定有酒疯子，过去，滚滚滚，天刺，鬼鬼，’众多兄弟打赏支持，小海感谢。    大家都请加入书架，免费下载一下，不胜感激！

正文 正文 正文_第029章 丹药有毒
     第029章 丹药有毒    忍住！    忍住！    强行忍住！    龙飞咬着舌头不让自己笑出来，脸上憋的通红，最后实在没有忍住‘噗嗤’一声，“哈哈哈……”    所有人都在看着诸葛坚强。    忽然听到龙飞的笑声，大家都看向龙飞。    柳丰眉头一紧，心中隐约感觉不妙，再回想龙飞拿出丹药的动作，心头一沉，“诸葛少爷，那丹药……”    “咕咚”一声，诸葛坚强一口吞了下去，道：“丹药怎么了？”    “柳丰，你先等等。”    说话间，诸葛坚强就看着人群中笑的最欢乐的龙飞，“哟，这不是龙家大废物龙飞嘛。”    “哈哈哈……”    “哈哈哈……”    龙飞实在憋不住，更加大声的笑了起来。    诸葛坚强脸色一狞，冷哼道：“龙飞，你笑什么？”    龙飞憋住，道：“刚才丹药的感觉怎么样？”    诸葛坚强冷笑道：“极品疗伤丹出自大宗师之手，当然是好的不能在好，只是味道有点怪怪的……”    旋即，诸葛坚强话音一改，嘲笑道：“这种极品丹药是你这种废物享受不起的。”    “龙血被抽离，丹田破碎，筋脉郁结的感觉怎么样啊？一定非常的爽吧，哈哈哈……”诸葛坚强嘲笑起来。    龙飞嘴角一咧，冷笑了一下。    诸葛坚强鄙视道：“废物，你笑什么？”    龙飞冷冷的说道：“我笑你等下会从这里飞出去，别以为你吃了我的……”    没等龙飞把话说完，诸葛坚强肚子‘咕咕’滚动乱叫起来，紧接着，他就捂着肚子，露出痛苦之色，“龙飞，老子今天有急事，先放你一马，下次别被老子看到，否则打的你满地找牙。”    “哎呦……哎呦……不行了。”    “不行了！”    忽然间。    “啪啪啪哒哒……”    一直奇怪的响声从诸葛坚强屁股上响起。    “好臭啊。”    “我靠，诸葛坚强吓出屎来了。”    “果真是，你看他的屁股上湿了一大片。”    “哈哈哈……”    随后。    所有人都笑喷了。    诸葛坚强脸色苍白，完全忍不住，盯着柳丰道：“你，，你，，你刚才给我丹药有毒。”    柳丰也豁出去了，丹药已经被他吃了，他死不认账完全可以，严肃的说道：“诸葛少爷，话不能乱说，我的丹药都是出自大宗师之手，你要是再敢诋毁丰源商盟的名誉我可不客气了。”    “啪啪啪……”    诸葛坚强的屁股上又是一阵啪啪乱响，完全顶不住了，夹住腿拼命的逃了出去，“老子一定会回来的。”    边跑屁股上就边‘啪啪啪’的响。    而且。    从裤脚中不断的流出稀糊糊的屎来，引来一阵爆笑。    “活该！”    “哈哈哈……笑死了，诸葛坚强这一下子要轰动全城啊。”    “我差点憋死了，哈哈哈……”    ……    不断的爆笑。    柳丰拉住龙飞又往里面拽，道：“你小子，给他吃了什么啊？”    龙飞顺手又挫出一团来，“半个月没洗澡，没想到这东西威力这么大，看样子以后得必备一些啊。”    柳丰脸的绿了。    龙飞问道：“你怕诸葛神侯家？”    柳丰神色立即一变，道：“丰源商盟怕他？四大天柱加起来也不是丰源商盟的对手，我要怕他，倒是你啊。”    “我真没有想到你就是龙飞。”    他没有派人调查龙飞，因为他担心得罪龙飞，惹他不高兴失去这位‘大宗师’。    当然。    他这样做是非常明智的，如果龙飞发现丰源商盟跟踪调查他，他绝对不会再跟丰源商盟合作。    龙飞挠挠头，无耻的笑道：“帅的人到哪里都是光芒四射啊，我一直选择低调，没想到还是没有瞒住，哎……”    柳丰鄙视道：“少臭美了。”    龙飞道：“你不会把我的身份公布出去吧？”    柳丰严肃起来，道：“你放心，丰源商盟这点信誉还是有的，你的身份绝对的保密，绝对不会有人发现。”    他又不是傻子怎么会把龙飞的身份公布出去呢，他还盼望着龙飞别说出去呢。    这对丰源商盟也是有大大好处的。    柳丰道：“你和诸葛坚强有过节？他身上的伤也是你打的？我听说前几天有人秘密潜入诸葛神侯府把诸葛坚强爆打了一顿，如果不是诸葛天龙来的快就要被打死了。”    “呃？”    龙飞心中暗道：“炼血宗的人下手了？哈哈哈……还真是快啊。”    对柳丰摇摇头道：“我半个月都在家里闭关。”    “对了！”    龙飞想到这次来的目的拿出灵空戒，问道：“你知道炼制这枚戒指的材质是什么吗？”    “灵空戒？”柳丰一愣，道：“花十五万买一个空间戒指真是划不来啊。这枚戒指的来历我也不清楚，听说是冒险队古墓中带出来的，具体是什么材质我们检测过，检测不出来，就是一枚普通的空间戒指。”    龙飞惊愕，道：“那你还说什么神秘陨石炼制出来的，你能不能有句真话啊？”    柳丰笑道：“这样说会突出戒指的神秘，会有你这样的人出高价啊，哈哈哈……不过，话说回来，这戒指的材质真的很特殊，你问它做什么？”    既然柳丰不知道，龙飞也没有再问，更加没有做出解释，很牛气的说道：“你管我啊。”    “还有一件事情。”    龙飞有问道：“真灵丹需要什么灵草炼制？”    “真灵丹？”    柳丰一惊，道：“那可是黄阶五品丹药啊，而且这种丹药稀缺，需求量也是黄阶丹药中最大的，你能炼制？”    “我想尝试一下。”龙飞这次没有隐瞒，他在丹药图鉴上看到真灵丹，知道他的属性，这对他来说是黄阶丹药中最好补充真气的丹药，“你有没有丹方？”    这次家族考核他必须最好充足准备。    真灵丹，一定要有！    光是知道用什么灵草炼还不够，还需要有丹方，这样才能炼制更快。    柳丰先是兴奋起来，随即眉头又是一紧，道：“真灵丹方丰源商盟的确有，只是……你在这稍等一下，我去问一下我家小姐，她同意我才能把丹方给你。”    龙飞道：“你都不能拍板做主？那我直接跟你们小姐谈算了，我也想看看你们小姐的真容。”    柳丰道：“小姐正在接见贵客，而且一般情况下，她是不会见客的。”    说完。    柳丰就往阁楼上走去。    ……    “我就是想见一下那位炼符的大师，就一个问题想让他帮我解惑一下。”    “求求你了，大表姐，你就帮帮大师姐吧，大师姐因为这个问题已经半个月没睡好觉了。”    朝天宗的三姐妹也在这里！    ――    多多加入书架下载支持一下大海吧，拜托各位兄弟了！

正文 正文 正文_第030章 帮美女解惑
     第030章 帮美女解惑    “甜甜，不是表姐不帮你，是我们丰源商盟有自己的原则。”    小师妹叫肖甜甜。    大师姐叫柳洛溪。    二师姐叫叶紫嫣。    大表姐叫伏芸珊。    肖甜甜挽住伏芸珊的手腕摇晃着道：“大表姐，你就帮帮我吧，求求你了，我回去就跟我爹说，让他从你丰源商盟购买丹药。”    伏芸珊完全不吃这一套，道：“朝天宗那么多的炼丹宗师，还用得着从我这里购买丹药吗？”    柳洛溪道：“小师妹算了，是我不对，伏阁主有难处，我们也不多打扰了。”    伏芸珊起身道：“真得很抱歉，我不能暴露他的身份。”    柳洛溪笑道：“我知道，大师的身份是绝密。”    像这种情况是绝对不可能暴露出来的，一旦暴露，就会遭到其它势力的打压，甚至动用杀手暗杀。    就在这时候。    柳丰在门外问道：“小姐，他需要真灵丹的丹方，我们该怎么做？”    肖甜甜好奇问道：“他是谁啊？不会是那位大师吧？”    伏芸珊眉头轻轻一动，她心里知道柳丰说的是谁，思索片刻后，道：“真灵丹乃是我丰源商盟的绝密丹方。”    柳丰立刻点头道：“我明白了。”    柳丰准备离开时，伏芸珊忽然叫住他，道：“他说要用真灵丹做什么吗？”    柳丰回答道：“他说想要尝试炼制真灵丹，因为没有丹方才没有炼制。”    伏芸珊看了一眼柳洛溪，道：“把真灵丹的丹方给他，不过有个条件，让他解惑一个问题，如果他不愿意出现的话，就让他弟子代为解惑一下，这样应该可以吧。”    “弟子？”柳丰心里嘀咕一声。    转而。    “大表姐，你肯帮我了？”    “嘻嘻……大表姐你最好了。”肖甜甜雀跃起来。    柳洛溪感激道：“谢谢伏阁主。”    伏芸珊笑道：“别客气，我这小表妹就要麻烦你们多照顾一下。”    柳洛溪是谁？    伏芸珊不清楚，但是……他知道朝天宗有一位姓柳的内门长老，能和肖甜甜玩到一起，那说明她的身份也不简单。    帮她一次，就等于欠自己一个人情，将来说不定能用到。    再说龙飞那边。    自己给他真灵丹配方，让他见一个人，算是公平交易。    对龙飞而言，肯定会感激丰源商盟。    伏芸珊是个商人。    她做的一切都是以利益为目的，以丰源商盟的发展为目的。    柳丰听着房间里的对话心里自然明白，立即道：“今天刚好是他弟子来的，我这就跟他去说，应该没有什么问题。”    ……    “我要帮一个女孩子解惑？”龙飞一愣，猥琐的笑了一声，道：“女孩子漂亮不？本人是爱情专家，专门解救迷失在爱情中的美少女！”    柳丰道：“你答应了？”    龙飞道：“答应，前提是她必须要漂亮，否则本少爷不伺候了。”    柳丰笑道：“漂亮的跟仙子一样，不过有一点你要注意，千万不能让他知道你的真实身份，我们小姐也交代好了。”    龙飞道：“放心吧。”    没多久。    柳丰就将朝天宗三姐妹带到后屋。    龙飞真正大口的品味着灵液茶，每次来这里他都要将真气消耗光，然后再泡上一大壶灵液茶慢慢的恢复上来。    感受着真气恢复，太惬意了。    “呃？”    “是他！”    肖甜甜第一个走进大厅，看到龙飞一脸惬意的样子，不由说道：“你怎么在这里，你不会是在这里打杂吧？”    “靠！”    “是你们？”龙飞也有些吃惊，立即道：“见到救命恩人也没点礼貌。”    “算了！”    “柳老头，今天的事情就这样了，区区真灵丹的丹方而已，我相信凭我师父的能力不出半月就能研究出丹方。”龙飞装出一副高人弟子的模样，高傲无比，说完就大步走出大厅。    柳丰也是愣住了，心中暗道：“这是演的哪出啊？”    柳洛溪立刻上前恭敬道：“小妹不懂事，还请少侠不要见怪，少侠是我们的救命恩人，我们三姐妹不敢忘。”    叶紫嫣看着龙飞心中嘀咕一声，暗道：“不是说龙家少爷龙神精血被抽离，丹田破碎筋脉郁结吗？怎么还能炼丹，炼符呢？”    龙飞冷傲说道：“让她给我道歉。”    “你！”    肖甜甜顿时就火了，“想得美，你以为救了我们就了不起啊，那是本小姐昏迷了，不然的话就我的修为根本不需要你救。”    柳洛溪两眼一瞪，沉声喝道：“师妹。”    “哦。”肖甜甜立即痿了下来，很不甘心的对龙飞，道：“对不起。”    龙飞掏了掏耳朵，道：“你说什么？没听见。”    肖甜甜火爆脾气又上来，就恨不得掐死龙飞，看到大师姐的眼神，立即乖巧的说道：“对不起，龙少侠。”    很不甘心。    不过，声音真的很甜，给人一种酥酥麻麻的感觉。    龙飞故意道：“再说一遍听听。”    肖甜甜忍不住了，“龙飞，你不要得寸进尺了。”    龙飞看着肖甜甜道：“还想不想知道极品剑齿虎符的炼制过程啊？”    “为了师姐，我忍了，龙飞下次别落在我手里，不然我一定要把你大卸八块，哼！”肖甜甜气呼呼的说道。    气鼓鼓的样子甚是可爱。    龙飞道：“等我落在你手里再说吧，现在还不快道歉。”    肖甜甜气的脸色通红，憋了一肚子的火，还得装出一副温柔的样子，道：“少侠，对不起，我错了。”    龙飞露出一副宽恕的样子，道：“算了，本少爷不跟你这个小丫头片子一般计较了。”    “你！”    肖甜甜怒的不行。    不等她说完，龙飞看着柳洛溪，道：“你有什么疑惑尽管问，我都能替你解答。”    肖甜甜白了一眼龙飞道：“我师姐的问题你解答不了，我看还是叫你师傅出来，你就别丢人了。”    柳洛溪责备道：“甜甜！”    肖甜甜立即嘟起嘴巴，侧身看着外面。    柳洛溪恭敬的问道：“极品剑齿虎符我研究过了，如何才能让符威力发挥到最大呢，二品符的炼制无法注入太多真气，威力受到限制，是怎么做到的？”    真气注入过大，符容易失败。    真气注入少，威力减少，低品符想要爆发出强大的威力很难。    龙飞道：“很简单，用妖兽精血代替朱砂。”    “呃？”    “啊？”    柳洛溪脸色一惊。    一边的柳丰也傻眼了，心中豁然开朗，暗道：“原来是用剑齿虎精血炼制的符啊。”    天武大陆从来没有人这样做过。    看着他们一脸震惊的模样，龙飞道：“不就是精血代替朱砂嘛，用得着这样震惊吗？”    “没见过世面！”    ――    感谢‘龙神，魔魅，泥鳅，诸葛流云，玩的愉快，孤独的人，独自，赵紫羽，忘掉过去，SKY波哥，绝世男神，’打赏支持。    没下载加入书架的兄弟都帮忙下载一下，加入书圈，大海也在里面，一切就拜托兄弟们了！

正文 正文 正文_第031章 我要脱衣服给他看
     第031章 我要脱衣服给他看    打破传统，造就辉煌。    谁能想到龙飞用妖兽精血代替传统朱砂呢？    他的一句话给柳洛溪造成巨大影响，完全颠覆他对符术的认识，心中无比的崇拜龙飞的‘师傅’，直接就把他当做偶像。    她是低阶符师，研究这么多年，今天才算见识到什么是符！    “那如何炼制出属性符？”    “风系，幻系，水系，不可能存在三系根骨的天才，你师傅是如何做到的？”柳洛溪问道。    这个问题非常直接。    柳丰也是伸直耳朵在听，他也想知道。    龙飞淡淡笑道：“人品！”    “呃？”    “什么？”柳洛溪有些没听懂，道：“人品？”    龙飞道：“三系符非常难炼制，就算是我师傅也费尽心思，至于如何炼成的，只能说看人品。”    “当然。”    “如果你能融合风系，幻系，水系这种属性妖核的话，对你炼制符肯定会有帮助。”    能说的只有这些。    再多说的话，只会断了龙飞的财路。    龙飞不是傻子，不会因为对方长的漂亮就一股脑的说出来。    柳洛溪还是不太理解，追问道：“能请少侠再说的详细一点吗？”    龙飞笑道：“不能！不过……”    柳洛溪有些失落，听到话有转机，立即问道：“不过什么？”    龙飞露出一副憨傻的样子，道：“我师傅说了，这是他祖传秘技，除了我之外不能传给外人，如果你能做我的老婆什么的话，那就不是外人，那也就能传授给你了。”    肖甜甜暴怒起来，“龙飞，你癞蛤蟆想吃天鹅肉，不要太过分了。”    龙飞也不敢示弱，鄙视道：“我就算是癞蛤蟆也不会吃你这只没胸的天鹅肉。”    没胸？    飞机场！    这是肖甜甜的逆鳞啊。    顿时。    小宇宙彻底爆发出来，像只小老虎似得就要扑上去杀了龙飞一般，“我没胸，你那只眼睛看到我没胸了，本小姐的胸大着呢。”    叶紫嫣一直拉住肖甜甜。    龙飞故意道：“我是没看到，就是因为没看到才知道你没胸啊，想证明你胸大，脱下来给我看看啊。”    “你，，，你，，，啊……师姐你放开我，我要脱衣服给他看看……不不不，我呸，我我我我要杀了他。”肖甜甜气的暴走了。    柳洛溪有些尴尬，道：“少侠，让你见笑了，今天谢谢你的解惑。”    “紫嫣，带小师妹走。”    柳洛溪又对柳丰施礼道：“请转告伏阁主，洛溪万分感谢，他日有事，随时来朝天宗分部找我。”    ……    大街上。    “气死我了，气死我了，真的气死我了。”肖甜甜想想都来气，“竟然说我没胸，他眼瞎吗？”    说完，她低头看了一下自己的胸部，然后再看着两位师姐高高隆起的胸口，哭腔着说道：“师姐，你们的胸怎么那么大啊。”    叶紫嫣笑道：“小师妹，你是不是喜欢上龙飞了？”    “什么？”    “我喜欢他？全世界的男人死光了我也不会喜欢他，我恨不得把他大卸八块，我会喜欢他？”肖甜甜愤怒的说道。    叶紫嫣道：“你一见到他脾气就不对，朝天宗那么多的帅哥天才，你连看都不看一眼，见到他却格外不同，我看你十有八九是喜欢上他了。”    肖甜甜欲哭无泪，道：“师姐，你就别取笑我了，倒是你和大师姐啊，在山洞你们可是扬言要嫁给他的哦。”    “找打。”叶紫嫣怒斥一声。    肖甜甜大喊道：“说到心里了吧，嘻嘻嘻……啊……大师姐，救命啊。”    一路上柳洛溪都在沉思。    她一门心思的在想符的事情，脑海中不断的演练，内心也不断在自问，“真的可以吗？融合属性妖核就能炼制出极品符？可是……要去哪里弄到属性妖核啊？好烦啊，要是龙飞能再解释清楚一点就好了。”    ……    朝天宗三姐妹走后。    柳丰对龙飞竖起大拇指，道：“你知道她们是谁吗？”    龙飞道：“朝天宗的弟子啊。”    柳丰更加的震惊，道：“你知道她们的身份还敢那样说话，你还真是厉害啊，她们不止是朝天宗弟子那么简单，她们的父亲都是朝天宗的长老，个个都不简单。”    “长老的女儿怎么样？”龙飞没当回事，道：“别说些没用的，你的条件我做到了，现在该把真灵丹的丹方给我吧。”    柳丰没有犹豫，拿出丹方，道：“真灵丹是丰源商盟的绝密丹方，希望你别外传出去。”    “明白！”    龙飞接过丹方，随后递出一个简易的空间戒指，道：“这里面有一百枚疗伤丹，有三十枚极品疗伤丹，灵草是你提供的，价钱就按照原来的价，不过，我要你提供炼制真灵丹的灵草，有多少给我多少吧。”    “一百枚？”    “三十枚极品疗伤丹？”    柳丰的呼吸一下就变得急促起来。    龙飞看了他一眼，道：“身体不好就多休息，吓出心脏病来我可不负责啊。”    “对了。”    “如果再有五级妖兽精血给我留着，我还需要炼制一些符。”    符这种东西多多益善。    打不死你，老子用符砸死你。    柳丰喝下一杯灵液茶压压惊，道：“龙家要进行家族考核，你是不是在为家族考核做准备？”    龙飞点点头，道：“恩。”    柳丰疑惑道：“你的年龄并没有到家族考核的标准啊，难道有人逼你不成？”    “是龙战武？”    龙飞道：“除了他还能有谁啊。”    柳丰记在心里，并没有再多问什么。    龙家家族考核是四大天柱家族中最为严酷的考核，参加考核的弟子都在二十岁以上，并且修为都在五级战师之上，大部分都是战灵境界的武者。    对龙飞而言，这次考核非常的艰难。    除此之外，最让他担心的是龙战武会耍阴招。    ……    龙飞离开后，柳丰立刻向伏芸珊禀告这件事情。    伏芸珊沉思了半刻，道：“通知黑叔，让他注意一下龙战武的动向，如果可以的话，让他保护一下龙飞，就说是我求他的。”    柳丰道：“我这就去找他。”    龙飞在伏芸珊眼里很重要。    丰源商盟要想垄断火璃城的市场龙飞有着决定性的作用。    ――――    感谢‘南街村，SKY波哥，牛角尖，独白，仰天笑的泪’打赏支持。    关于更新：爆发肯定会有的，到时候一定不会让大家失望，兄弟们，为了更多的免费章节，请各位兄弟都务必免费下载加入书架一下，大海拜托大家了。

正文 正文 正文_第032章 触发任务
     第032章 触发任务    “叮！”    “失败，熟练度＋1”    “叮！”    “失败，熟练度＋1”    ……    连续失败，龙飞心中暗道：“真灵丹就是真灵丹，太难掌握了。”    从丰源商盟回来龙飞闷在屋里研究真灵丹。    数十次下来没有一次成功。    龙飞也放慢速度，开始一点一点的去研究，了解灵草的属性和灵草的配比，再到火候。    转眼五天过去。    “叮！”    “炼制成功！”    “终于成功了。”    龙飞兴奋起来，立刻查看真灵丹的属性。    物品：真灵丹    真气：500点    描述：在三秒钟内恢复五百点真气，五分钟之内无法重复使用。    “三秒钟恢复五百点真气，足够我用的了。”龙飞兴奋起来，他现在已经掌握到真灵丹的炼制方法，疯狂的炼制起来。    真气消耗光了，服下疗伤丹。    真气回满，又开始炼制。    ……    深夜。    龙战武的房间里。    龙战野低声道：“大哥，铩羽盟的杀手已经到了火璃城，就等龙战海出关了。”    “好！”龙战武兴奋一声，道：“明天就是家族考核，解决龙飞的事情你办的怎么样？”    龙战野阴森笑道：“一切都准备好了，龙飞就算再厉害也不可能是战灵境界的对手，而且……”    龙战野神秘一笑，道：“大哥，这次铩羽盟买一送一，除了龙战海，我还顺带把龙飞也报了上去，家族考核的时候我们的人解决不掉龙飞的话，铩羽盟也会出手，这一次龙飞插翅也难逃。”    龙战武眼中闪出一丝精芒，“龙飞，只要你死在家族考核场地中，没有人会怀疑到我的头上，就算怀疑又能怎么样？你不过是丹田破碎的废物，一个废物死了有多少人会关心呢？哈哈哈……”    ……    丰源商盟。    柳丰向伏芸珊汇报道：“黑老那边传来消息，龙战武请来铩羽盟的杀手，这次家族考核就是为了解决掉龙飞。”    “果然！”    伏芸珊眉心一紧。    柳丰犹豫片刻又说道：“黑老让我转告你，丰源商盟不能插手地方事务，一旦被卷入其中恐怕上面会责怪下来。”    这是丰源商盟能屹立千年不倒的原因。    绝对不插手地上事务。    不卷入任何纷争当中。    伏芸珊很清楚这点，道：“柳老，我出去一趟。”    半个小时后。    伏芸珊出现在朝天宗火璃城的分部。    丰源商盟无法插手地方事务，但是有人可以。    比如。    朝天宗！    ……    龙家家族考核是火璃城非常重大的事情。    另外三大天柱和南宫皇室都在密切的关注龙家的这次考核。    当然。    每年都会有人潜入考核的场地去调查龙家弟子。    今年更加不同。    龙吟声持续发酵，三大天柱和南宫皇室更加的关注。    诸葛神侯府。    “这一次是非常好的一次机会，一定要查出谁是龙神战士。”    “如果可以的话，杀！”    “明白？”    “是！”    诸葛天龙培养了一批死士，专门用来暗杀一些其他家族的天才，他不能让龙神战士顺利崛起，这会影响到诸葛家的未来。    李氏武堂也是一样。    南宫雷，南宫火同样派人进入考核场地，一旦发现龙神战士，格杀勿论！    ……    龙家这些年一直在走下坡路。    但是。    谁也不敢轻视龙家，特别是龙家军。    在火璃王朝龙家军的威名震天响，战斗力更是强悍无匹。    龙家太爷闭关，谁是龙神战士，谁就能掌控龙家军。    三大天柱，南宫皇室都不想看到龙家再出现龙神战士，不想龙家军忽然出现在火璃城，那对他们而言是致命的。    夜深人静，杀机无限。    龙飞坐在院子里，吃着乔乔为他准备的宵夜，静静的看着夜空，乔乔在给他揉肩捶背，这种感觉太惬意了。    “乔乔，我不在的时候，你尽量少出门，谁要是敢欺负你，别管那么多就用符砸他的脸。”龙飞叮嘱道，“如果不行的话，你就逃到丰源商盟找柳丰，他会保护你的。”    他现在唯一放心不下的就是乔乔。    这些天龙飞一直想办法帮乔乔修炼，可是不知道为何乔乔就是掌握不到要领。    天生愚钝？    不是！    而是她的身体有些特别，像是无法接收武修一样。    最终，龙飞也没有办法。    乔乔淡淡笑道：“少爷，你就放心吧，你教我的，我都记着呢。倒是你要小心啊，龙家考核最为严酷。”    龙飞伸手握住乔乔芊芊玉手，道：“放心吧，本少爷是无敌的。”    乔乔小手挣扎了一下，没有挣脱掉，脸色不由羞红起来，心脏砰砰乱跳，不敢再说话。    “妹的！”    “家族考核就好好考核，谁TM敢招惹老子，老子一定会弄死他。”龙飞心中暗嘀咕。    整个晚上。    龙飞都没有闲着。    还在修炼功法。    一个月的修炼迷踪风影步已经提升到一级。    屠龙刀法修炼的太慢。    龙飞不断的尝试，也取得一定的突破，现在屠龙狂斩的刀气能叠加到一百二十层，伤害力更加的强。    蛤蟆功的绞杀真气全部释放的话，能造成400％的伤害。    加上‘灵空戒’的幸运加成，如果造成暴击的话，那伤害更加的猛。    丹药准备充足。    符准备充足。    实在是没时间，如果还有时间的话，龙飞一定会炼制几头超级傀儡来。    万事俱备，只等家族考核了。    清晨，天刚亮。    龙家演武场上就挤满了人。    龙战武站在擂台上，大声道：“家族考核，每一位龙家弟子都要拼尽全力，将你们这些年的修炼成果全部拿出来。”    “你们是龙家的未来，是龙家的希望。”    随即。    另外一名长老走上来，道：“家族考核分为两个部分，第一轮，三天火璃山脉试炼，试炼场地等你们到了就会知道。”    “第一轮的成绩，根据你们猎杀的妖兽积分统计。”    “一级妖兽10点积分，二级50分，三级100分，四级500分，五级1000分……当然，我提醒一下各位，遇到单独遇到三级妖兽的情况下最好快点离开，遇到四级，五级有多快就跑多快。”    “第二轮，龙家擂台战。”    “只有第一轮积分前十六名的弟子能参加。”    “第一名奖励丰厚。”    这个时候，龙战武微微一笑，道：“第一名者，获得明年开春朝天宗选拔的资格，获得年底皇宫‘紫禁之巅宴’资格，并且获得龙家天阶功法‘降龙破’修炼权。”    龙战武的话音一落。    龙飞的脑海中忽然想起提示音。    “叮！”    ――    感谢‘死亡，神阅一溜烟，娃娃脸，血梦泪，小杰，地狱深处的幽魂，1连卡佛提，独白，泥鳅，’打赏支持！    一个打赏，一张月票，一个收藏，一个评论（无论是夸赞，催更，还是谩骂），大海都会兴奋不已，兄弟们都来吧，大海需要你们的支持！

正文 正文 正文_第033章  出来吧！
     第033章  出来吧！    系统响起提示音。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’触发任务，争夺家族考核第一！”    任务：争夺家族考核第一    等级：A级    任务奖励：10万经验值，1000点真气，500积分，战龙铠甲（地阶）    “果然！”    龙飞心中暗道：“我就知道能触发任务，积分500点奖励，加上我现在的积分就能兑换一次魔修了。”    “嘿嘿……老子势在必得！”    于此同时。    演武场上一片震惊。    “朝天宗的选拔名额，整个龙家只要一个名额，如果能进入朝天宗，那就太爽了。”    “一定是我的，谁要跟老子争，老子跟他玩命。”    “还有紫禁之巅宴，这可是火璃城一年一度最盛大的宴会，只有各个家族的天才才有资格参加。”    “那些都是虚的，降龙破才是重中之重，这可是太祖留下来的秘典，修炼到这套功法同阶之内无敌手。”    ……    众多龙家弟子无比的兴奋。    今年的家族考核奖励比去年要丰厚的多。    除了表面上的奖励外，还会得到龙家全力培养。    龙战武双手微微一压，道：“大家还有什么问题吗？”    一名弟子目光看向龙飞，冷笑道：“今年有个废物也参加家族考核，他那种废物根本就没资格参加。”    话音一落，众人都看向龙飞。    那些人的目光中全都露出鄙夷的冷笑。    龙战武也露出得意的微笑。    那名弟子继续说道：“我不管他是怎么参加家族考核的，我就想问一句，要是死在里面了，要不要负责？”    “龙勇堂哥说的不错，他不是自称龙家少主吗？万一跟少主争夺什么，一不小心杀了他，那可怎么办啊？那可是龙家少主，丹田破碎，筋脉郁结，火璃城的笑柄的少主啊。”    “哈哈哈……”    “哈哈哈……”    演武场上嘲笑声响起。    龙战武说道：“家族考核试炼一切以提升你们的修为为目的，至于在争夺中发生意外嘛，意外嘛，大家尽量去避免，要是避免不了的话，那也只能怪自己学艺不精了。”    龙勇自信一笑，看着龙飞，无比嚣张地说道：“少主，进入考核场地可千万不要遇到我哦，不然真的会有意外。”    “哈哈哈……”    “少主？哈哈哈……废主还差不多。”    “龙飞，你就是龙家的耻辱，千万别遇到老子，不然要你好看。”    ……    龙飞默默的站在人群中，面无表情，目光看着那些嘲笑自己的龙家弟子，心中喃喃道：“10点能量值，20点，30点……算一算这次应该能有个百来点能量值增加啊。”    既然龙战武有了‘意外论’，那龙飞就放心多了。    龙战武看着龙飞，心中暗暗道：“龙飞，这次你插翅难逃，哈哈哈……”    停了半刻，龙战武看了一下时辰，道：“出发！！”    ……    半天后。    火璃山脉外围，火狼谷。    一片巨大的山谷，里面只有一种妖兽，火狼。    站在山谷外面，一名长老，道：“三天后的这个时候你们要准时出来，否则成绩作废。”    “记住！”    “千万不可走出火狼谷的范围，否则会有极大的危险。”    “现在开始进入山谷！”    话音一落。    上百名龙家弟子迅速吆喝起来。    “有人愿意一起的吗？”    “一级战灵修为，要组队的快点。”    “快点了，只要五个人了。”    ……    就好像游戏中城门口求队伍刷BOSS一样，不过有一波人悄无声息的就进入火狼谷了。    “呼……”    龙飞深呼了一口气，道：“真是熟悉的感觉啊，只不过以前是游戏中，现在是真实世界。”    “开始干吧！”    旋即。    龙飞一步踏进火狼谷。    等他进入火狼谷之后，立刻有几名龙家弟子跟在他身后。    ……    另外一处。    龙战野禀报道：“大哥，我的人已经跟上去了。”    龙战武说道：“铩羽盟的人呢？”    龙战野道：“已经就位，我的人如果在两天之内没有解决龙飞，铩羽盟的人杀手就会出手，您大可放心，铩羽盟从来没有失手过！”    龙战武满意笑道：“很好！”    ……    三大天柱和南宫皇室同时收到消息。    “龙家家族考核地点，火狼谷！”    诸葛天龙冰冷笑道：“李家，南宫雷，南宫火应该都出手了，我们自然也不能落后，龙家已经日落西山了，也是时候改变一下火璃城的格局了。”    “让死士出动！”    “遵命！”    ……    火璃山脉，离火狼谷不远处。    “大师姐，我们真的要保护那混蛋吗？”肖甜甜很不情愿，想到龙飞说她胸小的画面，她内心就要抓狂。    现在却要来保护他，她一百个不情愿。    叶紫嫣笑道：“小师妹，你每天都念叨他，我看你比我们都想要见到那个混蛋吧，嘻嘻……”    肖甜甜立即道：“我是巴不得见到他，然后大卸八块，竟然说本小姐胸小，哼！”    柳洛溪说道：“我欠伏阁主一个人情，也欠龙飞一个人情，这次刚好一次性还了，这样就互不相欠了。”    “倒是你们两个啊。”    “为什么要跟来？”    这件事情柳洛溪一个人答应的，也是由她一个人来的，可是肖甜甜和叶紫嫣非要跟着来。    不等二女说话，柳洛溪打趣道：“你们两个都喜欢那个混蛋了吧？”    “才没有呢！”肖甜甜立刻否认。    叶紫嫣脸色微微一怔，道：“我是来保护师姐的，那可是铩羽盟的杀手啊。”    肖甜甜也立即说道：“我是来保护二师姐的，那可是铩羽盟的杀手啊。”    柳洛溪笑道：“你们两个就别狡辩了，龙飞长的一般，不过也是耐看型，而且他身上散发着一种独特的魅力，你们两个肯定是被迷住了。”    “大师姐，你连他身上独特的魅力都发现了，你是不是也……”肖甜甜贼兮兮的说道。    柳洛溪两眼一瞪。    肖甜甜立刻就跑了出去，“嘻嘻……大师姐，你也喜欢上那混蛋啊，哈哈哈……”    ……    两个时辰后。    龙家弟子完全消失在山谷之中。    龙飞速度全开，一路不停，两个时辰的跋涉，终于走到一处十分偏僻的边缘，看了一眼周围没有其他龙家弟子。    龙飞停下来，脸色挂着微笑，转身道：“跟了一路不累吗？出来玩玩吧！”

正文 正文 正文_第034章  这是你们的墓地
     第034章  这是你们的墓地    两个时辰的奔袭，你以为是在逃？    错！    龙飞是在找地方，找一个没人的地方，没人的地方才还杀人啊！    “索索……”    三名龙家弟子没有继续隐藏，从暗处走出来，为首男子冷笑道：“龙飞，你要我说你什么好呢？”    “竟然把自己带到绝境，找了这么一个偏僻的地方，是在给自己找墓地吗？”    “兄弟们，上！”    “我们只是让龙飞发生点意外，发生意外的原因是他不自量力的要抢我们的火狼妖兽。”    冠冕堂皇的说了几句，三人立刻将龙飞给围住。    龙飞淡淡笑道：“在我死之前能不能告诉我为什么？”    为首男子道：“什么为什么？”    龙飞道：“你们为什么杀我，好像我并没有得罪过你们吧？还是说你们是受人指使，是龙战武吧？”    为首男子冷笑道：“告诉你也无妨，反正你也是将死之人了。你说的不错，的确是大长老派我们来的。原因嘛，很简单，因为你不自量力挡了大长老的路。”    “哦！”    “明白了。”龙飞点点头，道：“现在我能确定了。”    为首男子问道：“确定什么？”    龙飞嘴角一咧，一张剑齿虎符落在两指头之间，露出死神般的微笑，道：“确实你们可以去死了！”    “去！”    一张符释放出去。    转而。    龙飞‘迷踪风影步’释放出来，脚下生风，幻影重重。    根本看不清他的速度和方向。    开荒刀一动，一刀斩下去，“开皮！”    “吼……”    剑齿虎符瞬间将一名龙家弟子扑到在地，张开血盆大口咬断那名弟子的脖子，鲜血狂涌出来。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’……”    秒杀！    在这瞬间。    龙飞释放出来的‘屠龙刀法’一刀就将另外一名战师八阶的弟子斩杀。    再秒杀！    随即一跃，跃至半空，四肢展开重重的落回地面上，“呱呱……”    为首男子头皮在发麻，在三秒不到的时间，自己两名兄弟被秒杀，在看到龙飞趴在地上做出奇怪的动作，他脑海里第一个念头就是，逃命！    “龙飞，你给我等着，不会放过你的！”    迅速的逃窜出去。    看到龙飞没有追上来，心中微微一松，暗道：“应该是追不上。”    话还没说完。    “砰！”    身体前冲，背脊骨断裂，一股强大的真气冲入他的五脏六腑之中，只听见身后传来冰冷的声音，“绞杀！！”    “咔嚓！”    五脏六腑猛地扭曲，像是被绞肉机给搅动一样。    “噗噗噗……”    鲜血狂喷，五脏六腑全都被绞烂，倒地！    死！    “叮！”    系统再一次响起提示音。    龙飞冷冷地说道：“千万别招惹我，不然就是天王老子我也照样弄死他！”    霸气无比。    解决三名龙家弟子，龙飞并没有停留，而是继续往山谷深处进发。    ……    一个小时后。    龙傲怒喝道：“没用的东西，跟个人都会跟丢了！”    “少爷，现在怎么办？”    龙傲冷冷说道：“当然要继续搜索了，让龙勇出动，记住一定要活抓龙飞，我要亲手解决他。”    两巴掌的仇他一定要报！    “遵命！”    ……    龙飞一直冲进火狼谷深处才停了下来，看着眼前一头身上如同火焰一般的凶狼，“开动了！”    迷踪风影步一动。    步伐如迷，如风，又如幻影一般。    那头一级火狼还没有来得急反应，就被龙飞一刀斩下头颅。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘火狼’获得经验300点，真气10点。”    “升级之路开始了！”    龙飞听着系统提示音血液就沸腾了起来，将火狼头颅放进龙家统一派发的空间戒指中，由锁定第二头火狼继续杀了起来。    “叮！”    “叮！”    “叮！”    系统声音不断响起。    两个小时后。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’升级，目前等级七级战师！”    “七级战师，还不够强！”    参加考核的人当中有一半都是战灵境界，要是遇上的话，肯定非常的棘手。而且，龙战武想要除掉他，不可能只派出几名战师境界的弟子，肯定还有高手在后面。    龙飞必须抓紧时间突破才行！    只有升级，才能获得更强的力量，才能对抗战灵境界的高手！    “继续！”    龙飞越杀越猛，有了上一次在火璃山脉斩杀妖兽的经验，他现在对付一阶妖兽非常的轻松。    整整一天。    龙飞都在山谷深处不断的斩杀火狼，到处都是火狼的尸体。    经验值也涨到一半。    夜幕降临，妖兽掌控的时间降临。    夜晚是妖兽觅食的时间，这个时候各种妖兽都会出来，并且夜晚对妖兽而言会变得更加凶残。    最为重要的一点，它们夜晚的视力比人类要好的多。    “呜吼……”    一处断崖上，一声狼嚎响起。    紧接着。    山谷内万狼齐吼，整个山谷弥散着危险的气息。    一般情况下。    夜晚所有的龙家弟子都躲藏起来，只有一个疯子还在继续，而且杀的不亦乐乎。    “哈哈哈……”    “火狼越来越密集，真的是太爽了，再杀一个晚上肯定能突破八级战师。”龙飞什么都不怕，就怕没有妖兽杀。    新鲜的血液味弥散。    火狼在集结。    全都在向龙飞靠拢。    狼群！    达到五百多头的狼群。    “我杀，我杀，我再杀。”龙飞越杀越顺手，利用迷踪风影步火狼根本伤不到他半分，整个人就像在跳舞一样。    ……    “大师姐，你说他是疯子吗？”    “他难道就不知道晚上是妖兽时间，要躲起来吗？”    “师姐，周围的火狼在迅速的集结，全都在朝天他靠拢，我们要不要……”    朝天宗三姐妹一个小时前发现的龙飞。    她们隐藏在暗处密切的关注龙飞。    柳洛溪沉思了片刻，道：“我们答应伏阁主的是对付铩羽盟的杀手，至于其它的事情不管我们的事。”    肖甜甜微微愣了一下，喃喃道：“大师姐，我们这样做有点不好吧。”    叶紫嫣调笑道：“小师妹心疼了？”    肖甜甜立即道：“我才没有心疼呢，他死了最好，大笨蛋，大蠢猪，自己马上要被火狼群围住了都不知道。”    叶紫嫣更加笑道：“还说不是心疼，我看你就恨不得冲出去帮他。”    柳洛溪声音一沉，道：“别出声，狼群来了！”

正文 正文 正文_第035章 一路追，一路杀
     第035章 一路追，一路杀    “呜呜呜……”    “呜呜呜……”    一阵阵悸动人心的低吼声在黑暗中响起。    然后。    一双双幽绿的眼睛闪烁出冷芒，越来越多，周围密密麻麻全都是火狼，将整片狭小的山谷占据。    “砰！”    “砰！”    一头接着一头的火狼跃了下来，站在龙飞的面前。    獠牙闪着寒光，一步步走向龙飞。    “狼群？”    龙飞杀的太过投入，等他发现狼群，已经有点晚了。    不过！    龙飞双拳重重一握，仰头服下一枚‘真灵丹’，真气恢复五百点，喃喃道：“修炼了一个月的技能，今天就检验一下。”    也在这个时候。    小白从他的怀里探出一个头来，揉着眼睛，还有些没睡醒的样子，道：“主人，要我来吗？”    龙飞道：“你继续睡，我能应付。”    “哦！”小白打了个哈欠，二话没说，转身又走进战宠空间睡大觉起来。    龙飞道：“你还真不客气啊。”    “呼！”    内心平静下来，右手紧握着开荒刀，身体微微一沉，狂笑一声，道：“来吧！！”    “唰！”    步伐一动，龙飞突然冲了出去。    ……    “他不要命了？”    “他想做什么啊，难道他以为自己是狼群的对手吗？”    “大师姐，怎么办呀？”    肖甜甜焦急起来。    她平时很喜欢跟龙飞斗嘴，但是她的心很善良。    叶紫嫣也没有在调笑肖甜甜，而是认真的问道：“师姐，我们如果不出手的话，他很可能会被火狼撕裂了。”    柳洛溪内心也有些担心，不过她还是沉住气，道：“先看看！”    龙飞给她的感觉很不一般。    面对狼群龙飞没有一丁点的慌乱，反而从他的眼神中看出一丝的兴奋，这是为何？    ……    真气涌动。    龙飞双脚如风如影，手中的开荒刀不断斩下，“开皮，断筋，裂骨，斩血，神开，惊魂，破杀……”    屠龙刀法一招一招的释放出去。    刀气不断的叠加。    八荒刀几乎要承受不住屠龙刀气，在龙飞的手上不停的颤抖起来。    七招屠龙刀法释放完毕。    龙飞猛地急退。    周围的火狼蜂拥而上，数十头火狼飞扑而下，势必要将龙飞给生撕了。    也在这一瞬间。    龙飞身体一沉，露出冷笑，道：“屠龙狂斩！！”    “唰！”    一刀划下，刀气一层层释放出来。    “唰，唰，唰，唰……”    半月刀气肆虐般飞出来，瞬间将一头头火狼给秒杀。    “一层，两层，三层……”每释放出一层刀气，龙飞就默默的念着一个数字，在他数着数字的同时，火狼在惨叫，断肢在横飞，鲜血在飙溅，就如狂风扫落叶一般，美妙，死亡的华尔兹。    一头接着一头火狼被秒杀。    一声接着一声的提示音响起，“叮叮叮……”就跟放鞭炮似得！    “一百二十八层！”    “又进步了一层！”    龙飞有些小兴奋，屠龙刀法是神级功法，想要提升一点都无比的困难，多一层刀气就等于多一层伤害。    而且刀气越到后面伤害就越强。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’升级，目前等级八级战师！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀一千头火狼，获得‘屠狼勇士’称号，获得1000点经验，100点真气，10点能量值，10点积分奖励，对火狼伤害提升百分之十！”    “呃？”    “获得称号了！”龙飞心中一喜，看着周围一片狼藉的场面，再看到那些不断后退的火狼，“嘿嘿……害怕了？”    “想跑？”    “老子没同意，你们一个也跑不了！”    说话间。    龙飞拿着开荒刀就扑了上去，三百多头火狼吓的屁滚尿流，就像是被恶魔追赶一样。    狼群的战斗力何其的凶猛，可是龙飞比它们更加的凶猛。    屠龙刀法的凶残让每一头火狼都心生畏惧，那种斩杀一切的刀气，太狂，太霸道了，完全不是它们能承受住的攻击。    ……    “我只听说过狼群追人，从来没有见到过人追狼群，大师姐，我们是不是眼花出现幻觉了？”肖甜甜揉着眼睛，有点不敢相信自己看到的画面。    叶紫嫣也是一脸不可思议，道：“这个家伙也太变态了吧？”    柳洛溪的内心也是震惊无比，喃喃道：“战师境界爆发出来的力量比战灵告诉还要强，他修炼的那种刀法等级最少是天阶以上，看样子他那个神秘的师傅来头太大了。”    “能炼丹，又能炼符，又有强大的功法，火璃城有这种强者吗？”    “还是说，是龙家太爷？”    她们三个越来越看不懂龙飞了。    肖甜甜看着龙飞追赶着狼群，嘻嘻笑道：“真帅！”    叶紫嫣笑道：“某人不是说他长相一般嘛？”    肖甜甜嘟囔着小嘴，狡辩道：“我才没有说过呢，何况，我又不是说他的长相，我是说他身上的那种气质。”    “哟！”    “你也和师姐一样，连他身上哪种气质都看出来了。”叶紫嫣笑着说道。    肖甜甜双手插着腰，道：“紫嫣师姐，别以为你胸大就可以欺负我，有种你跟大师姐比啊。”    叶紫嫣看了一下柳洛溪的胸部，立即道：“小丫头片子，敢挑拨离间，看我不要你好看！”    肖甜甜立刻躲到柳洛溪身边，求救道：“大师姐救命啊。”    柳洛溪微怒道：“别闹了，我们走！”    叶紫嫣问道：“去哪啊？不是保护龙飞吗？”    柳洛溪道：“你现在能看到龙飞吗？”    肖甜甜放眼一看，发现早就没了龙飞的身影，立即跑了出去，道：“你们还等什么，还不快点啊。”    “师姐，你们快点啊。”    “要是那混蛋出了什么事，我怎么向大表姐交代啊。”    叶紫嫣笑道：“伏阁主又不是让你帮忙，你要交代什么，我看你是怕你的心上人受伤吧，嘻嘻……”    ……    一路追，一路杀。    经验值一路涨。    这感觉，太爽了！    天亮时分。    三百多头火狼一头都没剩下，全部被龙飞给斩杀，经验值涨了将近十万点，还差二十多万经验又可以升级。    在他升级的同时。    整个夜晚，有十几名龙家弟子被暗杀掉，手段极其残忍，每一位龙家弟子手脚筋被挑断，抽离身上的精血！    诸葛家的死士！    南宫皇室的暗杀者。    南宫雷的武士。    这些龙家弟子全都是龙家的精英，并且龙家没有任何的发现！    ――    第三章！

正文 正文 正文_第036章 我要中毒了
     第036章 我要中毒了    火狼谷弥漫着杀机。    参加考核的龙家弟子竟然都没有半分察觉。    另外一处。    “少爷，我们发现龙飞的位置了。”    龙傲神色一震，立即兴奋起来，道：“那还等什么，让龙勇上！”    “恩，已经对龙勇师兄说了，他现在已经在路上了，中午之前就应该能把龙飞给抓住。”一名龙家弟子说道。    “好！”    龙傲高兴异常，“只要能把龙飞抓住，你们统统有赏！”    ……    龙家弟子被暗杀，没人察觉。    而龙战武却在拼命找人暗杀龙飞。    这种家族，在这样的带领下不灭亡才怪！    ……    龙飞站在一具被挑断手筋脚筋的龙家弟子身边，蹲下身子细细检查，“精血又被抽干，这已经是第三具尸体了！”    转而想到自己那次被神秘人打成重伤，如果不是太爷出现的及时，他的精血也会被抽干。    “看样子应该不是龙战武，有外势力入侵这里。”龙飞心中一凛，这已经是他第三次碰到这种手脚筋被挑断，精血被抽干的龙家弟子了。    手法不太一样。    运用的招式也各不相同，从尸体上的种种痕迹来看，还不止是一股外势力。    龙飞想到火璃城的另外三大天柱，暗道：“会是他们吗？”    正在这时候。    “好你个龙飞，竟然暗杀同族弟子，手段还这般残忍，今天我要为龙家惩奸除恶。”    一道声音落下。    身影一动，瞬间封住龙飞的退路。    龙勇！    一级战灵强者。    龙勇看了一眼地上的尸体，眉心一狞，道：“龙飞，你还有什么话说？”    龙飞站起身来，咧嘴冷笑道：“跟你没什么话说，你不是要惩奸除恶吗？来！”    “无从狡辩吧？”    龙勇冷笑道：“那就乖乖给我跪下受死吧。”    龙飞道：“受死？”    “这就是龙战武的目的吧？”龙飞冷笑一声，步伐忽然动了起来。    龙勇眉头一皱，嘲笑道：“区区战师境界的修为也敢在我面前摆弄？我让你知道什么叫着战灵之力。”    双拳一沉，拳头上节节爆响。    一股浑厚的战灵气息释放出来，拳头一动，“开山拳！”    “呼……”    破空声响起，一拳直击龙飞脑门。    开山拳，能开山碎石，这一拳要是被击中的话，龙飞必死无疑。    上来就是杀招！    要置龙飞于死地，既然如此的话……龙飞露出死神般的冷笑，道：“死！”    迷踪风影步释放出来。    身体摇摆，飘忽不定。    龙勇的拳头还没有落下，龙飞就已经来到他的身后，身体一沉，喉结处‘呱呱’怪叫起来。    龙勇一拳扑空，转身看去。    一道身影快速冲击上来，不等他防御直接装在他的胸口之上，“咔嚓”肋骨尽断，身体爆退出去。    在这一瞬间，一股真气力量钻入五脏六腑之中。    龙飞头也不回，冷冷的哼出一句，“绞杀！！”    “嚓！”    “噗！”    龙勇喷出一大口的黑血，五脏六腑全部被绞烂掉，身体摇摇晃晃，看着逐渐走远的龙飞，满脸的不可思议，“怎么会，怎么会，他明明就是战师境界，怎么会……”    “砰！”    身体倒下，死！    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘龙勇’获得经验1500点，真气70点，能量值10点。”    “是否释放‘狂暴属性’？”    “否！”    这种小虾米释放狂暴属性只是浪费。    狂暴属性自然要释放在BOSS身上，这样才能爆出更多的好东西来。    龙飞离开后。    一名黑衣人从一棵大树上落下来，轻无声息，查看了一下龙勇的伤势，眉心微微一皱，旋即瞬间消失不见。    ……    一个小时后。    龙傲愤怒无比，“没用的废物，竟然被他给杀了！”    “让龙泰，龙林出动，一定要把他给我拿下。”    看着龙勇死不瞑目的表情，龙傲一脚踢了上去，冷哼道：“真是废物！”    ……    龙飞杀手龙勇，这看似只是一件小事情。    可是。    三大天柱的人很快就知道。    他们得出的结果无比的统一，杀！    因为，他们在担心龙飞恢复龙神精血，那样的话，这个天才崛起那就势不可挡，一定不能让他活在这个世上。    火狼谷变得杀机重重。    一条小溪边，龙飞弄了一只野兔，开膛破肚，生火烤了起来。    “小白，你要不要尝点？”龙飞意念一动，出人意料的是，小白竟然没有半点反应，他可是大吃货，面对烤肉竟然没有无动于衷继续酣睡，这是为何？    龙飞也没有再叫他。    自从上次从火璃山脉回来，小白就一直在酣睡，除了昨天晚上迷迷糊糊醒了一次外，完全没有醒过。    龙飞有种感觉，小白可能要突破了！    吃完烤肉，龙飞继续找妖兽升级起来。    ……    暗处。    “咕咕……咕咕……”    “咕噜噜……”    三女的肚子都在咕咕乱叫。    肖甜甜不停的吞着口水，闻到烤肉的香味更是忍不住，要不是叶紫嫣拉着好几次都差点冲了出去。    “好香的烤肉啊。”    “简直就是混蛋啊。”    “大师姐，我们这样饿着肚子保护他，难道不应该收点利息什么的吗？起码要把我们喂饱吧。”肖甜甜很不爽的说道。    龙飞的烤肉对她们有着致命诱惑。    从火璃山脉回来之后的几天，她们完全吃不下任何东西，跟龙飞的烤肉相比，那些大酒楼的饭菜简直就是猪食。    柳洛溪道：“不就是烤肉嘛，我们也可以自己烤啊。”    “紫嫣，你去宰杀一头妖兽来。”    “我还就不信了。”    肖甜甜自告奋勇道：“我去捡柴火。”    半个小时后。    一头妖兽就放在火架上烤起来。    只是……    还没等十分钟，就是一股烧焦的味道散发出来。    柳洛溪立刻将烤肉拿下来，道：“来吧来吧，先尝一点，肯定不比那混蛋的烤肉要差劲。”    肖甜甜迫不及待的撕下一块烤肉，发现烤肉下面还带着血丝，因为太饿也顾不上那么多，一口咬了下去，嚼了几下，“呸呸呸……师姐，这是什么啊？”    叶紫嫣也撕下一块吃了起来，吃了几口脸色就发紫，捂着胸口，道：“不行了不行了，我要中毒了。”    柳洛溪瞪了她们一眼，“有那么难吃吗？”    自己撕下一块，咬了几下，脸色发白，连忙吐出来，道：“同样是烤肉，怎么差距就那么大呢？”    太欺负人了！    ――――    第四章！

正文 正文 正文_第037章 进阶，凌波微步！
     第037章 进阶，凌波微步！    远处。    龙飞差点笑喷了。    从昨天晚上开始，他就察觉到有人跟踪自己。    开始以为是龙战武的人，可是他好几次装出一副受伤的样子，都没有乘虚而入，心里觉得奇怪究竟是谁？    看到是朝天宗三姐妹，他有些震惊。    “她们怎么也来了？”    “为什么要跟踪自己？因为本少爷太帅，太霸道已经将她们爱的不能自拔了？”    龙飞臭美的笑起来，将没吃完的半只野兔放在地上，转而大喊一声，“畜生，我看你往哪里逃！”    柳洛溪三人一惊，“有情况。”    肖甜甜浑身没力，恨死龙飞，道：“本小姐一天一夜没吃东西，还要让我跑，下次他要是落在我手里……”    不等她说完，叶紫嫣笑道：“大卸八块嘛，你都说了无数遍了，什么时候能行动啊？”    “错！”    肖甜甜气呼呼道：“我要把他大卸九块，多出一块送师姐你。”    “别说了，快点追上去，别忘了我们的任务。”柳洛溪速度非常快，转眼就追了上去。    追到山坡上发现已经没有龙飞的身影。    “师姐，我好饿哦。”肖甜甜有气无力的说道，随即一股香味吸入鼻中，“什么味道，烤肉的香味。”    “师姐，这里有半只烤野兔。”肖甜甜的鼻子属狗的。    “肯定是混蛋丢的。”    “太浪费了。”    肖甜甜狠狠的撕下一只兔子腿，咬了一口，顿时浑身充满力量，“太好吃了。”    柳洛溪眉头暗紧，心中暗道：“被发现了吗？”    ……    白天一切都非常的正常。    妖兽也少，龙飞却也不放过任何一点经验。    夜幕降临。    丛林中变得昏暗起来，阵阵狼吼声打破宁静。    同时。    丛林中各方势力也在蠢蠢欲动起来。    这一晚上龙飞并没有继续猎杀火狼，而是小心翼翼的潜伏起来，他想要看看究竟是谁在暗杀龙家弟子。    龙战武排除异己？    还是火璃城的势力？    半个时辰后。    不远处，一阵急促的脚步声传来，“你们究竟是谁？”    “唰唰唰……”    几道快速穿梭的声音响起。    “啊！”    “龙山大哥，快跑！”    “啊……啊……”    三道惨叫声响起。    还有一人在疯狂的逃窜，离龙飞越来越近。    龙飞静静的等待。    “砰！”    龙山被绊倒在地，也在这瞬间，三道黑影从天而降将他给围住，其中一名黑衣人冷笑道：“跑啊，再跑啊，看你能跑到哪里去。”    龙山手中的长枪一震，冷哼道：“你们究竟是谁？”    跑不掉那就战！    黑衣人冷笑道：“是要你命的人。”    “那就看看你们的本事。”龙山豁然一动，长枪一刺，幻化出一朵枪花，身体一跃，落到半空，忽然长枪一转，“回马枪！！”    一枪突然刺向身后的一名黑衣人。    那名黑衣人完全没有任何防御，正面迎上去。    “噗嗤！”    一枪刺穿黑衣的左肩，可是那名黑衣人一剑刺向龙山的眉心。    龙山只能放弃长枪迅速一躲。    转而。    另外两名黑衣人长剑一动，一人一剑刺进龙山的左右双肩之中，直接把龙山钉在一棵大树上。    “主人交代过，不能放过任何龙家弟子的精血。”    说话间。    一人拿出一个特质的瓶子。    龙山痛的脸色苍白，却没有发出一丝的痛苦叫声，而是冷冷道：“诸葛神侯家的死士！”    刚才他的那一枪的确很巧妙，可是以黑衣人的修为完全可以躲掉，可是他没有，由此龙山想到诸葛家秘密训练的死士。    三人微微一凛。    他们的眼神更加让龙山确定他们的身份，“果然是诸葛家的死士，上一次暗杀我们少主也是你们诸葛神侯家所为吧？”    “知道我们的身份又如何？”    “放心，你死之后，我们会把你的少主送下去陪你的。”    旋即。    一名黑衣人拿出一柄匕首，对着龙山的脉门一割……    就在这一瞬间。    一道极品剑齿虎的符爆射出来。    一头水系剑齿虎冲出来，瞬间将那名黑衣人给扑倒在地上，血盆大口张开，咬断那人的脖子。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘诸葛死士’获得经验2300点，真气120点，能量值10点。”    “果然！”    龙飞心中一震。    另外两名死士立刻转身，看着从黑暗中走出来的龙飞，两人相视一眼，立刻冲了上去。    龙山暗暗一惊，立刻道：“少主，快跑，他们都是战灵境界的高手，你不是他们的对手！”    自从上次被龙飞一招打晕过去之后，龙山的心里再次承认龙飞是龙家的少主。    这个世界就是这样。    力量为尊，何况龙山是军人，他对力量的崇拜比任何人都要强烈。    龙飞冷冷说道：“龙家军什么时候逃跑过？”    “呃？”    龙山心中一沉，这句话刺痛了他，但是这让他更加的肯定龙飞，双臂用力，想要将肩膀上的长剑拔出来。    龙飞微微道：“你别乱动。”    “龙飞，你自己出来找死！”    “上！”    两名黑衣人左右夹击，身法如同鬼魅一般。    战灵气息释放出来，强大的力量不断的碾压着龙飞。    他们和龙勇完全不同。    他们是诸葛神侯家的死士，动起手来绝对不会有半点心慈手软，更加不会顾忌自己的死活，他们活着的目的只有一个，击杀目标，完成任务，不惜任何代价。    龙飞不敢大意。    拿出开荒刀使出迷踪风影步。    “开皮！”    一刀劈下去，那名黑衣人根本不躲，反而一剑刺上来。    龙飞脚下生风。    影子一动，惊险无比的躲过一剑，心中暗道：“拼命打法？”    也在此时，山坡上又传来一阵快速前进的脚步上，真正向他冲来。    龙飞眉心一锁，“不能久留！”    “既然喜欢拼命，那就快速解决你们！”    龙飞也不想游斗下去，越是拖下去对他越不利，在这火狼谷还有多少死士？    忽然间。    龙飞沉声一喝，“迷踪风影步，第二境界，凌波微步！”    “嗡！”    体内一股真气释放出来。    真气催动功法，并且这些天龙飞每天都在修炼迷踪风影步，已经提升道第二境界，也就是‘凌波微步’的境界之中。    速度加快。    不仅是速度，龙飞的出刀速度也提升了。    “唰！”    “断筋！”    “裂骨！”    ……    “破杀！”    “死！”    积攒的刀气还没有释放出来，两名黑衣人就惨死在龙飞的刀下，因为太快了，就算他们是战灵境界的修为也跟不上，完全被龙飞给虐杀！    “叮！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’升级，目前等级九级战师！”    龙山看傻眼了。    相比一个月前，龙飞崛起的速度太快了！    ――    第五章送到！    感谢‘血梦泪，写不完，南街村，流氓花少，泥鳅，小青，幸福的人生，牛角尖，神一样，幽暗魂魄，’打赏支持！！    五章爆发！    兄弟们，《最强升级系统》上推荐PK了，求各位兄弟多支持一下，下载，加入书架，PK成绩全靠它了，有月票帮忙投一些，多多评论，加入书圈，一切就拜托各位兄弟了！

正文 正文 正文_第038章 BOSS出现
     第038章 BOSS出现    把龙山救了下来，给他一枚极品疗伤丹。    龙山感激涕零，激动的有些说不出话来，“少主，以前是我不对，从今天开始，我龙山的命是你的。”    “少主，你真的太强了。”    “少主……”    龙飞瞪了他一眼，道：“你能不能闭嘴？”    龙山立即闭嘴。    龙飞道：“你现在听我说，躲在树洞里，千万别被人发现了，这里是一枚疗伤丹，过两个时辰你再服下一粒你身上的伤应该会痊愈。”    龙山道：“多谢少主，不过，少主你想去哪里？据我推测，不仅是诸葛家死士，还有李氏武堂的武士，南宫雷的人，还有南宫皇族秘密派遣的人，火狼谷太危险了，而且龙傲也在派人到处找你，要你的命。”    晚上太凶险，妖兽，杀手，注定是一场暗杀盛宴。    “果然。”龙飞心中一凛，道：“都想要我的命，那就看看谁要谁的命！”    旋即。    龙飞快速移动起来。    ……    “长老，三名死士失去联系，应该是陨落了。”    诸葛威眉心一皱，低声道：“查清楚是谁下的手吗？”    “没有！”    “废物！”诸葛威冷哼一声，道：“龙神战士肯定还活着，给我杀，杀光龙家弟子，别让任何人活着离开。”    “遵命！”    ……    李氏武堂同样收到诸葛家死士被杀的消息。    李天峰询问道：“是龙战武发现什么吗？”    “没有，龙战武至始至终都没有派人进入火狼谷，他好像完全不关心火狼谷发生的事情样。”    李天峰道：“我知道了，按原计划行事，继续杀！”    ……    南宫雷暗自一震，“考核弟子当中有能击杀诸葛死士的人吗？”    一名老者道：“回禀王爷，龙家考核弟子当中最强的是战灵五阶，这种实力击杀一人或许有可能，但是同时杀掉三人根本不可能。”    南宫雷喃喃道：“会不会是龙神战士？”    老者沉默不语。    旋即。    南宫雷冷笑一声，道：“不管是谁，反正这一批龙家弟子全部都死在火狼谷，传我命令下去，让鬼兽动手！”    老者立刻点点头，道：“五级妖兽已经准备好，只要进入火狼谷就会暴怒，到时候龙家弟子一个也别想活着，还有诸葛家死士，李氏武堂的武者，全都要死。”    南宫雷阴森森的笑了起来，道：“这一次绝对可以重创他们！”    “谁能想到我南宫雷有一名驭兽强者呢？”    “哈哈哈哈……”    ……    夜，静的让人害怕。    突然间。    一道黑影一闪而过。    一名龙家弟子走出山洞，猛地喝出一声，“谁？”    也在这瞬间。    四名李氏武堂的人冲出来，全都是清一色战灵境界的精英武者。    全力而动。    “吼……”    一张符炸开，一头剑齿虎冲了出来，直接将一名武士按到在地，一口咬断了脖子。    秒杀！    “叮！”    系统响起提示音。    随后，一道飘忽不定如同鬼影一般的人手提一把开荒刀，一刀劈斩下来。    刀法刚猛无比。    “开皮！”    “唰！”    “断筋，裂骨！”    “唰唰……”    屠龙刀法再配合凌波微步，完美，无懈可击的配合。    连续几刀下来就将剩下的三人击杀。    站在洞口的龙家弟子吓了一跳，看着昏暗中的龙飞，道：“你是谁？”    龙飞说出一句，“龙家的人。”    随即，身影一动，转眼消失。    ……    “啊……”    一名龙家弟子惨叫声响起。    龙飞两眼一沉，全力冲刺出去。    不管龙战武想对他做什么，但是他始终记得一点，他是龙家的人！    龙家太爷是这个世界上对他最好的人。    龙家是他的心血，他不能就这样让外部势力轻而易举的杀掉龙家弟子，绝不！    另外！    杀人比杀火狼爽太多了。    经验丰厚，又能爆出一些东西，这些东西虽然是垃圾，但是能兑换一些积分。    再就是能获得能量值！    整个晚上龙飞都在暗杀三大天柱的人。    李天峰和诸葛威心里有些发寒，不断有死亡消息传来，他们甚至觉得这是龙家针对他们的一次暗杀。    有点搞不明白了。    而且。    更为关键的一点，他们连是谁杀的都不知道。    越来越多的龙家弟子被救下，他们也一样并不知道是谁，龙飞每次只留下一句话，‘龙家的人。’    这让龙家弟子心里暗暗一暖。    龙家弟子也迅速汇集在一起，团结起来。    这样一来，诸葛家的死士和李家的武士想要再暗杀就难了。    ……    龙傲大发雷霆，道：“你们两个废物，两人都找不到，养你们有何用啊？”    龙泰，龙林低头不语。    龙傲眉心一狞，道：“既然找不到，那你们全力猎杀妖兽，第一轮的考核一定要拿下第一！”    “遵命！”    这是龙战武交代他的话，如果第二天晚上还无法解决龙飞的话，那就不需要再动手了，因为第三天会有人动手。    究竟是谁，龙傲也不知道。    不过。    龙傲相信，龙飞绝对活不了。    “龙飞，你就等死吧！”    ……    一夜的厮杀。    龙飞记不清杀了多少人，只是到后面已经找不到那些黑衣死士，不过他心里总有种不祥的预感。    清晨时分。    他蹲在小溪边上洗了一把脸，检查昨天晚上爆出来的东西，除了丹药之外，全部兑换积分。    现在积分已经达到八百点了。    “还差两百点就能兑换一次魔修了。”    忽然间。    山坡另外一端传出一阵剧烈的响声。    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    地动山摇，参天大树被连根拔起，断山碎石，不到半分钟的时间就冲进了火狼谷。    “妖兽！”    “五级妖兽，五级妖兽冲进火狼谷了，大家快跑啊。”    “五级妖兽来了，快跑啊。”    ……    呼天喊地，龙家弟子疯狂的逃窜。    越是逃，那头如同小山似的妖兽越是疯狂的追，双掌横扫出去，抓起一棵参天大树猛地砸出去。    “轰隆隆！”    几名龙家弟子被掀翻。    五级妖兽极其的强大，它们一般都躲在火璃山脉深处，根本不会出现在山脉外围，加上又是这种暴走状态，龙飞心里一紧，“驭兽者吗？”    顿时。    龙飞冲了出去，冲到山坡上，放眼看去，两眼一睁，兴奋的笑了起来，“BOSS！”    ――    第一章！’

正文 正文 正文_第039章 我要弄死它
     第039章 我要弄死它    BOSS！    身上闪着金光的BOSS。    虽然没有九级蛟龙和白狼王身上的金光那么强烈，但是依旧是一头金光四射的BOSS。    遇到BOSS岂有不杀之理？    那还混个屁啊。    ……    游戏中，龙飞绝对不会放过任何一头BOSS，就算杀不死，也要上去尝试一下。    大半年来好不容易遇到一头BOSS，怎么能轻易放弃？    龙飞立即大喊一声，“老子来了！”    也在这一瞬间。    一点寒芒突现，直接锁住他全身，这种感觉像是威压碾压一样。    杀气！    浓烈无比的杀气。    龙飞心神一狞，“凌波微步！”    步伐漂浮，身影不断的变幻，速度也全力提升上来。    “哼！”    “没用的！”    “唰！”    一剑刺出，剑影重重，剑气像是锁定龙飞的后脑一样，不管他如何变幻位置，都死死的跟着他的身后。    龙飞沉沉喝道：“你们三个还不出手？”    柳洛溪身影一动，飘然若仙，长剑幻化出一百零八朵剑花，每一剑都袭向一身劲装的杀手。    肖甜甜怒道：“等了你三天，终于肯出手了，吃本小姐一剑！”    气息一放。    强大的剑意释放出来，直接包夹上去。    叶紫嫣剑诀一动，沉沉的喝出一句，“破！”    她身上释放出一道剑气，剑气直接冲向龙飞身后的剑气，直接将杀手的剑气给击溃掉。    “轰！轰！轰！”    朝天宗三姐妹落下，将杀手被包围住。    龙飞喘气如牛，后背渗出一片冷汗，看着劲装女子，在劲装的包裹下，身材极其火辣，道：“我靠，我是欠你钱，还是非礼了你啊，用得着这么下死手吗？”    “长的这么漂亮，心这么狠？”    肖甜甜说道：“她可是铩羽盟的杀手，在她们眼里只有目标，没有其它。”    “铩羽盟？”    龙飞微微一震，道：“我没有的罪过铩羽盟吧？究竟是谁想要杀我？竟然请杀手来！”    幸好有朝天宗三姐妹，否则的话今天可能要栽了。    不过。    话说回来，朝天宗三姐妹的实力还真不是盖的，很是凶残啊。    柳洛溪淡淡说道：“是你们龙家大长老龙战武。”    龙飞两眼一眯，双拳重重紧握，暗暗道：“龙战武，你购买铩羽令也是用来对付我的吗？他娘的，用龙家的钱你还真不手软啊。”龙飞心里很不爽，“龙战武，你是有多恨老子啊？我是日了你妈，还是艹了你姐啊，派龙家弟子杀还不行，还要请杀手，你真是够狠的啊。”    柳洛溪问道：“她怎么办？”    龙飞饶有兴致的看着那名蒙着面的女杀手，道：“给你一次活命的机会，帮我杀了龙战武！”    女杀手冷哼一声，“哼！”    柳洛溪道：“交易一旦达成就不会更改的，这是铩羽盟的杀人规矩。”    龙飞道：“那么说，我一定会被杀死咯？”    肖甜甜道：“理论上是这样，不过有我们三姐妹保护，你就放心吧。”    叶紫嫣不忘记斗嘴，道：“小师妹，我们可没有说保护他啊，反正是你心上人，你一个人保护吧。”    肖甜甜脸色一红，反驳道：“师姐，你可是说过要嫁给他的人，你怎么能不保护你未来夫君呢？”    “什么情况？”龙飞有点搞不明白了。    也在这时候。    “轰隆隆！”    那头妖兽持续暴怒，已经朝他们的方向冲来了。    也在这一瞬间，柳洛溪三人分神，那名杀手忽然一动，跃到一棵树上，转而一闪，消失不见，远处传来一道玩味十足的声音，“龙飞，我还会再来的！”    “想要走，没门！”    肖甜甜想要冲出去，柳洛溪立即喝出一声，道：“别追了，追不到了。”    “我们快走！”    她说话的时候，龙飞已经冲了出去，对于杀手，他更关心的是BOSS，反正杀手也说了，她还会再来的，不用急于一时。    不过。    BOSS不能放过！    柳洛溪焦急道：“龙飞，你去哪里？你不要命了？”    “师姐怎么办？”叶紫嫣眉头紧锁。    肖甜甜已经跟了上去，道：“还能怎么办啊，我们来不就是保护他的嘛，师姐，你们还愣着做什么啊？”    “快点啊！”    ……    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    整个山谷都在剧烈的震动中，龙飞冲到山坡下，透过系统查看妖兽属性。    妖兽：大力金刚猿    等级：五级巅峰    技能：轰山掌    防御力：五颗星    攻击力：五颗星    描述：大力金刚猿天生神力，拥有强大无匹的力量。    描述2：目前暴走状态中，攻击力，速度加20％，防御力减20％，见人就杀。    “我靠！”    “强的爆表啊。”    “越强爆出来的东西就越多，哈哈哈……一定要弄死它。”龙飞热血沸腾，不过……看到大力金刚猿头顶上的血值时，心头立刻咒骂了一声，“五十万的血量，你妹啊。”    “龙飞快跑。”    “妖兽发狂了。”    这个时候。    朝天宗三姐妹都赶了过来。    “呜吼……”    忽然间。    大力金刚猿抓到一名躲在树洞里的龙家弟子，举到半空，直接将他的身体撕裂成两半，鲜血洒落下来。    “吼！”    大力金刚猿双拳锤在胸口，变得更加的狂怒。    “你干什么？”    “你停下，你想干什么？”柳洛溪叫着龙飞。    肖甜甜也是急急的说道：“快回来，不能再前进了。”    叶紫嫣也焦急的说道：“你不要命了。”    完全搞不懂龙飞。    五级巅峰妖兽，力大无穷，就算是战王境界的强者在这里也不是对手，龙飞才战师境界，根本就是在找死。    “呜吼……”    大力金刚猿又是一声怒吼，抓起一棵参天大树，重重的砸了下去，将几名躲在岩石后面的龙家弟子砸成肉泥。    山谷中死了数十名龙家弟子。    加上这两天被暗杀的龙家弟子，这一次家族考核龙家损失了将近三分之二的龙家弟子。    看着大力金刚猿无比的嚣张，霸道，狂怒，龙飞就异常的不爽。    “三大天柱欺负龙家，一头畜生也跑来欺负我们，你真以为我们龙家是那么好欺负的吗？”龙飞眼神一紧。    转身看着三姐妹咧嘴笑道：“我要弄死它！”    ――    第二章送到，上午先来两章，下午6点左右还有更新，没有下载的都帮大海下载一下吧，书的成绩就靠这个了，拜托兄弟们了！    感谢‘I68＊＊＊＊972，迷途归影，。写不完，宇轩，风雨无阻，。诸葛流云，泥鳅，玩的愉快，孤独风影，大触小学生，地狱深处的幽魂，玄星，’打赏支持，感谢诸位兄弟！

正文 正文 正文_第040章 神经病吧？
     第040章 神经病吧？    火璃城，龙家。    一名弟子火急火燎的跑进龙战武的院子。    龙战武正在院子中悠闲的练习武技，被打扰了，脸色不悦，“发生什么事情了，这么慌张？”    “大长老，不好了，火狼谷冲进来一头五级妖兽，疯狂的杀戮，龙家弟子已经死伤无数了。”    龙战野也急匆匆走进来，正想要禀报这件事情，道：“大哥，怎么办？”    低声在龙战武的耳边，道：“不仅是五级妖兽，诸葛家的死士，李氏武堂武者，南宫皇族全都派人进入了火狼谷。”    龙战武不慌不忙擦拭着手里的长剑，微微道：“龙飞那废物呢？除掉了没有？”    首先关心的不是龙家弟子的死活，而是龙飞死了没有！    龙战野一沉，轻轻摇了一下头，道：“目前还没有！”    龙战武两眼一狞，手中的长剑猛然爆发出万重剑气，剑气一斩，十几米远的地方一棵梅花树直接爆裂，断裂成上万节。    龙战野两眼一惊，惊喜道：“大哥，你练成了……”    不等他说完，龙战武沉声喝道：“连一个小小的废物都解决不了，你是做什么吃的？铩羽盟的杀手没有出手吗？”    龙战野表情一收，道：“火狼谷现在的局势非常的复杂，我现在也不清楚杀死出手了没有。”    火狼谷现在乱成一锅粥了。    龙战野再次道：“大哥，龙傲还在里面，万一伤到的话，我们现在赶过去吧，这次考核提前结束……”    “不行！”    龙战武打断道：“考核就是考核，不能提前结束，至于五级妖兽进入火狼谷，那是对龙家弟子的一次考验！”    龙战野目瞪口呆，道：“大哥，那可是龙家的精英啊，他们……”    “不要再说了！”    龙战武沉声喝道，“既然是精英就应该有个精英的样子，否则的话，那就什么也不是！”    “而且。”    “龙飞没死，他一定要死，哪怕搭上龙家所有弟子的性命也要让他死在火狼谷，至于傲儿，他身边有人会保护他。”    龙战武的目的很简单。    要龙飞死在火狼谷，不惜用上百名龙家弟子陪葬。    就算是龙战野也是一阵害怕，这上百名龙家精英关乎到龙家的基业，他们全部死光了的话，比损失一名龙神战士还要严重。    龙战野的心里在发寒。    龙战武为了上位，为了龙家家主的位子已经疯了！    ……    龙家没有派任何人进入火狼谷。    更加没有宣布提前结束考核的事情，就让那些龙家弟子在火狼谷自生自灭。    这是所有人都没有想到的事情。    就算是诸葛威和李天峰他们也没有想到。    不过。    龙战武没有派人进入保护这些龙家弟子，他们越加的开心，同时传令下去，所有人撤出火狼谷。    “龙家已经完了。”    “这些精英会全部死在火狼谷，没有这些精英，龙家就会陷入青黄不接的状态，到那时……哈哈哈……”    “用不了多久火璃城就没有龙家了。”    “哈哈哈……”    诸葛威在笑，李天峰也在笑，南宫雷更是笑的无比欢乐，南宫皇室也是大为满意。    同时。    他们也在迅速撤离。    不能给龙家留下任何把柄。    对他们而言，虽然损失一批精英，但是有龙家上百名精英弟子陪葬，他们赚大了。    短短几个时辰。    三大天柱家族撤离的悄无声息，没有留下任何痕迹。    火狼山谷中就只剩下一群到处逃窜的龙家弟子。    在这一刻，龙家的信念在他们心中动摇了。    ……    再说龙飞。    龙飞快速接近，找到机会，重重跃起，紧握住开荒刀使用‘屠龙刀法’劈了下去，“开皮！”    劈在大力金刚猿的后背上。    “噗嗤！”    “―2”    冒起一个伤害值，低的令人发指。    “我靠！”龙飞怒骂一声。    也在这时。    大力金刚猿翻身一掌拍了下来，“砰！”    “小心！”    柳洛溪猛地喊出一声。    龙飞身体如同断线的风筝重重的掉落下去。    “轰！”    砸在地面上，地面砸出一个深坑，五脏六腑就感觉要震烂掉，龙飞迅速服下一枚极品疗伤丹。    体内的伤势稍稍稳住。    龙飞长刀撑地，艰难的爬了起来，咒骂道：“艹，也太强了一点吧。”    大力金刚猿看到龙飞没有死，像是遭受侮辱了一样，暴怒无比，两掌抱成拳，垂直轰下去。    “轰山拳？”    龙飞脸色一变，“凌波微步。”    吃奶的力气都爆发出来了。    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    ……    地动山摇，大地就好像要被轰裂开一样，岩石直接变成粉末，尘灰满天扬起。    “龙飞！”    “龙飞！”    “龙飞！”    三女同时喊出龙飞的名字。    那一拳下来……恐怕没有任何活着的希望了。    “咳咳咳……”    “咳咳咳……”    “放心，本少爷还没死。”龙飞心里微微感动，有人牵挂的感觉真是好。刚才那一拳太恐怖了。    尿都差点吓出来了。    “轰！”    尘灰中失去龙飞的身影，大力金刚猿锁定柳洛溪三人，步伐重重一震，仰天怒吼一声，“呜吼……”    声波震天，能扰乱人的心神。    就像是境界上的威压。    三女神色呆滞，停在原地一动不动。    大力金刚猿再一次双掌爆拳，朝柳洛溪重重的轰了下去。    龙飞双目一狞，“日你祖宗，敢动我龙飞的女人，你活腻了！”    这个时候。    龙飞也顾不上那么多了。    身体猛地一沉，四肢展开。    “呱呱……”    大蛤蟆的怪叫声响起，转而意念一动，“所有真气全部催动！”    一千八百点真气全部释放出来。    这是他所有的真气，全部用在‘蛤蟆功’上。    身体重重一弹，猛地撞击出去。    “嗖！”    “轰！”    大蛤蟆龙飞撞在大力金刚猿的胸口，一千八百点真气冲入它的体内，龙飞猛地一吼，道：“绞杀！！”    “轰隆隆……”    大力金刚猿的身体微微一颤，步伐有点不稳，踉跄倒退几步。    轰山拳也被打断掉。    “咔嚓！”    在它的头顶上冒起一个鲜红的数字‘―8090’，八千点的伤害！    “太变态了。”    “一千八百点的真气催动的绞杀就造成这么点的伤害？你妹的。”龙飞心头发寒，这个家伙太变态了。    仰头服下一枚真气丹。    真气三秒内恢复五百点，不过在短时间内已经无法使用了。    龙飞快速冲到柳洛溪身边，看着她们三人，吼出一声，“快跑啊，还傻愣在做什么呀？”    肖甜甜脸色绯红，害羞的问道：“你刚才说什么？”    柳洛溪和叶紫嫣也在看着龙飞。    “刚才？”    “我说快跑啊。”龙飞说道。    肖甜甜摆弄着衣角，脸色更红，道：“不是这句，是上一句。”    “上一句？”龙飞想了一下，道：“你妹的。”    肖甜甜的脸色立即一变，直接暴怒道：“你妹啊，你妹啊，你全家的妹啊。”    “神经病吧？”龙天一头雾水！    ――    第三章！

正文 正文 正文_第041章 主人，我有办法！
     第041章 主人，我有办法！    大力金刚猿的防御太变态了。    拼尽真气也只是打出八千点的伤害。    硬拼肯定不行。    龙飞断机立断，道：“跳出它的攻击范围，千万不能再让它用音波震伤了。”    柳洛溪也意识到事态的严重，对两位师妹道：“快退。”    三女先退，龙飞垫后，心中在想，“要不要拿出屠龙刀来？”    屠龙刀乃是至尊神器，破大力金刚猿的防御轻而易举，不过……一旦屠龙刀拿出来被人发现的话，那他也将陷入危险之地。    “先等等！”    最终龙飞还是决定先缓缓，不到万不得已，他不想动用这张王牌！    “极品剑齿虎符！”    “去！”    一道符爆射出去，直接砸在大力金刚猿的脸上。    庞大的幻系剑齿虎重重的咬了下去，造成数千点的伤害，然而它毕竟只是符，不是五级妖兽。    大力金刚猿直接将它生撕了一样。    抵挡不住！    大力金刚猿越来越近了。    “怎么办？”    “再这样逃下去我们会被累死的。”柳洛溪对龙飞说道。    肖甜甜还在生气，怒道：“都是那个混蛋。”    叶紫嫣道：“小师妹，这个时候就别怪别人了。”    忽然间。    战宠空间的小白忽然说道：“主人，把它引到山谷深处。”    龙飞暗自一愣，“小白，你有办法吗？”    “嗯！”    “好！”    旋即。    龙飞大声说道，“你们向山谷外跑，我向另外一边，你们也就安全了。我找机会把它给甩了，记住千万不要跟来。”    说完。    也不等柳洛溪她们答不答应，直接就冲向大力金刚猿，吞下一枚‘真气丹’随即大声，道：“孙子，爷爷在这里，来杀爷爷啊。”    又是一张极品剑齿虎符释放出去。    “轰！”    大力金刚猿更加的暴怒，发出冲天怒吼，一掌狠狠的拍向龙飞。    一棵参天大树被腰斩，木屑四溅，如一柄柄飞刀一般爆射出去。    “噗嗤！”    龙飞身体一沉，后背被一块木屑击中，鲜血直流，这个时候他不敢有半点犹豫，对着发愣的柳洛溪怒吼一声，“跑啊，还愣着做什么，快跑啊。”    他自己也是朝山谷的方向跑了进去。    “嗷呜……”    “嗷呜……”    大力金刚猿无比的暴怒，前肢落地，猛地一撑，直接飞到半空。    黑云压城一般。    龙飞扭头看了一眼，“我靠！”    “凌波微步！”    速度一转，真气催动，全面提升起来。    “轰隆隆！”    大力金刚猿的身体压了下去，尘灰四溅，周围出现一个巨大的深坑，一片狼藉。    龙飞靠在一块岩石后面，喘着粗气，“尼玛，太变态了！”    大力金刚猿一直处于发狂的状态中，所有的属性都提升。    稍稍调整几秒，龙飞再次冲出来，大声喊道：“孙子，爷爷还没死，再来追爷爷啊。”    “嗷呜……”大力金刚猿再一次凶猛的扑了上去。    ……    “师姐，怎么办？”    “我们就这样看着吗？”叶紫嫣焦急的说道。    大力金刚猿太强了。    就算是她们也不是对手。    肖甜甜也担心道：“大师姐，我们不是来保护他的吗？他根本不是大力金刚猿的对手，我们快点去帮他吧。”    柳洛溪眉头微皱，拦住肖甜甜，冷静道：“他这样做一定有他的道理，我们快点离开。”    “师姐！”    “大师姐！”    两女吃惊的看着柳洛溪。    柳洛溪厌烦道：“我不想救他吗？就你们想吗？可是大力金刚猿的力量你们也看到了，你认为我们过去是它的对手吗？”    “龙飞为了保护我们选择牺牲自己，难道你们看不出来吗？”    “我们再过去的话只会让他分心，给他添麻烦，甚至会多添加三具尸体而已。”    在龙飞做出决定的时候，柳洛溪就知道他要做什么，内心疼了起来。    从来没有一个男人肯为她这样做。    拿生命在保护她。    在山洞那一次是，这一次又是！    柳洛溪表面上看似不冷不热，其实她是善感的，早就被龙飞感动了。    一个男人肯为你付出一次性命，这种男人就能托付终身，能为你死两次，那是上辈子修来的福。    而且。    柳洛溪也有了自己的决定。    肖甜甜声音有些颤抖的说道：“师姐，他会死吗？”    柳洛溪没有回答，拉住两个师妹，道：“快离开这里！”    ……    龙家弟子都在朝山谷外赶去，龙飞拉住大力金刚猿的‘仇恨’往山谷深处逃窜，时不时丢出一张符。    时间一到，服下一枚真灵丹，始终让真气保持在一千点以上。    龙飞也暗自庆幸，幸好炼制出大量的真灵丹，否则他早就没有真气使用了。    “小白，行不行？”    龙飞问了一句。    小白回道：“再里面。”    “呃。”龙飞不知道小白想要做什么，不过既然小白说话了，那他肯定有办法。而且把大力金刚猿引到山谷深处，没有人的情况下，他也能拿出屠龙刀狠狠的蹂躏它。    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    ……    整个火狼谷都在震动中，震动离龙家弟子越来越远。    集聚地中。    “是龙飞把五级妖兽引走的。”    “这次那废物死定了。”    “火狼谷怎么会出现五级妖兽呢？”    “发生这么大的事情，为什么大长老都没有派人进来呢？而且还不准我们出去，难道他想要我们死在里面吗？”    ……    众多龙家弟子心里愤愤不平起来。    龙山身上的伤口因为极品疗伤丹的缘故已经好的差不多，沉沉道：“这一次如果不是龙飞少主，我们都要死在这里。”    “我们曾经都看不起他，说他是废物，从今天开始如果谁敢在我面前说他一句废物，我龙山跟他拼命！”    众人都沉默下来。    就像龙山说的，如果不是龙飞引走大力金刚猿的话，他们都会死在山谷中。    龙傲有些不爽，道：“龙山，龙飞给了你什么好处？竟然这么帮着他说话，废物永远是废物，竟然蠢到去招惹五级妖兽，真是个傻逼。”    “轰！”    龙山身上的气息豁然一动，长枪一动，直接刺向龙傲，沉沉地说道：“因为他是我们的救命恩人，因为他是龙家少主，你龙傲算个什么东西？”    长枪就要刺到龙傲，龙傲吓得浑身颤抖跌倒在地，立即命令龙泰，龙林，道：“给我杀了他，杀了他！”    “别打架，别打了……”    龙山也被拉住了。    不少龙家弟子都站在龙山的身边冷冷的盯着龙泰和龙林。    他们两个也没敢动手。    很显然，龙飞在他们心目中的地位已经改变了！    龙山望着山谷深处，喃喃道：“少主，一定要活下来啊！”    ――    第四章！

正文 正文 正文_第042章 屠龙刀，给我出来吧！
     第042章 屠龙刀，给我出来吧！    轰鸣声越来越远。    柳洛溪三人逃出火狼谷，道：“回去的路你们都熟悉，现在去城里找萧长老。”    “师姐，那你呢？”    柳洛溪道：“我答应过伏阁主，一定会保证他的安全，就算死我也会保护他。”    “师姐，我也去。”    “我也去！”    柳洛溪立即一喝道：“你们听不听不师姐的话？赶紧走，你们两个人的修为只会拖累我，我的能力只能带走龙飞一人，你们两个跟着的话，只会拖累我，如果你们不想回去找萧长老，那就在这里等我，我一定会把龙飞带出来的。”    “师姐！”    “听话！”    柳洛溪眉头一瞪，随即身影一幻，战气释放出来，快速冲向山林中。    安全带龙飞逃出来？    她一点把握都没有。    不过。    龙飞能为她付出生命，她也可以。    ……    从早上一直逃，逃到晚上。    直接逃出了火狼山谷，进入火璃山脉之中。    夜晚。    龙飞上气不接下去，查看了一下丹药，已经只剩下几枚了，道：“小白，还不行吗？”    小白终于说道，“行了。”    龙飞全身一松，如果小白说还不行的话，他真的要发狂了。    忽然间。    小白从战宠空间跳出来，连续几下就蹦到一棵枯树顶上，朝着刚刚从云中探出来的月亮猛地一吼，“呜吼……”    一声狼吼，声音传达数千公里。    紧接着。    丛林中开始躁动起来，一声声狼吼从远处传来，那些从火狼山谷逃出去的火狼发疯似得冲回来。    “呜呜呜……”    “吼吼吼……”    越来越多，慢慢的集聚成狼群，上千数量那么多。    它们全都围绕枯树边上，抬头静静的看着小白，眼神中充满敬意，就好像在望着它们的神一样。    就连一边的龙飞这些狼都没有看一眼。    龙飞两眼一惊，立即想到小白的神兽属性，“拥有无可匹敌的狼王之力，能召唤群狼为之使用。”    小白就是狼神！    “原来如此！”    龙飞兴奋了。    忽然间。    小白盯着不远处的大力金刚猿两眼一瞪，喉咙里发出凶残的吼叫声，“敢欺负我老大，小的们，咬死它！”    霸气无比。    紧接着！    千狼齐吼，开始狂躁，如同洪水一般冲向大力金刚猿。    “吼！”    小白跳到龙飞的脚边，道：“主人，我现在的实力只能召唤一级狼妖。”    龙飞看着上千头狼在撕咬大力金刚猿，场面太震撼了，道：“足够了，就算杀不死它，也能耗它半血。”    心头终于松了口气。    有上千头狼帮忙，对付大力金刚猿就轻松多了。    随即。    龙飞问道：“小白，你帮我感应一下，周围有没有人类？”    小白眉心一动，停了片刻道：“没有。”    “好！”    “没人就好。”龙飞看着空间戒指中的屠龙刀，心中喃喃道：“也该让你发发威了。”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    大力金刚猿不断的暴怒，双掌横扫，将一头头狼拍了下来，紧接着又有一大批的狼冲了上来。    攻击力不高，但是数量多。    一时间大力金刚猿完全没有办法。    龙飞站在一处高处，猖狂笑道：“狗日的，想要杀我，来啊，来杀我啊，不是很凶残嘛？来杀我啊。”    大力金刚猿看到龙飞眼瞳布满血丝，双掌一动，轰山拳释放出来。    “轰隆隆！”    猛地一震，数十头狼被震脑浆爆裂。    紧接着。    大力金刚猿仰天咆哮，发出音波攻击，在它周围数百头狼被震的晕眩，一时间动弹不得。    “真他娘的变态！”    龙飞震惊无比，都狂怒了一整天了，还能继续爆发出这种力量，不得不说这大力金刚猿真的变态。    旋即。    龙飞对小白道：“你等我命令，我叫你撤的时候，你让那些狼全部撤离，不然的话会伤到它们。”    小白疑惑道：“老大，你想做什么？”    “嘿嘿……”    “等下你就知道了。”龙飞从高处跳了下去，身影如电，不断的冲向大力金刚猿。    大力金刚猿也在不断的横扫看着龙飞冲来，它也冲了上去。    小白狼语道：“拦住它，拦住它。”    群狼反扑。    突然间，龙飞右手一动，“屠龙刀，给我出来吧！”    声音一落。    残缺的屠龙刀落在龙飞的手中，龙飞手臂一沉，速度明显慢了下来。    屠龙刀太重了！    就算龙飞现在是九级战师也只能用两只手才能拿起。    屠龙刀一处。    狂妄的霸气释放出来，长刀拖在地上，一路火花带闪电，龙飞双臂猛地一动，重重的跃起。    “屠龙刀法！”    “开皮！”    屠龙刀一斩而下。    小白立即吼道：“别让它动。”    “砰！”    一刀劈下，劈在大力金刚猿的胸口，皮开肉绽。    “―29800”    将近三万点的伤害！    “哈哈哈……”    “屠龙刀连龙的防御都能破掉，区区你这大猩猩能抵挡的住？”    屠龙刀真的是爽。    配合屠龙刀法，伤害简直是爆表的存在。    大力金刚猿双掌一拍，拍在龙飞的身上，龙飞重重倒地，痛苦难忍，服下一枚疗伤丹，又一次跃了起来。    “断筋！”    同样一道伤口，龙飞再一次斩了下去。    “噗嗤！”    “―48000”    极高的伤害。    紧接着，“裂骨！”    “斩血！”    “神开，惊魂，破杀……”    一刀比一刀要强，一刀比一刀要猛。    每次劈出一刀龙飞就感觉身体内的力量被掏空了一样，承受不住那种强大的力量释放出去。    七刀劈斩出去。    屠龙刀在颤抖。    刀气在嗡嗡狂啸，释放出死亡的气息。    也在这时。    龙飞猛地朝小白大喊一声，“就是这个时候！”    小白同时大喊，“小的们，给我撤！！”    群狼快速撤退，大力金刚猿恢复自由，但是……它并没有冲向龙飞，它的双眼盯着龙飞手上的屠龙刀，身体在颤抖。    大力金刚猿害怕了！    五级妖兽竟然害怕了。    忽然间。    大力金刚猿猛地转身，直接逃出去。    然而。    也在这一瞬间，龙飞咧嘴阴森森的笑了起来，“想要逃，老子看你往哪里逃！！”    “屠龙狂斩！！”    “唰！”    龙飞跃到半空，屠龙刀劈了下去，如飓风一般的刀气闪电般劈在大力金刚猿的身上，一刀直接将它卷飞到半空。    小山似得的身体竟然被卷飞起来。    场面难以想象。    须臾之间。    刀气肆虐，疯狂的斩了出来，一刀接着一刀，汹涌澎湃。    “一百三十斩！！”    “给我爆吧！”    ――    第五章送到！大海给力吗？    给力的话，求下载加入书架啊，兄弟们，这本书成绩好坏就靠你们了。    求给力啊！

正文 正文 正文_第043章 爆的太爽了！
     第043章 爆的太爽了！    一百三十道刀气，将吹到半空的大力金刚猿斩的支离破碎。    “释放狂暴能量！”    “叮！”    系统响起美妙的提示音。    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘大力金刚猿’获得经验300000点，真气15000点，能量值1点，特殊奖励积分200点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘五级风系妖核’一枚，是否融合？”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘大力金刚猿精血’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘大力金刚猿神通轰山拳’是否修炼？”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘金刚盾’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘右拳神力一击必杀’是否融合？”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’升级，目前等级一级战灵。”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’获得升级特殊礼包奖励，是否查看？”    ……    系统提示音一震狂暴！    龙飞有点听不过来，站在原地一个劲的傻笑，“呵呵呵……太爽了，太爽了，爽到爆啊。”    “狂暴属性简直太嗨了，玩游戏都没有这么爆过，这尼玛老子爱死它了。”    旋即。    龙飞立刻查看爆出来的东西。    “风系妖核？这个东西先等等在看，不急。”龙飞喃喃一句，随后落在功法‘轰山拳’上，“大力金刚猿的神通功法，山都可以轰穿，想到它双拳一抱重重轰下我的菊花就有点生痛啊。”    “修炼！”    “妖兽神通功法怎么可能不修炼呢？”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’修炼‘轰山拳’。”    功法：轰山拳    品级：天阶五品（神通）    熟练度：0／3000    消耗：100点真气    描述：轰山碎石，战灵境界一下的武者一拳秒杀，有10％的几率触发大力金刚猿的神通之力。    “好功法！”龙飞兴奋一声，特别是10％触发大力金刚猿的神通之力，想到那副画面，龙飞就一阵后怕起来，“下一件！”    物品：金刚盾    等级：天阶一品    描述：能抵挡战灵武者80％的伤害攻击，能防御战王20％攻击，有10％的几率触发金刚神通防御，能抵挡战王100％的攻击伤害！    “穿起来！”    “我现在就是缺少防御，有了这件护甲……龙战武，我看你能拿我怎么样。”龙飞意念一动，立即将‘金刚盾’套在身上，在心口的位置闪闪而动，只有他自己感觉的到。    因为是天阶品质的灵宝，金刚盾套在身上直接隐藏起来，完全看不出龙飞身上套着一件天阶护盾。    “最后一件东西！”    “右拳神力一击必杀，这是什么？”龙飞查看着属性，意念一动，暗道：“融合！”    话音一落。    一滴精血直接冲进龙飞的右臂内，紧接着龙飞右臂剧烈的颤抖，不断有大力金刚猿的咆哮声响起，仿佛将大力金刚猿封印在他的右臂中，浑厚的力量就如能量填充一样，一节一节的攀升，充斥着整个右臂，从五指到胳膊，从血管到筋脉，甚至每一个毛细孔都在强化，而且这还是第一境界的强化！    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’融合‘右拳神力’。”    右拳神力，大力金刚猿神力之源。    一阶强化完成！    凝聚三分钟力量，一击必杀战王六级以下武者，重创战王境界！    第二境界强化，拥有大力金刚猿之臂。    “我勒了个去的！”    “太猛，太叼了，哈哈哈……龙战武，你的好日子到头了，哈哈哈……”龙飞笑的合不拢嘴。    现在再也不用惧怕龙战武了。    被战王碾压的感觉非常不好受，龙飞的血液沸腾了起来。    紧接着。    龙飞又查看了一下特殊奖励，这是系统对他的奖励，意念一动，点开礼包盒子。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’获得特殊奖励‘无双’是否修炼？”    “什么东西？”    “无……双？”    那么一瞬间，龙飞目瞪口呆，小心脏有点承受不住，‘无双’这个属性在很多游戏中都有过。    魔法免疫，攻击提升，防御提升，而且还会变大。    这个技能简直就是无敌的存在。    顿时。    龙飞颤抖的说道：“修炼！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’修炼‘无双’。”    功法：无双    品级：神级    熟练度：0／8000    消耗：每秒100点真气（持续一分钟，等级越高，持续时间越长。）    描述：无双开启，攻击，速度，力量……玩家所有的属性翻倍！    “我的心脏……”    龙飞身体踉跄一推，靠在身后的大树上，心脏要承受不住了，“太突然了，太猛了，太帅了，老子太喜欢了，哈哈哈……”    所有的属性翻倍，这还得了？    简直牛逼冲天啊！    以后无双修炼到大圆满境界，见神杀神，遇佛弑佛，上天入地，还有谁能挡住我？    区区龙战武算个屁啊。    三大天柱，南宫皇室，你们就洗干净屁股等着老子一个个来爆吧，哈哈哈……龙飞无比的兴奋。    因为无双的属性实在是太猛了。    只是。    当龙飞看到‘无双’的消耗时，眉头暗自一紧，“每秒100点真气，我现在的真气只能够持续二十秒的时间，这消耗的确是大问题啊，不过……二十秒足够我杀掉对手了，嘿嘿……”    龙飞太兴奋了。    以至于，他没有注意到不远处站在一个人。    柳洛溪！    她一路飞奔，心里无比的担心龙飞，可是……当她赶到的时候，刚好看到龙飞一刀将大力金刚猿卷到半空，然后一百三十层刀气将大力金刚猿秒杀。    在那一刹那间。    柳洛溪目光呆滞的看着龙飞，震惊的一句话都说不出来。    一道白影闪过。    一下子就扑到柳洛溪的怀里，小色狼又使劲的蹭着柳洛溪的高高凸起的双峰，一脸的惬意。    也在这时。    龙飞看向柳洛溪，脸色一愣，轻轻的笑了一下，挠着头，道：“我不是叫你离开嘛，你怎么回来了。”    柳洛溪震惊的问道：“你把我们支走就是想一个人把大力金刚猿给杀了？”    龙飞憨笑道：“我也没把握，总不能让你们三姐妹跟着我冒险吧？”    “你这叫没把握？”    “一百三十层刀气秒杀五级巅峰妖兽，你这叫没把握？”    “你骗谁呢？”    柳洛溪完全不相信龙飞。    也在此时。    柳洛溪盯着龙飞手里的刀，“你手上拿的残刀是什么？”    ――    第一章！

正文 正文 正文_第044章 干柴碰烈火
     第044章 干柴碰烈火    还是被发现了。    龙飞也没有继续隐藏，双手重重的提起，道：“这是我龙家的传家宝刀。”    现在他拥有更多张底牌。    右臂神力。    还有最关键的‘无双’，有这两张底牌在手，屠龙刀被发现也是迟早的事情。    柳洛溪脸色一凛，震惊的说道：“火璃王朝唯一的至尊神器？龙家太祖用龙神精血淬炼而成的屠龙宝刀？”    龙飞点头道：“你知道的还真清楚啊。”    柳洛溪道：“火璃王朝谁不知道这把宝刀啊？就算在我朝天宗也是如雷贯耳，那可是至尊神器啊。不过，我听说龙家某位先祖跟邪魔在火璃山脉大战的时候遗落了，你是怎么找到的？”    龙飞道：“一次奇遇吧。”    “你不会把屠龙刀在我身上的秘密说出去吧？”    说出去也无妨。    不过。    它会引来不必要的麻烦，这几天三大天柱对龙家暗杀的事情，让龙飞了解到，一旦屠龙刀的事情暴露出去，三大天柱还有南宫皇室必然会再次对龙家出手，因为屠龙刀的威胁比龙神战士的威胁还要大。    柳洛溪一本正经的说道：“你要杀人灭口吗？”    龙飞愣了一下，道：“你长的那么美，我怎么舍得杀呢，不过还是希望你能给我保守一下秘密。”    “噗嗤！”    柳洛溪忍不住笑出声来。    笑的时候脸颊上出现两个浅浅的酒窝，她平常很少笑，这一次笑的让人沉醉，龙飞看傻眼了，喃喃道：“笑的真好看。”    柳洛溪嘟起小嘴，道：“有小师妹笑的那么好看吗？”    “当然有！”    “比她们任何一人都要好看。”龙飞很严肃的说道，柳洛溪平常严肃，突然笑一下，真的美的不行。    “油嘴滑舌！”    “哼！”    柳洛溪俏皮的哼了一声，道：“让我为你保守秘密也可以，不过你要答应我三件事情。”    她很少在外人面前表现出天真少女般的情怀，可是在龙飞面前，情不自禁的就想当个小女人。    这种感觉，她自己也说不上来为什么。    龙飞问道：“哪三件啊？”    柳洛溪想了一下，道：“第一件，我饿了，快点给我烤肉，我要吃烤肉，吃很多很多的烤肉。”    “呃？”    “这么简单？”龙飞还以为有多刁难他呢，立即敬礼，笑道：“保证完成任务。”    半个小时后。    香喷喷的烤大力金刚猿的肉就好了。    柳洛溪吃的满嘴流油，吃了一块又一块，这些天跟着龙飞一直看着龙飞吃烤肉，她的蛔虫都要馋出来了。    吃饱喝足之后。    柳洛溪脑瓜子一动，道：“第二件事情，我要学符术，我要你教我炼制极品符，你师傅肯定传授给你窍门了。”    “呃？”    “好，，，好吧！”    龙飞心中暗笑一声，“我师傅……哈哈哈……要是她知道极品符术就是我发明出来的，她会怎么想？”    随即。    龙飞一本正经的说道：“炼制极品符是非常艰苦的。”    柳洛溪立刻道：“我不怕吃苦，我就是想要炼制出极品符，我要给……”    话音说到这里，柳洛溪神色一冷，没有继续说下去，而是道：“你只管教我就行。”    “看来是有故事啊？”龙飞心中暗道，随后道：“符，先从刻画开始。”    他们找来一块平整的岩石当桌子。    龙飞说道：“你先画一张我看看。”    柳洛溪没有犹豫，立刻动笔刻画起来。    “错！”    柳洛溪刚落笔，龙飞就喊出一声，“你连真气都没有调整好，怎么能将真气完美的注入笔画当中？”    “第一步，调整好真气。”    柳洛溪乖巧的像个学生一样，照着龙飞交代的去做。    调整好真气，她再次动笔。    随即。    “错！”    龙飞又喝出一声，道：“你脑海里想好刻画什么样的符吗？连想都没有想好你就动笔，怎么能成功？”    “调整真气，意念融合。”    柳洛溪忽然感觉自己以前学的符术都是垃圾，朝天宗里的那些符大师也是一群废物。    随后。    柳洛溪又照做起来。    画了几笔。    “错！”    “错！”    “错！”    ……    “哎……太蠢了。”    龙飞叹了一声，道：“你先看着我怎么画的。”    龙飞拿起画笔，眉心一动，沾了点大力金刚猿的鲜血，随即意念一沉，身上无形中释放出一股很强烈的气息，转而笔走龙蛇，每一笔都恰到完美，不断的勾勒，不断的去完善，将真气和精血结合在一起，不断的刻画着。    柳洛溪站在一边看着龙飞认真的模样，她有些花痴了，龙飞认真的模样真的很帅，帅的让她有些抗拒不住。    “好了！”    龙飞手笔，随即意念催动，将那张符释放出去。    “轰！”    大力金刚猿爆射而出，朝天怒吼起来。    柳洛溪震惊的说不出话来，可怜兮兮的看着龙飞，道：“你再教我一次吧。”    “哎！”    “真拿你没办法。”    龙飞叹了口气，道：“拿住笔！”    柳洛溪拿住笔，龙飞站在她的身后，一手握住了柳洛溪的手，她的小手轻轻颤抖了一下。    龙飞喝道：“别分心。”    “调整好真气，意念融合……”    龙飞握着柳洛溪的手慢慢的一步一步去刻画。    几分钟后。    一张符制作完成，释放出来并没有大力金刚猿的那种五级妖兽的霸气。    “再来一次。”    “再来！”    “再来！”    ……    不知不觉，两个人几乎抱在了一起。    龙飞贴在柳洛溪的身后，额头靠在她的肩膀上，不断的指挥着，口气吹到她的耳根处，她的身体轻轻的颤抖，喉咙处咽了一下。    身体有些燥热起来。    慢慢的。    柳洛溪越来越熟练。    不过。    同时，她的身体越来越燥热，对于禁果的强烈第一次如此强烈。    因为感受到柳洛溪身上散发出来处子之香，龙飞也变得有些不淡定了……    杀气腾腾啊。    两个人的呼吸都开始变得急促起来。    两人目光对视着。    在这一瞬间。    干柴碰烈火啊！    ――    第二章！

正文 正文 正文_第045章 擂台战上见
     第045章 擂台战上见    龙飞前世是个吊丝。    最多看着岛国电影自撸，什么谈恋爱，什么啪啪啪，完全没有实践过。    他也不太懂。    可是再不懂，也阻止不了生理反应啊。    更要命的是。    柳洛溪那双迷离的眼睛看着他，双颊绯红，浑身燥热，让龙飞完全把持不住，原始的欲望太强烈了。    也在这时候。    “吼！”    一声妖兽的叫声响起。    打破这份宁静。    柳洛溪神色一凛，表情立刻一变，迅速挣脱掉龙飞的怀抱跑到一边，整理一下耳边的发丝，双颊红的像红苹果一样，就恨不得找个地缝钻进去。    龙飞也是有些不自在，咳嗽了一声，道：“你学的很不错了，再修炼一段时间应该就能炼制出极品符了。”    柳洛溪轻轻的‘嗯’了一声。    随即。    两个人沉默了起来。    总这样沉默就显得太尴尬了。    龙飞想要找话题，随即道：“今天的月色真不错啊。”    柳洛溪低着头，轻轻的点头，道：“嗯，是不错。”    小白狼实在听不下去了，对龙飞道：“老大，天上乌黑一片，你是从哪里看到的月色啊？”    “呃？”    “噗嗤……”    两人同时抬头看着黑漆漆的夜空，然后同时笑了起来。    龙飞笑道：“你笑的真好看，是我见过所以女人当中最好看的，你应该经常笑一笑，这样才好。”    柳洛溪道：“我再笑的好看也没有你未婚妻南宫燕好看，她可是火璃城第一美女，比我笑的好看多了。”    “呃？”    龙飞微微一惊，笑道：“你这是在吃醋吗？”    从他穿越到现在还没有见过这个皇帝赐婚的未婚妻。    而且。    记忆中，自己没有被废之前南宫燕经常来找他，可是自从他龙血被抽离，丹田破碎之后，南宫燕一次都没有出现过，并且南宫亲王府再也没有谈过这桩婚事。    龙飞也就没有放在心上。    柳洛溪道：“我吃什么醋啊，我连吃醋的资格都没有，我又不是你的谁。”    明显就是打翻醋坛子了。    龙飞微微一笑，迅速画着什么，然后将大力金刚猿爆出来的那枚风系妖核裹在纸里面，道：“来，送给醋坛子的礼物。”    “什么？”    柳洛溪一手接过，看着那枚妖核，道：“这是大力金刚猿的妖核？”    只有五级妖兽才有妖核，而且这种妖核极其昂贵。    龙飞道：“这是一枚风系妖核，你不是想要炼制出极品符吗？把这枚妖核融合掉，你对风系法则的领悟会更强一点，炼制符的时候利用风系法则就会练出极品符的。”    “太珍贵了，我不能要。”柳洛溪暗自一震，就算是在朝天宗属性妖核也是极其宝贵的存在。    龙飞道：“给你就拿着吧，反正我已经融合了风系妖核，给我也没什么用，就当是你替我保密的封口费吧。”    柳洛溪心中万分感激，收起妖核，再看着那种符纸上花的，一个小女孩笑的无比灿烂，上面写着一行小字，“每天多笑一下，你会发现世界原来这么美好，傻瓜，要多笑哦。”    看着看着，柳洛溪哽咽起来，眼泪控制不住的涌出来，瞪着龙飞道：“你才傻瓜呢，你就是大傻瓜，大傻瓜……”    看着柳洛溪的眼泪，龙飞一阵心疼，走上前就想着将她抱在怀里。    没等他走出几步，远处就传来呼喊声。    “少主！”    “少主！”    “师姐，师姐……”    ……    龙飞和柳洛溪相视一眼，柳洛溪立刻道：“我们要先离开这里。”    两人迅速离开。    半个小时后。    龙飞站在另外一个方向，大声喊道：“我在这里，我在这里。”    龙山率领着十几名龙家弟子迅速赶了过去。    龙山冲上去，看着龙飞，道：“少主，你没事吧？”    现在他完全把龙飞当着少主，也是他效忠的人。    从心底承认龙飞，并且崇拜他！    能在几个回合之间击杀三名诸葛家的死士，让他佩服的五体投地。    众多龙家弟子也都冲上来，道：“少主，少主！”    他们没有龙山那么强烈，不过……他们感激龙飞，如果不是龙飞把大力金刚猿引走的话，他们全部会死掉。    龙飞装出一副虚弱的样子，道：“我没事，要多谢这位朝天宗的大师姐相救，不然的话我就要被撕成两半了。”    龙山立即跪下，道：“多谢女侠相救，女侠大恩龙家上下都不会忘记。”    柳洛溪恢复往常冷冰冰的表情，道：“不用客气，我也只不过是顺手相救而已。”    这个时候。    肖甜甜和叶紫嫣也跑了过来，“师姐，你没事吧？”    “混蛋，你没受伤吧？”    “下次这么危险的事情绝对不能再做了。”    柳洛溪一个劲的给肖甜甜使眼色，肖甜甜没有反应过来，还傻乎乎的问道：“大师姐，你眼睛怎么了？不会是被大力金刚猿给伤到了吧？”    “蠢丫头！”柳洛溪心中无力，双拳一抱，道：“我们就先走了。”    她看着龙飞，神秘笑道：“还有第三件事情哦。”    说着连忙拉着肖甜甜和叶紫嫣迅速离开，生怕肖甜甜说出她们这次来火狼谷是来保护龙飞的。    路上。    肖甜甜贼兮兮的问道：“大师姐，你们独处了一个晚上，难道就没有发生一些应该发生的事情？”    叶紫嫣明知故问道：“小师妹，什么是应该发生的事情啊？”    肖甜甜嘻嘻笑道：“孤男寡女，深更半夜，又是劫后逃生，这种场面应该是两人相拥在一起啊，然后……”    柳洛溪两眼一瞪，“死丫头，调戏大师姐来了，找打！”    “哎呀！”    “二师姐，救命啊。”    “大师姐，你被我说中了吧。”    “哎呀，别打了，我错了！”    ……    三女打打闹闹的离开了火狼谷。    柳洛溪看着火狼谷，将龙飞给他画的那张画放在衣服内，贴在心口的位置。    转眼看着初升的太阳，重重的呼吸了一下，露出笑脸，大声喊出一声，“啊……”    “美好的一天开始了。”    肖甜甜和叶紫嫣愣住了，“师姐变了啊！”    “变的更漂亮，更帅气了，嘻嘻……”    另外一处。    第一轮考核结束，火狼谷的出口处，众多龙家弟子真正依次走出火狼谷。    龙傲盯着龙飞，眼角的肌肉轻轻的抽搐，阴冷冷道：“狗东西，竟然没死！等着吧，擂台战上有你好看的！”    ――――    感谢‘wyp，牛角尖，血梦泪，青林哥，怀念过去，骁龙，风雨无阻，地狱深处的幽魂，极品书虫，仰天笑的泪，致青春，萧宇，你家死鬼，倾城，炫’打赏支持，谢谢众多兄弟的支持，没有下载的兄弟都帮忙下载一下，大海万分感激。    今天就三章更新，存稿用完了，我再继续努力码字（苦逼！）

正文 正文 正文_第046章 大长老，你要废除我吗？
     第046章 大长老，你要废除我吗？    昨天整整一天三大天柱，还有南宫皇室都在议论，龙家完了。    失去这批龙家弟子，龙家的根基就会不稳，完蛋只不过是迟早的事情。    所以。    今天一大早四大势力都派人在城门口候着。    他们想要知道还有多少龙家弟子活着回来，按照他们的猜测应该不足二十个。    可是，让他们没有想到的是，从火狼谷回来的弟子竟然多达五十多个。    难道五级妖兽没有造成大的伤亡吗？    三大势力的暗杀就已经除掉一半的龙家弟子，现在还能出来五十多个，这让他们没有想到。    难道他们离开后发生了什么？    不解！    不过，他们很快派人进入龙家，想要看看这次第一轮考核的结果。    ……    “回来了！”    “回来了，他们回来了。”    一名龙家弟子急匆匆的跑进龙家演武场，对龙战武汇报道：“回来了，龙傲少爷回来了。”    龙战武心头一松，龙傲毕竟是他唯一的儿子，问道：“回来了多少？”    那人回答道：“有五十多个。”    龙战武神色一震，有些意外，“竟然回来了五十多个，看样子三大天柱的势力也不过如此嘛。”    龙战野有些不忍道：“损失六十多名弟子，他们可都是龙家的精英啊，三大家族真是狠毒啊，这是要毁我龙家的根基啊。”    龙战武并不为意，“成大事者不拘小节，只要让我登上龙家家主之位，就算死再多的龙家弟子也值得。”    心无比的阴狠。    龙战武问道：“有没有看到龙飞？”    那人回答道：“有，他也在其中。”    龙战武双眼一狞，盯着龙战野阴冷冷道：“铩羽盟的杀手没动手吗？怎么还让那小子活着回来？”    龙战野脸色一沉，道：“应该不会吧。”    “应该不会吧？”    “可是龙飞现在还活着，你要怎么解释？没用的东西，连这点小事都做不好。”龙战武万分恼怒。    火狼谷就是杀死龙飞最理想的地方，龙飞竟然活着回来了，他心中的怒火一下子就爆发出来了。    龙战野不敢为自己争辩，道：“大哥，还有擂台战，而且龙飞不一定有资格进入擂台战，今天晚上杀死还会动手，到时候一定会再让他活着。”    龙战武冷冷说道：“最好和你说的一样，不然……”    眼角掠过一丝阴冷的杀机。    龙战野心神一凛。    半个小时后。    龙家演武场热闹了起来，龙傲第一个冲击演武场，大声喊道：“爹，孩儿回来了。”    “大长老，我们回来了。”    这些都是龙战武的人，他派进去三十多名弟子，回来的只有十几名，损失巨大。    这些人都很兴奋。    但是。    后面回来的弟子脸上一个个面无表情，心中对龙家有极大的怨恨。    特别是对龙战武。    他肯定知道五级妖兽冲入火狼谷，还不让他们逃出来，这是想要让他们死在里面啊。    龙战武也明显感觉到这些人的表情。    忽然间。    “少主回来了！”    一道声音落下。    紧接着。    那些刚刚进入演武场的龙家弟子，立即精神抖擞，看到龙飞走进演武场的刹那，同时大声喊道：“少主！”    声音震天。    整个龙家都覆盖住了。    不少人都震住了，“少主，哪个少主啊？”    最震惊的是龙战武，看着龙飞走进演武场，并且笼络到这么多的人心，他在发抖，气的发抖，衣袖下双拳紧握，浑厚的战王气息释放出来，眉心一狞，异常的愤怒。    龙战野低声提醒道：“大哥，别动怒，先让他得意一下。”    龙傲也低声说道：“爹，龙飞现在不一样了。”    龙战武瞪了龙傲一眼，低声喝道：“不一样也得死！”    龙傲不敢再说话。    龙飞走到龙战武的身边，淡淡笑道：“大长老，我回来了，让你失望了。”    龙战武冷冷一笑，道：“龙飞，你可是龙家少主，你能回来我太高兴了，怎么会失望呢？”    龙傲鄙夷道：“龙飞，这次是你运气好，不过回来了又能如何？你杀了几头妖兽啊，恐怕连进入擂台战的资格都没有吧？要不要我给你几头妖兽充充数啊，龙家少主输的太惨可不好看啊。”    “哈哈哈……”    “就他这废物能杀几头妖兽啊。”    “我就没有看见过他杀一头妖兽。”    “应该是一头妖兽都没杀到吧。”    “龙飞，还是赶紧滚出演武场吧，别丢人现眼了。”    ……    龙山冲上来，喝出一声，“嘲笑龙家少主，你们……”    不等他说完，龙傲鄙夷一声，道：“龙山，你算个什么东西，你连‘龙’这个姓都是龙家赐的，龙家什么时候轮到你说话了？”    这是龙山的痛处。    也是不少龙家弟子的痛处。    龙家有不少弟子的先祖是龙家赐的姓。    就在这一瞬间。    “啪！”    一巴掌狠狠的扇了下去，直接将龙傲扇趴在地上，鲜血直流。    龙飞冷冷说道：“你又算个什么东西？竟然敢侮辱龙家先祖，龙家先祖有令在先，所有龙姓弟子都是龙家传人，龙傲，你竟然无视先祖训示，公然辱骂龙家功臣后裔，没有他们的先祖就没有现在的龙家。”    “大长老，我教训的对吗？”    谁都没有想到龙飞会突然出手。    龙傲满嘴流血，爬起来就要冲上去，“龙飞，你个死废物敢打老子，老子要杀了你……”    不等他说完。    “啪！！”    又是狠狠的一巴掌，龙飞冷笑道：“威胁少主，恐吓少主，该不该打？龙傲，你怎么就不长点记性呢？”    龙傲又是被扇趴在地上，这一次门牙都被打落了。    龙傲爬了起来，哭着说道：“爹，给我报仇，给我报仇，我要杀……”    龙战武沉声喝道：“够了！还嫌不够丢人吗？”    两巴掌打的龙傲，但是却是在打龙战武的脸。    同时。    龙飞的这两巴掌让龙山这些赐姓的龙家弟子心里暖暖的，一直被人诟病，在龙家都感觉低人一等一样。    可是龙飞给了他们希望！    在他们心里，龙飞的地位直线上升。    转而，龙战武目光一狞，冷冷的盯着龙飞，冷笑道：“龙飞，既然你是龙家少主，那就要有少主的本事，第一轮的考核成绩如果你拿不到第一那你就在给龙家丢脸，你这个少主位置我看也没必要再继续了。”    龙飞眉头微皱，冷笑道：“大长老，你要废除我吗？”    ――    第一章！

正文 正文 正文_第047章 谁准备吃屎！
     第047章 谁准备吃屎！    声音一落，周围瞬间静了下来。    废除少主？    这可不是小事。    到了这个份上，龙战武也没有继续隐藏下去，冰冷的说道：“身为龙家大长老，我有这个权利。”    “龙飞，只要你考核成绩拿不到第一，你就不再是龙家少主！”    龙山众人立即上前，说道：“大长老，族长还在，太爷还在，废除少主你好像没有权利决定吧。”    “大长老，你这样做不太好吧。”    “少主是太爷在龙家祠堂钦定的，你要废除少主，那也得等太爷出关才行。”    不少人为龙飞说话。    这些人大部分都是龙家赐姓的弟子，他们心中感激龙飞。    龙战野也小声提醒道：“大哥，这样有点……”    龙战武冷笑道：“我做什么决定还轮不到你们来说三道四，有能耐你们就把太爷和族长请出来，如果请不出来的话，那就给我闭嘴！！”    声音之中释放出战王气息。    战王气息碾压着他们，让他们一句话也说不出来。    龙飞两眼狞起，道：“如果我拿下第一呢？”    不等龙战武说话，龙傲率先说道，“龙飞，你要是能拿下第一，你想要怎么样都可以，屎我都吃给你看。”    信心十足。    别的不说，猎杀妖兽龙傲自信没有人比他要多。    当然。    不是他猎杀的，而是十几名战灵境界的弟子帮他猎杀的。    龙战武见儿子这么有信心，笑道：“龙飞，你听到了？”    “真的要玩这么大？”龙飞说道。    龙傲得意笑道：“怎么？你怕了？不敢赌就滚一边去，老老实实把你少主之位交出来。”    龙飞道：“不如赌大一点，你们父子两人一起吃屎怎么样？”    龙战武的脸色立即一变。    龙傲骂道：“龙飞，你就准备交出少主之位，还要当着全家族人的面吃屎吧。”    龙山拉着龙飞道：“少主，有十几名弟子帮龙傲猎杀妖兽，不能跟他比，你会输的。”    很多人都看见了。    龙傲不能错过踩龙飞的机会，生怕龙飞会反悔，立即道：“龙飞，赌约已经生效，现在反悔你就输了。”    “来人，给我去茅厕端一盆屎来。”    龙战武也是立刻说道：“开始统计成绩。”    两父子没有给龙飞任何反悔的余地。    龙傲对父亲说道：“爹，你就看好吧，这一次我要整死龙飞那狗东西。”    紧接着。    那些参加考核的弟子迅速站成两列。    一个个上来将猎杀的妖兽拿出来。    “龙玉，160点积分。”    “龙泰，10点积分。”    “龙林，10点积分。”    “龙山，90点积分。”    ……    “下一位，龙傲！”    龙傲走出来，满脸笑意，冷冷的盯着龙飞，鄙夷道：“龙飞，你就准备吃屎吧！”    说话间。    龙傲大声喊道：“都给我看清楚了。”    说完一头接着一头火狼从空间戒指中拿出来，演武场上迅速堆积如山，那名统计长老也是迅速念着，“一百零八头，一百零九头……”    “一百五十头。”    这个时候，龙傲微微停下来，换了一枚空间戒指，脸上无比的得意，盯着龙飞，道：“吓死你的东西来了。”    忽然间。    一头更为强大的火狼拉出空间戒指。    众人脸色一惊。    那名统计人员颤抖的说道：“二级妖兽，二级妖兽……”    不止是一头。    而是足足十头二级妖兽。    龙战武露出久违的笑容，心道：“龙飞，这次我看你能怎么办，哈哈哈……”    统计结果出来了。    “龙傲，两千点积分，打破龙家历史。”    “两千点？”    “天呐，这么多，竟然打破龙家历史。”    “十几个人帮他猎杀，根本不是他的成绩。”    ……    很多人都知道，可是并没有几个人敢说，因为龙战武的目光真正冷冷的盯着他们。    龙傲嚣张无比，走到龙飞身边，道：“还要比吗？准备吃屎吧，哈哈哈……”    别提有多兴奋。    被龙飞打了五巴掌，他杀龙飞的心都有，报仇的机会终于来了。    只要当着全族吃屎，那龙飞一辈子也抬不起头来，越想这些，龙傲就越是兴奋，道：“把屎端过来。”    一名弟子憋着气端着一大盘走上来，道：“龙傲少爷，这些都是今天刚刚出产的，香气特别足。”    龙傲一手捂住鼻子，说道：“好，表现的非常好。”    龙山挡在龙飞面前，道：“少主，我替你……”    随即。    又有几名弟子走上来，道：“我们替你。”    龙傲立即喝道：“你们给老子滚一边去，吃屎的是龙飞，你们想吃的话，等下我在让人弄一大桶来让你们吃个够。”    “龙飞，赶紧的吧，还有比的必要吗？”    龙飞心中暗自感激，微微一笑，道：“你那么着急做什么？你要急的话，你先把这盆屎吃掉吧。”    说话间，龙飞已经走了出去。    朝统计长老道：“看清楚了。”    话音一落。    龙飞手速如飞，疯狂的从空间戒指中拿出妖兽头颅。    “36”    ……    “89！”    “107。”    “139。”    ……    “189。”    “207……”    “350。”    “590。”    “780。”    ……    最终数字定格在780，这还是因为龙飞有很多妖兽头颅没有去割，否则的话能再翻一倍。    全场一片寂静。    哑火了！    龙飞走到龙傲的身边，拍着他目瞪口呆的脸颊，道：“还要比吗？谁吃屎啊？”    龙傲脸色一变，说不出话来。    这个时候。    统计长老大声喊道，“780头一级妖兽，一共是7800点积分，第一名！”    豁然间。    龙傲猛地一吼，“我不服，龙飞你猎杀的这些全都是一级妖兽，全都是垃圾妖兽，你有二级妖兽吗？有吗？”    “如果连二级妖兽都杀不死的话，你有什么资格当龙家少主？”    龙战武跟着说道：“说的不错，这些一级妖兽是不是你杀的都不知道，你要想证明自己，就拿出二级妖兽的头颅来。”    龙飞眉头一皱，“耍赖？”    龙战武冷笑道：“我看是你在作弊吧？”    龙飞压制心中的怒火，道：“要怎么样才能证明我不是作弊？”    龙战武得意道：“很简单，拿出二级妖兽以上的妖兽尸体来，否则的话你的比赛成绩无效，并且你赌输了。”    “让出少主之位！”    龙傲狰狞的说道：“还要把这一盆屎吃掉。”    “二级妖兽我没有。”龙飞淡淡的说道，一只手已经伸进空间戒指中。    不等龙飞说完，龙傲兴奋大笑道：“那你就输了，龙飞吃屎吧……”    同样。    不等龙傲说完，龙飞的手臂猛然用力，声音一沉，吼了出来，“但是我有这头妖兽！！”    “轰！”    大力金刚猿的头颅拿了出来，如同小山一样放在演武场上，大力金刚猿的眼睛刚好瞪着龙傲，龙傲直接就吓得跌坐在地上，不断的后退，颤抖。    震惊！    霸气！    全场一点声音也发不出来，静的让人害怕……    ――    第二章！

正文 正文 正文_第048章 老子就问你服不服！
     第048章 老子就问你服不服！    碾压，那就要往死里碾压。    既然给脸不要脸，那就狠狠的踩在他脸上。    全场所有人都在看着大力金刚猿的头颅，五级妖兽，凶残无比，就算只是一个头颅很多人心中都心生畏惧，不由的颤抖起来。    “叫啊！”    “笑啊！”    “不是说老子没猎杀到妖兽吗？”    “不是说老子是废物吗？”    “不是说老子没资格当龙家少主吗？”    “TMD再给老子叫啊！”    龙飞目光一扫全场，无比的嚣张霸气，就连龙战武都不不放在眼里。    狂，就要狂个极致出来！    无形中龙飞身上的气息碾压着全场，那些人嘲笑过龙飞的人不敢抬头看他一眼，心中只有畏惧。龙飞真的不是以前的废物龙飞了，那个天才……应该说比他天才时候还要狂，还要嚣张的龙飞回来了！    全场所有人一句话都说不出来。    龙飞冷冷地看着龙战武，道：“我就问你服不服？”    “咯咯……”    龙战武的双拳猛握，关节咯咯爆响，身上浑厚的战王气息释放出来，疯狂的压向龙飞，两眼就要喷出火焰一般。    此刻。    他恨不得瞬间把龙飞给撕成碎片。    战王威压！    龙飞的身体一沉，吃力的抵挡着。    因为等级差距太大，面对威压攻击，金刚盾没有办法防御，龙飞也没有半点办法，不过他依旧嚣张无比，声音如雷，大吼一声，“现在谁输了啊？”    声音一落。    龙山众人早已经热血沸腾，大声喊出来，“大长老输了！！”    龙飞再次怒吼一声，“谁输了？”    龙山众人也豁出去了，喊道：“龙战武！”    声音震天，威武霸气！    这才是龙家军的气势。    龙飞抗住威压，笑道：“大长老，愿赌服输，吃屎吧！”    就在这个时候。    龙傲连滚带爬，想要钻进人群，逃走。    龙飞眼角一动，身体一跃，直接跳到龙傲的前面，淡淡笑道：“龙傲大少爷，你这是想去哪里啊？”    龙傲赔笑道：“龙飞，我刚才不过是开个玩笑，千万别当真啊，我们可是堂兄弟啊。”    “现在跟我说我们是堂兄弟了？”    “这一年来你见我一次就打我一次，那个时候怎么不说是堂兄弟呢？”    “刚才炼屎盆子都端到我脸上了，怎么不说是堂兄弟呢？”    “你们父子千方百计想要让我死，就连铩羽盟的杀手都请来了，怎么不说是堂兄弟呢？现在跟老子说是堂兄弟，呵呵……晚了！”    说话间。    龙飞一把抓住龙傲的颈脖子，就像提着一只鸭子一样，道：“给我把屎端过来！”    龙山一把接过屎盆子，道：“来了，刚刚出产的，香味十足啊，哈哈哈……”    龙傲不断的挣扎，大声呼救，道：“爹，救我，爹，快救我，我不想吃屎啊，我……”    不等他说完。    龙飞一把将他的头按到屎盆子里。    因为嘴巴张开，龙傲的嘴里迅速灌满了，胃部翻滚，一阵呕吐出来，呕吐的时候又是一大口屎冲进嘴里。    “给我灌！”    龙飞喝出一声，“一滴也别撒出来。”    “啊……呜……爹……啊……呜呜……”龙傲不断的挣扎，脸色苍白无比，鼻子里面都喷着屎。    龙战武两眼布满血丝，阴森无比的盯着龙飞。    龙飞冷笑道：“大长老，你也来点？”    “龙飞！”    “你在找死！”龙战武狂怒无比，心中的怒火已经忍不住了。    儿子当着全族弟子的面吃屎，从今往后他也算是废了。    他怎么能忍受的了？    龙飞笑道：“龙战武，你想要我死也不是一天两天的事情了，既然你想我死，那你就来杀我啊。”    “你以为我不敢吗？”龙战武怒喝道。    龙飞道：“敢，当然敢了，不过你要是当着全族人的面杀龙家少主，这个罪名你承担的起吗？”    也在这个时候。    龙战野上去一步死死的拉住龙战武，低声道：“大哥，不能冲动，你要是现在动手就上了龙飞的当了。”    杀龙家少主？    这可不是一般的罪。    如果杀了龙家少主，龙战武就算是做梦都坐不上龙家家主的宝座。    “呼呼呼……”    龙战武重重的呼吸了一下，衣袖重重一甩，喝道：“第一轮考核结束，明天进行擂台战。”    “龙飞！”    “希望你明天还有命嚣张。”    龙战武看了一眼躺在地上肚子鼓起，嘴里不断的喷出屎，不省人事的儿子，沉沉喝道：“把他给我抬走。”    说完。    龙战武一干人迅速离开。    ……    “哦！”    “少主威武！”    “少主霸气，哈哈哈……少主太帅了。”    ……    整个演武场都在欢呼，就好像打赢了一场逆袭的胜仗一样，太兴奋了。    以龙山为首的龙家禁卫军都在欢呼。    龙飞全身一松，后背渗出一片冷汗，战王威压太难受了，比面对大力金刚猿还要难受。    同时。    也有人在议论。    “真是不知天高地厚啊，公然得罪大长老，族长和太爷还在闭关，他如此高调，结果只有一个……消失。”    “妖兽考核只是小儿科，谁也不知道妖兽头颅是哪里来的，五级妖兽是他能杀死的？打死我也不信。”    “明天擂台战就知道了，我估计大长老不会轻易放过龙飞。”    “太年轻了，不懂收敛，明天肯定要死在擂台上。”    ……    不管龙家这么评论龙飞。    有一点必须要承认，龙飞不在是一年前的废物了。    龙飞是龙家少主这件事情终于被人想起，龙家上下再也没有人敢轻视龙飞，更没有人敢再说他是废物。    再则。    龙飞的个性就是，你敬我一尺，我敬你一丈。    你要搞我？    那不好意思，老子一百倍奉还！    高调？    嚣张？    这些不过是龙飞霸道的个性，他会继续嚣张下去！    ……    “你说什么？”    “那头五级巅峰妖兽被杀了？”    “是被龙飞杀的？”    “不可能，绝对不可能，龙飞根本没有那个实力。”南宫雷无比的震惊，那头五级妖兽就算是战王强者也不好对付，他一个丹田破碎的废物怎么可能杀的了？    “回禀王爷，我调查过了，是龙飞将妖兽引进深谷，后来发生什么事情没人知道。”    “只是……”    南宫雷立即问道：“只是什么？”    侍卫回答道：“只是龙家弟子发现他们的时候，龙飞身边多了一个人，朝天宗的人。”    “呃？”    南宫雷两眼一沉，“那么说大力金刚猿是朝天宗的高手杀的，龙飞只不过捡了便宜将头颅割下来？”    “这个属下不知！”    南宫雷背着手望着窗外，喃喃道：“龙飞什么时候和朝天宗的弟子有关系了？”    “明天我要去一趟龙家！”    ……    不仅是南宫亲王家。    整个火璃城都在震动。    诸葛神侯府，李氏武堂，就连南宫皇宫内也是一样。    同时。    他们都做了一个同样的决定，明天的龙家擂台战，他们都会亲临现场！    因为。    他们要一探究竟，那个天才龙飞是不是真的回来了？    ――    第三章送达！    感谢‘永都不会，写不完，后悔过一瞬，。沉默，浩瀚天空，神一样，极品书虫，明年明天明日，鸿蒙至尊王，你家死鬼，血梦泪，宇轩，青林哥，寒风，小华1234，’打赏支持，谢谢这么多兄弟的慷慨打赏，大海万分感谢。    再说一下更新的事情。    大海白天要上班，晚上回家还要带带小孩，所有的写作时间都是挤出来的，每天都要到深夜，三章已经是极限，但是在极限之上我还会努力，一天爽一点，不如那天一次性爽个够，请各位兄弟谅解一下，也请大家帮大海把名次顶上去，现在新书榜第七名，能不能爆上去就看兄弟们的了！

正文 正文 正文_第049章 帅的人无法低调
     第049章 帅的人无法低调    龙家，龙战武的住所。    “废物，废物，全都是废物！”    “连一个小小的废物龙飞都解决不了，真不知道养你们这些废物有什么用。”龙战武雷霆大怒。    在演武场上龙飞让他颜面扫地。    偌大的龙家谁敢这样对他说话，而且还直呼其名？    龙飞完全就没有将他放在眼里。    最让龙战武愤怒的是，竟然有很多人开始站在龙飞的一边，这让他感到危机，强烈的危机。    院子中那些龙战武的亲传弟子一个个低着头，大气都不敢喘。    “说话啊，怎么都哑巴了？”龙战武沉声喝道。    一名弟子小心翼翼，道：“大长老，龙飞和朝天宗的人有关系。”    “呃？”    “你说什么？”龙战武神色一惊。    一边还躺在地上，嘴里不断喷出屎来的龙傲，上气不接下气道：“爹，我在演武场上的时候就是想跟你说这件事情。”    龙战武双目一狞，喝道：“那你为什么不说？”    龙傲低声道：“是你不让我说。”    “废物东西！”    “我的脸都被你丢尽了。”龙战武不再看龙傲一眼，而是双眼微微一眯，道：“朝天宗吗？龙飞你这是攀上大靠山啊。”    声音更冷，杀意更强烈。    龙战武心中暗道：“不管你攀上谁，明天你都必须死！”    就在这个时候。    龙战野急匆匆走进院子。    龙战武微微道：“你们都先下去，记住明天一定要把龙飞给我弄死在擂台上。”    等那些弟子离开之后，龙战野立即上前道：“大哥，刚刚接到三大家族和皇家的传信，明天龙家的擂台战他们都会亲临现场。”    龙战武的神色一凛，眉头微皱，道：“因为龙飞？”    龙战野道：“龙飞击杀五级妖兽的事情全城都知道，一个废物逆袭成天才，加上上次那道龙吟声，他们在担心……”    这个时候，龙战武的脸色变得难看起来，震惊的说道：“你的意思是说，龙飞体内的龙神血脉恢复了？”    “如果是这样的话……”    想到今天龙飞嚣张猖狂的模样，，龙战武心里觉得龙飞一定是恢复龙神血脉了，否则他哪里来的底气跟自己叫板？    龙战野说道：“三大天柱还有皇家也想确认这件事情，如果龙飞一旦恢复龙神血脉的话那我们的处境恐怕就更不利了。”    龙神血脉就是龙神战士。    除了太爷，唯一一个能号令指挥龙家军的存在。    龙家军没有兵符，他们只听从太爷，或者龙神战士的命令！    一旦龙飞恢复龙神战士飞身份，那他的能量就太巨大了，号令一下，龙家铁骑会在最短的时间内赶到火璃城，而他根本抵挡不住！    龙战野低声道：“大哥，要不要让铩羽盟的杀手动手？今晚解决龙飞。”    “不！”    龙战武立刻否定，道：“龙家铁骑赶回龙家最少需要五天的时间，五天的时间能改变的事情太多了，我要龙飞死，死在擂台上，我要让龙家所有人再一次认为他是废物，爬不起来的废物，让龙家对他失去希望，这样一来，我的名望也会提升，这让我更有利的成为龙家家主。”    “只有死在擂台上，龙家上下全都会唾弃他。”    “这一次，我要让他永远翻不了身！”    龙战武声音阴森，轻声在龙战野耳边说着什么。    龙战野听完之后，双眼一震，道：“我这就去做。”    走了几步。    龙战野转身道：“大哥，铩羽盟那名竟然火狼谷的杀手没有回来，是生是死目前还不清楚。”    龙战武完全没当回事，道：“她就是一个低级杀手，不用管她死活。”    龙战野道：“知道了！”    ……    “乔乔，我回来了！”    龙飞从演武场出来第一件事就是回家看乔乔。    这三天他心中最牵挂的就是乔乔。    乔乔听到声音立即跑出来，脸上挂着微笑，甜甜的笑容，道：“少爷你回来了，我给你做好了晚饭。”    演武场上发生的事情她在一个角落默默的看着，每次看到龙飞被逼到悬崖边上，她的心就一阵抽痛。    她痛恨自己不能帮到龙飞。    她为自己什么也做不了也难过。    这三天来，她按照龙飞说的修炼方法不断去尝试，可是……根本感应不到天地间流动的灵气，更不能将它们吸入丹田变成真气。    她觉得自己是这个世界上最蠢，最没用的人。    表面挂着笑容，掩饰的极好，不让龙飞有丝毫的察觉。    龙飞笑道：“还是乔乔对我最好，饿死我了，我要吃十碗，哈哈哈……”    乔乔也跟着笑起来，道：“我给你盛饭去。”    一顿温馨的晚餐结束。    龙飞确定周围没有龙战武的人才放心，道：“我要出去一趟，你在家好好待着等我回来。”    乔乔无比乖巧的点点头，道：“恩！”    ……    半个小时后。    龙飞来到丰源商盟。    看到龙飞，赵二眼神崇拜道：“龙少，你简直帅到爆啊，五级妖兽都被你杀了，太强悍了，从今天开始你就是我赵二的偶像。”    龙飞笑着道：“先为本偶像泡一杯灵液茶吧，不……是一壶！”    这一次赵二出奇的配合，道：“柳老猜到你要来，已经让我准备好了。”    柳丰听到声音也从阁楼上走下来，笑道：“龙老弟，你可是真人不露相啊，五级巅峰妖兽都被你杀了，太厉害了。”    “靠！”    “消息传播的真快啊，我还想低调一点呢，哎……帅的人，永远无法低调啊。”龙飞不要脸的说道。    说话间两人就进入到后院。    柳丰道：“这次来又想要什么？”    龙飞开门见山道：“真灵丹的灵草一百份，疗伤丹的灵草一百份，马上就要。”    柳丰道：“为了明天的擂台战吗？”    龙飞说道：“嗯，这三天在火狼谷真灵丹和疗伤丹都用光了，明天的擂台战龙战武肯定不会轻易放过我，我必须做好充足的准备。”    柳丰对外喊了一声，“赵二，把东西都拿来。”    转而。    柳丰笑道：“我早就给你准备好了，不过……我想问一句，你真的能炼制出真灵丹？”    龙飞灌下一杯灵液茶，道：“能，就是成功率不高，只有五成。”    “咳咳咳……”    “咳咳咳……”柳丰极速咳嗽，脸色呛的通红，像是被什么东西刺激到了一样，“你说多少成功率？”    龙飞又喝下一杯灵液茶道：“五成啊？老柳啊，你心脏又不舒服啊？”    “不是！”    “我肝疼。”柳丰想死的心都有了，同样是炼丹师，而且他炼了几十年的丹药，可是他炼制真灵丹连一成的成功率都没有，就算是玄阶炼丹师也达不到五成啊，龙飞才炼了几天啊？就能达到五成成功率，简直不要人活了。    真的要命！    ――    第一章！    感谢‘稀饭哥，南街村，I20＊＊＊477，默落夕，战斗狂，倾城／炫，i33＊＊＊535，天残，呵呵，浩瀚天空，乾木子，神阅一溜烟，锅巴，I72＊＊＊475，地狱深处的幽魂，谦谦二君子，致青春，青林哥，Libra’一大波的兄弟打赏，大海谢谢你们的支持！

正文 正文 正文_第050章 救救我
     第050章 救救我    拿到灵草，龙飞也不想多停留，一个晚上的时间太短，他还有很多事情要做。    柳丰却拦住他，低声问道：“龙老弟，你对我说实话，你的龙神血脉是不是恢复了？”    “呃？”    “龙神血脉？”    龙飞疑惑道：“你为什么会这样问？”    柳丰道：“不仅是我这样问，整个火璃城的人都猜测你的龙神血脉恢复了，三大天柱，南宫皇家都认为你的血脉恢复了，否则如果杀得死五级妖兽？又如何敢跟龙战武叫板呢？”    “你跟我说实话，我保证不说出去，是不是恢复了？”    龙飞神秘一笑，道：“你猜！”    柳丰喃喃道：“我猜你肯定恢复了，不然的话你修炼炼丹术，符术怎么会那么轻易成功？一定是龙神精血起作用，我听说龙神血脉乃是至高无上的血脉，不管是在武道上，还是在炼丹，符上面都有强大的辅助能力，能让人一飞冲天，你进火狼谷之前还只是战师境的修为，现在已经达到战灵境界，这难道不是因为龙神精血的缘故吗？”    龙神血脉，至高无上。    乃是天武大陆十大血脉之首。    拥有这种血脉的人都是武道绝世天才。    不管是修炼，还是做别的什么都能很快领悟其中的奥义，真谛，快人一步！    龙飞最近的变化实在是太大。    不得不让人联想到他体内龙神血脉恢复了，否则怎么可能有这么大的转变呢？    今天在演武场上发生的事情更加证明这一点。    龙飞心中冷笑一声，“龙神精血很强大？”    “就算是比龙神精血强大一万倍的血脉也敌不过老子的狂暴系统，龙神血脉算个屁啊。”    狂暴系统才是王道！    才是我最强的倚仗！    龙飞笑道：“明天你就知道了。”    “呃？”    柳丰愣了一下，笑道：“跟我还卖关子，好了，我也不多问了。不过……有件事情要提醒你一下，明天诸葛神侯府，李氏武堂，南宫亲王还有南宫皇族都会亲临你龙家观看擂台战，他们的目的很简单，就是想要知道你是不是真的恢复龙神精血，一旦他们确认，你会非常的危险。”    龙飞心头暗自一沉，阴冷道：“又想要抽干我体内的精血，击碎我的丹田吗？”    柳丰说道：“恐怕这一次不会那么轻易放过你了。”    “谢谢柳老！”    “同时也替我谢谢你们阁主。”    龙飞双拳一抱，然后就快步离开。    他没有想到龙家每年一度的家族考核竟然引来这么多人。    三大天柱家族和皇家的暗杀。    现在因为自己斩杀五级妖兽让他们心存忌惮，如果自己体内恢复龙神精血的话，他们又要联合暗杀我吗？    上一次是不是他们？    龙飞双拳紧握，心中暗道：“三大天柱，南宫皇家，都给我洗干净屁股等着老子来爆吧，一个也不会放过！”    ……    龙飞走后，丰源商盟的阁楼上。    柳丰缕着身子，恭敬道：“小姐，他好像知道是你安排朝天宗弟子进入火狼谷保护他的事情。”    伏芸珊没有接话，对于这点她相信龙飞一定猜测的到，她也没有刻意隐瞒，龙飞知道更加的好，会铭记丰源商盟的恩情，现在她对这些没有任何兴趣，伏芸珊望着黑暗夜色，喃喃自语道：“他真的恢复龙神精血了吗？”    “呃……”    柳丰一时间不知道如何回答。    伏芸珊眉心微微一动，道：“柳老，你去安排一下，我明天去龙家。”    “啊？”    柳丰一震，道：“小姐，这样恐怕不好吧，丰源商盟的规……”    伏芸珊打断道：“我知道丰源商盟的规矩，我只是单纯的去看看，并没有想要插手龙家事物。”    柳丰立刻问道：“要不要通知黑老？”    伏芸珊道：“随意！”    ……    朝天宗，火璃城分部。    “大师姐，刚刚传来消息，明天三大天柱和皇家都会去龙家观看擂台战。”肖甜甜走进屋子说道。    叶紫嫣笑道：“什么观看擂台战啊，他们就是想知道龙飞有没有恢复龙神精血，要是恢复了，他们好进行第二次暗杀，一群不知廉耻的东西，真为他们感到恶心。”    肖甜甜一惊，“那怎么办？龙飞不是有危险了？”    “不行！”    “我得去保护他。”    这一次叶紫嫣和肖甜甜完全统一，叶紫嫣道：“我也去。”    肖甜甜走到柳洛溪的身边，道：“大师姐，你呢？”    柳洛溪看到过龙飞真正的实力，她心中明白，龙飞的实力根本不需要她们保护，可是……短短一天没见，她的心里一直在想龙飞。    “呼……”    柳洛溪呼出一口气，道：“去！”    “耶！”    “大师姐万岁！”    肖甜甜雀跃起来，握紧小粉拳，道：“明天谁要是敢欺负那个混蛋，我一定要他好看，哼！”    叶紫嫣打趣道：“小师妹，你思春咯。”    “啊……”    肖甜甜脸色羞红立即道：“才没有，才没有，那个混蛋只有我们才能欺负，别人一概不允许！”    ……    回到家中。    “乔乔。”    龙飞喊了一声。    院子中没有反应。    龙飞心中一惊，更加大声的喊道：“乔乔。”    “少爷！”    大厅里传出一道声音，只见乔乔坐在里面，在她的身边还坐在一个人，蒙着面纱的女人。    铩羽盟的杀手！    龙飞迷踪风影步释放出来，转眼就冲到大厅，盯着女杀手道：“你知道惹到我的后果是什么吗？”    “动她一下，你今天走不出这里！”    怒火腾腾。    乔乔就是他的逆鳞，谁都不能触碰。    触碰者，死！    女杀手冰冷道：“哦？我还以为你没有弱点呢，原来你的弱点就是她啊。”    乔乔急着道：“少爷，我没事，她没有怎么样我。”    龙飞看着乔乔全身的确没有任何伤痕，再看着那名女杀手道：“你只是要我的命而已，你放了她，我把命给你。”    “不能！”    乔乔立即道：“别伤害我少爷，要杀就杀我。”    龙飞眉心一紧，阴冷道：“我说过，你动她一下，你会死在这里，你的目标是我，来杀我就是。”    乔乔急哭了起来。    忽然间。    女杀手身影一动，如同鬼魅，寒剑一动，袭向龙飞的眉心。    乔乔惊呼一声，“不要啊！”    龙飞站在原地一动不动。    寒剑离他眉心还有半公分距离的地方停住了，女杀手微微一惊，道：“你不怕死？”    龙飞直言道：“怕，我比谁都怕死，不过她是我的一切，她的命比我的命重要的多。”    “一个小小的丫鬟而已，只是长得漂亮一点，值得你用命去保护？”女杀手语气中有些不解。    龙飞毫不犹豫道：“值得！”    因为。    乔乔是他来这个世界上第一个对他好的人。    她为了自己连宝贵的身体都能献出去，从那一刻起，龙飞就发誓，就算自己死也要保住这个傻丫头。    “嘀嗒！”    “嘀嗒……”    女杀手的袖口忽然滴出鲜血来。    龙飞暗自一惊，“你受伤了？”    女杀手身体轻轻摇晃了一下，寒剑从手中滑落，双眼模糊起来，直接倒向龙飞的怀中，乞求的说道：“救救我！”    ――    第二章！

正文 正文 正文_第051章 极品美女冒牌杀手
     第051章 极品美女冒牌杀手    “快，救人！”    龙飞喊出一句。    发现女杀手的胸口有一道剑伤，利剑穿透身体，伤的极重。    乔乔也立即恢复过来。    “你先帮她清洗伤口，我炼制一枚疗伤丹来。”    他现在一枚疗伤丹都没有了，只能马上炼制。    几分钟后。    一枚极品疗伤丹出炉，迅速交给乔乔。    龙飞想要进去看看却被乔乔挡在门外，道：“少爷，她伤的是胸口，你一个大男人看到，让她以后还怎么见人啊。”    “呃？”    龙飞顺着门缝看了一眼，刚好看到女杀手的半边胸口，“我靠，好大啊！”    “少爷！”    乔乔气的跺脚。    龙飞赶紧跑了出去。    “极品竹笋型的，简直太凶残了。”    随后。    龙飞调节好体内的气息，让自己平静下来，随后开始炼制疗伤丹。    他越来越觉得，明天会有一场恶战在等着他。    “叮！”    “炼制成功！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’获得一枚极品疗伤丹，获得经验100点，真气10点，积分10点奖励。”    “叮！”    “恭喜玩家……”    ……    极品疗伤丹现在对龙飞来说完全没有任何难度。    只不过。    真灵丹的成功率依旧不高。    还是只有五成成功率，龙飞心里暗暗觉得，灵草的配方有点问题。    并不是柳丰给他的丹方是错的，而是这十几中灵草中好像有相克的灵草，一时间龙飞也没有办法找出来。    只能照着以前的方法进行炼制。    半夜过去。    “叮！”    “炼制成功！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’炼丹术提升等级，目前等级黄阶六品！获得经验500点，真气50点，积分五十点奖励。”    “少爷少爷，她醒了，醒了！”乔乔突然跑出来喊道。    龙飞检查了一下丹药，已经足够明天用的，也走进房间，道：“乔乔，你离她远点。”    不得不防。    开始那一剑龙飞看似没有动，但是他的金刚盾已经催动，就算她一剑刺下去，恐怕也难以伤到龙飞。    龙飞又不是傻子。    怎么可能会把命白白的交出去？    乔乔道：“少爷，她刚才都没有对你动手，现在更不会了。”    她就是这么善良。    不管别人怎么对她，她都会把人往好处想，就算刚才要杀她，她也不会记仇。    乔乔太单纯，善良了。    龙飞走到床边，杀手依旧蒙着面纱，龙飞问道：“我想知道是谁把你打伤的？在火狼谷你并没有受伤。”    这点很奇怪。    柳洛溪也没有去追她，怎么会受伤呢？    女杀手心里明白自己的处境，对龙飞没有隐瞒，道：“是我原先的主人。”    “呃？”    龙飞眉心一紧，“你是说火璃城还有另外一个铩羽盟的杀手？”    女杀手说道：“铩羽盟……”自嘲的笑了一下，道：“我们根本不是铩羽盟的杀手，不过……进入铩羽盟是我毕生的目标。”    “不是铩羽盟的杀手？”    “你们是假冒的？”龙飞问道。    女杀手说道：“我们假冒铩羽盟的杀手，因为这样可以要到很高的价。”    “我靠！”    “好聪明的办法啊。”龙飞不由的称赞起来，心里暗道：“什么时候也充当一下铩羽盟的杀手赚点外快。”    女杀手苦笑道：“不怕你笑话，这是我们第一次假冒铩羽盟，因为你们龙家大长老开的价实在是太诱人了，五千万两银子！”    “五千万……”    “尼玛，龙战武这鳖孙还真拿龙家的钱不当钱啊。”龙飞暗自咂舌，问道：“五千万请你们应该不是来杀我的吧？”    女杀手道：“是对付龙战海的，不过……计划变了，现在五千万的赏金全部用来对付你一人。”    “龙战武的条件是，让你死在擂台上！”    龙飞冷笑一声，“真的够狠，还要老子死在擂台上，再一次被全城人笑话吗？”    随即。    龙飞问道：“你还没有告诉我你是怎么受伤的。”    女杀手咬了咬嘴唇，道：“我……我想放弃任务，龙战武命令我主人抹杀我，我没有想到他竟然真的对我出手，也幸好我逃的快，他们也没有想到我会逃到你这里来，本来我想杀掉你完成任务，可是……我已经回不去了。”    “你能收留我吗？”    “只要能让我活下去，我做什么都愿意，杀人放火，任何卑鄙肮脏的事情我都可以去做，只要让我活下去！”    龙飞微微一笑，“你主人会让我死在擂台上，你跟着我一个将死之人有什么意思呢？”    “你不会死！”    女杀手认真的看着龙飞，道：“我看到你是如何击杀大力金刚猿的，那种刀气无人能敌，这也是为什么我来找你的原因。”    “呃？”    龙飞的眉心一紧，眼神之中闪过一丝杀意。    秘密被发现了？    现在这个时候，他不会相信任何人。    就算是极品竹笋型胸的女人也不会相信。    女杀手感觉到龙飞身上那种阴冷的气息，立即道：“我没有说出半个字，你拿的武器，我也没有说出来。”    “还有！”    “我主人肯定会想办法易容成龙家弟子和你在擂台上比试，他有一招非常的阴毒，名叫‘锥阴功’，是一种极其毒辣的功法，双掌上会出现一道旋涡气流，一旦碰到你的神经会出现短暂的麻痹，会瞬间被击杀。”    龙飞心中一凛，淡淡笑道：“你这样出卖你的主人，我收留你，你会不会这样出卖我呢？”    女杀手一震，看着龙飞的眼睛，没有犹豫道：“在我没有报仇雪恨之前，我会！我要活下去，我要报仇，命都没有了，我拿什么报仇！”    没有隐瞒。    因为，她知道，自己也隐瞒不了龙飞。    乔乔看着女杀手，道：“少爷，你就收留她吧，你看她很可怜，她的父母全家都被人给杀了，她活着就是为了报仇，从小就被人欺负，太可怜了。”    龙飞笑道：“她说什么你就信啊？”    乔乔嘟囔着小嘴，道：“她不会骗我的。”    龙飞道：“我不是乔乔，不会因为你几句话就相信你，擂台战结束后，我在决定你的去留。”    其实。    龙飞此时已经决定了。    他身边需要这样一个人，什么事都能替他做的人。    只不过。    龙飞现在并不相信她。    明天过后，如果她说的都是真的，龙飞会让她留下来。    而且……    她还是一个极品竹笋胸型的大美女，杀手美女！    ――    第三章送到！    没有下载的兄弟都帮大海下载一下吧，只要下载的越多，才能越多的免费章节，拜托大家了！

正文 正文 正文_第052章 全都来了
     第052章 全都来了    天刚刚亮，龙家演武场就开始热闹起来。    龙家弟子，火璃城的名门贵族弟子一大早就赶到演武场。    偌大的演武场挤得水泄不通。    龙家数十年来也没有今天这么热闹过。    他们全都是因为龙飞而来，都想要看看龙飞是不是真的恢复龙神精血，龙神战士之威可不是说见就能见的。    “你们看，那就是我们少主猎杀的五级巅峰妖兽。”    “力大无穷，能轻而易举的碾杀战灵境界的武者，我们少主轻而易举的将他击杀。”    “天才少主回来了。”    龙山一群人见人就吹嘘着。    不管是不是真的，他必须要为龙飞造势。    让他的影响力提升起来。    大力金刚猿的头颅还摆放在演武场中间，每一个进入演武场的人一眼就能看见，触目惊心，内心的震撼也是无与伦比。    对龙飞恢复龙神血脉的事情更加肯定。    忽然间。    “诸葛神侯驾到。”    诸葛天龙面带微笑走进演武场，身后跟着几名诸葛家的弟子，其中诸葛坚强就在里面。    他是诸葛天龙的独子。    也是火璃城年轻一辈中的俊杰，深的皇家赏识。    诸葛坚强踏进演武场，不由冷笑一声，鄙夷道：“还是这种低级演武场，真穷啊。”    众多龙家弟子不悦起来。    诸葛天龙微微道：“强儿，别没规矩，有些话放在心里就好，何必要说出来呢？”    更是补上一刀。    诸葛坚强笑道：“孩儿记住了。”    龙战野亲自迎上来，道：“神侯驾到，有失远迎啊。”    诸葛天龙双拳一抱，道：“战野兄，太客气了，我们今天就是来观摩一下龙家弟子，也让我们诸葛家的弟子好好学习一下，龙家可是火璃城屹立万年不倒的家族啊，龙家弟子个个都是精英，你们等下要好好学习啊。”    诸葛坚强道：“爹，我一定会好好学习的，不过我听说龙家这些年人才凋零，没有什么出众的弟子，废物垃圾我们也要学习吗？”    龙战野眉头一皱。    诸葛天龙笑道：“犬子口无遮拦，还请战野兄见谅啊。”    龙战野笑道：“无妨，神侯这边请，为你们提供了贵宾座位。”    “多谢了！”    诸葛天龙笑了一声，内心暗道：“龙家？万年不倒？哼……我看倒的日子不远了。”    诸葛坚强也笑道：“这就是龙家，一副奴仆的样子，看着我就想笑，就这样还能成为四大天柱之一？”    诸葛天龙微微道：“别小看龙家，龙家真正恐怖的人还没有出来呢。”    “爹说的可是龙家太爷？”诸葛坚强道，“我听说龙家太爷在闭死关在冲击战宗境界，就算龙家天塌下来他也不会出关，用得着怕他做什么，何况我们诸葛神侯家，早就有……”    诸葛天龙两眼一瞪。    诸葛坚强立即闭嘴不在多说。    “南宫亲王到！”    南宫雷来了。    “快看，是南宫燕！”    “火璃城第一美女。”    “太漂亮了！世界上怎么会这么漂亮的女人呢？”    “你们看她身边的那名年轻男子是谁？在跟她有说有笑，南宫燕不是龙家少主的未婚妻吗？”    “这可是在龙家啊，他们这般亲昵完全没有把龙家放在眼里啊，更没有把龙飞放在眼里啊。”    ……    演武场上各种低声议论起来。    整个火璃城的人都最大南宫燕是龙飞的未婚妻。    可是……    她竟然挽着一名男子的少走进龙家，这不是在侮辱龙家吗？    不是在欺负龙家没人吗？    而且。    她一副深情款款的样子，一路上有说有笑，根本没有在乎龙家。    这让龙家很多人不爽！    只是，没有人敢说什么。    龙家太爷闭关，代理族长龙战海闭关，大长老龙战武全力对付龙飞，这个时候谁会替龙飞站出来啊？    又是一击耳光扇在龙家的脸上！    “李氏武堂，李将军到了。”    李冲天带着两列李家军走进龙家。    全身武装，就好像要上沙场一样。    这像来观摩擂台战的样子？    这是把龙家当着战场啊。    又是一击耳光！    最后出场的是南宫皇家，南宫火并没有亲自来，而是来了一位皇子，南宫啸。    演武场所有人施礼相迎。    南宫啸得意之色溢于言表，道：“本皇子只是来观摩擂台战的，就把我当普通身份就好。”    随即。    落座之后，南宫啸冷哼一声，道：“龙战野，你这里连灵液茶都没有吗？”    龙战野脸色微变，道：“皇子殿下，我们这的确……”    “操！”    “什么狗屁家族，还四大天柱家族，什么阿猫阿狗家族也能成为四大天柱家族吗？连茶水都是这么低级，龙家……呵呵……我看改名成狗家更好一点。”南宫啸鄙夷的说道。    龙战野双拳紧握，隐忍不发，他今天是来对付龙飞的。    他什么也做不了！    如果是鼎盛时期的龙家，他们敢这样的话，脑袋早就搬家了！    三大天柱家族，还有南宫皇家，都给了龙家一击狠狠的耳光。    演武场上那些外人看来，龙家凋零了！    龙家雄威不在，人才凋零，又在内斗，种种迹象表面龙家已经不行了，这个屹立万年的庞大家族恐怕要从这个世界上消失了。    以后站边千万不能跟龙家站在一起，否则的话下场会很惨。    龙家很多人心里窝着一团火。    龙家什么时候这么憋屈过？    ……    龙战野心中也是极其不爽，对龙战武道：“欺人太甚了，他们算什么啊？”    龙战武并不在意这些，而是问道：“都准备好了吗？”    只要当上龙家家主，他相信他一定能改变龙家。    龙战野点头道：“一切都按计划准备好了，十六名擂台战的弟子除了龙飞外，全都是我们的人。”    “那个杀手也安排好了。”    “好！”龙战武兴奋冷笑道：“龙飞，今天你死定了！”    ……    忽然间。    演武场上一阵骚动。    “少主来了！”    也在这时候。    龙山等人换上禁军的战甲衣服，龙形钢枪猛地一震。    “唰唰唰……”    两列总共十八名龙家战士威风凛凛，一步一震，迅速将演武场上的声音压了下去，走到龙飞身边重重跪下，齐声重喝道：“拜见少主！！”    声音震天！    ――    第一章！    感谢‘稀饭哥，Libra，鸿蒙至尊王，子非鱼，倾城、炫，小刘，我是谁，兜兜亮，默默，呵呵，疯狂小飞，月夜枫，久心，青林哥，宇轩，’众多兄弟的打赏支持，大海鞠躬感谢！

正文 正文 正文_第053章 老子就是嚣张，就是狂！
     第053章 老子就是嚣张，就是狂！    也不知道是因为三大天柱和皇家羞辱龙家受气，还是因为龙战武没有什么作为，在这一瞬间。    “唰唰唰……”    “唰唰唰……”    演武场上所有的龙家弟子全都齐刷刷的跪了下来，齐声大喊“拜见少主！”    这一次，声音如同雷鸣。    三大天柱和皇家南宫啸的脸色都微微一凛。    脸色最难看的当属龙战武。    双眼一狞，牙齿咬的咯咯爆响，盯着人群中的龙飞，心中的杀意又浓了一分。    龙飞也是暗自震惊，淡定自若道：“都起来吧。”    “谢少主！”龙山等人又是大声喝道。    场面就跟检阅龙家军一样。    “好大的威风啊。”诸葛坚强不屑的说了一句，“区区一个丹田被废的废物搞出这种排场，花了多少钱收买人心啊？”    声音不大，但是很多人都听见了。    龙山立即喝出一声，道：“诸葛神侯，还请你管好你身边的人，再敢说我们少主是废物，那就休怪我们龙家禁卫军不客气。”    声音一落。    龙家禁卫军齐声一喝，“喝！！”    龙家军的气势。    诸葛坚强冷笑一声，道：“你算个什么东西？我说他废物怎么了？他不是废物吗？丹田破碎，筋脉郁结，就连你们龙家自以为傲的龙血都被抽离，就这样的人还不是废物是什么？”    再一次侮辱！    龙山钢枪一动。    众多的龙家禁卫军也是齐刷刷的动起来。    诸葛坚强更加鄙夷的笑道：“怎么？想要以多欺少啊？来来来，本少爷倒要看看你们狗屁龙家禁卫军的厉害。”    也在这个时候。    龙飞一动，落在擂台上手对龙山一压，转身指着诸葛天龙笑道：“诸葛天龙，你怎么带条狗来龙家啊？”    诸葛坚强立刻发怒，站起来喝道：“龙飞，你说谁是狗？”    龙飞笑道：“说的就是你，诸葛坚强。”    “我看你在找死！”    诸葛坚强一怒，一跃飞出去，身体腾空，一拳轰向龙飞，“烈虎啸山林！”    “吼！”    一道虎啸声咆哮而起。    拳风凛冽，劲气十足。    “偷袭龙家少主，罪当死！”    声音一落。    龙飞一跃，同样飞到半空，右臂一动，“轰山拳！！”    “砰！”    一拳释放出去。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’触发大力金刚猿神通之力！”    10％的触发几率，竟然触发了！    “轰隆隆！”    两拳相接。    “咔嚓，咔嚓……”    诸葛坚强瞬间跌落下去，整条右臂的骨头全部碎裂，痛的发出杀猪般的嚎叫声，“啊，，，啊，，，”    一招击败！    轰山拳可是大力金刚猿的神通拳法，天阶五品，触发神通之力，诸葛坚强怎么能抵挡的住？    在他落地的一瞬间。    “迷踪风影步。”    龙飞身体如迷幻一般，落在诸葛坚强的身边，一脚踩在他的胸口，直接盯着诸葛天龙，道：“偷袭龙家少主，罪当死！！”    太快了！    霸气无比！    很多人都没有反应过来。    但是。    此刻，龙家弟子心中狠狠的出了一口恶气。    龙山更是大吼一声，“少主威武！”    诸葛天龙豁然起立，两眼一狞，重重喝道：“龙飞，你敢！”    龙飞笑道：“你儿子偷袭我，还是在我龙家偷袭我，所有人都看到，你诸葛老狗想要抵赖不成？”    诸葛坚强痛的全身发抖，骂道：“龙飞你个狗东西，你敢动老子一下……”    “啪！”    一个耳光扇了下去，直接打的诸葛坚强眼冒金星。    龙飞冷笑一声，道：“继续叫！”    诸葛坚强眼珠子都快要凸出来，瞪着龙飞，道：“龙飞我操……”    “啪！”    反手又是一耳光扇下去，龙飞道：“继续给老子叫！”    而且他每打一巴掌，就看诸葛天龙一眼。    打诸葛坚强的脸，同样是在打诸葛天龙的脸。    诸葛天龙身上浑厚的战气释放出来，怒火冲天，咬牙切齿的说道：“龙飞，你不要太嚣张了。”    “哈哈哈……”龙飞大笑一声，猖狂道：“本少爷就是这么嚣张，就是这么狂，诸葛老狗，有种你咬我啊。”    “我看是你快，还是我快！”    说话间。    龙飞一脚踩在诸葛坚强的咽喉，只要稍稍用力就能将他的脖子给踩碎。    诸葛坚强害怕起来，吃力的喊道：“爹，爹，，救救，，救我啊！”    诸葛天龙眉心紧皱，冷哼道：“龙飞，你想要怎么样？”    龙飞笑道：“给我龙家鞠躬道歉！”    打龙家的脸？    龙家的脸是谁都能打的？    诸葛神侯嚣张？    如果在龙家都能让你嚣张下去的话，那老子还混个屁啊。    “爹，快，，快救我。”诸葛坚强脸色越来越苍白，说话已经没有太多的力气，呼吸变得急促起来。    诸葛坚强看向南宫啸。    南宫啸端着刚才茶自顾品尝起来，完全没有要看诸葛天龙一眼的意思。    南宫雷和李冲天也是一样。    诸葛天龙双拳紧握，随即躬下身子，微微道：“我带犬子向龙家道歉！”    “什么叫你带犬子？”龙飞冷笑一声，道：“我要你诸葛神侯家向龙家道歉！”    诸葛天龙眼中充满杀气，喝道：“龙飞，你不要太得寸进尺了。”    龙飞嚣张道：“老子就是得寸进尺，你能拿我怎么的？”    说完。    脚下用力，诸葛坚强剧烈的挣扎。    个人和家族道歉完全是两个概念。    同时。    龙飞要的不止是今天他们侮辱龙家道歉，还有对火狼山谷中那些死掉的龙家弟子道歉。    “爹……爹……”诸葛坚强已经说不出话来，声音卡在喉咙里。    诸葛天龙就这么一个儿子，宝贝儿子，不得已……诸葛天龙再一次鞠躬道：“诸葛神侯家向你们龙家道歉。”    “很好！”    龙飞脚下一松，转而又是重重一踢，将诸葛坚强踢飞出去，转而两眼望天，自语道：“放心的去吧，这只是开始，我会替你们每一个人报仇的。”    诸葛天龙立刻飞到诸葛坚强身边，盯着龙飞的后背，心中的杀意从未如此浓烈过。    诸葛家的脸很龙飞狠狠的踩在地上践踏！    龙家上下所有人的心都热血沸腾起来。    “太爽了！”    在这一刻。    龙山将钢枪举起，大吼道：“少主威武，少主威武！”    整个龙家弟子都大喊起来，“少主威武，少主威武……”    都在欢呼。    就连龙家的吓人都在欢呼，不杀人热泪盈眶，太激动了。    这几十年里龙家终于狠狠的出了一口恶气。    ――    第二章送到，求五星评分，帮我把评分刷上去把！

正文 正文 正文_第054章 零点龙血激活率
     第054章 零点龙血激活率    这些年来龙家一直被另外三大天柱踩在脚下。    人才凋零，势力减弱。    很多人心里都憋着怒火，龙飞狠狠的替他们发泄出来，这种感觉太爽了。    诸葛天龙的脸色铁青。    迅速给儿子服下几枚疗伤丹，两眼冰冷起来，并没有离开演武场，而是重新回到座位上。    他要看看龙飞到底能蹦出什么浪花来！    ……    停了半刻，龙战武面对微笑走了出来，先是对诸葛天龙微微施礼，道：“龙家有得罪的地方神侯莫怪，毕竟每个家族都有个别野蛮不懂规矩之人。”    这是什么话？    跪舔诸葛神侯？    龙山一群人不爽起来。    只是。    不等他们说话，龙战武转身看着演武场，大声说道：“擂台战的规矩你们都清楚不用我再重复了。”    “今年和往年有些不同。”    “在进行擂台战之前要进行检测一下你们的天赋血脉。”    声音一落。    演武场上不少人疑惑起来。    “以前怎么没有？”    “当着外人的面检测天赋血脉，这样不好吧？”    “大长老，你这是在针对龙飞少主吗？”    “现在全城都在传言龙飞少主恢复龙神精血，你这样检测的目的就是为了确认他是不是恢复血脉之力吧？”    ……    议论纷纷。    龙飞眉头一沉。    龙战武微微笑道：“我并没有针对谁，这是为了以后更好的培养你们。”    “当然。”    “如果拒绝进行检测天赋血脉也可以，擂台战的资格自动取消。”    “龙飞，身为龙家少主，你不会拒绝的对吧？”龙战武看着龙飞脸上挂着冷笑，直接把龙飞逼到悬崖边上。    这一招用心极其险恶。    龙山大声道：“大长老你明明就知道少主龙神精血被抽离，你还要他当着这么多人的面检测血脉，你这是要再羞辱一次少主吗？”    “就是。”    “要检测血脉也不用今天检测啊。”    “三大天柱和皇家的人都在，再检测一次不就是在羞辱少主吗？”    龙战武根本没有要理会他们，他一直看着龙飞，脸上挂着得意的冷笑，心中暗道：“如果没有龙神血脉，你再受一次羞辱，如果有龙神血脉，那你更加会死在擂台上，龙飞，不管你如何选择，你的命运都难逃一死！”    现在龙飞根本没有得选择。    拒绝，取消资格。    龙战武会立即撤掉他的少主之位。    接受的话。    龙飞心里很清楚，直接根本没有龙神血脉，检测的结果只会让龙战武嘲笑，让龙家弟子伤心。    让三大天柱还有皇家，乃至整个火璃城的人嘲笑。    检测血脉天赋就是在他的伤口上撒盐。    龙飞衣袖下双拳重重一握，随后一松，微微道：“我接受！”    “哗啦！”    全场一片哗然。    “竟然接受了！”南宫啸神色一震，脸上露出鄙夷的冷笑，“看样子这龙飞也不怎么样嘛。”    李冲天也笑道：“的确不怎么样，这种要求都会答应，傻子都知道拒绝。要说这龙战武还真行啊，竟然当着我们的面检测龙飞的血脉天赋，这不是将龙飞的天赋暴露在我们的眼前吗？”    南宫雷双眼一眯，盯着龙飞，喃喃道：“接受检测，难道他真的恢复龙神血脉了吗？”    此刻。    南宫燕也微微有些紧张起来。    她心里期盼龙飞千万不要恢复龙神血脉，千万不要。    龙山急急道：“少主，你何必要接受这种无理的要求？”    龙战武露出得意的微笑，道：“不愧是龙家少主啊，有魄力，下满检测开始了。”    不给龙飞后悔的机会。    演武场中央立刻空出一片地方出来。    检测黑石搬出来。    龙战武直接念名字道：“龙林！”    龙林立即走出人群，道：“到！”    “呃？”    龙山觉得不对，大声说道：“龙林第一轮猎杀妖兽的积分只要十点，他怎么进入第二轮的？”    龙林的积分明明只有10点，这点积分根本没资格进来第二轮擂台战。    龙战武笑道：“忘记告诉你了，他是代替龙海的。”    龙山大声喊道：“我抗议。”    龙战武冷笑一声，道：“你算个什么东西？抗议无效，龙林上去检测！”    他是大长老。    现在龙家他一手遮天，想要做什么都可以。    改变擂台战的规则，安排自己的弟子进入比赛，这些都不算什么。    龙飞拉住龙山，摇了摇头道：“没用的。”    龙山道：“少主，我现在怀疑十六名擂台战的弟子除了你之外全都是大长老的人，也就是说，你要对付十五人，太卑鄙了。”    这种结果龙飞也有心理准备。    不管如何。    今天他的目标就是，打爆龙战武！    “龙林，三级战灵，龙血激活率40点。”    “龙泰，三级战灵，龙血激活率42点。”    “龙尧，四级战灵，龙血激活率44点。”    ……    十六名弟子依次上前检测。    每一位弟子检测龙飞都观察的无比仔细，他在找，找那名杀手！    忽然间。    “龙福，五级战灵，龙血激活率50点。”    龙飞眼神一紧，嘴角轻轻一咧，心中暗道：“就是你吧！”    表面不露神色。    “下一位，龙飞！”    龙飞的名字念了出来，全场骤然一静。    全都伸长脖子看着他，贵宾席上不少人都站起来。    “会不会恢复龙神精血呢？”    “我看肯定恢复了，不然的话怎么能杀死五级巅峰妖兽呢？”    “我觉得也恢复了。”    ……    除了外人在议论外，龙家弟子也在议论，“少主一定恢复了龙神精血，他肯定是龙神战士。”    “少主，加油，你一定行的！”    “只要他恢复龙神精血，重新成为龙神战士，那他就能掌握龙家军，就能成为未来的神龙侯。”    “肯定可以的。”    他们的心里充满了期待。    也充满了信心。    龙家现在迫切的需要有人站出来，更加的需要龙神战士。    听着龙家弟子的议论，龙飞心头一沉，慢慢的走上前。    “用真气催动运转至掌心上，压在黑石上，然后挤一点血出来。”    这个时候。    龙飞只能照做。    真气催动，黑石上的光泽闪动起来。    修为出来了！    那人大声念道：“龙飞，一级战灵。”    一滴精血滴在黑石上。    黑石将精血吸收，慢慢的……半分钟之后没有一丁点的反应。    “龙血激活率……零点……”    ――    第三章送到！    菊花要被爆了，还有没下载加入书架的兄弟都帮忙下载一下吧，拜托大家了！

正文 正文 正文_第055章 擂台战开始
     第055章 擂台战开始    “轰隆！”    彷如一声天雷轰下。    那些龙家弟子身体颤抖，甚至有几人跌倒在地，两眼呆滞一个劲的说道：“不，，，不，，不可能的。”    “少主修为都恢复了，龙血激活率不可能是零点的。”    “一定是检测黑石坏了。”    “肯定是这样，少主，你再检测一次吧。”    这对那些将希望寄托在龙飞身上的龙家弟子就如晴天霹雳，难以承受。    心中那份期望瞬间崩塌了。    0点龙血激活率意味着什么？    意味着一丝的龙血都没有恢复，还没有最普通的龙家弟子天赋好，而且……可能一辈子也恢复不了。    也就是说，龙飞一辈子也成不了龙神战士。    绝望了！    就连龙山都有些站立不稳，看着一脸平静的龙飞，“怎么会这样呢，怎么会……”    “哈哈哈……”    “哈哈哈……”    龙战武肆无忌惮的狂笑了起来，没有任何的掩饰，“零点龙血激活率，零点龙血激活率，哈哈哈……龙飞，就连龙家的狗都不止零点龙血激活率啊，你连一点都没有，哈哈哈……就你这样的还妄图成为龙神战士，去吃屎吧，哈哈哈……”    笑！    得意的笑。    龙战武将这段时间压在心中的怒火终于释放出来。    在龙飞检测的时候，他也在担心龙飞的龙神精血恢复，那样的话万一没有杀死龙飞，后患无穷。    可是现在他完全不用担心了。    龙战武的弟子全都大声嘲笑起来。    “龙神战士？狗屁吧。”    “龙飞，你至始至终都是一个废物，哈哈哈……”    “零点龙血激活率，半点机会都没有，我看你根本就不是龙家的后代，肯定是哪里捡来的野种吧。”    “哈哈哈……”    大声的嘲讽。    他们心中也恶狠狠的出了口恶气。    除了他们之外。    脸上最为得意就是南宫燕，她一脸鄙夷的冷笑，道：“废物永远是废物，爹，没有看下去的必要了。”    “这样的废物不配当我南宫燕的丈夫，会被全天下人耻笑的。”    她的双眼看着龙飞，眼神中充满鄙夷，蔑视。    在这一刻。    她的心里彻底和龙飞划清界限，同时她的脑海里在想，要如何才能跟这废物退婚呢？    “哈哈……白担心一场。”    “龙飞果然还是哪个废物龙飞。”南宫啸笑了起来，道：“擂台战没有看下的必要了。”    李冲天也是暗自松了一口气，笑道：“我还以为龙飞恢复龙神精血了呢，没想到竟然是零点龙血激活率。”    诸葛天龙冷笑一声，道：“这种激活率只有一个可能，龙飞是捡来的野种。”    南宫雷也是松了一口气，露出淡淡的笑容。    人群中。    伏芸珊眉头紧锁，她也想不明白，“为什么会这样呢？”    柳丰更是一头雾水，更加的看不懂龙飞，“如果没有恢复龙神精血，他是如何炼制出真灵丹的？又是如何炼制出极品符的？”    “究竟是怎么一回事啊？”    太难理解了！    ……    龙山走到龙飞身边，急切的问道：“少主，不可能是这样的，再检测一次吧，说不定是检测黑石坏掉了呢。”    龙飞摇头笑了一下，道：“不用了。”    龙战武得意笑道：“龙飞，要不要再检测一次啊？我们时间多的是，你要检测一百次都没有问题啊。”    “哈哈哈……零点龙血激活率真是太好笑了，你说你怎么还有脸在龙家待下去啊？”    “如果是我的话，一头撞死算了。”    龙飞眉心一狞，双拳紧握起来，微微道：“龙战武，天赋也检测完了，擂台战可以开始了吗？”    在龙家，龙血激活率无比的重要。    它就是天赋。    就是一切。    没有龙血激活率就等于被判下死刑，这一辈子也翻不了身。    对其它家族的人而言，龙家弟子没有龙血激活率，那就是废物，一辈子都是废物。    可是！    龙神精血？    至高无上的血脉？    对龙飞而言，它们不过就是个笑话！    龙神精血算个屁东西啊。    跟狂暴系统相比，它连个屁都算不了。    龙飞很平静，心里没有任何的波澜，面对周围的嘲讽，鄙夷，和一些人的失望，他波澜不惊。    在世为人，这点承受力还是有的，而且这也让他看清很多人的嘴脸，比如未婚妻南宫燕！    “等着瞧！”龙飞心里冷冷一笑。    龙战武道：“真的不用再检测一次吗？龙飞你可以再检测一次的，或许这一次能提升1点激活率，哈哈哈……”    “很好笑吗？”龙飞心中怒意翻滚。    龙战武大声道：“当然好笑，你难道没有看出我笑的多开心吗？”    随即。    龙战武压低声音道：“就你这种零点龙血激活率的废物也想跟我斗，你连资格都没有！”    “你看看，诸葛家，李家，南宫亲王，皇家都在笑，都是因为你这个废物，龙家的脸都被你丢光了！”    “如果我是你的话，早就自杀死了算了。”    龙飞目光一紧。    “龙飞别怪我没提醒你，现在你离开龙家还来得急，等擂台战开始，你会死在擂台上，这是给最后的机会。”龙战武看着龙飞一脸的得意。    在他心中龙飞已经没有跟他斗的资格了。    龙家弟子的失望，沮丧。    掌控龙家军更是不可能。    龙飞已经被龙家踢出局了。    还有什么资格跟他斗？    只要解决掉龙飞，再将龙战海除掉，那他就是龙家的神龙侯，就是龙家的一家之主！    到时候……    想到这些龙战武的心里就狂笑起来。    龙飞两眼轻轻一抬，淡淡笑道：“你怕吗？”    “怕？”    “笑话，我会怕一个零点龙血激活率的绯闻？”龙战武冷笑一声，“你太自大狂妄了，既然给你活命的机会不知珍惜，那……”    忽然间。    龙战武声音一沉，重重喝道：“擂台战现在开始！！”    声音一落。    全场静了下来。    “第一轮！”    “龙飞对战龙林！”    “两位弟子请出列！”    龙林一步跃到擂台上，面带鄙夷冷笑，道：“龙飞上台领死吧！”    此时。    只有龙山和少数几名禁卫军在龙飞的身边，“少主，龙林是三级战灵修为，你小心一点！”    ――    感谢‘流氓花少，精神病院，倾城、炫，小哥，月夜枫，梦想成真，云一样生活无忧无，诸葛流云，i72＊＊208，一生有你，请叫我格子控哦，袁少，妖妖，神一样，’打赏支持，谢谢众多兄弟！

正文 正文 正文_第056章 下一个，谁？
     第056章 下一个，谁？    一级修为一成功力。    想要越级击杀，太难了！    在十六名弟子当中，龙飞的实力最弱，只有一级战灵。    其他十五位全都在他之上。    开始他们心中还存有畏惧，可是精血检测结果让他们的优越感油然而生，再也不用害怕龙飞。    “上来领死吧，废物！”龙林极其狂妄。    只要杀掉龙飞，他就能拿头功，龙战武自然不会亏大他，以后他在龙家的地位也会提升。    想到这些，龙天的心里美滋滋的，脸上浮现出更加得意的冷笑，道：“龙飞，你要是怕了，跪下磕头求饶，老子高兴会饶你一条狗命的，哈哈哈……”    龙飞嘴角一咧，冷笑了一下。    慢慢的走上擂台，龙飞微微道：“我给你一次机会，只要你骂一句龙战武是条老狗，我会饶你不死。”    龙林脸色一狞，双手成爪，喝出一声，“龙飞，侮辱大长老，今天你死定了！”    两爪袭来。    三级战灵的气息释放出来。    “唰唰唰……”    空中出现数道抓痕，直接袭击龙飞的咽喉处。    龙飞站在原地一动不动。    “他怎么了？”    “傻了吗？”    “少主，小心啊。”    “肯定被吓傻了，一级战灵就算再强也不可能是三级战灵的对手，何况龙飞还是个零点龙血激活率的废物。”    ……    在所有人心里，龙飞必败无疑。    根本没有任何悬念。    然而。    就在龙林右手要锁住龙飞咽喉的时候，龙飞双眼轻轻一抬，右臂一动，“轰山拳！”    “砰！”    一拳轰出。    如同山石崩裂一般。    沉闷的力量释放出来，一拳轰在龙林的右爪之上。    “咔嚓！”    关节断裂，变成粉末。    龙林惨叫一声，急急败退出去。    “迷踪风影步！”    “嗖！”    身影一动，瞬间落在龙林的身后，嘴角一扬，露出死神般的微笑，双拳一抱，突然跃了起来，“轰山拳！！”    跃到半空，就如大力金刚猿附体一般。    姿势和大力金刚猿完全一样。    双拳一抱，重重的轰了下去。    轰在龙林的头顶上。    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    空气中出现沉默的力量爆炸声，就如爆破大楼一样。    龙林脑袋裂开，全身骨骼断裂，鲜血狂喷，倒在地上直接死亡。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘龙林’获得经验800点，真气80点，能量值10点。”    系统提示音响起。    龙飞一脚将龙林的尸体踢飞出去，走到擂台中心，冷冷的盯着龙战武，道：“再来！”    龙战武有点反应不过来。    不仅是他。    整个演武场所有人都有点没反应过来。    三级战灵的龙林就这样死了？    太快了！    根本没有反应过来啊，龙飞究竟是怎么杀死他的？    两拳？    究竟是什么功法有如此强大的力量，一级战灵虐杀三级战灵，还有那诡异的步伐究竟是怎么做到的？    不解！    震惊！    “太强大了！”龙山内心的火焰重新燃烧了起来，兴奋的吼出一声，“少主威武。”    三大天柱和皇家那些人的表情也是猛地一惊。    南宫啸疑惑道：“龙林是怎么死的？”    诸葛天龙喃喃道：“神秘的步伐，快速移动，再加上他恐怕是地阶以上的功法，爆发出来的力量击杀掉龙林。”    李冲天也是震惊道：“没有想到龙飞竟然有这种爆发力。”    ……    人群中。    柳丰低声自语道：“迷踪风影步，这……这……这不是上次拍卖会拍卖的武技吗？怎么会有如此快的速度？”    “什么功法？”伏芸珊问道。    柳丰如实说道：“上次拍卖有一套武技步伐没有鉴定，然后被龙飞买走，小姐，您看刚才他用的步伐武技是什么等级？”    伏芸珊微微道：“起码是地阶八品的功法。”    “天呐！”    “他只花了一百万就买到地阶八品的功法……”柳丰肝都在颤，“巧合，一定是巧合。”    ……    龙战武暗自震惊，不过……他并没有担心，三级战灵的龙林他根本就不抱希望，看着龙飞还站在擂台上，疑惑的问道：“你刚才说什么？”    龙飞笑道：“龙战武，你不就是想置我于死地吗？”    “来！”    “还有十四个，让他们来！”    龙战武还是有点反应不过来，问道：“你是说你要挑战剩下的所有选手？”    龙飞笑道：“这样省得麻烦！”    话音一落！    全场猛地一震。    “他疯了吗？”    “太狂妄了吧？”    “少主，别胡来啊。”    “哈哈哈……杀了区区一个三级战灵的龙林就嚣张成这样，真把自己当龙神战士了？”    ……    震惊！    龙飞傻了吗？    一级战灵的修为挑战十四人，他这是在找死啊。    南宫燕鄙夷道：“杀了一个龙林就猖狂成这样，要不怎么说他是废物呢，我看他连废物都不如。”    “爹，无论如何我都不会嫁给这种人。”    南宫燕极其的鄙夷龙飞。    在她看来龙飞的举动根本就是在找死！    南宫啸笑道：“燕妹，放心，他等下就会死在擂台上，根本没命娶你！”    狂妄。    太狂妄了！    龙战武却笑了起来，道：“好，这是你自己的选择，那也就怪不得我了。”    他话语一落。    “下一个，我来！”    一道人影猛然一动，直接跃到擂台上。    只是！    不等他落地，龙飞迷踪风影步一动，一脚踢了出去。    “砰！”    那人直接被踢飞出去，飞出数十米远，挂在屋檐上，嘴里狂喷鲜血，身体抽搐了几下，死了。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’……”    系统提示音再次响起。    龙飞目光动也没动一下，“下一个，是谁？”    “我来！”    这一次那名弟子学乖了，没有装逼飞上擂台，而是一步步走上擂台。    也在这个时候。    “四级战灵？”    龙飞喉咙里咕咕怪叫一声，蛤蟆功的力量运转出来。    龙寺冷哼一声，“废……”    第二个字没有说出来，龙飞忽然出现在他面前，双拳一动，左右对轰。    “砰！”    直接轰在龙寺的双耳上。    “砰！”    “噗……”    鲜血狂喷，身体缓缓倒地。    龙飞一脚将他踢飞出去，狂妄霸道地吼出一声，“继续！”    ――    第二章！

正文 正文 正文_第057章 妈的，还有谁！
     第057章 妈的，还有谁！    正愁狂暴能量值没地方提升呢。    正愁没地方升级呢。    龙飞根本不会放过任何一人，因为对他来说，龙战武的弟子都是经验，真气，能量值啊！    怎么可以错过？    在游戏中难道有怪不杀？    有级不升？    有宝物不爆吗？那这和傻逼有什么区别。    连续轰杀三人，龙战武气的吹胡子瞪眼睛，沉沉的喝出一声，“全部上，给我杀了他！”    命令一下。    十一名龙家弟子一起冲向擂台。    除了隐藏在人群中的龙福，他迟迟没动。    而龙飞的目光也一直在注意着他。    “唰唰唰……”    十一名龙家弟子迅速将龙飞围住，“小子，这是你自找的。”    “没废话，弄死他。”    “一起上，我倒要看看他有多强大，零点龙血激活率的废物。”    ……    刹那间。    十一人迅速动了起来，他们每一个都是战灵四级以上的修为，战气释放，形成威压碾压向龙飞。    四名弟子掏出兵器，猛地攻向龙飞。    “太猖狂了，我就没有见过这么嚣张的人。”    “完全是自寻死路啊。”    “一点都不懂得收敛隐藏自己，就这种性格根本活不长久。”    ……    南宫啸冷笑起来，“我还以为这小子有多聪明呢，原来只是个蠢货啊。”    李冲天也笑道：“殿下说的是，龙飞太不自量力了，一级战灵挑战十一位高手，他以为这是在过家家呢。”    南宫雷没有说话，南宫燕鄙夷嘲笑道：“死了最好，死了皇帝伯伯赐下的婚约也就自动作废了，我也就不用再理会这个废物了。”    诸葛坚强握着红肿的嘴，恶狠狠的说道：“快点去死吧。”    ……    没有人看好龙飞。    因为。    龙飞真的是太狂妄，太嚣张了。    就连龙家一些老人也都摇头叹息，龙山他们也是苦笑连连，这个少主太冲动了。    龙战武脸上浮现出得意的冷笑，“龙飞，你太自以为是了，这样正好，我也就不需要动用杀手对付你了。”    “哈哈哈……”    得意的狂笑声又从龙战武的嘴里响起。    擂台上。    龙飞接连后退，无法抵挡一波接着一波的攻击。    这些龙家弟子一招出手之后立马爆退，后面的攻击立刻街上，不给龙飞任何喘息的机会。    车轮战运用到淋漓尽致。    龙飞已经被逼到擂台边缘上，眉心一皱，冷笑一声，“我还真小看了你们这些龙战武的喽罗。”    突然。    一道人影重重的飞了起来。    “龙飞，给我去死吧！”    一刀劈下来。    于此同时，在龙飞的对面八人同时出招，将他所有的退路都给封死住。    在这一刻。    龙飞抵挡头顶上的攻击就无法防御八人的攻击，另外还有二人不断的用战气碾压龙飞，让他的脑海处于一种混乱的状态之中。    死地！    陷入绝境了。    “哈哈哈……龙飞你死定了。”    “没有任何退路了。”    “他太自大了，死定了。”    ……    南宫燕更是高兴的笑了起来，“死了最好，死了最好，嘻嘻嘻……”    南宫雷微微道：“没有办法防守了！”    “防守？”    龙飞嘴角一咧，露出一抹冷笑，“进攻就是最好的防守！”    话音一落。    “极品剑齿虎符，去！”    一张符射出去，直接射向空中的弟子。    也在这闪电之间。    “屠龙刀法！”    龙飞手里多出一把大力金刚猿的肋骨，肋骨弯曲，形似唐刀，以肋骨为刀，屠龙刀法连续释放出来。    “吼！”    一头风系剑齿虎冲了出来，直接将空中的那名弟子扑到在地，张开血盆打开猛地一咬。    脖子被咬断。    鲜血狂喷。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀……”    秒杀！    同一瞬间。    龙飞手中的骨刀一划，并没有保留刀气，直接释放出来，刀气以半月状的形状爆射出去。    刀气之中‘吼……’一声大力金刚猿的暴怒声响起。    一刀破八招！    直接将他们八人给掀翻出去。    神品武技的威力非同凡响。    加上大力金刚猿强大的力量叠加在刀气之中更是凶残无比。    八人被掀翻。    “凌波微步！”    真气催动，速度提升到极致。    收起刀落。    “开皮！”    “咔嚓！”    “啊……”    一人的身体给分成两半，直接死亡。    “叮！”    系统响起提示音！    “断筋！”    “咔嚓。”    “叮！”    秒杀！    “裂骨。”    “咔嚓！”    ……    一刀一个，几乎是一秒之间完成，连续八刀，全部秒杀！    在这一瞬间。    所有人都傻逼了。    看着擂台上发生的一切，他们不断的在揉着眼睛，发生了什么？    究竟发生了什么？    幻觉，绝对是幻觉！    “这根本不可能！”    那些刚才嘲笑龙飞会死的人，特别是南宫燕就好像被人狠狠抽了两个大嘴巴子一样，脸色一阵青一阵红，表情异常的难看。    三天天柱的人也是一样。    龙战武更是一脸的傻逼，看着自己的弟子就像萝卜白菜一样被龙飞一刀刀秒杀，他无法相信眼前的事实。    一级战灵再强也不可能强到这种地步啊。    怎么回事？    他修炼的是什么刀法？    太强悍了。    这短短半年究竟发生了什么？    龙战武内心出现了一丝的慌乱，这是有史以来第一次慌乱！    从始至终他都没有将龙飞放在眼里，可是现在……他的内心深处涌起一股寒意了。    八人斩杀完，龙飞已经是全身鲜血淋漓，盯着剩下的两人，嘴角一咧，露出沾到鲜血的牙齿，阴冷冷的笑了起来。    “噗通！”    “噗通！”    两人瞬间跪了下来，吓得浑身颤抖，连忙说道：“龙飞，别，，别，，别杀我。”    “龙战武是条老狗。”    “龙战武不得好死。”    “龙战武被人强X。”    “龙飞，我说了，我骂了龙战武，求求你饶我一命……”    不等他们说完。    龙飞一刀劈了下去，沉声喝道：“老子最讨厌别人用威压碾压老子，境界高了不起吗？操！！”    一刀两个，秒杀！    “叮！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀……”    两道提示音响起。    龙飞骨刀一指，指着龙战武脸上，身上的气息迸发出来，怒吼一声，“妈的，还有谁？？”    ――    第三章送到！    没有下载的兄弟都帮忙下载一下啊，大海拜托兄弟们了！

正文 正文 正文_第058章 一百五十斩，杀！
     第058章 一百五十斩，杀！    声音震天！    彷如闷雷一般轰击在场上每一个人的心里。    难受！    很难受，那些嘲笑龙飞的人就好像吃了苍蝇一样，那种感觉卡在喉咙里吐不出来的感觉太难受了。    特别是三大天柱和皇家的人，他们的脸就感觉被龙飞狠狠的抽了一巴掌。    火辣辣的，难受之极！    龙飞两眼一沉，狂妄道：“零点龙血激活率又怎么样？丹田破碎又怎么样？筋脉郁结又怎么样？”    “嘲笑老子是废物？”    “你们也配？！”    “啊？”    再次怒吼出来，心中的怒火不断的宣泄着。    检测龙飞的龙血激活率他就不爽，心中压制一团怒火，面对三大天柱和皇家的嘲笑，面对龙家人的失望，他心里更加的不爽。    那个时候他隐忍住，就是想要告诉龙家弟子，龙血激活率不能代表一切。    丹田不能代表一切。    筋脉郁结也不能！    他要告诉所有人，龙家人永远不会屈服任何困难！    全场一片寂静。    说不出话来，所有人都在看着擂台上的龙飞，在这一刻龙家的凝聚力重新凝聚起来，以龙飞为核心。    在这一刻。    龙家上下近乎所有人心中都承认龙飞少主的地位，并且所有人都开始崇拜他。    因为。    他创造了奇迹！    因为他叫龙飞，是龙家少主！    忽然间。    龙战武阴冷冷的说道：“龙飞，不要得意的太早了！”    话音一落。    龙战武厉喝一声，“龙福，给我杀，杀了他！”    电闪间。    人群中一道魔影冲出，双掌之上锥阴功释放出来。    也在这一瞬间。    龙飞得意的冷笑起来，“老子等了你好久了，你总算出手了！”    从一开始他就注意龙福。    从他检测的时候，龙飞就暗暗猜测他就是隐藏在龙家弟子的杀手，击杀完十四名龙家弟子，他心中更加的肯定。    同时。    他也相信女杀手的话了。    没有骗他！    那团黑影一凛，明明就是他在偷袭龙飞，可是……他心里去涌起一股不祥的感觉，感觉自己落入龙飞的圈套中一样。    他是杀手。    嗅觉灵敏的杀手。    这些年的杀人经验让他明白一个道理，保住命才能完成任务！    断机立断。    身体猛地一转，冲向另外一处。    只是……    龙飞冷笑道：“晚了！”    七招屠龙刀法积攒起来的刀气猛地一动，从他出刀开始就在积攒刀气，目的就是为了对付龙福！    “屠龙狂斩！！”    “叮！”    “触发空灵戒幸运属性，屠龙狂斩伤害力提升100％。”    “呃？”    “那真是你的命不好了。”龙飞暗自一惊，没有想到竟然触发幸运属性，咬紧牙关，猛地怒吼起来。    “一百五十斩！”    “轰！”    龙飞双手握刀，真气涌动，将所有的真气都释放出去，沉沉的吼道：“给我趴下！！”    “唰唰唰……”    “唰唰唰……”    第一层刀气释放出去，直接将龙福卷到半空，紧接着一百四十九层刀气几乎在一瞬间劈斩了下去。    “唰唰唰……”    “唰唰唰……”    刀气如切割一般，疯狂的在龙福身上斩杀，身体在短短一瞬间支离破碎，半空中鲜血暴雨狂喷下来。    周围的人仰头看着天空。    感受着刀气肆虐。    他们每一人都被这刀气碾压的死死的，动弹不得。    “砰！”    杀手的身体分裂开来。    被斩成一片一片。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘龙福’获得经验150000点，真气1000点，能量值10点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘两千万两银票’。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘锥阴魔功’是否修炼？”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’升级，目前等级二级战灵！”    ……    系统提示音连续响起。    让他有些意外竟然有十五万的经验，直接升级，简直太爽了！    要知道。    龙飞一升级，所有的属性全都涨满。    真气槽恢复满的状态。    演武场上，安静！    死一样的静，静的让人有点发慌。    斩杀十四名弟子很震撼，一刀一个，可是……最后龙飞释放出来的屠龙狂斩简直震撼了，震撼的无与伦比。    一百五十层刀气，刀刀狂妄，刀刀霸气，真的好像能斩杀神龙一样。    狂帅酷炫吊到爆的存在！    这尼玛是人能做出来的事情？    完全就是神啊！    龙飞站在擂台上，一眼扫过全场，沉沉一吼，道：“还有谁？！”    “龙战武，还有谁？”    龙战武身体微微一抖，被龙飞身上的气势给逼的有些难受，他可是战王境界的强者啊，却被战灵境界的龙飞给碾压着。    只能说屠龙狂斩太霸气了。    在这时候。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’完成‘家族争霸任务’获得奖励10点万经验值，1000点真气，500积分，战龙铠甲（地阶）”    “叮！”    “战龙铠甲是否使用？”    “使用！”    龙飞没有任何犹豫，立即将‘战龙铠甲’穿在身上，他现在急缺防御。    战龙铠甲套在身上之后。    龙飞全身有一股‘战龙’气息缠绕在他的身体周围，这是一道厚厚的防御气息，并且战龙铠甲太帅了。    两条龙怒龙盘踞在后背上，像是翅膀一样。    帅的一塌糊涂。    当然。    只有龙飞自己能看得见。    也这一瞬间。    龙山歇斯底里的吼了出来，“少主威武，少主霸气，少主万岁！”    “少主威武，少主霸气，少主万岁！”    于此同时。    整个龙家弟子全都吼了起来。    “少主威武，少主霸气，少主万岁！”    太帅了！    帅到掉渣啊。    谁还搞嘲笑龙飞是废物？    谁还敢？    也在个时候龙家两个闭关密室的门同时打开了。    ……    龙飞阴冷冷的盯着龙战武，道：“花五千万雇佣杀手杀我，在火狼谷，刚才死掉的龙福，你还真是狠毒啊，我好歹也是你的亲侄子，你却雇佣杀手来暗杀我，我究竟是如何得罪了你？”    “我是操了你老婆，还是日了你女儿啊？要这样对我？”    龙战武气的浑身发抖，牙齿咬得咯咯爆响，重重的咆哮一声，“龙飞！！”    “叫爹干嘛？”龙飞重重的呼出一口气，一字一句道：“既然……”    “你要置我于死地！”    “那好！”    “龙战武，今天，现在，我龙飞要挑战你！”    ――    感谢‘i5＊＊472，g9，妖邪，天下，大卫，五人品，宇轩，话再甜也是敷衍，嘟嘟，神一样，放肆DE微笑，i71＊＊781，薛宇，娶个小猪生小猪，一生有你，不悟，舍我其谁。’打赏支持，谢谢众多的兄弟慷慨打赏，大海鞠躬感谢大家！

正文 正文 正文_第059章 挑战龙战武
     第059章 挑战龙战武    话音一落，立即引起轰动。    “挑战大长老？”    “疯了吗？”    “难道他不知道大长老是战王七级强者吗？挑战战王……根本不可能的事情。”    “少主，别冲动，千万别冲动啊。”    ……    一下子在整个演武场上炸开锅了。    谁能想到龙飞居然要挑战龙战武！    “哈哈哈……呜哈哈……”龙战武笑了起来，阴沉沉的狂笑起来，“挑战我？龙飞，是你自己找死的，那也就别怪我了。”    他正愁找不到机会除掉龙飞，没想到他竟然不自量力的要挑战自己，这简直就是天助我也啊。    而且。    这是龙飞发起的挑战，被自己杀掉也只能怪他不自量力。    “不行！”    龙山立刻冲到擂台上，道：“大长老，少主刚才说的是玩笑话，不算数！”    旋即。    龙山拉着龙飞就要往擂台下走，低声说道：“少主，龙战武的修为太恐怖了，你不可能是他对手的。”    不等他把话说完。    “嗡……”    龙战武身上一道气息迸发出来，形成强烈的战气冲击，直接轰在龙山的背部，沉声冷哼道：“你算个什么东西？给我滚一边去。”    “砰！”    龙山根本抵挡不住战王境界的战气冲击，直接被震飞出去，飞出十几米重重的砸在地上，喷出一口鲜血，脸色变得苍白起来。    “好强的战气啊。”    “龙战武可是龙家巅峰强者啊。”    “战王境界极其强悍，特别是战气的掌控根本不是战灵境界能抵挡的。”    “这下子龙飞要惨了。”    ……    龙战武一招将龙山击飞，强大的战气让人感到畏惧。    龙飞心中一沉，心中暗道：“好强大的力量，看样子我小看龙战武了。”    龙飞身影一动。    落在龙山的身边，让他服下一枚极品疗伤丹，随即看着已经站在擂台上的龙战武。    龙山拉着龙飞的衣服道：“少主，别跟他打，千万不要。”    “龙飞，上来送死吧。”龙战武狂妄一声，“挑战的话是你说出来的，今天我要是不好好教训你这狗杂种，我龙战武三个字倒着写。”    必须要弄死龙飞。    今天龙飞让他势力大损，如果不能除掉龙飞日后必成大患。    而且。    龙飞现在人气很高，一旦被他笼络住龙家弟子的心，他在龙家肯定会处处受困。    龙飞要是不死，他也就无法成为龙家的家主。    无论如何。    龙飞都必须死！    他的潜力太强了，再给他一点时间的话，自己恐怕都镇压不住了。    龙山极力的拉住龙飞，道：“少主，不能去啊。”    其他龙家弟子也是一样，道：“少主，不能跟他打。”    “少主，别冲动啊。”    “少主，你就听我们的吧。”    ……    龙战武的实力太恐怖了。    战灵境界怎么可能是战王境界的对手呢？    也在此时。    南宫燕忽然冷笑一声，鄙夷的说道：“说话不算话，还当什么男人啊？龙飞，你真让我看不起你。”    诸葛坚强嘲笑道：“郡主，想不到你的未婚夫就是这种货色，真是让我大开眼界啊。”    南宫啸也笑道：“贪生怕死，这是人的本性嘛，龙家的人也是一样。”    李冲天说道：“我还以为他不同呢，原来也是这种贪生怕死之辈啊，只是刚才说的话整个火璃城的人都知道，说话不算话，龙家的少主还真是有原则啊，哈哈哈……”    龙飞爆发出来的力量太强悍了！    就算零点龙血激活率都让他们感到威胁，比那个天才龙飞威胁的程度还要大。    他们心中忌惮。    同时。    他们巴不得龙飞死掉。    特别是南宫燕，这一年她自己做的事情很清楚，绝对没办法回头，既然不能回头，那就狠狠的踩死龙飞。    踩着龙飞更能凸显她的优越感，更能凸显她的高贵！    “好一手激将法啊。”龙飞从人群中慢慢走出来，目光盯着三大天柱他们，冷笑道：“你们不就是想看到我死吗？”    南宫燕微微道：“挑战的话是你自己说的，我不想我的未来丈夫是个说话不算话的人。”    “你有种说出来，那就有能耐去做。”    龙飞看着南宫燕。    的确。    南宫燕很美，不管是长相还是身材，甚至是说话的声音都让人忍不住沉醉。    可是。    她的心比蛇蝎还要毒。    龙飞嘴角一冷，笑道：“你放心，我绝对是个说出来就会做到的人，小燕燕，还有三年就是我们的婚期了，到时候我一定会好好疼惜疼惜你的。”    说‘疼惜’两个字的时候龙飞露出淫邪的冷笑，谁都知道‘疼惜’那两个字是什么意思。    南宫燕双眼一紧，双拳紧握起来，脸色极其的愤怒，可她却发泄不出来，心中一个劲的嘶吼道：“龙飞，你只是个零点龙血激活率的废物，就你也配拥有我？做梦吧，这辈子都不可能。”    “我要退婚，我一定要退婚！”    婚期越来越近，她越加的盼望龙飞能尽快死掉。    南宫雷轻轻咳嗽了一声，低沉道：“燕儿，克制！”    不能当着这么多人的面爆发出来。    旋即。    南宫雷淡淡一笑，道：“龙飞，还有三年时间，你可以加油啊。”    “对了！”    “龙战武长老的挑战你不会是想回避吧？如果你想回避也可以，我南宫雷肯定会全力保护你的。”    “只是……燕儿从小就喜欢强者，你这样恐怕她会讨厌哦。”    言语之中还是在激怒龙飞。    在他们眼中龙飞不过就是十六岁的少年，气血方刚，年轻气盛，年少轻狂的时候，怎么能忍受这些激将话语呢？    龙飞笑道：“老丈人，您放心，我说要挑战龙战武就一定会挑战，也请你们三大天柱和皇家的人好好看看，我龙飞又回来了，从今往后在火璃王朝谁要是敢对龙家不利，嘿嘿……”忽然间，龙飞猛地一吼，“我龙飞一定会让他碎尸万段，让他所在的家族灰飞烟灭！！”    说话间。    龙飞的身上释放出浓浓的杀意。    也在此时，龙飞猛地一跃，重重落在擂台上，双目盯着龙战武，道：“龙家就是因为有你这种喜欢内斗的人才会搞成这样，才会被人看不起，就你也配当龙家的家主，也配当神龙侯？”    龙战武眼角的肌肉轻轻颤动，杀意无比的浓烈，战王战气猛地释放出来，双拳一震，一拳轰向龙飞，喝道：“龙飞，拿命来！”    龙飞不慌不忙，一张符落在两指之间，“蛟龙飞天符，去……”    ――    第二章送到！

正文 正文 正文_第060章 再给老子嚣张啊
     第060章 再给老子嚣张啊    蛟龙飞天符。    秒杀一切战王五阶以下强者。    没有任何悬念。    可是龙战武战王七阶，不在秒杀的范围之内。    不过！    蛟龙飞天符就算秒不掉他，也能伤到他。    一张符在半空中炸开，顿时蛟龙咆哮声突兀的响起，一头蛟龙从符中冲出来，直接缠住龙战武，张开血盆大口咬了下去。    “龙？”    “龙吟上，上次也是这种声音？”    “不对，那不是龙，那是蛟龙。”    “这符……的威力太强悍了。”    “他怎么会有这么强大的符呢？”    ……    人群中震惊起来。    一直在演武场角落的朝天宗三姐妹此时无比的激动起来，肖甜甜狠狠道：“弄死他，哼！”    叶紫嫣也跟着说道：“这些人都盼望着龙飞死，太可恶了，特别是那个什么南宫燕的，一副欠揍的样子，看着我就不爽。”    柳洛溪则是看着那张蛟龙符，内心无比的震撼，“他比我想象中还要强。”    不是说都能将妖兽的精血融入符当中。    更不是说都能炼制出极品符。    对柳洛溪而言，龙飞真的太强了。    ……    擂台上。    龙战武也是有些措不及防，没想到龙飞竟然有如此强大的符，不过……他毕竟是战王境界的强者。    短短几秒钟之后。    龙战武沉声一喝，道：“降龙破！”    “喝！”    强大的破龙功法在他的双拳之上爆射出来，战王气息全开，奋力的冲破蛟龙的束缚，随即一跃，飞到半空对准那头蛟龙一拳轰击下去，冷笑道：“龙飞，你忘记我们龙家先祖连龙神都能斩杀，我们龙家血液中就隐含龙血精元，区区一头蛟龙能奈我何？”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    “嗷呜……”    蛟龙发出一声惨叫，在这声惨叫中虚影慢慢消散，最后完全的消失。    龙家本身就是屠龙世家。    延续这么多年，体内的精血没有任何的改变。    降龙破更是针对巨龙也领悟出来的功法，一招击破。    这点龙飞没有想到。    击破蛟龙符的一瞬间，龙战武并没有任何的停留，身影如电，双拳一冲，重重吼出一声，“降龙破！”    “第二式，降龙索命！”    “唰唰……”    战气肆虐，拳风如雷，龙战武的气势更是如排山倒海般碾压向龙飞。    太快了！    境界差距太大了。    龙飞不断的锁定龙战武的位置，可是……他完全跟不上龙战武的速度，龙战武的速度完全超出他承受范围。    等级！    等级！    这就是等级上的差距！    在这一瞬间。    柳洛溪近乎要冲出去。    肖甜甜更是大喊着道：“龙飞，小心。”    叶紫嫣的心揪在一起，双眼紧闭不敢看下去。    “破！”    龙战武一声怒吼，双拳如雷，重重的轰在龙飞的胸口。    龙飞意念一动，“金刚盾！”    “嗡！”    “轰隆隆……”    战龙铠甲上的战龙气息释放出浑厚的防御，金刚盾更是卸掉龙战武一半的攻击，可是……就算如此龙飞还是被震飞出去。    “砰！”    砸在地上，龙飞喷出一口鲜血，又是重重一拍，身体一弹站了起来。    龙战武微微一震，“竟然没死？”    “你身上有护甲灵宝？”    “一定是这样！”    龙战武相信自己的力量，任何战灵境界的人都承受不住，龙飞不仅承受住了，而且只是喷出一口鲜血，并没有伤的太重。    那就只有一个原因，他身上有护甲灵宝。    声音一落，众人心中都是一惊，护甲灵宝可是非常难得的东西，就算是黄品级别的护甲灵宝都要上千万的价格。    “呼……”    龙飞呼出一口气，控制好气息，仰头服下一枚疗伤丹，同时也服下一枚真灵丹。    于此同时。    查看了一下属性。    “只剩下一千五百点的真气了。”龙飞两眼一抬，盯着龙战武，嘴角一动，阴冷笑道：“十五秒！”    “呃？”    龙战武一愣，道：“什么十五秒？”    龙飞冷笑道：“你还有十五秒的时间活着。”    “哈哈哈……”    “龙飞，狂妄也得有个限度，就凭你？”龙战武大笑起来，“就算你有护甲灵宝又能如何，下一拳我要让你碎尸万段。”    “降龙破！”    “第三式，降龙魂灭！”    一步踏出。    龙战武身上的战气发出重重的轰鸣声，就如龙在咆哮一样，身影如闪电，一步冲向龙飞。    太快了！    还是看本源清楚！    不过。    龙飞咧嘴笑道：“无双！！”    “开！”    “嗡……”    体内一阵力量共鸣声响起，紧接着他的身体近乎要承受不住，双倍的属性力量释放出来。    无双开启……    真气消耗每秒100点。    在这一瞬间。    龙飞身上的气息骤然剧变，双拳重握，力量彷如实质一般被牢牢抓在手中。    此时。    龙飞完全不同。    力量，速度，攻击，所有的属性都翻倍了。    开始看不清楚龙战武的移动轨迹，可是现在全部看着眼里。    双拳一动“轰！”力量撞击声响起，龙飞狂笑一声，“爽！”    顿时。    右臂一动，凝聚力量，“轰山拳！”    “砰！”    一步跃出，正面和龙战武撞击在一起。    拳头对拳头！    “轰隆隆……”    力量四射，龙战武被震飞出去。    龙飞也是一样。    龙战武两眼一狞，狂怒一声，“降龙破，第四招！”    龙飞心中也是不爽，沉声喝道：“轰山拳，再来！”    “砰！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’触发‘大力金刚猿神通之力’，力量提升200％！”    这就是幸运属性。    龙飞右拳青筋暴起，一拳划破虚空，再一次轰击上去。    “砰！”    “轰隆隆……”    “咔嚓！”    龙战武的拳头关节全部碎裂，整条手臂都在发麻，这一次他整个人倒飞出去，两眼震惊无比，“不可能，绝对不可能的……”    “你不是龙飞，你不可能有这种强大的力量。”    在这瞬间。    “凌波微步！”    “唰！”    龙飞一个滑步，还没有等龙战武落下，双拳冲天，再一次是轰击出来。    “砰，砰！”    龙战武被击飞到半空，龙飞高高跃起，来到半空，双膝弯曲，重击而下，沉沉道：“再给老子嚣张啊！”    “砰！”    气势如虹。    重击下来，直接将庞大的擂台给轰塌下来。    龙战武在废墟中奄奄一息。    也在这一刻。    “叮！”    “真气不足，无双属性消失。”    龙飞的身体恢复平常气息，一脚踩在龙战武的头上，“再陷害老子啊。”    “再给老子嚣张啊！”    龙战武阴森森的狂笑起来，道：“龙飞，你的气息恢复了，你以为就凭你现在的状态能杀的死老子吗？”    “哈哈哈……”    “零点龙血激活率的废物，就你也配杀死我？”    “你爹当年都不配！”    也在这一刻。    龙飞牙齿一咬，右手一张，冷冷笑道：“的确，我现在的状态的确杀不了你，可是……他能杀掉你！”    “屠龙刀，给我出来吧！”    ――    第三章送到。    大海每天都在努力码字，真的在拼命码字，可是我要上班，要照顾家人，时间真的是挤出来的，也请大家帮忙大海一下，都免费下载一下，这本书能够走的更远一点，兄弟们，都下载加入书架吧，拜托了！

正文 正文 正文_第061章 龙家至尊
     第061章 龙家至尊    真气消耗一空，精神力疲惫。    龙飞凭自身的力量的确难以将龙战武杀掉。    这是境界上的差距。    但是。    就在龙飞一声怒吼之下，一柄霸气无比的残刀落在手中。    “轰！”    “轰！”    “轰！”    虚空中出现阵阵力量共鸣声，龙战武眼珠子都快凸出来，一个劲的说道：“不可能，不可能，绝对不可能，屠龙刀消失数千年的时间，你不可能找得到它，不，，不，，绝对不可能……”    不可思议。    屠龙刀意味着什么？    龙家至尊！    凌驾于太爷之上。    屠龙刀一出，谁敢不从？    它是龙家至高无上的存在，是一种无上的信仰，也是龙家人的精神寄托所在。    在这一刻。    龙家所有人沉寂了下来。    三大天柱和南宫啸所有人全部豁然起立，眼神中充满那种惊愕，嫉妒，还有隐藏不住的恨意。    龙飞双手一握，屠龙刀举过头顶，沉沉的吼道：“他杀的了你吗？”    “不！”    “不要，龙飞，你不能杀我，我是你伯伯，我是大长老，你不能杀我，你没有资格杀我……”龙战武声音颤抖起来，从来没有像现在这样害怕过，在屠龙刀下，他的灵魂都在颤抖。    也在这一瞬间。    龙飞一刀劈了下来，“我让你知道什么叫着资格，死！”    “哗！”    一刀划破虚空，屠龙刀中一声斩龙的怒吼。    “吼……”    “啊……”    龙战武身体一分为二，整个人瞬间被秒杀，屠龙刀上连一丝的鲜血都没有沾到。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘龙战武’获得经验250000点，真气3000点，能量值10点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘降龙破’是否修炼？”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘三千万两银票’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘天龙丹’。”    ……    提示音连续爆响。    龙飞没有去管龙战武爆出什么，而是目光一沉，双臂猛地用力，将屠龙刀扛在肩膀上，沉沉的说道：“还有谁？”    “谁还不服？”    “尽管上来！”    霸道无匹！    目光如炬，身上的霸道气息，再加上肩膀上的屠龙刀，整个人简直太拉风了。    碾压着整个演武场。    也在这时候。    龙战野猛地一喝，“执法堂何在！”    “喝！！”    一群龙家精英冲了出来，龙战野眼睛充血，盯着擂台上的龙飞，喝道：“残杀龙家弟子，击杀龙家大长老，龙飞，你就是一个杀人狂魔，根本不配当龙家的人，给我全力拿下！”    执法堂是龙战野的势力。    全部听命于他，虽然他们心里有些犹豫，但还是齐刷刷的冲上去，迅速将擂台给包围住。    长枪一动，齐声重喝，“杀！！”    “杀！！”    也在同时。    龙山振臂一呼，“龙家禁卫军何在？”    “喝！！”    半个龙家演武场上的弟子都齐声大吼一声。    龙山大喊一声，“保护少主！”    紧接着。    龙家弟子迅速将执法堂的人给包围住，人数是执法堂的三倍之上。    这个时候。    诸葛天龙冷冷一笑，微微道：“李将军，南宫亲王，皇子殿下，这是一次好机会，等下他们就会打起来，一旦他们打起来……”    李冲天阴冷笑道：“诸葛兄跟我想到一起去了，就看南宫亲王的了。”    南宫雷没有说话，南宫燕冷冷说道：“杀！”    南宫啸微微一笑，道：“本皇子不参与，但是今天所发生之事绝对不会传出去半个字，外面只会知道龙飞被执法堂斩杀。”    “嘿嘿嘿……”    诸葛天龙笑道：“此子虽然没有龙神精血，但是他成长的速度太快，而且居然找到龙家的至尊神器，这样一来，龙家就要重新崛起，而我们的家族必将受到冲击。”    “此子一定不能留！”    杀心起！    他们很明白龙飞的威胁。    比当年的龙神战士威胁更大。    更为关键的一点，龙战武一死，龙飞会全面掌握龙家，凭借屠龙刀还能掌控龙家军，龙家在他的带领下肯定会团结起来，这对他们而言相当不利。    他们心里都明白！    龙飞不能留！    现在只要混战一开始，他们就会全力而出，直接将龙飞击杀掉，以除后患！    一时间。    演武场上的气氛剑拔弩张，谁也不敢轻举妄动一下。    角落里。    肖甜甜忍不住，直接冲了出去，身影一动，落在废墟的擂台上，大声喊道：“谁要是敢动混蛋一下，我肖甜甜第一个不放过他。”    “师姐？”    叶紫嫣也管不了那么多了，同样落在龙飞身边，喝道：“谁要是敢动龙飞，我也不放过他。”    这个时候。    柳洛溪一剑惊出，身影如同仙子一般降落下来，微微道：“朝天宗柳洛溪，谁也不能动龙飞一下。”    朝天宗三姐妹的出现让全场一片震惊。    朝天宗如同巨擎一般的存在。    她们的出现让龙战野和三大天柱的人都心神一凛，眉心紧皱。    也就在这个时候。    伏芸珊从人群中走了出来，沉沉说道：“丰源商盟伏芸珊，谁都不能动龙飞一下！”    声音一落。    又是一颗重磅炸弹爆出来。    龙战野的额头冷汗如雨，三大天柱的人更是心惊肉跳，都是什么情况？    朝天宗的人竟然会帮龙飞？    而且。    就连从不插手家族争夺的丰源商盟都保护龙飞，而且还是伏芸珊亲自出面，她可是丰源商盟伏盟主的女儿啊。    她就能代表整个丰源商盟。    人群自动让开，迅速让出一条路出来，伏芸珊带着面纱走到龙飞身边。    龙飞心中感激，道：“谢谢！”    这个时候。    事情已经超出他们的预料。    龙战野看向诸葛天龙。    诸葛天龙沉沉说道：“龙飞以下犯上，身为龙家弟子却对同族兄弟残忍杀害，并且将大长老斩杀当场，已经触犯龙家家规，更加触犯火璃王朝的律法，按照律法，罪当死！”    李冲天微微说道：“龙飞，你是束手就擒呢？还是要我们亲自动手？”    南宫燕脸色很难看，因为龙飞身边那四个女人每一个都不在她之下，心中很不爽，直接说道：“跟他废什么话啊，直接杀！”    狠毒至极啊！    气氛直接紧绷起来。    很多人额头大汗淋漓了。    龙战野喝出一声，“来人，给我……”    不等他说完。    一道浑厚的声音从天空之中碾压下来，“谁要欺负我乖孙啊？”    ――    第一章，    感谢‘天痕云星，爱在远方，倾城、炫，逍遥圣主，何去何从，心焦的蚂蚁，太少爷，语过添晴，天下，想你过去式，一剑，谙竹，凤凰，轻狂书生，一生有你，小庄，’打赏支持，特别感谢‘倾城、炫’这段时间的打赏，成为本书第一位舵主，大海万分感谢！

正文 正文 正文_第062章 太爷之威
     第062章 太爷之威    声音落下，全场巨震。    本来面对朝天宗，丰源商盟那些执法堂的弟子就有点承受不住，这道声音落下来，他们的身体都在颤抖。    更有不少人手中的钢枪直接掉落在地上。    “太，，，太，，太爷出关了！”    “龙疯子出关了。”    “太爷……”    刚才那道声音正是龙三峰！    也被外界称之为龙疯子。    话音一落，龙三峰缕着身子走了出来，双眼微眯，像是在笑，可是对某些人来说，那却是死亡的笑容。    在他身后还跟着一个人，龙战海。    龙飞不知道为何看到龙三峰心头涌出一股委屈，双眼湿了起来，情不自禁的说道：“爷爷！”    如果说这个世界上还有对他好除了乔乔，就是龙家太爷，龙三峰。    也是龙飞的爷爷。    龙三峰看着龙飞肩膀上的屠龙刀，再看着他，也是老泪盈眶，激动的说道：“好，好，好，小飞长大了。”    内心的激动无法言喻。    “参见太爷。”    “参见家主！”    所有龙家弟子都跪下参拜起来。    龙战野也跪了下来，说道：“太爷，家主，龙飞他……”    不等他说完。    龙三峰的目光一动，龙战海忽然出手，身影如电，落在龙战野的身边，一掌将他击飞出去，沉沉喝道：“吃里扒外，竟然勾结外人还对付自家人。”    “砰！”    龙战野毫无反手之力。    诸葛天龙眉心一沉，“战王巅峰境界！”    龙三峰微微说道：“都起来吧。”    旋即。    龙三峰看着诸葛天龙，笑着道：“小天龙啊，是你要欺负我的乖孙子吗？”    声音一落。    “轰，轰，轰……”    阵阵轰鸣声，战宗境界的威压直接碾压在诸葛天龙的识海里，诸葛天龙瞬间全身冷汗，身体在不停的颤抖，双腿微微弯曲，最后直接跪了下来，脸色苍白道：“还请龙太爷手下留情，我没有要欺负龙少主，请您明察。”    “哦？”    “不是你啊？”    “那就是小冲天咯？”    龙三峰话音一落，又是一道威压碾压上去。    李冲天脸色苍白，根本抵挡不住，瞬间跪在地上，求饶道：“太爷饶命，我只是来观摩擂台战的，并没有要对龙家做什么，还请您明察。”    “哦？”    “也不是你啊？”    “那是我孙媳妇咯？”龙三峰看向南宫雷和南宫燕，几乎在一瞬间，又是一道威压碾压下来。    “砰！”    “砰！”    南宫雷和南宫燕两人也瞬间跪了下来。    南宫燕想要发飙咒骂起来，却被南宫雷给制止住，道：“太爷，我怎么会对付自己的女婿呢，一定不会的。”    南宫燕心里怒吼道：“龙飞，我一定不会放过你的。”    “一定不会！”    “想要我嫁给你，你这零点龙血激活率的废物永远也别想。”    转而。    龙三峰的目光落在南宫啸的身上。    南宫啸吓得脸色苍白，直接跪了下来，道：“太爷饶命啊，龙飞是我兄弟，我根本没有想过要害他啊。”    皇子身份又如何？    在强者面前连狗屁都不是。    战宗境界，在火璃王朝是巅峰强者，他们的修为根本抵挡不住碾压，只要龙三峰稍稍用力，他们的识海会被压爆掉。    这就是强者。    藐视一切的存在。    诸葛天龙，李冲天，南宫雷，南宫燕，还有南宫啸五人跪在地上不断的发抖，因为龙三峰的威压一直在增压。    他们只能跪在地上不敢有丝毫的反抗。    龙疯子什么事情都做的出来，杀了他们，就算是当今皇帝也不敢治罪于他，何况这里是龙家。    龙三峰掏了掏耳朵，淡淡说道：“我刚才好像听到谁说我乖孙触犯火璃王朝的律法，罪当杀什么的啊。”    李冲天立即说道：“太爷，这是诸葛天龙说的，他掌管刑部，律法他最为清楚，这跟我半点关系也没有啊。”    诸葛天龙心中将李冲天祖宗十八代都骂了一个遍，立即磕头道：“太爷，我刚才什么也没有说，龙少主惩奸除恶，为龙家除掉大毒瘤，我真想给他颁发英勇奖呢，怎么会要惩罚他呢。”    “哦！”    “那么说，是我听错了咯？我乖孙什么事情都没有咯。”龙三峰满脸的惬意，威压却没有减弱半分。    南宫啸立即大义凛凛的说道：“谁要是敢动我龙飞兄弟，本皇子第一个要他的命。”    “既然这样的话……”    龙三峰道：“那是我误会你们了。”    威压一收。    五人直接趴在地上，神情要多狼狈有多狼狈。    迅速爬了起来。    龙三峰的威压突然又一次袭来。    “砰，砰，砰……”    五人瞬间跪在地上，膝盖骨都要磕破掉，异常的难受。    龙三峰一副癫疯的样子道：“你们这些人来我龙家做什么？莫不是要对我龙家图谋不愧不吧？”    龙飞差点笑出声来。    诸葛天龙五人一脸的苦逼，道：“太爷，我们真的只是来观摩比赛的，观摩龙飞少主英勇身姿的，哪里敢对龙家有什么不愧啊。”    “这样啊。”    “看来我的确错怪你们了。”    说话间。    龙三峰的战宗威压又是一收，笑道：“三大天柱还有皇家的人都来了，龙家好久没有这么热闹过了。”    诸葛天龙五人艰难的爬了起来。    又是在这么一瞬间。    龙三峰的威压猛地碾压下来。    “砰，砰，喷……”    “咔嚓！”    这一下真有一人的膝盖骨碎裂了。    南宫燕膝盖骨破裂，脸色无比的难看，牙齿咬的咯咯叫，死死的盯着龙飞，她将这一切都算在龙飞头上，心中发狠道：“本郡主一定不会让你好过，龙飞，你就给我等着吧。”    “哎呀！”    “人老了，有点控制不住力量了。”龙三峰装傻充愣道：“刚才的威压实在是不好意思啊。”    “孙媳妇，你没事吧？”    “要不要我找人给你看看呀？”    “去年龙家那头猪膝盖碎裂就是我治好的，要不要我给你治一下？一定会治好的，你放心好了。”    “战海啊，去年那头猪还在吗？”龙三峰认真的问道：“在的话拉出来给她看看证明我的医术。”    龙战海提醒一声道：“太爷，那头猪第二天就被你做成烤乳猪吃掉了。”    “哎呀。”    “瞧我这记性。”龙三峰呵呵一笑，道：“孙媳妇，我真的能治。”    “啊？”    “不要啊？”    “不要就算了，记得常来玩啊，跟我乖孙加深加深一下感情，还有三年你们就成亲了，我还等着抱重孙子呢。”    “喂，别急着走啊。”    南宫燕杀人的心都有了。    南宫雷抱起她，对太爷礼貌施礼，然后急急的离开龙家，再不给南宫燕医治的话真会变成残废。    诸葛天龙和李冲天，南宫啸也是迅速离开，生怕龙疯子再用威压碾压他们，那种感觉太难受了。    三大天柱和南宫皇家今天丢脸丢大发了。    ――    第二章送到！

正文 正文 正文_第063章 强行释放的后遗症
     第063章 强行释放的后遗症    三大天柱的人逃似得离开龙家。    执法堂的所有弟子全部放下武器投降，等待他们的将是一系列处罚，不过不会太重，因为龙家需要精英弟子。    龙飞的危机也解除了。    柳洛溪道：“龙飞，我们也该走了，这段时间我们也要闭关修炼一下，年底紫禁宴会的时候见。”    肖甜甜嘻嘻笑道：“混蛋，你可别再被人欺负了，我们可不能天天跟着你呀。”    叶紫嫣打趣道：“小师妹，干脆你住到龙家来算了。”    肖甜甜神色一震，“咦，这个办法好呀，我……”    看到叶紫嫣打趣的表情，立即怒怒的说道：“大师姐，你管不管二师姐啊，她总是欺负我。”    伏芸珊也微微道：“我也该走了。”    她刚才有些冲动，但是她并没有后悔，等待她将是丰源商盟高层对她的处罚，哪怕她是盟主的女儿也不例外。    从踏出第一步开始，她就准备好了。    龙飞心中感激她们四人。    今天如果不是她们忽然出现，为自己撑腰的话，龙家的混乱必不可免，到那时龙家就不再是龙家了。    龙三峰笑呵呵道：“四位孙媳妇，你们去哪啊，龙家不就是你们的家啊，都留下来吧。”    孙媳妇！    三个字脱口就差。    肖甜甜的脸色泛起绯红，突然喜欢起这个疯癫老头来，摆弄着衣角，眼睛时不时的看着龙飞。    就等龙飞发话了。    四女心中都是微微一甜。    不过。    也只有肖甜甜表露出来，其他三人都是没有任何表情。    柳洛溪尊敬道：“龙太爷，您的孙媳妇可是南宫燕，我们和龙飞只是朋友，我们就不打扰了，先走了。”    肖甜甜嘟囔着小嘴，道：“那个南宫燕太坏了，我恨不得把她嘴给撕烂……”    不等她说完，就被柳洛溪拉走了，低声说道：“以后这种话你少说，再怎么说南宫燕都是龙飞的未婚妻，是皇帝赐婚的，我们没有资格说这些。”    伏芸珊也是淡淡一笑，施礼告辞。    龙飞双拳暗握，低声自语，道：“南宫燕！”    演武场上的人都散掉。    对龙家而言，这是值得兴奋的一天，让每一个龙家弟子看到希望的一天。    在很多人心里都有这样一个念头，龙家要崛起了！    ……    龙三峰的院子里。    从演武场上回来之后，刚刚踏进院门，龙三峰的身体就是一沉，双腿站立不稳，直接跌倒在地上，喷出一口黑血出来。    全身冒起冷汗。    身体在发抖。    龙飞吓了一跳，立即扶上去，道：“爷爷，你怎么了？”    “呼呼呼……”龙三峰吃力的站起来，脸色苍白如纸，仿佛一下子老了几十岁一样，吃力的说道：“我没事，没事。”    这个时候。    龙战海也迅速走进院子，将院子的门关上，扶住龙三峰道：“强行释放战宗威压，而且还是连续三次碾压住五人，爹，你还敢说没事，刚才几次你都差点支撑不住，你这是何苦呢？”    龙飞一震，立即问道：“大伯，什么强行释放战宗威压啊？难道爷爷没有突破战宗境界吗？”    龙三峰苦笑道：“一年来，我一直停留在战尊九级巅峰，怎么也突破不了。”    龙战海说道：“爹，你比我更清楚，突然是需要机缘的，你这样强行释放您的寿命……”    “咳咳！”    龙三峰立即咳嗽一声，道：“我这把老骨头还没那么容易死。”    龙飞没有想到爷爷释放出来的战宗威压原来是强行越级释放。    他释放出来的战宗威压是一种假象，让诸葛天龙，李氏武堂，南宫雷，还有皇家忌惮，同时也为保护龙飞。    在火璃城战宗境界是巅峰一般的存在。    只要有战宗强者坐镇，三大天柱家族就绝对不敢乱来。    只是……    强行释放这种假象威压需要付出极其惨重的代价，龙三峰明显遭受重创，而且……他的修为恐怕这一辈子也只能停留在这。    更为关键的是，他的寿命损耗了几十年。    再就是。    他现在的修为实力倒退到战尊六七级的境界，任何一名战尊八级强者就能轻而易举的击败他。    强行释放越级威压后果太惨重了。    “爷爷……”龙飞一阵心疼，一句话都说不出来，这是他在这个世界上最亲的人啊，看着他苍白的脸色，龙飞的心里很不是滋味。    如果自己能再强一点。    如果自己能镇压住一切。    爷爷就不用这样。    也就不会受伤！    “变强，变强，我一定要变的更强。”龙飞暗暗发誓，双拳紧握，指甲陷阱肉里，殷红的鲜血滴流出来。    龙三峰笑着道：“别担心爷爷，我没事的，再说你现在长大了，你不知道爷爷在演武场看到你有多高兴啊。”    “你的精血被抽离，丹田破碎，筋脉郁结，但是你却没有放弃，力压龙战武，让龙家大部分弟子为你怒吼，让龙家之威再次响彻火璃城，看到这一幕就算让我死也欣慰了，哈哈哈……”    说着他忍不住兴奋大笑起来。    “咳咳咳……”    “咳咳咳……”笑的太急又连续咳嗽，真的和一个古稀老人一般，看的龙飞心里又是阵阵心痛。    “还有你的屠龙刀！”    “我们龙家找寻数千年都没有找到，最后被你找到了，这一切都是天意，都是定数，哈哈哈……”说话间，龙三峰有大笑了起来。    很高兴。    这些年来他从来没有这样高兴过。    “小飞，屠龙刀你是哪里找到的？”龙战海充满疑惑道。    龙飞挠挠头，道：“爷爷，大伯，我也是在火璃山脉中一次奇遇中得到的，从那时候开始我就能重新修炼了。”    系统的事情自然不能说出去，对谁都一样。    而对于屠龙刀是从蛟龙身上爆出来的，更加不能说。    就算说了，他们也听不懂。    龙飞也无法解释，总不能说自己是穿越者吧？    龙三峰笑道：“哈哈哈……天佑我龙家啊，只是这屠龙刀残缺了一般，先祖在天灵保佑我孙找到另外一半。”    “这样才能成为至尊神器。”    “龙家才能万世不灭。”    龙飞双拳暗握，道：“爷爷，您放心，我一定会找到另外一半的，而且我已经知道它在哪里了。”    南宫皇家！    这是任务给的线索，毫无疑问。    另外一半绝对在南宫皇家之中。    而且。    当年龙家先祖和邪魔同归于尽，这也是南宫皇家说出来的，究竟是不是？    恐怕也只有南宫皇家的人清楚。    龙三峰握紧龙飞的手，道：“好，好，好，这才是龙家的子孙。”    “战海！”    忽然间。    龙三峰神色变得严肃起来。    龙战海想到是什么事情，立即道：“孩儿在。”    龙三峰严肃道：“从今往后，我要你动用龙家一切资源扶持他，保护他，让他成为神龙侯。”    “龙家新的家主！”    龙战海立即道：“孩儿遵命！”

正文 正文 正文_第064章 从今往后你就是我的影子
     第064章 从今往后你就是我的影子    龙三峰清楚自己的情况。    此生一辈子也难以踏入战宗境界，随着他这次强行释放战宗威压，他的寿元也没有多少了。    在他死之前，他必须把龙飞培养起来。    因为。    龙战海的潜能也到了极限，他的修为恐怕也只能停留在战王巅峰境界。    这个世界是强者的世界。    龙家必须要有一位强者坐镇，龙飞也必须迅速崛起，现在的龙家已经不是以前的龙家了。    风雨飘摇，暗流涌动，给龙家的时间已经没有多少了。    ……    从龙三峰的院子出来，龙飞心头压抑，低声问道：“大伯，我并不想成为什么神龙侯，我这种性格也不适合当龙家的家主。”    他不想被东西束缚住了。    他喜欢自由在自的生活。    一旦成为龙家家主，他就必须以龙家为中心。    龙战海眉头一紧，厉喝道：“龙飞，你在是在害怕吗？”    龙飞立刻道：“我龙飞从来不知道什么叫害怕，我只是……”    不等他说完，龙战海打断道：“不害怕你担心什么？从你出生的那一刻你就是龙家未来家主，你就是为龙家而生的。”    “别担心，一切有我和太爷在，我们两个拼死都会保住你。”    “不过……给你的时间不多了，太爷恐怕……”    龙战海眉头紧皱起来，双拳暗暗握紧，叹气道：“都怪我资质愚钝，无法领悟出战尊意境，否则也你能帮助太爷分担一些。”    痛恨自己。    如果自己能变得更强一点，成为战尊境强者，也能让三大天柱和皇家多一分忌惮。    “龙飞，你要记住。”    “你姓龙，你是龙家子孙，你的肩膀上担负着龙家崛起之路，不管发生什么，你都要走下去，抗下去，哪怕我跟太爷都不在了，你也要朝前走下去，因为龙家子孙从不言败，更加不会放弃，明白吗？”龙战海严肃的说道。    永不言败是龙家的精神。    龙飞重重点头，道：“大伯，我明白！”    “很好！”    “接下里几天我会计划出你的修炼计划，你自己回去准备一下。”龙战海说道。    龙飞问道：“大伯，我的修炼方式和别人不一样，不需要把修炼资源都给我的。”    修炼资源对任何武者而言都非常重要。    可是。    对龙飞而言，天武大陆的修炼资源对他突破境界来说没有太多的帮助。    龙战海道：“这些事情不用你操心，你只管按照我的计划进行好了。”    其实。    他现在也没有想出好的计划来。    而且。    他心中也在疑惑，没有龙血天赋，丹田破碎，筋脉郁结到底要怎么样突破呢？    这对龙战海来说是一个很伤脑筋的事情。    龙飞争执不过，也没有再多问什么，心中想到爷爷受伤痛苦的表情，不由问道：“大伯，爷爷的伤难道就没有办法治愈吗？还有他的修为要如何才能突破战尊境界啊？”    龙战海呼出一口气，道：“太爷的伤恐怕难以根治，治愈突破……”他苦笑了一下，接着道：“除非能找到龙之精血，让太爷的龙血激活率提升起来，或许才能让太爷突破。”    他自己也是一样。    他的龙血激活率达到67％，可是这远远不够，如果无法将龙血激活率提升，他这辈子也难以突破了。    要将龙血激活率提升，唯一的办法就是龙之精血！    可是。    这个世界龙是至高生物，要如何才能找到？    就算找到，就凭龙家现在这样的实力根本斩杀不了龙。    龙飞喃喃道：“龙之精血吗？”    心中记下！    暗道：“如果能找到龙之精血，大伯也能突破，爷爷也能恢复突破，龙家弟子的实力也会提升，到时候火璃城就没人敢动龙家，而我也就不用当龙家家主了，也能自由自在。”    龙飞心中打定主意，一定要找到龙之精血。    ……    回到茅草小院中。    乔乔满面春风迎上前，高兴道：“少爷，今天你可帅了，嘻嘻……”    “所有的人都在议论你。”    她虽然没有去演武场，但是她听到很多关于龙飞的议论，现在的龙飞已经是龙家的中心。    龙飞淡淡一笑，道：“本少爷哪天不帅了。”    “对了！”    “她呢？”    乔乔俏皮一笑，道：“影子姐姐在屋里。”    “她叫影子？”龙飞微微一愣，道：“这名字还真是不错。”    随后。    龙飞走进房间，看着床榻上的蒙着面纱的影子，微微道：“我炼制的极品疗伤丹应该早就将你身上的伤治好了吧？”    “在我面前就不要再装了，起来吧。”    对极品疗伤丹的药性龙飞比任何人都清楚。    影子神色一惊，立即起身，看着龙飞，道：“我没有骗你吧。”    龙飞看着她，因为一身劲装，身材展露的淋漓尽致，修长的双腿，小蛮腰，胸口高高隆起的双峰，只是……脸上蒙着一层面纱，不过，面纱下面绝对是一张绝世容颜。    龙飞也来了兴趣，道：“把面纱摘掉。”    “呃？”    影子愣了一下，看着龙飞犹豫起来。    龙飞冷笑一声，道：“怎么？连这个命令都不听？以后我还怎么让你办事？”    “算了！”    “我也不勉强你了，你的主人已经被我杀掉了，你也自由了，走吧。”龙飞说完转身就要走出房间。    “等等！”    影子艰难的说出一声，右手有些发抖，轻轻的摘下面纱，眼神有些异样的看着龙飞。    “果然！”    龙飞脸色大惊，“果然是一张绝世容颜，只是……你的表情有点冷。”    火辣的身材再配上这张绝世容颜，美的让人窒息，而且是那种冷冰冰的美，彷如一座冰山一样。    龙飞说道：“笑一下给本少爷看看。”    影子的双拳紧握，最后还是嘴角一勾，轻轻的笑了一下，就那么一下，就闭上嘴巴，道：“面纱也摘掉了，笑也笑了，现在可以吧？”    虽然只是那么一下，但是笑的很美，永恒之美一样。    龙飞淡淡说道：“从今往后，你就是我的影子，你的面纱只能为我一个人摘下，你的笑容只能为我一个人笑。”    说完。    龙飞从怀里掏出一本功法丢到影子的手里。    随即。    龙飞转身离开。    影子看着手中功法微微一惊，“锥阴魔功？”    看着龙飞的背影，影子内心有些感动。锥阴魔功一直是她想要修炼的功法，可是龙飞眼都不眨一下就给她。    这个主人和以前的主人有些不一样啊。    ――    感谢‘i18＊＊627，i52＊＊140，系统迷，木啊木啊，倾城、炫，书疯，i71＊＊781，拾忆爱你，挚爱乐乐，胡思乐，曾经的谁，南街村，凤凰，宇之幻，’打赏支持，谢谢你们！

正文 正文 正文_第065章 另外半截屠龙刀
     第065章 另外半截屠龙刀    南宫皇家。    皇家太庙。    这里除了供奉着南宫列祖列宗外，还是皇家龙脉中的龙头之地。    在太庙之下是一间巨大的修炼密室。    密室中，一条用黄金打造出来的巨龙张牙舞爪，狰狞无比，就好像随时可能会冲出来一样。    在龙头之下。    半截残刀供奉在那里。    残刀之上透着狂妄霸气之力，就连那头狰狞的龙头都有些畏惧一般。    屠龙刀，剩下的半截！    南宫火跪在地上，低声说道：“太祖，屠龙刀另外半截已经被龙家找到了。”    不远处。    一名百岁老者盘膝而坐，听到‘屠龙刀’三个字眉心一狞，两眼豁然一睁，身影如同鬼魅一般袭来。    瞬间落在南宫火的面前，神色激动道：“出现了吗？”    说话间，身上战宗气息弥散出来，让南宫火有点承受不住，身影颤抖起来，道：“出出出现了，被龙家小辈龙飞找到了。”    “呜哈哈……”    “终于出现了，我就知道一定会出现的。”太祖狂笑，身影一幻，落在半截屠龙刀的面前，右手一动。    “嗡……”    半截屠龙刀上释放出一股狂妄霸道的刀气，刀气如同血光，疯狂肆虐出来。    “这么多年我一直等待，屠龙刀内隐藏着一个惊天的秘密，历代太祖参悟数千年都参悟不出来，只要找到剩下的一半就能知道了。”太祖兴奋起来，“这个秘密很有可能是龙神秘密，很有可能是问鼎至高巅峰的秘密。”    太祖有些癫狂起来。    无比的激动。    太祖落在南宫火的身边，说道：“当年龙屠神手持屠龙刀与邪魔至尊大战三天三夜，就凭借这把屠龙刀将邪魔至尊斩杀，屠龙刀太强悍了，它已经威胁到我们南宫皇家的地位，我们先祖设下天罗地网阵将龙屠神困在阵法中七天七夜，终于将他击杀，只是……万万没有想到，龙屠神竟然以自己所有的龙神精血为引子将屠龙刀给震裂掉，一柄丢到火璃山脉深处，我们只得到半截，寻找了数千年时间都没有找到，现在终于出来了。”    对于这些秘辛，南宫火心中巨震。    他只知道龙屠神是被天罗地网阵法击杀，可是没有想到屠龙刀竟然能有如此强大的威力。    天罗地网阵法是南宫一族立足之本，是上古凶阵。    龙屠神竟然能大战七天七夜，可想而知这把屠龙刀的威力。    而且。    只从那一战之后，天罗地网阵就流失，数千年以来，一直想要恢复，可是连一半的力量都没有恢复。    南宫火冷静下来，道：“太祖，你要我怎么做？”    屠龙刀是至尊神器。    它能威胁到南宫皇族的根基。    这种东西要么被自己控制，要么就让它永远消失。    太祖双眼微微一眯。    南宫火又说道：“昨天龙疯子出关，他的修为已经突破战宗境界，我们想要对付龙家恐怕也有所困难。”    “战宗境界？”    “龙三峰？”    太祖眼神一动，道：“他的龙血激活率也只是75％点，突破战宗境界恐怕……”    南宫火一愣，道：“太祖，您说他是强行释放战宗威压？”    “根据我对龙家的了解，想要突破战宗境界，龙血激活率就必须达到80％，龙疯子根本没有这种潜能，不过……也存在例外，不能完全肯定。”太祖也不敢确定。    龙家太强悍。    龙血也存在太多的不确定因素。    传承万年来。    龙家出现的强者太多了，也有一些特例。    对于龙家，一直是南宫皇族最忌惮的存在。    南宫火微微一愣，道：“那……”    太祖沉默了几秒后，道：“南宫雷不是和龙家结亲了吗？他应该比我更想知道龙疯子究竟是不是战宗境界吧？”    “当年，他的先祖也是参与者。”    “要不是归附我南宫一族，这个世界上也就没有南宫亲王家了。”    南宫雷并不是南宫皇家一脉。    也是南宫皇族赐姓的家族。    随后。    太祖微微道：“传我命令给南宫烈，他不是在去年突破战宗境界的吗？让他去试一试龙疯子的修为。”    南宫火立刻道：“遵命。”    “对了。”    “你说屠龙刀现在在龙家一个小辈手里？”太祖问道。    南宫火回答道：“在龙家现任少主龙飞手里，也就是那个被抽离龙神精血的小子。”    “龙家少主？”    太祖两眼一狞，嘴角露出一抹冷笑，道：“对他不用着急下手，年底不是要举行紫禁宴会吗？”    南宫火立即明白太祖的意思，道：“孩儿知道了！”    “屠龙刀，我势在必得！”太祖双拳暗握，看着半截屠龙刀，流露出一抹阴森的冷意，“你究竟隐藏着什么秘密？”    ……    连续几天。    龙飞都在连续技能。    特别是屠龙刀法。    刀气在没有幸运加成的情况下已经提升到一百五十五层，一层比一层猛烈。    再就是右拳必杀。    龙飞也在疯狂的修炼，只是……要运力三分钟，这点有些蛋疼。    “叮！”    “熟练度＋1”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’修炼的神技功法‘蛤蟆功’等级提升，目前等级为三级！”    “呼……”    “蛤蟆功终于三级了。”    龙飞心中暗自兴奋，同时查看了一下自己的属性。    玩家：龙飞    等级：战灵二级    经验值：180090／600000    真气：4300（满）    技能：蛤蟆功（三级），屠龙刀法（二级），轰山拳（一级），炼丹术（黄六阶），符术（黄四阶）……    必杀技：右拳神力（一击必杀战王六级以下武者，凝聚三分钟。）    能量值：100点    幸运值：10点。    积分值：1600点（可兑换修魔系统。）    战宠：小白＊幼（神）    ……    一系列属性出现在龙飞的脑海界面上。    “妹的！”    “得找个地方升级才行啊。”    “还有，技能也太难练了，四级蛤蟆功的熟练度需要五万点，真要把自己练成一直蛤蟆了。”龙飞嘀咕起来。    系统的弊端。    没有经验就无法升级，想要升级就必须杀怪，单靠炼制出极品丹药增加一点点经验的话，升一级都不知道要多少时间。    龙飞心里嘀咕着，“要不要再去一趟火璃山脉？”    就在这时候。    影子的身影忽然出现在龙飞的身后，“强烈的战气！”    她是杀手。    她对战气的感应能力比一般人要强的多，这是她特殊本领。    也在这一瞬间。    “轰隆隆！”    一声巨响，在龙三峰的院子上空炸开。    “哈哈哈……”    “龙疯子，我听说你突破战宗境界了，出来玩玩啊。”    南宫烈来了！    “不好！”    龙飞暗叫一声，迅速冲向爷爷的住所。    ――    第二章送到！

正文 正文 正文_第066章 强到爆的南宫烈
     第066章 强到爆的南宫烈    “哈哈哈……”    “南宫烈，你也太着急了吧。”    “我没去找你，你自己找上门来了。”    顿时。    龙三峰浑厚的战气释放出来，直接冲向天空，一道黑影破空而出，悬浮在半空中。    虚空而立。    战尊境界才能做到。    才能利用御气飞行。    南宫烈微微一愣，粗犷笑起来，道：“龙疯子，想不到你真的突破战尊境界了，正好，正愁找不到战尊境的人过过招呢。”    “怎么？”    “玩玩？龙疯子，以前你可是战斗狂人啊，老弟的要求你不会拒绝吧？”    光是御气飞行还不能完全证明龙三峰是战尊境界的修为。    必须要打了才知道。    不等龙三峰说话，南宫烈笑道：“放心，我最多只是把你的屎给打出来，不会要你小命的。”    龙三峰两眼一怒，身上的战尊气息无尽的释放出来，沉沉喝道：“南宫烈，既然你想玩，那就跟你玩场大的。”    箭在弦上，不得不发！    他在演武场上强行释放战尊气息的时候他就猜到有人会验证他的修为。    而这个人不是南宫皇家的人就是南宫亲王的人。    只是……    龙三峰没有想到南宫烈来的这么快！    龙战海冲到院子里，用力一跃，飞到屋顶上，大声一喝，道：“前辈，既然你想玩，我陪你玩玩。”    南宫烈看都没有看龙战海一眼，冷笑道：“看着你叫我前辈的份上我饶你一命，就你这样的废物让我出手的资格都没有。”    声音一落。    南宫烈身上的战尊气息也释放到巅峰，双拳一动，浑厚的战气咆哮而出，冲向龙三峰，道：“你以为我玩不起吗？”    刹那间。    龙三峰身影一动，真气涌动，体内连续释放出力量撞击声，他身上的龙血力量也沸腾起来。    “天龙掌！”    右掌一动。    一阵龙吟咆哮而起，真气催动，一掌就如一条天龙冲出去一样。    南宫烈冷哼一声，“就这点力量吗？”    “喝！！”    南宫烈双拳重握，对准那条冲上来的咆哮怒龙，一拳狠狠的砸了下去，“怒海拳！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    怒海咆哮，排山倒海一般，一拳砸在天龙上，天龙怒吼惨叫一声。    南宫烈勒住龙头猛地用力。    “咔嚓！”    “龙家的天阶八品功法也不过如此嘛。”南宫烈鄙夷一声，手臂一松，那头天龙虚影慢慢消散。嘴上虽然鄙视，可是他的双臂也在发麻，心中暗道：“不愧是天龙掌，再强一分力量恐怕输的就是我。”    电光火石之间。    南宫烈身影一幻，瞬间落在龙三峰的面前，阴森冷笑一声，“龙疯子，给我趴下！”    “轰！”    “怒海冲天！”    “轰隆隆！”    天空一沉，彷如万丈巨浪从天而降，直接拍打在龙三峰的头顶上。    龙三峰眉心一狞，嘶吼一声，“龙象破！”    双掌一幻。    龙血力量强力释放出来，对准万丈巨浪轰击出去。    “砰！”    “轰隆隆……”    “轰隆隆……”    声音震天，屋顶上的龙战海都承受不住这种战气碾压，从屋顶上滚落下来。    而这时。    龙三峰也是身体一沉，抵挡不住。    他的修为只剩下战尊八阶根本不是战宗境界的对手，而且有伤在身，现在强行释放战宗气息已经超出身体的极限。要不是拼着心中一口气，他根本支撑不了，连续两招冲击，真气已经枯竭，龙血力量也大大减弱。    “砰，砰，砰……”    南宫烈战尊境界的力量翻滚，疯狂的重击下来，冷笑道：“龙疯子，你就这点能耐吗？”    “太弱了，哈哈哈……”    “人人都说你龙疯子是龙家百年不遇的练武天才，现在看来也不过如此嘛，哈哈哈……”    “轰！轰！轰！”    不断的重击，不断的碾压。    龙三峰胸口气血翻滚，几次都差点喷出血来，都被他强行忍住，可他这样受的内伤会更重。    “轰！”    一拳轰下，龙三峰重重掉落在地上。    “爹！”    龙战海狂奔上去。    龙三峰落地的一瞬间，右掌一拍，重重的跃了起来，抬头看着天空中一脸得意的南宫烈，心头暗道：“我要顶住，我一定要支撑柱，绝对不能让他看出丝毫破绽。”    他虽然落了下风。    可是，他身上至始至终都在释放战宗境界的气息，就算是南宫烈也看不出端倪了。    “不要过来！”龙三峰喝出一声，随即狂笑道：“南宫烈，想不到你战宗境界的力量领悟道如此高深程度。”    “我不过是刚突破不到一个月，如果再给我一年的时间，败的就是你。”    声音如洪钟一般。    没有丝毫受伤的迹象。    南宫烈鄙夷笑道：“怎么？龙疯子，这就认输不玩了？”    “我正是兴头上呢，来……再接我一掌！”    就像龙三峰说的一样，他还无法确认龙三峰的修为。    这次来的目的还有没有达到。    不能就这样放弃。    电闪间，南宫烈一掌从天而落，这一掌凝聚他所有的力量，如果龙三峰顶住了，那就证明他是战宗境界，以后行事都要小心一点。可如果他承受不住，那就证明他的修为并不是战宗境界，而且他会死在掌下，这样一来也为南宫家除掉一个隐患。    不管结果如何。    南宫家都是赢家。    龙三峰目光一紧，澎湃的战宗威压碾压下来，他知道自己抵挡不住，不过……他决定将自己体内最好一丝龙血精元运转出来。    这丝龙血精元一旦运转，那他的性命最多活不过三天。    为了龙家，为了震慑火璃城那些虎视眈眈的家族，也为了给龙飞争取更多的时间，他决定豁出去了！    “敢动我爷爷，老子跟你拼了！”    “轰！”    “无双，给我爆！”    “嗡……”    龙飞体内一阵剧烈的力量轰鸣声响起，紧接着龙飞体内所有的属性翻倍，“屠龙刀给我出！”    “轰……”    霸道一声。    屠龙残刀出现在龙飞手中，“开皮，断筋，裂骨……”    十分之一秒的时间，七招屠龙刀法释放出来，刀气也在一瞬间积攒起来，于此同时龙飞重重一跃。    “砰！”    双手握紧屠龙刀，猛地嘶吼一声，“屠龙狂斩！”    “唰！”    一层刀气席卷而来。    南宫烈眉心一皱，看到龙飞手中的屠龙刀，心中一沉，“至尊神器，屠龙刀？怪不得……怪不得南宫太祖让我来试龙三峰的修为，原来是屠龙刀出现了。”    也在此时。    南宫烈冷哼一声，道：“就你这个小废物也敢在我面前嚣张？”    “怒海沸腾！”    “轰！”    双掌成拳，狂怒的海洋铺天盖地的袭来，涌向龙飞。    “斩！！”    “唰唰唰……”    所有的刀气释放出来，和南宫烈的‘怒海沸腾’撞击在一起。    地动山摇。    强大力量不断的四射开来。    “砰！”    屠龙狂斩的刀气将怒海沸腾的力量全部斩灭掉，可是……龙飞和南宫烈的修为差距太大了，根本承受不住南宫烈身上的战气碾压，身体直接被震落下来。    南宫烈也是心中震惊不已，“此子只有战灵境界的修为可是释放出来的力量太恐怖了。”    “此子不能留！”    屠龙狂斩的刀气对他的心神造成莫名的碾压，如果不是境界上的优势，他几乎承受不住。    豁然间。    南宫烈身影一幻，鬼影重重，朝龙飞的天灵盖一掌劈下去。    龙飞忽然一动，将屠龙刀抛给龙三峰，道：“爷爷！”    龙三峰身体一跃，接住屠龙刀，最后一丝龙血精元释放出来，狂吼一声道：“南宫烈，敢欺负我孙子，老子要你的命！！”    ――    第三章送到！    大海的菊花就要爆了，兄弟们啊，没有下载的就帮大海免费下载一下吧，拜托各位了，没有评分的都五星评分一下吧。    昨天晚上一个手机报废了，心都碎了，现在只能寻求兄弟们的安慰了，帮帮忙呀。

正文 正文 正文_第067章 三日之命
     第067章 三日之命    龙血精元注入屠龙残刀之中。    顿时！    屠龙刀内一声怒龙咆哮。    屠龙刀真正的威力被激发了出来。    在这一刹那。    南宫烈后背发寒，心神被碾压的死死的，识海动荡，无比的难受，身体一沉，就连他的战宗境界的力量都释放不出来，立即放弃击杀龙飞，飞到一侧，赔笑道：“龙疯子，何必动肝火，我不过是开个玩笑罢了。”    “开玩笑？”    “跟屠龙刀开玩笑吧。”    最后一丝龙血精元都释放出来了，你一句开玩笑就放掉你吗？    那是不可能的事情。    如果龙三峰是战宗境界，他早就把南宫烈轰趴下，一定会踩着他的头狂笑。    可是。    他的修为现在只是战尊八级，这样碾压南宫烈的机会对他来说，这辈子恐怕就这一次了，他绝对不会错过。    杀掉南宫烈重创南宫亲王家，也能对皇家造成巨大的威慑力，龙家的时间就更多了。    龙三峰豁出老命，这一刀注入他全身所有的力量。    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    ……    天雷滚滚，屠龙刀划破天地之势劈斩下来。    南宫烈吓得颤抖起来，被屠龙刀碾压的感觉比死还要难受，至尊神器的威力太强悍了。    不过。    他也不是那种乖乖认命的住。    身体一爆！    南宫烈怒吼一声，“雷霆防御，给我开！”    体内一阵雷鸣声响起。    龙战海脸色一变，“雷霆钟？天阶灵宝，雷霆钟？”    只见南宫烈的身上多出一尊巨大的洪钟，钟身布满紫色的雷电，雷电结成雷网，形成一道坚硬无比的防御雷电。    南宫亲王家的雷霆钟！    也是一件天阶巅峰灵宝，无限接近神器的存在，级别虽然没有屠龙刀那么高，可是防御非常的强悍，也是他们先祖在一次奇遇中获得。    “轰隆隆……”    屠龙刀劈斩下来。    斩在紫色雷电网上。    顿时。    天地黯然失色，就如世界末日一般，整个火璃城都在震动。    雷电网不断的断裂。    屠龙刀势不可挡。    南宫烈在苦苦支撑。    可是！    龙三峰的力量迅速在枯竭，真气，龙血之力都在凋零，后续无力，屠龙刀就算是至尊神器没有真气的支撑也发挥不出强大的力量出来。    战宗境界强者的对抗，胜负只在一念之间。    南宫烈抓住这一瞬间。    雷霆钟猛地一顶，身影如电，瞬间冲向天空，狂笑起来，“哈哈哈……龙疯子，你力量不支吧？”    “这就是差距。”    “哈哈哈……”    逃过一劫。    南宫烈后背冷汗如雨，吓得惊魂未定，盯着院子内的龙三峰，心中还是无法确定他是不是战宗境界的修为。    不过。    他已经不敢再尝试了。    因为屠龙刀的威力太强了，再来一刀的话，他绝对抵挡不住。    就连雷霆钟恐怕都会被斩破掉。    龙三峰右手握刀，猛地一指，指向天空中的南宫烈，猖狂的笑道：“南宫烈小儿，有种下来，再跟老夫大战三百回合啊。”    “哈哈哈……”    狂笑之时，战宗境界的气息无尽的释放出来。    南宫烈不敢再尝试，微微笑道：“龙疯子，来日方长，何必急于一时呢，今天我还有急事先走一步，他日再来领教你屠龙刀的威力。”    说完。    瞬间飞走了，就担心龙疯子扛着屠龙刀追上来，心中咒骂道：“南宫火，想要陷害老子，你们父子还真是够狠的啊。”    “今天如果不是我逃的快，就要死在屠龙刀下了。”    南宫烈心中非常气愤。    南宫火传命给他并没有说龙家已经找到屠龙刀，否则的话他也不会如此貌似。    心中自然不爽。    同时，在他的心中烙印着龙飞的身影，“战灵修为就能抵挡我的攻击，虽然只是一招，可是这小子的潜能太大了，对我南宫亲王府威胁太大了。”    “一定不能留！”    “龙家总是出一些变态疯子，现在屠龙刀已经找到，再给龙家崛起的话，恐怕……”    他的心中想到父亲临死前说的那些秘辛往事，他心中隐隐感到不安。    当年为了屠龙刀联合皇家用天罗地网阵诛杀龙屠神，哪里会想到他竟然将屠龙刀一分为二。    这件事情龙家不知情。    要是被龙家知道的话，恐怕……    后果不堪设想！    旋即。    南宫烈火速回到南宫亲王府。    ……    龙家，龙三峰的院子里。    确定南宫烈离开龙家之后，龙三峰身体猛地一沉，差点跌倒在地，两手扶住屠龙刀才微微站稳。    也在这时候。    院子中冲进一伙龙家弟子。    “太爷，太爷……”    龙战海眉心一紧，立即喝出一声，“除了龙飞之外，全部出去！”    “快点！”    声音震天，不容任何反抗。    那些龙家弟子虽然不解，这场较量明明就是太爷赢了，为何要赶他们离开啊？    在这些龙家弟子中有一人的眼神死死的盯着龙三峰，看着他身体不停的发抖，脸色苍白无血，就好像一个马上要死的老人一样，心中暗暗一凛，嘴角不经意间流露出一丝阴冷的笑意。    “砰！”    院子门关闭起来。    龙战海立即冲到龙三峰的身边扶住，“爹！”    心头如死！    沉痛无比。    龙三峰看着屠龙残刀，眼神兴奋无比，道：“在我有生之年还能看到屠龙刀，还能用它一次，我死也瞑目了。”    “咳咳咳……”    “咳咳咳……”    龙三峰一阵狂咳嗽，黑血不断的冲嘴里涌出来，身体更是发抖的厉害。    龙飞也上前扶住，心头一震剧痛，道：“爷爷，爷爷，大伯，爷爷这是怎么了？”    龙战海沉沉的说道：“动用龙血精元，一直强行释放战宗气息，最后用屠龙刀击退南宫火的时候更是用最后一丝龙血精元，现在父亲他……”    “咳咳……”    龙三峰咳嗽几声，看着龙飞慈祥道：“小飞，别担心，爷爷还死不了。”    “爹！”    龙战海实在是忍不住了，道：“你现在真元枯竭，龙血精元枯竭，又有伤在身，爹你现在，你现在……只剩下三天的命了。”    说话的时候，龙战海也是眼泪直流。    看着父亲如此，他真恨不得自己代替他承受一切。    听到这些的话的时候，龙飞整个人都呆滞住了！    ――    感谢‘心焦的蚂蚁，i72＊＊172，苏客，倾城、炫，i63＊＊853，Libra，i70＊＊721，破碎玻璃心，爱宝贝，爱做梦的年轻人，狼王，温柔的爱人，凤凰，一生有你，你家死鬼，高够，血梦泪，青林哥，吴门少主，i50＊＊641，晨晨，毁梦千万次’打赏支持，谢谢你们！

正文 正文 正文_第068章 天阶续命丹
     第068章 天阶续命丹    “轰隆！”    龙飞身体一抖，差点跌倒在地，龙战海的话就如晴天霹雳，双手抓紧龙三峰，道：“不会的，不会的，爷爷，你跟我说，不会的……”    难受！    无比的难受。    龙飞第一次感受到这种痛苦，让人窒息的痛苦，记忆中全都是爷爷对他的慈祥溺爱，这些画面不断的涌上心头，让他难受的不能自已，“一定有办法的，爷爷您说，一定有办法的对吗？”    “屠龙刀，屠龙刀……”    旋即。    龙飞想到用屠龙刀兑换积分，用积分购买龙血，只要有龙血就能救回爷爷，立即问道：“大伯，你不是说有龙血就能帮爷爷吗？”    “我能用屠龙刀换到龙血，我可以换到龙血。”    龙飞上辈子连亲人是什么都不知道。    从出生就不知道自己的父母是谁，没有得到过任何亲情。    亲人是他最奢望的。    他虽然只是个穿越者，但是脑海中的画面让他感受到什么叫着亲情。    只要能救回爷爷，他不惜用屠龙刀去兑换！    至尊神器又如何？    在龙飞心里，爷爷的命比一切都重要。    至尊神器没有了还能再爆，人如果死了，还能再活回来吗？    “住口！”    龙三峰两眼一瞪，死死的盯着龙飞，喝道：“屠龙刀乃是太祖传承下来的宝物，是龙家至尊，为了我的命换龙血？你让我百年之后如何去面对龙家的列祖列宗？”    “小飞，只要有屠龙刀在，龙家就不会灭亡。”    他不想成为罪人。    更不想死之后愧对龙家列祖列宗。    屠龙刀是龙家的希望，龙飞是龙家的希望，只有两者结合，龙家才能再次崛起，再强盛万年不倒！    龙战海也是痛心道：“就算换到龙血也没用，一份龙血根本不够，除非能斩杀到一头巨龙，用巨龙精血重铸身体，才能复原，可是……巨龙在天武大陆什么地方？没人知道，就算知道，斩杀巨龙也是不可能的事情。”    龙是天武大陆最为强大的生物。    就算是战皇，战神这种至高境界也不敢说能轻易斩杀。    更何况。    你连找都找不到！    “斩杀巨龙，巨龙精血重铸身体……”龙飞默默的念道着。    龙三峰虚弱的说道：“小飞，别听你大伯胡说八道，生老病死，人生轮回，这是自然法则，别为我伤心，我会在天上一直看着你。”    “只是……爷爷不能看到你娶妻生子，不能抱重孙子了，哈哈哈……”    “那个南宫燕，你要是不喜欢就把婚给退了，朝天宗那三个小姑娘不错，乔乔小丫头也不错，你比你父亲的女人缘要好，我也就不用担心了。”    “说到你父亲……”    龙三峰的神色一凛，愧疚道：“都怪我当时太严厉，如果我答应你父亲的话，他也不会离家出走，更不会这么多年不回家。”    眼神中都是自责。    龙战海道：“爹，都过去那么久了，老三肯定不会再怨你的。”    龙三峰看着龙飞道：“小飞，你父亲的事情是我的错，如果有生之年你能找到他，就带我向他道歉，那个时候是我错了。”    这些关于父亲的事情龙三峰从未跟他说过。    记忆中，他问了无数遍，龙三峰每次没有回答过。    而且。    让龙飞不解的是，母亲是谁更加不清楚，现在他也不敢问。    龙三峰就好像交代后事一样，让龙飞无比的心痛，道：“爷爷，要道歉，你自己去道歉，不要叫我转达。”    “你放心，我一定会让你重铸身体的，我一定会的。”    说完。    龙飞就急急的跑了出去。    跑出院子的一刹那，他再也忍不住，眼泪直流，哭的稀里哗啦，撕心裂肺一般。    他从来没有这样哭过。    从来没有！    “真没用，我真没用，要是我能再强大一些，爷爷也就不会受伤，也就不用为我操心，龙飞，你真是没用啊。”    龙飞心中嘶吼起来，双拳紧握，牙齿都要咬碎了一般。    “变强！”    “变强，我一定要变强，我要变成这个世界上最强的人。”    “啊……”    仰天怒吼！    充满无力，面对战宗境界的南宫烈，他半点反抗的余力都没有。    而且。    他心里清楚，南宫烈只是一次试探，他背后的人更加强，皇家老祖宗的修为更加强悍。    要如何面对？    在他们面前，龙飞感觉自己连蝼蚁都不是，心中太无力了。    龙飞疯一般的跑出龙家。    现在想如何对付南宫亲王家和皇家都是白费，当务之急是如何救爷爷。    好不容易穿越，好不容易有亲人在身边，龙飞绝对不允许再次变成孤儿，那种感觉他承受了二十多年，他再也不想要那种生活了。    跑到丰源商盟。    赵二立即迎上了，道：“龙少，柳老在后院等你。”    龙飞也没有任何停留，直接跑到后院，看着柳丰直接说道：“柳老，我想要见你们的阁主。”    柳丰立即说道：“我真想跟你说这件事情，但是我听说今天南宫烈去了龙家，一直没过去。”    “我们阁主被召回总盟了。”    “可能……”    柳丰脸色焦急起来。    龙飞眉心一紧，道：“可能什么？”    柳丰回答道：“可能再也不会来火璃城了。”    “是因为我吗？”龙飞这几天才知道丰源商盟不能插手地方家族争斗，这是原则。    毫无疑问，伏芸珊为了保护他站了出来。    丰源商盟立即派人下来将她押回总盟审问。    这几天龙飞也没有来丰源商盟，所以并不知情。    柳丰点点头，道：“小姐为了你触犯盟规，就算她父亲是盟主也保不住她，何况丰源商盟内部比你想象中要复杂的多。”    “果然！”    龙飞心中自责，真想给自己一巴掌。    柳丰想到什么，立即从怀里拿出一个小瓶子，道：“龙飞，这是小姐临走前托我转交给你的东西。”    “这是什么？”龙飞问道。    柳丰压低声音，道：“天阶续命丹！”    “呃？”    龙飞神色一惊，接过丹药，心中震撼无比，道：“她怎么知道我需要这东西？”    ――    第二章送到，    推荐朋友的书，《超级吞噬系统》，都是系统杀人杀怪升级小说，大家喜欢的可以支持一下，

正文 正文 正文_第069章 伏芸珊的离去
     第069章 伏芸珊的离去    龙飞来丰源商盟就是想要问问有没有续命丹之类的丹药。    短时间斩杀巨龙根本不可能的事情。    只能先保住命。    丰源商盟是十大商盟之一，资源无数，肯定有这种丹药，就算没有也会知道这种丹药的配方。    所以龙飞来了。    让他没有想到的是，伏芸珊竟然提前为他准备好了。    心中无比的感激。    同时，他也充满疑惑，“她怎么知道我需要？”    柳丰说道：“那天从龙家回来之后，小姐就在准备，她动用了一切关系，也将自己全部的积蓄买来三枚续命丹。”    其实。    柳丰并没有说完全。    伏芸珊真正被押解回总盟的原因，并不是因为她为了保护龙飞站出来，而是因为续命丹。    一枚续命丹价值数百枚灵石。    这可不是她的积蓄能买得起的。    而是伏芸珊动用了丰源商盟不可动用的关系和资源。    因为这样才被抓回去。    而且。    这是重罪，伏芸珊受到的处罚也是重中之重！    这些也是伏芸珊特意交代柳丰，不要让龙飞知道。    “那天她就知道？”龙飞心里一惊，并没有多想什么。    柳丰说道：“丰源商盟在火璃城也有强者坐镇，不然你以为丰源商盟能这么安稳的在火璃城？”    “那天我们丰源商盟的强者就看出龙太爷强行释放战宗境界的威压身体重伤，小姐也猜到有战宗境界的强者会去测试龙太爷的修为境界，而到时候龙太爷为了龙家和你肯定会再次强行释放，并且动用龙血精元，而那时……他就会到油尽灯枯的地步。”    这一切早就在伏芸珊的预料之内。    这么多年在火璃城她早就看清一切。    只是。    这么多年独善其身，没有参与火璃城的内斗中，这一次不知道那根神经搭错了，硬是为了龙飞参与其中。    而且……她还把自己搭了进去。    龙飞心中感激无比，重重的说道：“谢谢你们阁主，谢谢你，我龙飞无以为报，只要伏阁主用得到的地方，我龙飞万死不辞。”    他不知道如何感谢。    续命丹对他来说太重要了。    柳丰淡淡一笑，道：“只要你别忘了我们小姐就行了。”    柳丰欲言又止，最后还是忍住了。    龙飞重重说道：“伏阁主的大恩大德，龙飞一辈子铭记在心，一定不会忘记。”    “柳老，爷爷还等着我，我先回去了。”    柳丰道：“快去吧，有什么事情尽管老找我……”    龙飞不敢耽误，迅速跑回龙家。    柳丰喃喃道：“只要我还在火璃城的话……只是，我在火璃城的日子也不久了。”    “呼……”    柳丰重重的叹了口气，看着天空喃喃道：“小姐，你这样做真的值得吗？”    他很清楚伏芸珊会受到什么样的处罚，他的心里有些为伏芸珊不值，可只要是伏芸珊的选择，他都会全力支持。    看着龙飞消失的方向，柳丰低声道：“龙飞，希望你能明白小姐的一片苦心，还有……一片痴情！”    ……    续命丹。    一枚能维持三个月的时间。    这种丹药属于逆天而为，一旦没有续命丹的延续，立刻就会死亡。    除此之外。    续命丹还有一个弊端，在服用丹药的时间内，你的修为只有平常的一半。    三枚续命丹也就是九个月。    简单说，龙三峰就只有九个月的时间，修为只有战王境界。    续命丹服下之后，龙三峰气血好转，看着龙飞道：“小飞，这种丹药何必浪费在我身上？”    续命丹的价格逆天。    一枚就达到数十亿两银子。    龙战海也疑惑道：“小飞，你怎么会有续命丹呢？还是三枚，这种丹药只有一些强大的宗门内的炼丹宗师才能炼制出来的。”    爷爷的命暂时保住，龙飞也就放心了，淡淡笑道：“这个你们不用管，在九个月内我一定会斩杀一头巨龙，用巨龙精血让爷爷重铸肉身。”    说话很坚定。    龙飞绝对不会让死神把爷爷的命从他手里夺走！    龙三峰和龙战海两人心神一紧，因为龙飞这种表情和当年他的父亲完全一样，他们的心中都为之震动。    “爷爷，你好好休息，我先走了。”    龙飞离开。    房间内就剩下龙战海和龙三峰两人。    龙三峰重重的叹了口气，“都怪我没用啊，还要让孙子帮我这个老头子，哎……”    “爹，你别这么说。”    “你也看到了，龙飞和以前不一样了，他现在能独当一面，而且他的沉稳，不屈，还有那种永不服输的精神比三弟还要强，我现在开始有点相信他了。”龙战海微微说道。    “相信什么？”    “相信他能在九个月内斩杀一头巨龙，用龙血给你重铸肉身。”    “你也傻了？巨龙在什么地方？巨龙你说斩杀就能斩杀的？”    “爹，我也知道这非常困难，可我就是相信他，就像我们谁都没有想到他能知道屠龙刀一样。”    这种信任没有任何理由。    就是相信！    龙三峰过了一下，问道：“小飞接下来的修炼计划你安排好了吗？”    龙战海立刻说道：“我真要跟你商量一下，我想把龙飞进龙家军。”    “呃？”    龙三峰神色一震。    他想过一切对龙飞的修炼安排，可是他没有想到龙战海竟然想把龙飞丢尽龙家军里，“龙飞现在只是战灵境界的修为，在那种恶劣的环境里，他连活都活不了。”    作为爷爷，他首先担心的是龙飞的安危问题。    龙战海知道老爷子会反对，立即道：“爹，龙飞的潜能比你我想象中都要强大，而且……我真的找不到适合小飞修炼的地方，龙家军驻扎的十万荒山就是最好的地方，并且我想让他得到龙家军的认可，我想让他全面接管龙家军，不是以龙神战士的身份，也不是屠龙刀的威慑，更加不是龙家家主的身份，是以他自己的实力让龙家军认可，只有这样龙家军才能百分百对他忠心。”    这是他所考虑的事情。    龙三峰沉默了，这个安排的确是好，不过考验太重了。    “就不能等他再成长一点时间吗？”龙三峰心中还是很担心，他就这么一个孙子了，对龙飞的爹他从心里感到亏欠，可是对这个孙子他不想再亏欠。    龙战海微微道：“我们龙家的时间不多了。”    ――    第三章送到。    昨天说手机报废，是因为大海在上班的时候用几百块的垃圾手机还能写一点字出来，现在没了，只能晚上拼命赶稿子了。    明天2016第一天，大海会加更两章，到时候大家多支持一下，都帮忙下载一下，大海万分感谢了！

正文 正文 正文_第070章 东方贱哥哥
     第070章 东方贱哥哥    南宫亲王府。    密室中。    南宫烈脸色通红，胸口气血翻滚，最后“噗……”喷出一口血水来。    随即。    南宫烈两手重重一压，真气涌动，重新汇入丹田之中，服下几枚高品丹药之后，两眼微微一睁，“至尊神器的力量太强了，就算是半截屠龙刀也是无与伦比的强悍。”    “南宫火这对狗父子，拿老子做炮灰，这账迟早要给你算。”南宫烈异常气愤道。    南宫雷走了上前，问道：“爹，你还好吧？”    南宫烈站起身来，道：“没事，被屠龙刀气所伤，休养半年就可以恢复，屠龙刀的事情你为何不提前跟我说一下？”    “呃……”    南宫火的脸色微变，道：“孩儿并不知道爹爹要去龙家，所以没来得及说。”    “罢了！”    “南宫火催的太急，我也没时间去跟你说。”南宫烈呼出一口气，随即脑海中想到龙飞的身影，问道：“龙家什么时候出了一位武学天才？他竟然能抵挡我一招怒海沸腾！”    他是战宗境界的修为，别说是战灵境界，就算是战王巅峰强者也是一招秒杀的存在。    可是。    龙飞竟然化解了他的攻击。    这可不是一般的天才能办到的。    南宫雷立刻想到龙飞，道：“他就是那个龙血被抽离，丹田破碎的龙飞，这半年不知道有什么奇遇，修为突飞猛进，修炼各种强大神秘的功法，孩儿猜测这会不会是屠龙刀中的秘密被他发现了？”    “不可能！”    南宫烈立即否认，道：“半截屠龙刀根本破解不了其中的秘密，另外半截……”沉默了一下，南宫烈说道：“另外半截在南宫无敌那个老东西手里，这一次就是他派我试探龙疯子的实力。”    “啊？”南宫雷心中一震，他并不知道半截屠龙刀在南宫皇室的手里，随即又问道：“爹，那龙疯子的修为究竟是？”    南宫烈微微说道：“说实话，我也没有试出来，如果他不是战宗境界，那他一定是个超级疯子。”    一直强行释放战宗境界的气息，这是损耗寿元的。    而且。    在最后一招他将龙血精元都释放出来，如果不是战宗境界，他活不过三天的命。    随即。    南宫烈微微说道：“就算龙疯子是战宗境界，他也伤的比我重，没有一两年的时间恢复不了。”    “对了！”    “如果南宫火问起来，你就说龙疯子的修为是战宗境界，必须要让南宫无敌那个老家伙紧张起来。”南宫烈两眼微微一眯，喃喃道：“南宫无敌，你安稳这么多年，也是时候紧张一下了。”    “孩儿遵命。”    ……    南宫雷退出密室，脑海里一直在想屠龙刀还有龙飞的事情。    这个女婿到底要还是不要？    半截屠龙刀竟然被南宫皇家夺走，隐藏了几千年的秘密。    如果被南宫皇家抢到龙飞手里的屠龙刀，合并在一起的话，那屠龙刀的秘密肯定会被南宫无敌知道，到那时候亲王府又会怎么样？    他是南宫亲王府的家主，他必须为家族未来考虑。    而且。    他也一直想要恢复家族原来的姓氏！    “爹！”    就在南宫烈发愣的时候，南宫燕跑了上来。    南宫燕脸色挂着兴奋的笑容，道：“爹，你看谁来了？”    南宫燕的身后站着两个人。    一名是青年才俊，另外一名这是黑袍老者，老者双眼精湛的目光，看一眼给人一种夺人心魄震慑。    南宫雷立即迎上去，单膝跪下，重重道：“拜见师父！”    黑袍老者右手轻轻一抬，一股真气拖住南宫雷的膝盖，道：“你现在是南宫亲王，就不用对我行此大礼了。”    那名青年才俊礼貌道：“拜见南宫叔。”    南宫雷微微一愣，“这是……”    南宫燕欣喜道：“爹爹，你都不记得东方剑哥哥了？”    “哎呀！”    “是小剑啊，都长这么大了。”南宫雷着实一惊，几年不见已经快要认不出来了，而且东方剑的修为……很强，身上的战气气息是他见过年轻一辈中最强的存在。    南宫燕道：“剑哥哥都是战王巅峰境界了，爹爹，他厉害吧。”    东方剑谦谦一笑，道：“一年之内冲破战尊境界吧。”    “呃？”    南宫雷心中更是震惊。    要知道他可是宗门正统，修为和普通武者完全不一样，就好像普通人是野路子，他是正统。    同届之中没有人是他们的对手。    这也是为何很多人想要进入宗门的原因。    朝天宗是火璃王朝内第一宗门，势力强悍无比的存在。    而且。    东方剑的父亲更是副宗主，可谓是天之骄子，就算是南宫皇家的皇子都没有他尊贵。    “好好好！”    南宫雷一个劲的夸赞起来。    随即。    黑袍老者微微道：“我听燕儿说南宫亲王府最近遇到一些麻烦？”    南宫燕冷哼一声，鄙夷的说道：“还不是那个自以为是的龙家，一再的逼迫我爹爹，要我嫁给龙飞那个废物。”    “当初如果不是皇帝赐婚，龙家逼迫，我根本不会答应。”    “龙家就没有一个好东西，仗势欺人，这次更要我……要我……呜呜呜……”    说着。    南宫燕就轻轻抽泣了起来。    这一手戏演的简直比奥斯卡影帝还要强上一分。    东方剑立即上前一步，关心的说道：“燕妹，他要你什么？只要有我在，火璃城谁要是敢欺负你，我一剑要的他命。”    南宫燕心里欢喜，立即可怜楚楚的靠向东方剑的怀里，道：“剑哥哥，他要我陪她同房……呜呜呜……”    最后哭的更加厉害。    东方剑身上的战气猛地一荡，沉沉喝道：“狗东西，我看他是活腻了，我这就去将他杀了！”    怒火再也忍不住。    南宫燕心里更是无比的开心，表面上却依旧是可怜的样子，道：“他连战王七级的强者都能斩杀，我怕剑哥哥……”    “呃？”    “战王七级算个屁啊。”    “我一根手指头也能将战王七级秒杀。”东方剑更加的不爽起来，喝道：“你说他家在什么位置，我现在就弄死他。”    说着就要提剑冲出去。    “剑儿，不可胡来。”黑袍老者微微一喝，看着南宫雷，道：“龙家不是四大天柱最弱的家族吗？怎么……”    南宫雷苦笑道：“龙家将屠龙刀找了回来。”    “呃？”    “火璃城第一神器屠龙刀？”黑袍老者微微一惊，“怪不得啊！”    南宫燕这个时候撒娇道：“爹爹，我不管，我不要嫁给那个废物，我就算死也不会嫁给他。”    “我要退婚！”    东方剑和黑袍老者在这里，南宫燕觉得这是一个绝佳的机会。    她的天赋，修为并不算出众，但是她懂得利用自己的优势，利用一切能利用的势力，这是她的聪明之处。    如果朝天宗给她撑腰的话，那她就无所畏惧，就算皇帝赐的婚又如何？    东方剑更是心花怒放，立即道：“燕妹，我支持你！”    ――    第一章！    感谢‘i5＊＊049，i50＊＊980，倾城、炫，血梦泪，Libra，i65＊＊504，i15＊＊943，FFF万岁！！宇轩，兜兜亮，挚爱乐乐，爱做梦的年轻人，bob，诸葛流云，诸葛流云’打赏支持，都是熟悉的兄弟，大海谢谢你们！

正文 正文 正文_第071章 机会来了
     第071章 机会来了    女儿想要什么南宫雷很清楚。    不过！    南宫雷眉心一紧，喃喃道：“龙家有战宗境界的强者坐镇，又找回屠龙宝刀，我们要退婚恐怕没那么简单。”    黑袍老者看着东方剑，发话道：“区区战宗境界算得了什么？”    东方剑一脸得意的说道：“陈伯伯一招就能秒杀战宗低阶的强者，南宫叔你大可不必担心。”    南宫燕再一次撒娇道：“爹爹，你就让女儿退婚吧，剑哥哥比他要好一万倍，要嫁我也是嫁给剑哥哥这种男人，才不要嫁给一个废物呢。”    东方剑内心更是无比的激动，就差将南宫燕拦在怀里了。    他一心修炼，在情感方面哪里是南宫燕的对手？    南宫燕在感情玩弄方面，她修炼的如火纯情，简直就是高手中的高手！    东方剑从看到她的第一眼开始就被她给迷住了。    也在这个时候。    老管家急急走了上来，低声道：“王爷，暗桩有急事禀报。”    “呃？”    南宫雷微微一喝道：“什么急事？没看到我这里有贵客吗？”    老管家说道：“是关于龙家太祖的事情，很紧急，您看……”    黑袍老者微微道：“你就去看看吧，我们会在火璃城停留一段时间，布置一下明年年初朝天宗招收弟子的事宜。”    南宫燕一听，心头更是欣喜若狂，道：“剑哥哥，你也会留下来对吗？”    心中暗道：“朝天宗招收弟子，我一定要进入朝天宗，只要进入朝天宗就能完全摆脱龙飞那废物了。”    “哈哈哈……”    心里异常的兴奋。    东方剑立即点点头，道：“嗯，我也会在火璃城停留一段时间，燕妹，你跟我一起去朝天宗吗？”    南宫燕一副弱弱的样子道：“真的可以吗？我的修为好像还差一点点才够资格啊。”    “哈哈哈……”东方剑一脸得意，道：“别人需要资格，你不需要，只要我爹一句话，你直接就能成为内门弟子，放心吧。”    南宫燕心里更是开心的不得了，弱弱道：“真的可以吗？”    “当然！”    东方剑很是得意。    也在这个时候。    南宫雷走了回来，脸色带着兴奋的笑意，道：“燕儿，你不是要退婚嘛？这次是个好机会。”    他刚才已经知道关于龙疯子的一切。    他推测龙疯子十有八九不是战尊境界，他是强行释放，身体已经受了重伤。    这次是绝佳的机会。    而且。    龙家不敢拒绝！    南宫燕喜出望外，道：“爹，是真的吗？”    “哼！”    “龙飞，我总算可以摆脱你了。”南宫燕冷哼一声，想到那天在演武场上发生的事情，她心里就很是不爽。    “我已经派人去龙家通知了。”    南宫雷有他自己的打算。    本来这桩婚姻还能持续，毕竟这和龙家还有一层联姻关系。    可是。    他听到屠龙刀的事情之后，他心中很不是滋味，刚好东方剑的出现让他看到一丝希望。    东方剑是朝天宗副宗主的独子，只要将他牢牢抓在手里，那他就不用畏惧任何人，南宫皇家也好，龙家也好，他都不用惧怕。只要利用的好，就能控制一切，到时候先祖的遗愿或许就能达成，改好原来的姓氏！    ……    龙家，藏经阁。    龙家藏经阁包罗万象，神秘的功法，武技，还有大陆上一些神秘的地方，禁地，险地，乃至大陆之外的地方。    “原来天武大陆分为五域啊。”    “火璃王朝所在的是南天域，五大板块中属于最弱的存在。”龙飞喃喃说道，在书籍中找了一下关于龙族的信息，没有找到。    一连几天龙飞都泡在藏经阁。    在寻找关于龙族的聚集地。    只是。    除了偶尔有龙类记载的都是太过荒谬的传说。    什么巨龙都是隐藏在金矿之中，他们喜欢金光闪闪的东西。    什么巨龙藏于深海之中，他们是海中霸主。    再就是什么龙族藏于天宫之中，俯瞰整个天武大陆。    还有一些更为离谱，说龙族幻化人形藏在人群之中，他们在时时刻刻的盯着你。    ……    龙飞看到这些头都大了。    随即。    龙飞又拿出一本‘异龙志’的书，随手翻了几页发现又是一本惨淡的书，就敢前世一些蛋碎的网络小说一样，心中喃喃道：“难道在这个世界也有人写小说不成？”    跳过一些内容，直接翻阅到最后一页。    “天龙老人游历中所记录。”    “靠！”    “果然是一个闲的蛋疼的人写的小说。”龙飞咒骂一声，随即被书下方的一行小字吸引住，“龙族曾经雄霸天武，随着人类强者的诞生龙族式微，逐渐被赶出五域消失大陆，隐藏在某个神秘的角落，但是有一些龙族并未离开，而是因为沼泽大山之中，曾有龙家先祖屠龙嗜血，后又大荒山中野火燎原一念之间诛杀一切生灵……”    “呃？”    龙飞眉心一紧，“龙家先祖屠龙应该是龙战天，大荒山中野火燎原难道是巨龙喷的火焰？”    “大荒山是什么地方？”    “感觉好熟悉啊。”    “总觉得在什么地方听到过一样。”龙飞脑海里不断去想，可是怎么也想不起来，“爷爷只有九个月的命，我一定要斩杀一头巨龙，必须找到大量龙血为爷爷重铸肉身，我绝对不会让这个亲人离我而去。”    “大荒山，大荒山……究竟是哪里？”    也在这时。    龙战海走进藏经阁，看着龙飞身边堆满了各种各样的书籍，这些书籍全都是各种异闻录，都是一些无聊人士杜撰出来的，不由道：“龙飞，这些书籍中记载的东西不可信。”    “呃……”    “大伯。”龙飞回过神来，问道：“找我吗？”    龙战海眉头微皱了一下，道：“南宫亲王府下了帖子，让我们明天上午去一趟亲王府。”    “靠？”    “好大的架子啊，有什么事情要谈就来龙家谈，凭什么去他府上啊？”龙飞不爽道，“南宫烈把爷爷打伤的事情还没有找他算账，他倒是先找我们来了。”    的确。    龙战海心中也是不爽，可是现在的龙家根本没有实力和南宫雷抗衡。    并且。    就在今天早朝的时候，南宫雷说龙家军这些年一直毫无贡献，就像养了一群猪，建议消减龙家军的军需物资。    龙家军驻扎在十万荒山为火璃王朝守护在艰险的位置，军费更是众多军团中最少的存在。    都怪龙家现在势力太弱，否则的话也不会如此。    龙战海微微说道：“今天晚上早点休息，明天穿好一点，你跟我一起去亲王府。”    说完，龙战海欲言又止，最后还是没有说出来，他心中隐约猜到这次去南宫府的事情……    ――    第二章！    祝各位兄弟姐们元旦快乐！

正文 正文 正文_第072章 我快要憋死了
     第072章 我快要憋死了    龙飞虽然心中不爽，可是为了龙家的大局，他还是跟着龙战海去了南宫亲王府。    南宫亲王府极其豪华。    远比龙家要气派的多，亭台假山，小桥流水，奢华至极。很庞大，气势恢宏，就如一头巨兽盘踞起来，而且庭院坐落有序，非常的讲究，甚至给他的感觉这其中像是隐藏一种强大的阵法。    龙战海低声提醒道：“等下你不要说话。”    龙飞点点道：“知道了。”    “哈哈哈……”    “龙将军来了，快快快，里面请。”一名管家迎了出来，道：“王爷早就在里面等你们了。”    迎接之人只是一名管家。    如果是龙家鼎盛时期，南宫雷绝对不敢。    此一时，彼一时啊。    龙战海笑道：“让王爷久等了。”    大厅上。    南宫雷先是看了一眼龙飞，随后对龙战海道：“本想去神龙侯府商量此时的，但是最近我身体有些不适，只能让龙将军来府上，真是抱歉。”    说是抱歉，可是没有半点道歉的意思。    语气和眼神中还带着冷傲。    龙飞看的有些不爽。    龙战海笑道：“在哪里商量都是一样，我们来亲王府也是一样的。就是不知道王爷要我们来是商量何事？”    南宫雷眼神一眯，皮笑肉不笑。    这个时候。    后厅走出两个人，先出来的是一名女子。    一身白衣，脸色透着一抹得意笑意，整个人彷如仙子一般，不食人间烟火，美艳，只是那眼神透着冷意。    南宫燕，火璃王朝第一美女。    不得不说。    南宫燕真的很漂亮。    那双冰冷的眼神中带着无尽的魅惑，身材更是如水蛇一般，天生媚骨，让任何男人都无法抗拒。    简单点说，让人欲罢不能，想要用力狠狠的操。    可是。    南宫燕冷冷的看了龙飞一眼，直接挽住一个年轻男子的胳膊，脸上那种鄙夷更胜，直接说道：“爹，你说不出口，那就我来说。”    不等她说完，龙战海眉心一皱忽然站起来，微怒道：“王爷，你这是什么意思？南宫燕是龙飞的未婚妻，现在却拉着另外一个男人的手，如此不检点，难道王爷也不严加管教一下吗？”    南宫燕挽着东方剑的手，一脸的幸福亲密，龙战海这样一说，她更是把头靠在东方剑的怀里。    男女授受不亲，竟然做出如此举动，完全就不把龙家放在眼里。    东方剑一脸的得意，将南宫燕搂紧。    南宫燕冷笑说道：“龙将军，我的意思很简单，我要退婚。”    “呃？”    龙战海眉心一狞，无形中战王气息释放出来，盯着南宫雷，道：“退婚？皇帝赐婚，太爷点头，你想要退婚？王爷，今日之事我可以当做一个玩笑什么都没有发生过。”    他想过后果。    但是没有想到南宫燕竟然敢退婚，而且还把他们叫到自己的府上来退婚，这叫退婚？这叫欺压，这叫根本不把龙家放在眼里。    太嚣张了。    南宫燕脸色那种冷冷的表情，和眼神中得意的神色，都是极其嚣张。    南宫雷没有说话。    南宫燕说道：“这次叫你来就是让你去皇上面前提出退婚，皇上肯定会同意，至于龙家太爷那边，那是你们龙家的事情，你放心，退婚之后我绝对会给你满意的补偿。”    “欺人太甚！”    龙战海猛地一震，战王巅峰气息肆无忌惮的释放出来，形成强烈的劲气，劲气席卷出来，直接将大厅内的椅子给裂掉。    退婚还不止。    还要让他们龙家向皇上说。    这是在羞辱龙家，简直欺人太甚了。    “呦呵。”    “战王境界了不起啊？”    这个时候。    东方剑冷笑一声，身上的战气猛地一动，猛虎咆哮，瞬间将龙战海释放出来的战气给抵挡回去。    并且呈现碾压之势。    龙战海眉心一紧，“宗门正统？”    宗门弟子修炼的战气和他们修炼的战气有所不同，在气势上宗门正统的力量更为强悍，同阶之中难有低手。    东方剑鄙夷一笑，道：“还算有点见识，我不管你是什么狗屁龙家，还是什么狗屁四大天柱家族，我燕妹要退婚，你就老实点按照她说的去做，否则的话……嘿嘿……”东方剑冷笑一声，目入杀意，道：“我会让你后悔来到这个世上。”    “轰！”    话音一落，东方剑身上的战气凶猛而出，直接扑向龙战海。    “砰，砰。”    龙战海踉跄后退，连腿数步才站稳身形，脸色苍白，气息不稳，胸口下更是气血翻滚，强行忍住。    “好棒，好棒，剑哥哥好棒呀。”    南宫燕装出一副小女人的样子，无比的雀跃，看着龙战海鄙视道：“龙将军，他的修为你也见识到了。”    “这种强者才配做我南宫燕的夫君，至于龙飞……”南宫燕冷笑一声，道：“零点龙血激活率的废物根本没资格娶我，给我舔鞋的资格都没有。”    “龙飞你就是一只癞蛤蟆而已，明白吗？”    “这辈子我都不会喜欢你，更不会嫁给你，你就死了这条心吧，我只喜欢剑哥哥一人。”    南宫燕狠狠的踩着龙飞来突显自己的优越，说完，她依偎在东方剑的怀里更紧了。    东方剑是朝天宗副宗主的独子。    他能给自己太多想要的东西了。    而且。    他直接就能将自己带进朝天宗，龙飞能做到？不能！    龙飞能给他朝天宗的修炼资源？不能！    龙飞什么也给不了！    他现在的力量的确不错，可是零点龙血激活率就是他的死穴，加上丹田破碎，筋脉郁结，他这一辈子在武道上都难以大的成就，跟着他只会待着这小小的火璃城。    她可不想跟着一个废物过一辈子。    南宫燕看着一言不发的龙飞，以为龙飞让她给震住了，心里越加的得意，笑道：“剑哥哥，你看他是不是被你的战气给震傻了啊。”    东方剑也得意笑道：“就这样的废物我一根手指头也能弄死他。”    龙战海气的不行。    龙飞也实在是憋不住，问道：“大伯，我能说话吗？”    “再不说话，我都要憋死了！”    ――    第三章！    祝各位兄弟姐们元旦快乐！

正文 正文 正文_第073章 无敌
     第073章 无敌    龙战海愣了一下，道：“你想说什么就说吧。”    真的憋坏了。    他一直没有说话，不是他不想说，而是龙战海不让他说，可是现在他真的忍不住了。    龙飞上前一步，看着东方剑，随即又看着一脸得意的南宫燕，冷笑一声，道：“秀你麻痹的优越感！”    直接就怒骂一句。    顿时。    整个大厅里的人都愣住了。    龙飞接着说道：“南宫燕你有什么资格在我面前秀优越感啊？就你的长相？你的身材？我都玩腻了。”    “这位兄弟，你是不是觉得她还是冰清玉洁啊，哈哈哈……”    “那你就错了。”    “她的身子早就被我玩烂掉了，就你这样的傻逼会被她骗到，你看她一副做作的样子，在床上更是要人老命啊。”龙飞笑着说道，“哎呀，大兄弟，难道你好这口？那你可要小心了，别染上什么怪病了。”    “龙飞！！”南宫雷猛地一喝。    南宫燕也像是被踩到猫尾巴一样，气急败坏的说道：“龙飞，你胡说什么？”    而这时。    东方剑松开了南宫燕，脸色冰冷起来。    南宫燕急着说道：“剑哥哥，他在胡说，他在诬陷我，就他那种废物我怎么看得上呢？”    龙飞笑了起来，道：“大兄弟，你不相信是吧？你不相信可以看一下她的膝盖，我敢保证，她的膝盖上还有淤青，那天她跪在我面前的时候，那股骚劲，哇了个噻的，一般人还真是抵挡不住啊。”    “那个姿势你懂的，嘿嘿。”    前几天被太爷有威压碾压的跪在地上。    就算治好了，她的膝盖骨上肯定还有淤青。    南宫燕气的头发都要竖起来，两眼怒睁，盯着龙飞，就恨不得将他碎尸万段一样，厉喝尖叫起来，“龙飞，我要杀了你！”    玩手段？    秀优越感？    就南宫燕也配是龙飞的对手？    太弱了！    简直弱爆了。    龙飞一副害怕的样子，道：“大兄弟，你看到了吗？被我揭露她的伤疤，就要杀人灭口了，我说你也太狠毒了吧？”    “啊……啊……”南宫燕怒的发狂，拉住东方剑的手，道：“不是这样的，剑哥哥，不是这样的，我跟他真的没有半点关系。”    “哎……”    龙飞叹气，做出一副无奈的样子，道：“燕妹，你攀上高枝早点跟我说啊，我会让你走的，反正你跟怡红院那些女人也差不了多少，我是没所谓啊，可是你不能骗这位大兄弟啊。”    “大兄弟，我问你，你觉得一个订婚好几年的人不会发生点什么关系吗？”    “你看看她那双勾人的眼睛，要是你，你忍受的住？我猜你也忍受不住吧，所以你觉得我会骗你吗？”    “你要是实在不信的话，你就检查她的膝盖，如果膝盖上没有伤，那就证明我说的是假的，如果有伤……那你就要多多小心了，说不定哪天你的头上就是上百顶绿帽子了，哈哈哈……”    龙战海愣住了，他开始有点崇拜龙飞，心中大赞道：“牛逼，这嘴皮子简直能杀人啊，并且还能诛心，哈哈哈……龙飞，好小子！”    龙战海加了一把火道：“南宫雷，想不到你女儿竟然是这种人，怪不得她不知检点你也不管束，想必你是习以为常吧。”    “你！”南宫雷也被气的说不出话来。    他没有想到龙飞的嘴皮子竟然如此厉害。    “不是这样的，剑哥哥，真的不是这样的。”南宫燕焦急的辩解起来。    东方剑的语气没有先前那么亲热，透着冷意问道：“燕妹，如果不是真的，那你就把膝盖露出来给我看看。”    “这样才能证明你的清白啊。”    “而到那时候我会杀了他。”    龙飞也说道：“燕妹，你就给他看看，那可是我们爱爱的印记啊。”    “你住口！”    南宫燕气的不能自理了，而且她很清楚自己膝盖上的伤还没有好。    可是。    她也无法解释，越解释就会越苍白，也越解释不清楚。    心中对龙飞恨之入骨。    东方剑催促道：“燕妹，你就给我看看啊。”    “剑哥哥，我真的没有。”南宫燕双手不由紧握着自己的衣裙。    龙飞笑道：“没有就给他看一下啊。”    “啊……”    南宫燕发狂了，奋力的冲向龙飞，“我要杀了你！”    龙飞立即装出一副害怕的样子，道：“谋杀亲夫啊，燕妹，你放心，你的身体我的确玩腻了，但是我会对你负责任的，肚子里的孩子你不想要，那就生下来给我，我会抚养长大的。”    “哼！”    东方剑也受不了，衣袖一甩，转身就快步离开。    南宫燕想要拉住，却被他一下甩开了，喝道：“南宫燕，请你自重一点。”    说完，东方剑跨出大厅，头也不回迅速离开了南宫亲王府，满脸的愤怒。    “不……”    “不要啊！”    “剑哥哥，真的不是他说的那样。”南宫燕大哭起来，牙齿也咬的咯咯爆响，转身盯着龙飞，凄厉尖叫一声，“龙飞，我要你死……”    “哼！”    龙飞的表情一收，变得冰冷起来，道：“就凭你？”    不等他出手，龙战海身上的战王巅峰气息猛地一震，直接将南宫燕给弹开，冷哼道：“南宫雷还请你管住你这不知检点的女儿，你要是管不住的话，我不介意代为管教！”    声音一轰。    战王巅峰气息弥散在大厅内每一个角落，异常的浑厚。    南宫雷心中的怒火不断翻涌，可是……也无力辩解，扶起南宫燕，盯着龙飞沉沉道：“既然你们不想退婚，那就请回吧。”    “不！”    龙飞微微一笑，道：“王爷，我可以答应退婚，不过前提是……”    南宫雷眉心一皱，道：“是什么？”    龙飞看着南宫燕露出一抹邪恶的笑容，道：“让南宫燕陪我三天三夜，陪完之后，我立刻退婚。”    他很清楚南宫燕还是个处。    而且。    南宫燕身上那种天生媚骨让任何人都无法拒绝。    龙飞要的不是什么爱情，要的就是肉体！    你南宫燕不是高贵吗？    老子就让你变成烂货，看你还能不能冷傲高贵的起来吗？    对待敌人。    龙飞从来不会心慈手软，哪怕是女人也是一样！    “龙飞！！”    南宫雷怒火冲天。    南宫燕已经无力的说道：“爹，杀了他，杀了他……”    龙飞得意笑道：“不同意就不同意嘛，干嘛发那么大的火啊，反正再过三年她还是我的，到时候我想玩几天就玩几天，玩自己老婆总不犯法吧，哈哈哈……”    “大伯！”    “我们走！”    龙战海真是佩服的五体投地啊，“无敌了，太牛逼了！”    ――    第四章！    祝兄弟姐们们元旦快乐！

正文 正文 正文_第074章 你这是把我丢进地狱啊
     第074章 你这是把我丢进地狱啊    嘴仗无敌。    在游戏中龙飞一个人能抵上一个团。    从未输过！    不过。    这个世界是强者世界，今天用嘴皮子碾压住南宫雷，可是龙家的处境会越来越差。    要改变，还得是力量！    两人从亲王府出来，走在大街上。    龙战海淡淡问道：“有什么想法？”    龙飞回答道：“没什么想法。”    “啥？”龙战海一惊，随即笑了起来，道：“被欺负成这样，你能没想法？这可不想龙家飞扬跋扈的少主啊。”    龙战海自然不信。    刚才在大厅中发生的一切，看似是他们赢了，可实际上龙家输的一败涂地。    人家要退婚，不是去你家，而是让你来他家，这叫退婚？    有这么嚣张的退婚？    而且南宫燕当面指责龙飞那么多的不是，如果不是有强硬后台撑腰她敢？    最关键的一点。    龙战海心里隐约觉得太爷受伤的事情南宫雷已经知道，也就是说龙家有南宫雷的暗桩奸细。    龙飞笑着反问道：“你有什么想法？”    龙战海同样笑道：“未婚妻不是我的，我能有什么想法啊，如果是我的未婚妻，我肯定要抢到手，就算我不喜欢我也要抢到手，因为老子是龙家的人，龙家的人何时被人欺负过？”    “激我啊？”    龙飞道：“大伯，我可不是三岁小孩，不过我觉得你说的对，龙家的人何时被人欺负过？敢退老子的婚，那就更加不行！”    “哈哈哈……”    龙战海大笑一声，道：“这才是龙家的种嘛。”    对了。    龙战海神色变得严肃起来，道：“这段时间我一直在想如何帮你修炼，就在刚才我决定了。”    “什么决定？”龙飞一愣。    龙战海咧嘴兴奋笑道：“我准备把你丢进龙家军。”    在出亲王府之前，他和龙三峰一样，心中存有一丝顾忌，为龙飞安危担心。    可是现在。    他下定决心了。    留给龙家的时间太少了，留给龙飞的时间也太少了，他必须让龙飞迅速成长起来，驻扎在十万荒山中的龙家军是最好的选择。    而且。    龙家每一位家主都会进入龙家军中试炼，必须得到龙家军的认可才能掌管龙家军，才能真正成为神龙侯。    龙家的至尊！    龙飞傻眼了，“大伯，你这是把我丢进地狱啊。”    龙家军是什么样的存在龙飞还是很清楚的，那里绝对是地狱，而且龙家军操练起人来完全就是往死里操啊。    “哈哈哈……”    “你怕了？”    龙战海大笑着道：“这可是我想破脑袋想出来的法子哦，你不会让大伯失望吧？”    “怕？”    龙飞嚣张的说道：“本少爷的字典里就没有‘怕’这个字，不就是龙家军吗？我去就是了。”    “这才是龙家的种嘛，哈哈哈……”龙战海很高兴，他还担心龙飞拒绝，看样子是自己多虑了。    其实。    龙飞自己也知道，需要地方升级，突破。    南宫烈的出现让他意识到自己必须快速突破，快速升级，才能坐镇龙家，才能让火璃城那些虎视眈眈的家族乖乖老实起来。    爷爷老了，他不能再经受伤痛了。    他必须扛起龙家大旗！    想到一个非常关键的问题，龙飞不由问道：“大伯，龙家军驻扎在哪里啊？”    光是操练，这些只能强化肉身，他想要的是猎杀妖兽升级，而且他只能猎杀妖兽升级！    龙战海兴奋地说道：“地狱！”    “到底是哪里啊？”龙飞问道。    龙战海道：“十万荒山，地狱一般的存在。”    “十万荒山？”龙飞心头一紧，“这名字感觉似曾相识啊，十万荒山，荒山……大荒山？”    忽然间。    龙飞心神一凛，“野火燎原的大荒山？”    “如果是这样的话……”    莫名间，龙飞双拳暗握，急切问道：“什么时候去？”    龙战海惊愕了一下，道：“你想什么时候去？”    “今天就去！”    ……    南宫亲王府。    南宫燕气的大病一场，如果不是修为不错的话，真要被龙飞给气死。    这个时候。    南宫雷满面红光，领着东方剑和黑袍老者走进南宫燕的闺房，道：“燕儿，你看谁来看你了？”    东方剑立刻冲上前，自责道：“燕妹，都怪我，都怪我受了那龙飞挑唆，是我的错，都是我的错，我应该相信你才是。”    完全转变了。    当然。    这是因为他身后的黑袍老者跟他说了，南宫燕还是个处子，他这才转变过来。    心中对龙飞也是恨之入骨。    南宫燕脸色一转，眼泪吧嗒吧嗒滴流下来，道：“你还来做什么？我不想再看到你，你出去。”    说着就大哭了起来。    实际上，南宫燕的心里别提有多高兴。    可这个时候她要装出非常委屈的模样，她要让东方剑感觉亏欠她的。    东方剑果然着急起来，看着南宫雷，道：“南宫叔叔，你帮帮我吧，我是因为太喜欢燕妹才会受到龙飞的挑唆，我，，，我，，下次遇到龙飞一定要剥了他的皮。”    黑袍老者微微一动，一枚令牌和一本古籍落在南宫燕的床上，道：“这两样东西算是给你的补偿，你也别在少主面前装委屈了。”    南宫燕的脸色有些尴尬，看着那枚雕刻着‘朝天宗＊内’四个字的令牌心中大喜，这可是朝天宗内门弟子的令牌啊。    有了这枚令牌就等于是朝天宗内门弟子了。    再看另外一个古籍。    南宫燕心里更是大喜，“九天剑法！”    这套剑法她听父亲说起过，是朝天宗十大剑法之一，品级是天阶九品巅峰，能和神级武技相提并论。    南宫雷也是心中巨震，咳嗽一声，道：“燕儿，你就别在生气了。还有两个月的时间就是紫禁宴会的日期，这段时间你好好修炼，到时候在挑断龙飞的手脚筋一雪前耻，你也能想皇帝提出退婚。”    南宫燕立即转身一手挽住东方剑的胳膊，道：“剑哥哥，你会教我修炼的对不对？”    瞬间变得亲密起来。    东方剑更是忘乎所以，点头就跟小鸡啄米似得，“当然会！”    南宫燕更是一下子趴到东方剑的肩膀上，目光中掠过一丝冷意，心中发誓道：“龙飞，紫禁宴会上我一定会杀了你！”    ――    第五章送到，元旦快乐，加更两章！    然后，重要的事情来了！    兄弟们2016年的第一天，第一个月，大海需要月票，能不能帮大海杀上去？就靠兄弟们的支持了，没下载的下载一下，有月票的都帮帮大海爆烂上面的菊花，兄弟们给力啊！

正文 正文 正文_第075章 敌袭
     第075章 敌袭    “在家好好的哦。”    龙飞站在院子门口，拉着乔乔的小手。    乔乔脸色羞红，不敢抬头看龙飞一眼，点着头，道：“少爷在外面也要照顾好自己哦。”    “放心吧。”龙飞笑了一身。    这个时候，龙山他们走了过来，道：“少主，时间差不多了。”    龙飞道：“知道了。”    转而。    龙飞对着院子中低声说道：“影子，我没在的这段时间你要保护好乔乔，还有别忘记修炼，你现在的修为可配不上做我的影子哦。”    昨天晚上和影子交手了。    三招破杀。    这还是龙飞没有使用蛤蟆功和屠龙刀法的前提下。    院子内没有任何声音。    龙飞也没多说，看着乔乔轻轻在她的额头上亲了一下，道：“好好等着我回来！”    说完，龙飞就走出院子，对龙山一群人大喝一声，道：“走！”    乔乔摆弄着衣角，双颊绯红，火辣辣的，看到龙飞走远，她的内心一下子就空落落的，喃喃道：“少爷，你要照顾好自己哦。”    影子低低的声音在她耳边响起，“还魂不守舍呢，他都走远了。”    乔乔脸色又是一红。    ……    十万荒山，火璃王朝的边陲之地。    荒山内凶险无比。    这里也是邪魔进入火璃王朝的主要途径。    因为龙家军的驻守，这么多年没有一个邪魔进入过火璃王朝的领地，全都被诛杀在荒山之中。    可以说，没有龙家军就没有火璃王朝现在的太平盛世。    龙家军的战斗力彪悍至极。    是火璃王朝战斗力最强的军队，这只军队不受皇家调遣，只受龙神战士的命令，或者是龙家至尊的命令。    而龙神战士，或者龙家至尊必须要得到他们的认可！    这一次进入龙家军的人不止龙飞一人，还有龙山和八名龙家弟子，他们都是年轻一辈中的佼佼者。    十天后。    一个小树林中，篝火燃起，众人围成一团。    “我听说龙家军所在的十万荒山就是地狱，一般人坚持不了三天。”    “何止是地狱啊，比地狱还要凶险一万倍。”    “龙家军是龙家太祖训练出来的部队，屹立万年不到，因为部队中有先祖的意志，龙魂意志。”    “当年，龙家十八骑屠杀邪魔十万八千里，一路斩杀，威风凛凛啊。”    “邪魔入侵都是龙家军在抵挡，没有龙家军就没有现在的太平盛世，想不到还要消减军费，真不知道皇帝是怎么想的。”    “我听说消减军费的事情就是南宫雷提出来的。”    “妈了个巴子的，我们龙家帮他南宫家守护边陲，他们却要这样对我们，太他妈不爽了。”    ……    一路上十人都议论不断。    他们的年龄都不大，最大的都是二十岁，都处于热血方刚的年纪，对于南宫皇家的举动他们心中很是气愤。    为龙家军抱不平。    这些龙飞到没有去想，因为这是一个很简单的道理，龙家弱！    如果龙家强大，南宫火还敢消减军费？    南宫雷敢提出这样的异议来？找死差不多。    改变也很简单。    够强！    所以龙飞一路上并没有参与这些讨论，他拿着那本异龙志前前后后看了不下十遍，对于大荒山的野火燎原并没有记录。    只有书最后的几句话。    “大荒山中野火燎原一念之间诛杀一切生灵……”    写这本书的人说这是一条火龙在咆哮。    龙飞也查过一些记录，十万荒山在上万年前叫‘大荒山’，因为一次弥天大火燃烧十万公里，变成现在的‘十万荒山’。    “如果真的是一头火龙……时间过去上万年，那头火龙还在吗？”龙飞心中自问，“不管在不在，为了爷爷我也得找到它。”    就算是一丁点的希望龙飞也不会放弃。    这个世界上能救爷爷也就是大量龙血，他必须要找到。    龙山走上来，道：“少主，一路上你心事重重，在想什么啊？不是在担心龙家军的严厉吧？”    众人也都围上来。    他们现在对龙飞无比的崇拜。    龙峰说道：“少主，不用担心，您再怎么说也是龙家少主，龙家军也得掂量掂量一下。”    “少主，我们会帮你的。”    “对，我们都会帮你。”    ……    龙飞合上书，淡淡笑道：“谢谢兄弟们的好意，不过到了军队就没有龙家少主，我们都是菜鸟，一切都要听从命令。”    “呃？”    “你可是少主啊。”    “是啊。”    龙飞说道：“我是龙家家主也一样，龙家军没有特例，要是有特例的话，也就不叫龙家军了。”    “龙家军屹立万年不倒，还是火璃王朝最强的军队，靠的不是龙家先祖，靠的是他们坚忍不拔，永不言败的意志。”    “我们这次进龙家军是试炼，就算有再多的不公平也必须忍住！”    他来之前就做好一切打算。    众人看着龙飞，发现龙飞真的变了，变得比他们要成熟，心中的敬佩之意又深了一分。    龙飞伸了个懒腰，道：“大家早点休息吧，明天就要到了。”    龙山也催促起来，“散了吧，散了吧！”    众人散开，席地而睡。    龙飞看着夜空，想着龙家现在的处境，心中暗道：“三大天柱，南宫皇家，都是硬骨头，每一个都在虎视眈眈的盯着龙家。”    “爷爷又重伤，现在的龙家就剩下大伯一人，面对四股强大的实力碾压，大伯肯定举步维艰。”    “不知道能不能抗住啊。”    “吗的！”    “老子一定要变强，我要让龙家屹立千万年不倒！”    双拳暗握。    慢慢的，龙飞也迷迷糊糊的睡了过去，睡梦中梦到乔乔，梦到柳洛溪刹那芳华的笑容，梦到叶紫嫣的青春靓丽，梦到肖甜甜的俏皮可爱，还梦到伏芸珊摘下面纱的绝世容颜，再就是影子……    睡梦中，龙飞露出淡淡的笑容。    就在自己和这些女人一起滚大床的时候。    忽然间。    他感觉到一股危险的气息在靠近。    也在这一瞬间。    龙飞瞬间弹起，猛地大吼一声，“快起来，有敌袭！”    声音一落。    树林中传出唰唰整齐的脚步声，大家还朦朦胧胧的时候，一道道寒枪已经刺破夜空朝他们袭来上来！    危险！    ――    第一章。    感谢‘南街村，血梦泪，爱做梦的年轻人，用深V感化浩气盟，心死，云轩，黑夜影子i，几十块萨克斯，鸿蒙之主，股票真奇妙，地狱深处的幽魂，倾城、炫，赵紫羽，迹空，苏秋华，长空，星云’打赏支持，谢谢兄弟们！

正文 正文 正文_第076章 见死不救
     第076章 见死不救    一切都太突然，太快了！    还没等他们来得急反应，数柄寒枪就逼在咽喉上，他们动不得分毫。    龙山大吼一声，“少主，快跑！”    说话间。    龙山不顾一切的扑了上去。    龙飞反应最为神速，这个时候如果硬拼只能是找死，“先逃！”    “凌波微步！”    “唰唰唰……”    真气催动，龙飞将全部力量释放在速度上冲向昏暗的树林中。    脑海中第一反应就是南宫雷的暗杀，或者是诸葛神侯府的死士。    先逃！    只有保住命才能翻身，才能报仇，才能救回他们。    不过！    龙飞看到没人追上来，他也慢慢停下来，并没有逃远，而是悄无声息的朝回走去。    ……    “哼！”    “全都是废物啊。”一名蒙面男子眼神透着鄙夷。    龙山被两人押在地上，瞪着为首男子喝道：“你是谁？你知不知道我们是谁？”    “擦！”    “还敢这样看着老子？”蒙面男子一脚就狠踹了下去，“老子管你是谁啊？在这里老子就是爷！”    就这时候，一名黑衣侍卫在他耳边低声说了一句。    蒙面男子眉头一皱，冷笑大声道：“龙飞，你以为你能逃掉吗？哈哈哈……给你一个选择的机会，想要救你兄弟，拿你的命来换！”    “这些废物的命我一点兴趣都没有，我要的是你的命！”    声音很大，将整个小树林都给覆盖住。    没有半点回应。    蒙面男子微微道：“龙家什么时候出了这么一位贪生怕死的废物啊？真是没劲！”    树林中依旧没有半点回应！    男子眼神中带着不屑，冷冷道：“给你三天时间考虑，三天之内如果你再不出现的话，那他们九人的头会给砍下来，到时候你就替他们收尸吧，哈哈哈……”    “龙家少主？”    “哼，不过是个胆小如鼠的小辈而已！”    说完。    男子长枪一动，喝出一声，道：“把他们全部捆起来，回寨！”    “喝！”    众多黑甲战士迅速将九名龙家弟子给捆起来。    ……    “究竟是谁？”    “南宫雷的人？皇家的人？还是诸葛天龙，李冲天的人？”    黑暗中。    龙飞脑海飞速思考，他肯定这是一次有预谋的伏击，从一开始就知道他们行走的线路。    龙家对他们去龙家军的事情是绝对保密的。    并且。    他们都是悄悄的出城，知道这件事情的人就龙战海和少数几名龙家的长老人士，难道龙家长老是奸细？    如果真是这样的话……    龙飞心头暗暗一紧，“龙家现在的局势就太危险了。”    “去龙家军！”    龙飞并没有脑子发热冲出去救龙山他们，他很清楚，凭他一个人的实力根本抵不过那些黑甲战士。    那名蒙面男子更是战王境强者。    只有找到龙家军，让他们发兵，碾压这些黑甲战士轻而易举的事情。    旋即。    龙飞迅速的奔袭出去。    “龙山，你们一定要顶住！”    ……    一夜奔袭，龙飞没有休息一秒钟。    天亮时分。    龙飞走到一栋巨大的山寨门口，山寨顶上挂着一面‘龙’字的旗子，毫无疑问，这里就应该是龙家军的驻守地。    龙飞立即大喊道：“开门，开门！”    一名龙家侍卫探头认真看了一眼龙飞，表情立即一变，怒喝一声，“哪里来的小贼，大清早叫什么叫？滚一边去！”    龙飞大喊道：“我是龙家弟子龙飞，我要见你们将军！”    “龙家弟子？”    “龙飞？”    “没听说过，你可有什么凭证？”那名侍卫问道。    “凭证？”    龙飞傻眼了。    这次出来他们什么也没有带，龙家弟子专有的令牌也没有，要说凭证只有他们体内的龙血血脉，可是……他的体内是零点龙血激活率，根本毫无血脉凭证。    龙飞心头暗急，道：“我真是龙家弟子，麻烦你通报一下，我在来的路上遇袭了，九名兄弟都被抓了。”    “没有凭证你叫什么叫？”    “我看你是邪魔奸细，你走不走？不走的话我下令放箭了。”侍卫一喝，顿时弓弩手突然冒头出来，拉弓搭箭，全都锁定山寨下的龙飞。    这阵势吓龙飞一跳。    他还以为这个山寨没什么人看守，谁料想隐藏着这么多的弓弩手，如果硬闯的话，绝对就是找死的存在。    龙家军果然不同凡响！    也在这时候。    一名副将模样的男子走出来，冷哼一声，“吵什么吵？还能不能让人睡觉了？”    “禀告陈副将，下面有个自称是龙家弟子的人，他说在山中遇袭，要我们出兵帮他。”那名侍卫如实说道。    陈副将双眼一惊，大声说道：“难道是天涯寨的那些土匪？”    “什么？”    “要我们出兵帮忙？”    “他以为自己是谁啊？就算是当年皇帝也没有资格让我们出兵，你一个小小的龙家弟子就想让我出兵？你是谁啊？龙家至尊吗？”陈副将鄙夷冷喝的说道，“小子，你最好给我滚远点，否则的话休怪我弓弩手不客气。”    “连凭证都拿不出，还说什么龙家弟子，切！”    “龙家弟子从来没有看到自己兄弟被抓而逃命的，一看你就不是，要么就是一个胆小如鼠的废物。”    陈副将眼神中充满蔑视。    龙飞火气也上来了，“我操你大爷的，你给老子等着！”    “总有一天你会跪在我面前！”    他没有想到龙家军竟是这幅模样。    什么火璃城第一军团啊，完全是一副高高在上，不可一世的军团，龙飞对他们也不抱希望了。    既然他们不肯出兵帮忙，龙飞绝对不会低三下四的去求他们。    转身就离开了！    同时。    他心中默默念道：“天涯寨是吧？”    ……    就在龙飞离开后，陈副将忍不住笑出声来，“小子，这是第一关，这一关都过不了的话，龙家军你永远也走不进来！”    一名侍卫问道：“老大，会不会太严厉了一点啊？天涯寨的兄弟可不简单啊，他们那些人的战斗力可是相当彪悍。”    “严厉？”    “嘿嘿……家主密令，就要用最高难度的考验招待小少主！”    ――    第二章送到！

正文 正文 正文_第077章 最高难度的考核
     第077章 最高难度的考核    龙飞心中有股火。    愤怒之火！    他以为自己找到龙家军，所有的问题都能解决掉。    可是。    龙家军不肯出兵不说，还遭受一阵冷嘲热讽。    废物，废物的叫的他心里极其不爽，心中暗暗道：“等老子回来一定要让你跪下唱征服！”    ……    天涯寨。    黑龙军，先锋营，营长蒙岳坐在虎头座椅上，撑着脑袋。    “营长，他肯定跑去找龙家军，陈副将那边肯定不会出兵，那他会不会逃走啊？”一名黑甲侍卫问道。    “逃走是他唯一的选择！”另外一名侍卫说道：“要是逃走的话，那他也就没资格统领龙家军。”    “本来他就是零点龙血激活率，在龙家军内惹来很多争议，风，云，雷，电四位将军有三位不同意让龙飞掌管龙家军，如果不是龙云将军的坚持，恐怕他都没有资格来龙家军试炼。”    “如果他要是逃走的话，就永远的被剔除出去。”    “这可是最高难度的考核啊，以前从来没有过，龙飞不过是战灵二级的修为，连我们的师爷修为都比他强，怎么是我们先锋营的对手啊？”    “我猜他十有八九会逃走！”    蒙岳脑子里也是一团乱麻，听到这些更是烦躁的很，他很不喜欢动脑子，动脑子的事情通常都交给师爷。    蒙岳盯着摇着羽扇的胡山，道：“三爷，你怎么看？”    胡山摇着羽扇，淡淡道：“我们奉命行事，不需要怎么看，龙飞逃走也好，不走也罢，跟我们都没有任何关系。”    蒙岳说道：“那云将军那边怎么交代？”    胡山道：“不需要任何交代，云将军只是给龙飞一次机会，他争不争取是他自己的事情，他如果放弃的话对我们没有任何影响，我们也乐得清闲。”    蒙岳道：“说直接一点。”    胡山笑道：“我们就按上面的命令做就是了，家主都下令是最高难度，那就最高难度！”    “好！”    “就这么办，给我加两倍兵力防守大牢，三天后他要是救不出这些人任务失败，我也能回军营了，待在这里真是烦躁的很啊。”蒙岳眉心一松，靠在虎头椅上呼噜噜大睡了起来。    ……    “天涯寨！”    龙飞站在一棵茂密树叶的树上，仰头看着耸立云中的断崖，在断崖上有一处山寨。    天险山寨，易守难攻。    龙家军不肯出兵，那只有靠他自己。    他并没有逃走，放弃兄弟？他做不到！    就算黑甲军再强也会去救龙山他们，原因很简单，因为他们是自己的兄弟，是龙家的精英，为了兄弟，为了龙家龙飞也不会放弃他们。    整整一天龙飞都在熟悉这一带的地形。    通往山上的路只有一条，有六名喽罗巡逻，并且山门旁边有一个烽火台，只要点燃，山寨上里面就能看见。    要想不被上面发现进山，只能在一瞬间解决掉六人。    除了这六人之外。    一个时辰内就有四人巡逻小队来这里换班。    要想救人一个时辰内完成，否则还是会被发现！    上山都需要半个时辰，一个时辰内救到龙山他们太困难了。    完全行不通！    而且还不知道山寨上面是什么样的情况。    “不行！”    龙飞脑海中反复去推演，不管时间上，还是其它条件上都不行。    旋即。    龙飞继续查看地形。    走到断崖下面，发现这里是一个巨大的湖泊。    龙飞一头扎进去，湖泊深不见底。    断崖足有两千米高，如果从这里跳下来的话……    “凭龙山他们的修为真气护体应该不会摔死，但是风险太大了。”龙飞再一次抬头看着断崖，心中又否定了。    湖面的确大，可是如果风向变化的话，就会出现巨大的偏差，到时候后果就是摔死！    龙飞不能拿兄弟的命开玩笑。    随后。    龙飞又想着新的办法。    时间一点一点的流失。    转眼就到了晚上，晚上的巡逻并没有松懈。    一天过去。    龙飞还是没有想到最佳的办法。    而且。    这种情况下，就没有什么最佳的办法。    ……    天涯寨议事厅。    “第一天过去了。”    “那小子没有半点反应，而且我们的人也没有找到他的踪迹，很显然，那小子逃走了。”    “估计是哪天晚上我们把他吓坏了，哈哈哈……”    “三位大将军是正确的，零点龙血激活率的人根本不配当龙家家主，更加不配统领龙家军。”    “还剩下两天时间了！”蒙岳喃喃一声，“小子，你认输吧。天涯寨就算是数千军队攻打也上不来，就凭你一人，根本不行的！”    任务难度太强了。    在龙家军有史以来还没有如此人通过如此高难度的考核。    就算是太爷也只是第三难度的考核。    那个时候他还是战王境的修为，龙飞才战灵二级，太弱了！    ……    第二天．    龙飞还是在观察。    他发现。    山门这些巡逻的人总是那么几个人，就是十个人在打转转，而且……在半山腰上肯定有个休息室。    虽然只是一个小小的发现，但是这给龙飞不少的惊喜，进入天涯寨的把握又大了一分。    ……    天亮时分。    龙飞又来到湖边，观察这里的风向。    第二天过去！    还是一切平静。    在很多人心里，龙飞已经放弃了。    在龙家军总部。    龙风笑道：“云妹，你就别对他抱希望了，龙飞不是他爹，而且就算是他爹也难通过最高难度的考核。”    龙雷也笑道：“家主也是疯了，竟然下令用最高难度的任务考验龙飞。”    龙电说道：“他肯定知道我们会不同意，所以才这样做的，如果是普通难度的话，那小子通过了，那我们不是要听他的？零点龙血激活率的龙家至尊，这不是要被人家笑话死啊？”    一个身披红色皮肤，身穿战甲，英姿飒爽，威风凛凛的女子。    龙云。    也是龙家四大将军中的唯一女性。    龙云双拳紧握了一下，道：“我相信他！”    “哈哈哈……”    “师妹，相信没用，这个世界是要靠实力说话的！”    另外三大将军大笑了起来。    ……    第三天，一切还是很平静。    蒙岳笑道：“看样子那小子真的逃回火璃城了，明天早上派人去总部跟四位将军汇报！”    “遵命！”    ……    凌晨时分，人最为困乏的时候！    一道黑影逼进山门……    ――    第三章送到！恢复三章，努力存稿这个月应该能有大爆发，期待吧！    求五星评分，五星，五星，支持的兄弟都给个五星评分吧。

正文 正文 正文_第078章 叛变
     第078章 叛变    月黑，风高杀人夜！    山门口。    “最后一晚上了，那小子应该不会来了。”    “还什么龙家少主，就是一个胆小鬼。”    “我看我们也不用巡逻了，回去睡吧。”    ……    六人随意聊了起来。    他们并不知道危险在靠近。    “唰！”    龙飞在离他们其中一人三米的距离突然扑出，“轰山拳！”    “砰！”    一拳击飞，撞在一棵树上晕死过去。    不等五人反应，龙飞步伐一动，如同鬼魅一般靠近第二人，一拳轰下！    “砰！”    那人后脑被击中，倒地晕了过去。    身体趴下，“蛤蟆功！”    “唰！”    撞在一名侍卫身上，撞飞！    “还有三人！”    龙飞并没有就此停手，而且他也没有动用真气，这个时候杀人不是明智之举，因为一旦你杀不死对方就会发出各种惨叫声。    昏迷是最好的办法。    所以，每一次他的发力都是恰到好处。    而且是让这些黑甲战士重度昏迷。    一切都发生的太快了。    连续三天的巡逻，他们并没有太多的时间休息，加上又是最后一晚，他们也松懈下来。    剩下的三人同样没有发出任何抵抗就被龙飞给击晕过去。    龙飞快速的换上黑甲，迅速的朝山上冲去，没有直接上天涯寨，而是去了半山腰上的一个休息草棚。    四人呼噜震天。    龙飞一拳一个，全部击晕！    “呼……”    “第一关山门算是安全完成。”龙飞抬头看着不远处的天涯寨，心中暗道：“兄弟们，等着我。”    随即。    龙飞迅速窜入黑暗之中。    ……    天涯寨，一切如常。    蒙岳走进大牢，看着被关押的九名龙家弟子，露出不屑的冷笑，淡淡说道：“看样子你们的少主并没有想过要救你们啊。”    “在他眼里你们的命并不值钱嘛。”    龙家九名弟子脸色都一凛。    心中不好受，但是他们也清楚这种情况谁会回来？    而且。    他们也不希望龙飞回来，外面重兵把守，回来就是送死！    龙山冲上来，喝道：“少主聪明，他才不会落入你的陷阱中，你就等着吧，等龙家军杀到，你们全都会死！”    “呦呵！”    “用龙家军吓唬我啊？”蒙岳冷笑道：“你以为我是吓大的？就算龙家军攻打过来你们也看不到，因为……明天早上你们全部会死，哈哈哈……”    九人的脸色一沉。    一人精神崩溃冲了出来，直接跪在蒙岳的面前，哭求着道：“我不想死，我不想死，求求你，饶我一命，我不是龙家的弟子，我跟龙家没有任何关系，求求你，放了我吧，我不想死啊。”    龙山喝道：“龙诚，你做什么？”    “龙诚，你疯了吗？”    “你说什么胡话呢？”    面对死亡谁都会害怕。    伴随着龙诚之后又有两人冲上前，跪在蒙岳的面前，磕头求饶道：“求求你，饶我一命吧，我们也不是龙家的人。”    蒙岳露出玩味十足的冷笑，道：“很好，很好，还有谁？只要不是龙家的人，我都能饶他一命，毕竟我这次任务只是针对龙家弟子，只要你们承认自己不是龙家弟子，我会饶你们的命。”    “我……我也不是龙家的人。”    “还有我，我也不是！”    蒙岳声音一落，又有两人跪了上去。    九人只剩下四人。    龙山不停的说道：“你们都疯了吗？你们都忘了龙家家训吗？龙诚，龙悦，你们……你们快回来。”    龙诚冷哼一声，道：“龙山，你为龙家操什么心啊，你的龙姓也是太祖赐的，你也不是龙家的人，你何必为了龙家白白牺牲掉自己的命呢？”    “就是，龙飞那个废物已经逃走了，要救我们早就来了，你以为他还会回来吗？”    “说的对，什么少主啊，我看就是一个胆小鬼。”    “龙山，识时务者为俊杰，你还是跟我们……”    不等他说完，龙山喝道：“龙家生我养我，我生是龙家的人，死也做龙家的鬼，龙家男儿从不给人下跪，更不会求人，龙家男儿宁折不屈！”    “龙山说的对！”    “我相信少主一定会来的！”    剩下的四人坚定的说道。    这四人都是从火狼谷捡回一条命的弟子，他们心中对龙飞感激，同时他们的心中也崇拜龙飞。    相信龙飞一定会回来！    “哈哈哈……你们真是愚蠢，都这个时候了，龙飞还会回来？”龙诚冷笑一声，道：“他已经把我们抛弃了。”    蒙岳脸上带着微笑，盯着龙山看了一眼，道：“何必为一个废物白白牺牲呢？再给你们最后一次机会，只要承认自己不是龙家弟子，我就会饶你们一命，保证不杀你。”    “我呸！”    龙山一口痰吐出去，道：“别废话了，想杀就杀！”    他身边三人依旧不动一下。    蒙岳擦掉身上的痰，冷冷笑了起来，挥手喝道：“来人，把这五人都放出来，好酒好菜招呼着。”    “里面的四个人，给我大刑伺候！”    龙诚看着龙山冷笑道：“龙山，你真是找死啊。”    龙山鄙夷的看着龙诚，道：“叛徒！”    龙诚笑道：“我不是叛徒，我是识时务，我的命是自己的，不属于任何人，为了龙家不要命只有你们这些傻子，哈哈哈……”    五人被带出大牢。    几分钟后，大牢里传出痛苦的惨叫声。    龙诚得意的笑了起来，“真是愚蠢！”    ……    胡山站在蒙岳的身后，低声问道：“营长，会不会太过了？”    蒙岳神色坚定，道：“一点也不，这是最高难度的考核，考核龙飞，同样也考核这些龙家弟子。”    “龙家的人不需要心智不坚的叛徒，龙家的人永远忠心，哪怕是面对死亡也一样忠心！”    蒙岳并没有后悔刚才做的事情，反而他很庆幸，为龙家剔除掉五个危险人物，如果今天不剔除出去，说不定哪天就因为怕死出卖龙家，那个时候后患无穷了。    “打！”    “给我狠狠的打，倒要看看他们的骨头有多硬！”蒙岳重声喝道，同时大声说道：“我还是那句话，只要你承认不是龙家弟子，就能喝酒吃肉，再也不用受这酷刑。”    龙山吐出一口血水，狂笑起来道：“别做梦了，龙家男儿宁折不屈，哈哈哈……”    蒙岳也笑了起来，喝出一声，“看你能支撑到什么时候。”    心中却暗道：“这小子我喜欢，我要想办法把他留在我身边，嘿嘿……”    对这四人，蒙岳都异常的喜欢。    “山下有什么异常没有？”蒙岳问了一句。    胡山回答道：“一切正常，那小子应该是逃了。”    “哎……”    蒙岳叹了口气，喃喃道：“太爷肯定会失望！”    ――    第一章。    感谢‘孤独、的狂欢，倾城、炫，紫逸，i71＊＊781，青春、扯着流年的不堪，i68＊＊295，鬼鬼，诸葛流云，i54＊＊869，冰冷的面具，长空，～老～’打赏支持，大海特别感谢你们，谢谢！

正文 正文 正文_第079章 你想过后果吗？
     第079章 你想过后果吗？    逃了就逃了。    对蒙岳来说，这趟任务值了。    因为，龙山四人让他非常满意，龙家军就需要这样的愚忠之人。    ……    天涯寨并不是很大。    甚至，这里连一个像样的山寨门都没有。    龙飞轻而易举的就进到山寨里面。    这个时候已经是凌迟四五点钟，还有半个多小时就会天亮，而这个时候也是人最为困乏的时候。黑龙先锋营都知道龙飞不会来营救，所以他们的防御也松懈下来，都在兵营里呼噜打睡。    “嗖！”    “唰唰唰……”    龙飞小心翼翼的前行，将山寨的地形摸清楚，“大牢？应该关押在里面吧。”    大牢门口有两名守卫。    “凌波微步！”    “唰！”    龙飞一个箭步冲上去，双拳开弓，同时轰出，“轰山拳！”    砰，砰！    两人来不及做任何反应，直接被打晕过去。    龙飞冲进大牢中。    大牢的巡逻守卫已经撤掉了，他们都认为龙飞不回来，也没有必要再去守了。    “龙山！”    看到龙山被挂着型架上，浑身是伤，龙飞心中怒火暗涌，“他娘的，动老子的兄弟！”    其实。    龙山只是受的一些皮外伤，他也并不是昏迷，而是三天三夜没睡觉，太累了，在型架上睡着了。    蒙岳喜欢他，就算动刑也是一下皮外伤，真要动刑的话，龙山根本顶不住！    旋即。    龙飞立即给龙山服下一枚极品疗伤丹。    龙山醒来看到龙飞的那一刹那，他有种想哭的冲动，“少主，你，，你，，你怎么来了？不能来，这里是个陷阱，快走，快走啊！”    他不过是一个赐姓的龙家边缘人物。    修为一般，天赋一般，可是龙飞竟然来救他，心中的那份感激超越了一切。    他身边的三人也是一样。    感激涕零。    龙飞看了一眼周围的牢房没有其他五人的身影压低声音，道：“别说话，我带你们逃走，其他人呢？怎么就剩下你们四个？”    龙山气愤道：“他们是叛徒！”    “一群软骨头！”    “别管他们！”    说到那五人龙山众人心中就是一股怒火喷涌出来。    龙飞眉头一紧，他隐约猜到发生了什么，问道：“你们还能走吗？”    “可以，我们伤的都不重，只是一些皮外伤。”    “那好，现在你们跟着我！”    五人走出牢房，周围还是一样的安静，没有被发现的迹象。    龙飞指着不远处的一棵松树，道：“你们在那里等我，我找一下他们。”    龙山一把拉住龙飞，道：“少主，他们是叛徒……”    龙飞淡淡说道：“是我带他们出来的，我要带他们回去，这是我的原则！”    人面对死亡都会害怕。    如果是龙飞，他自己也会选择活命。    再则。    他们是龙飞的兄弟，曾经是！    这点兄弟情，他就必须带他们离开这里，逃出去之后去留再由他们决定。    更重要的原因。    他们是龙家的精英，如果能挽留的话，龙飞希望他们都能留下来，龙家现在需要人才！    龙山双拳紧握，“这样的少主我一辈子也不会背叛，就算刀上火海我也一样不会背叛。”    龙飞的度量让他们感到佩服。    ……    “哈哈哈……”    “这救烈，太爽了！”    “龙山那些脑残还在大牢里受型，真是死脑筋啊，只是承认不是龙家弟子而已，我们本来就不是龙家的子弟。”    “就是，再有几个小时他们就会死了。”    “龙诚大哥，接下来我们怎么办啊？”    “如果这些土匪放我们走，我们回哪里？龙家军，还是回火璃城龙家？”    龙诚得意笑道：“我都想好了，我们去龙家军，龙飞逃走，他根本不知道这里发生过什么，到时候我们装扮一下，就说我们自己逃出来的，去龙家军试炼，这可是不可多得的一次试炼机会啊。”    “龙飞会不会识破我们啊？”    龙诚笑道：“他自己都吓得屁滚尿流还有什么资格识破我们呢？再说，龙山他们四人死掉，谁知道这里发生的事情啊？”    “哈哈哈……”    “还是龙诚大哥想的周到啊。”    “以后你就是我们的老大了。”    就在他们聊的兴起时，大门被推开，一阵凉风吹了进来。    龙飞站在门口，脸色有些难看，双拳紧握，不过最终他还是说道：“我来救你们了，快跟我离开这里。”    刚才的谈话他都听见了。    说实话。    心中很不爽！    龙飞忍住不发，还想着给龙诚他们一次机会。    龙诚吓了一条，脸色苍白了一秒立刻恢复过来，道：“少主，你可算来了。”    说完一脸激动的迎上前。    四人也是一阵错愕，露出扭曲的表情，他们谁也没想到龙飞真的会来！    有人觉得羞愧，有人觉得自责，也有人觉得龙飞就是一个傻逼。    龙诚脑子转的飞起，走到龙飞身边的一刹那间，他一把抓住龙飞，猛地大声喊道：“快来人啊，快来人啊，龙飞来了，龙飞来了！”    “你们还愣着做什么？”    “大家一起把龙飞抓住！”    另外四人脸色一变，有人迟疑，有人不知所措，但最终还是冲了上去。    “少主，别怪我们了。”    “我们也是迫不得已的。”    ……    龙城的叫声惊醒了所有人。    蒙岳双眼一睁，瞬间从床上弹起，来不及穿上盔甲就冲出房间，大吼一声，“敌袭！！”    “轰，轰，轰！”    “轰，轰，轰！”    “轰，轰，轰！”    黑甲战士以神一般的速度冲了出来。    “糟糕了！”    “龙诚那个贱人！”    龙山双目一狞，也顾不上那么多了，喝出一声，“保护少主！”    四人冲了出去。    龙诚抓住龙飞得意的笑起来，道：“龙飞，这一次你是逃不掉的，哈哈哈……”    龙飞的表情很难看！    相当的难看！    龙飞阴冷冷的眼神盯着龙诚，道：“你想过这样做的后果吗？”    龙诚冷笑一声，道：“后果就是你被杀，而我们会进入龙家军试炼，到时候回龙家成为龙家长老高层，说不定还能成为神龙侯呢，哈哈哈……”    ――    第二章送到！

正文 正文 正文_第080章 绝境之地
     第080章 绝境之地    龙诚很得意。    他似乎看到自己灿烂的未来。    他需要龙飞。    因为龙飞就是最好的投名状。    抓住龙飞大功一件，蒙岳肯定会放他们离开！    而他们进入龙家军完成试炼回到龙家，必然得到重要，到那时候要风得风，日子过的自然爽歪歪了。    龙飞的声音越加冰冷起来，道：“杀掉龙战武的那一刻，我曾经对自己说，不会再杀任何一个龙家的人，因为我知道一个家族要强大，首先要走的就是团结。”    “可是！”    “今天我要食言了！”    话音一落。    龙飞体内的真气猛然一动，“两千点！”    “嗡！”    两千点真气蜂拥而出，扩散至四肢百骸，手臂猛地一震，直接将龙诚他们给震开。    于此同时。    龙飞身体一推，猛地趴在地上。    “呱呱……”    喉咙里传出阵阵怪叫声，不等龙诚反应过来，直接冲击出去。    “轰！”    撞在龙诚的腹部，龙飞猛喝一声，“绞杀！！”    真气窜入龙诚的体内，五脏六腑迅速扭曲，像是被绞肉机给绞住一样。    “啊……啊……”龙诚双手捂着腹部发出痛苦的惨叫声，嘴里的鲜血不断的喷涌出来，五脏六腑被绞烂掉了。    一手想要抓住龙飞，身体慢慢的倒了下去，“龙飞，你，，，你，，，你也逃不掉的，，，”    “啊！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘龙诚’获得经验1500点，真气100点，能量值10点！”    龙飞站在门口一眼扫过四人，道：“这就是后果！”    转而。    龙飞没有再理会他们，快速冲了出去。    他给过龙诚他们机会。    哪怕听到那些让龙飞愤怒的话，还在给他们机会，可是……当龙诚抓住他想要卖主求荣的一瞬间，龙飞心中的杀意起。    一旦确定此人该死，龙飞绝地不会有半分心慈手软！    至于另外四人，他们已经跟龙家没有任何关系，跟自己也没有任何关系。    “哈哈哈……”    “小子，你总算来了！”    一声浑厚的声音传出来。    这个时候黑甲战士迅速包围过来。    龙山他们也冲到龙飞身边，将龙飞围在中间，道：“少主，我们帮你挡住，你先突围！”    “轰！”    蒙岳重重落下来，脸上透着兴奋的笑容，不知道为何，他就是莫名的兴奋，因为龙飞的到来，他兴奋了。    这种兴奋他自己都不知道为什么。    其实。    在蒙岳的内心是希望龙飞来的，因为龙飞是太爷选中的人。    可是。    他知道，就算龙飞来了也完成不了任务。    只有将龙家弟子救下山才算完成任务，可是现在……龙飞已经被黑甲战士团团围住了，插翅也难逃了！    龙飞狂喝一声，道：“战！！”    “喝！”    龙山四人齐声一喝，将战气点燃。    蒙岳哈哈笑起来，道：“战？就凭你们五个人也想跟我三百黑甲战士战斗？龙飞，你现在唯一的选择就是跪下投降！”    “喝！”    黑甲战士齐刷刷的猛地踏出一步，钢枪刺空，将包围圈缩小了一半。    没有任何悬念！    根本逃不掉，也没有战的资格！    实力悬殊，人数上的差距都太大了。    一名龙家弟子问道：“少主，现在怎么办？”    龙山则是说道：“少主，我们掩护你突围，我们死不要紧，你要活下去，你一定要活下去。”    说完。    龙山就冲了出去。    但是，内龙飞一把抓了回来，喝道：“我还没有让你死，你就不能死，你以为你的命是你的吗？你的命是龙家的。”    “你们也是一样，谁敢乱冲出去，那就不是我龙飞的兄弟！”    不能死！    他们是自己的兄弟。    就算死，龙飞也会死在他们前面，何况现在还没有到死亡的绝境。    龙飞微微一笑，盯着蒙岳道：“你认为我逃不掉？”    蒙岳笑道：“你难道没有看清现在的局势吗？你觉得你能逃得掉？”    龙飞说道：“如果我能逃掉，下次见面我要你给我跪下！”    蒙岳的脸色一惊，道：“没有下次了，因为你马上就要死了！”    “呵呵……”    龙飞呵呵一声，低声对龙山说道：“等下我会在南面打穿一个口子，你们朝那边跑，记住，一定要快！”    “哪里是悬崖啊，跑到哪里……”    龙山立即喝道：“相信少主！”    龙飞狂笑一声，道：“看着吧！”    “屠龙刀！！”    “嗡……”    一声剧烈的刀鸣声响起，龙飞双手握刀，对着天空连续劈斩出去，“开皮，断筋，裂骨……”    七招在一瞬间释放出来。    刀气积攒。    龙飞一刀指着南方，沉沉吼道：“不想死的就给我滚开！！”    “屠龙狂斩！”    “唰……”    第一层刀气席卷而出。    同一时间，龙飞大喝一声，“逃！！”    蒙岳震住了！    黑甲战士大部分也被龙飞手中的屠龙刀给震住了。    至尊神器屠龙刀！    龙家的至尊宝物啊！    那浑厚的霸气，那藐视一切的力量，让人心生忌惮。    一道刀气直接将南侧的黑甲战士全部卷飞，瞬间破出一个口子，龙山等人迅速冲了出去。    蒙岳最先反应过来，一步冲出去，一拳轰向龙飞，“哪里逃！”    此刻。    蒙岳的战斗意志被激活了一般。    完全没有把龙飞当着少主，他就是想要战斗，就是想要看看屠龙刀的威力！    龙飞目光一沉，右臂一动，“轰隆！”    “右拳神力！！”    凝聚十秒！    一拳对轰出去。    “轰隆隆……”    “轰隆隆……”    “轰隆隆……”    龙飞爆退数步，而从天空压下来的蒙跃直接被震飞出去，手臂发麻，近乎承受不住，心中热血沸腾了，“好强的力量！”    这还只是凝聚十秒，要是凝聚达到三分钟的话，蒙岳会被秒杀！    “给我堵住他！”    蒙岳落下来揉了一下右臂，大吼一声，“龙飞，你是逃不掉的。”    “再斩！”    “唰！”    又是一层刀气释放出来，将一群黑甲战士给卷飞出去，龙飞也瞬间冲出黑甲战士的包围。    蒙岳大笑起来，“那里是悬崖绝境，倒要看看你们怎么逃！！”    ――    第三章送到！    有月票的帮忙投一下，没下载的帮忙下载一下，没有评分的都帮忙评一下，记得五星啊。    能支持一下本书，大海万分感谢，谢谢！

正文 正文 正文_第081章 等风来
     第081章 等风来    没有堵住龙飞，蒙岳也不急。    因为。    南边就是悬崖，无路可逃。    同时。    他心中也有些失落，在和龙飞对拳一招之后，这种失落更强一分。    龙飞的出现他感到兴奋。    龙飞的力量他感到更加的兴奋。    可是！    任务就是任务，不容他有一丝的放水，龙飞逃到悬崖绝境上，这次考核必然失败！    这是他失落的原因。    “不用着急，他们逃不掉的。”蒙岳也不敢逼得太紧，因为那里是悬崖，掉下去就粉身碎骨，太爷就这么一个孙子了，如果出点意外的话，他承担不起后果。    “砰，砰，砰……”    黑甲战士一步步朝前推进，速度不快，但是这一次的防御更为强悍，就算是龙飞的屠龙刀气也吹散不了他们。    胡山急急的跟到蒙岳的身边，道：“营长，前面可是悬崖，万一龙飞要是……”    蒙岳道：“我心里有数，到最后关键我会说出我的身份，我就是想要看看龙飞逃到悬崖边上究竟要做什么。”    在他看来龙飞不是鲁莽之徒。    ……    “少主，后面就是悬崖了。”    “怎么办？”    龙山探头看了一下，被迷雾笼罩住，就像是万丈深渊一般。    龙飞看着远方深深的吸了一口气，抓起地上一把泥土朝天空撒去，眉心一皱，微微道：“在等等！”    等等？    等什么？    龙山心里不解，可是也没有问。    他们相信龙飞一定有办法，哪怕就是陷入这样的绝境之中，他们也盲目的相信龙飞。    “停下！！”    蒙岳声音一落，数百黑甲战士瞬间停了下来。    “喝！”    盾牌架出来，长枪架上去，直接呈现出攻防兼备的战斗阵型！    蒙岳走了出来，道：“我说了你是逃不掉的，乖乖跪下投下吧，这是你唯一的选择！”    龙飞淡淡笑道：“龙家子孙从不认输，更不会投降，而且……我现在输了吗？我还没有输！”    龙飞背着手，不断的感应风向。    心头也暗暗焦急起来。    蒙岳笑起来，道：“都站在悬崖边上了，你还没输？嘴硬没用，这个世界是靠实力说话的。”    “小子，你输了！”    “认命吧！”    这种情况，在蒙岳看来毫无疑问是输了，而且没有任何反败为胜的机会，一丝都没有！    “少主，跟他们拼了！”    “反正大不了一死，拼了！”    “对！”    “跟他们拼了，弄死一个不亏，多杀一个赚了。”龙山也说道，这个时候已经没有的选择。    退，粉身碎骨。    还不如一战来的痛快！    龙飞继续说道：“再等等，应该快了！”    蒙岳好奇的问道：“等等？等什么？等龙家军来救你吗？”    就在这个时候。    “呼呜……”    一阵清风吹过。    龙飞笑了，道：“既然你说到龙家军，那我就跟你好好说说，黑龙军的先锋营，黑甲战士的战斗力也不怎么样嘛！”    蒙岳的眉心一紧，众多的黑甲战士也是怒了。    蒙岳盯着龙飞道：“你是怎么知道的？”    心中震惊无比。    他觉得已经隐藏的足够好了。    龙飞微微笑道：“从你们夜袭开始，再到龙家军不肯出兵，再到你们的挑拨，还有……最明显的就是你们手里的黑龙盾牌，这是黑龙军独有的盾牌。”    最开始只是怀疑。    龙飞也知道蒙岳他们不是普通的土匪，更不是南宫雷或者是诸葛神侯家的死士，因为他们身上的气息是那种沙场厮杀修炼出来的气息，和普通武者完全不同。    一开始也只是怀疑，再到龙家军的冷嘲热讽，这是在变相激怒他。    心中的怀疑又深了一分。    蒙岳愣住了，看着黑甲战士手里的盾牌，恍然大悟，道：“我还真是小看你了，想不到你竟然如此心细。”    龙飞道：“我要是不心细的话，你的黑龙战士就要伤亡惨重了，守山门的那些人全部都是打晕过去，杀他们不过是一刀的事情，还有刚才的屠龙狂斩，你以为我杀不了你的手下吗？”    龙飞一直控制住力量。    进入天涯山寨之后，他心中更加确认。    龙飞看着蒙岳道：“如果我猜的没错的话，这应该是一次考核！”    蒙岳心中无比的震惊，但是他强忍住，大声的笑了起来，“既然你知道这是一场考核，那考核结果不用我多说了吧，你输了，考核失败了！”    “龙飞，认命吧！”    “我还想等你陷入绝境的时候再告诉你身份，没想到你已经猜到一切了，这样我也省的麻烦了。”    蒙岳笑了起来，命令道：“把武器都收起来吧。”    “等等！”    龙飞喝道：“考核还没有结束，我也还没有失败，在我龙飞的字典里就没有‘认命’这两个字！”    “龙家弟子永不言败！”    蒙岳不由冷笑一声，道：“你还有路可走吗？你根本逃不掉，三天时间马上就到了，不管是时间，还是逃路，你都没有，难道你还没有输吗？”    “呼呜呼呜……”    “呜呼……呜呼……”    清风变大。    东方也泛起鱼肚白，新的一天开始了。    “终于来了！”龙飞微微一喜，看着蒙岳道：“你刚刚不是问我等什么吗？”    蒙岳道：“你在等什么？什么也等不了了！认输吧。”    龙飞感受风的速度，微微道：“我在等风来！”    “跳！”    龙飞猛地一喝。    龙山一愣，刹那间直接跳了下去。    紧接着。    另外三人也直接跳了下去。    他们对龙飞完全的信任，哪怕现在知道蒙岳是龙家军他们也义无反顾，因为龙飞是少主，能舍命来救他的少主。    光是这点就足够了！    蒙岳上前一步，大喊一声，“龙飞，不要！”    龙飞咧嘴笑了起来，“记住，下次见面你要跪在我面前，哈哈哈……”    说完。    龙飞后仰，直接倒了下去，大喊一声，道：“告诉你们将军，我龙飞不是那么好打败的！！”    “啊哦……”    “哈哈哈……”    “哈哈哈……”    龙飞狂笑起来，同时对龙山他们大喊一声，“真气护体！”    龙山四人照做。    “嗡嗡嗡……”    四人释放真气，护住身体。    “轰隆，轰隆……”    接连几声，全部掉入湖泊之中。    蒙岳站在悬崖边上，听到湖中划水的响动心头大石也落下，立即兴奋的就像个小孩子，道：“太帅了，尼玛……龙飞你小子太帅了，哈哈哈……”    ――    第一章！    感谢‘貔貅，i63＊＊769，小乐，心死，倾城、炫，任清源，血梦泪，兵王―孤狼，我乃赵子龙是也，爱做梦的年轻人，泥鳅，i68＊＊295，空明老菜鸟’支持！谢谢众多兄弟的打赏，谢谢！

正文 正文 正文_第082章 考核失败
     第082章 考核失败    龙飞五人从湖中游上岸。    龙山问道：“少主，现在我们去哪里？”    “龙家军！”    龙飞没有犹豫，这是他们这次目的地。    一人说道：“这一次都差点被他们给玩死，还要去啊？”    “是啊。他们也太狠了吧。”    蒙岳的做法的确狠。    逼的他们跳崖，如果不是最好等来了风，偏离一些方向，他们就摔得粉身碎骨了。    龙飞则是笑道：“越是狠就越要去，让他们知道我们不是软骨头，不是谁想捏就能捏的，难道你们就不想把龙家军给踩下去吗？”    “呃？”    “啊？”    “踩龙家军……”龙山‘咕咚’咽了一下口水，喃喃道：“想想都觉得兴奋啊。”    “哈哈哈……”    踩龙家军，这就是龙飞想要做的事情。    而且，这一定会非常的刺激！    想要让高高在上不可一世的龙家军折服，就要把他们踩在脚下，对于军人，只有武力上将他们重重碾压，哪怕是碾压的喘不过气来，他们不会怨恨，只会佩服，对龙家军这种刚猛的军团更是这样。    想要得到承认，这是最快捷的一条路！    ……    就在龙飞五人爬上湖面不久之后，蒙岳带上三百多黑龙先锋营的战士火速赶回卧龙谷，那里是龙家军的驻地。    他要把刚才发生的事情说出来。    他现在就恨不得飞过去，因为龙飞让他太兴奋了。    好久没有这样兴奋过了。    对他而言，龙飞的任务完成度堪称完美！    中午时分。    卧龙谷，龙家军总部。    蒙岳兴奋的将这三天内发生的事情说出来，就像是天桥底下讲书的先生，到了高潮部分激动不已。    最后，蒙岳不忘说道：“龙飞少主简直太帅了，一切都在他的掌握之中，我蒙岳佩服的人很少，他现在算一个！”    四大将军愣住了。    龙云露出笑脸，道：“三位师兄，怎么样？我说他可以吧。”    战灵境界的修为竟然完成了最高难度的考核，不得不说这对他们心中是一个巨大的冲击，这是不可能完成的任务啊。    震惊归震惊。    龙雷微微说道：“蒙岳，你刚才说还有四名龙家弟子在你那里？”    蒙岳回答道：“他们是叛徒，根本不配当龙家弟子，更不配进龙家军试炼。”    龙雷接着说道：“龙飞的任务是什么？”    “呃……”蒙岳愣了一下，说道：“救回被抓的龙家弟子。”    说完，蒙岳立刻说道：“大将军，龙飞的确去救了他们，但是他们却出卖龙飞，如果不是他们出卖，我们黑龙先锋营连龙飞进入天涯寨都不知道，这次任务……”    不等他说完，龙雷声音一震，打断蒙岳说道：“你就告诉我，最后那四人有没有被龙飞救下山？直接告诉我的答案。”    “没，，，没没有。”蒙岳眉头一紧，急着说道：“可是……”    “没什么可是的！”    “任务就是任务，考核就考核，他没有完成任务，也就没有通过考核，我对龙飞的评价是，不合格！”龙雷沉声说道。    龙云脸色一怒，走上前道：“大师兄，蒙岳已经说的很清楚了，那四人是龙家叛徒，难道要去救一个卖主求荣的叛徒吗？”    蒙岳跟着说道：“龙飞去救他们，救他们之前就知道他们叛变了，可是依然去救，这说明龙飞度量，他也想挽回他们，可是龙诚那些人竟然呼叫我们的人，如果不是这样龙飞根本不会被逼到跳崖逃走！大将军，我个人对龙飞的评价，智勇双全，而且他为兄弟可以不顾生死，这种人我蒙岳佩服！”    他亲身经历过，所以他佩服龙飞！    有多少人可以做到这样？    在火璃城的那些大家族里面，那个少主不是娇生惯养？有谁能做到跟一个普通弟子出生入死，称兄道弟？    没有！    龙飞可以！    所以，他很佩服！    龙雷淡淡说道：“蒙岳，任务就是任务，不是你个人佩服任务就完成了，何况他竟然选择跳崖，他把龙家弟子的性命置于何地？万一摔死了呢？这种做法跟龙家军相违背，我的结果是，不合格，打回原形，让他回火璃城！”    蒙岳情绪有些激动，道：“大将军，你不在现场，你根本不知道现场的情况，在跳崖的时候龙飞非常的冷静，而且他计算的极其精确，连风的速度都计算在内，如此聪慧之人，我蒙岳第一次见到！”    “大师兄，我知道你心里是怎么想的，不就是因为龙飞的龙血激活率为零嘛，难道你就不能给他一次机会吗？”龙云神色也激动起来。    她为龙飞感到高兴。    龙雷眉心一沉，露出鄙夷的冷笑道：“龙云，既然你先点破那就请你看清楚一点，他的龙血激活率为零，这意味着什么？”    “意味着他就是一个废物！”    “废物，明白吗？”    “我是绝对不允许这样一个废物掌管龙家军的，谁都可以，就龙飞这个废物不行！”    直截了当。    雷龙也没有再掩饰，“我就是看不起他！他没有资格成为龙家至尊，没有资格统领龙家军，就像当年他的父亲没有资格一样！”    当然。    看不起龙飞，还有一些别的因素在里面。    龙云的眉头也是一皱，表情变得阴冷起来，喝道：“龙飞是龙飞，他父亲是他父亲，而且他父亲怎么了？是他自己放弃的，如果他不放弃，他就是龙家的至尊。”    说谁都可以，但是，说龙飞的父亲就是不行！    龙云继续强硬说道：“还有，如果他愿意继续考核呢？我赞成他通过第一轮考核！”    蒙岳也立即表态，道：“我是主考官，龙飞完美的完成任务，我也赞成他通过。”    龙雷瞪了他一眼，喝道：“你没资格表决！”    蒙岳挠挠头，尴尬的笑了一下，呵呵道：“我就是想表达一下我的观点。”    龙雷看着另外两名师弟，呼出一口气，道：“既然意见有分歧，那我们表决！”    “赞同龙飞不合格的请举手！”    龙雷举起自己的手。    龙电也举手起来。    龙雷微微道：“同意龙飞继续考核的请举手。”    龙云举手，龙风犹豫了一下，也举起了手，微微道：“我觉得还应该给他一次机会。”    蒙岳逗比的双手举起来，道：“我双手赞同！”    龙雷瞪了他一眼，蒙岳立即痿下来，憨憨的笑了一下。    龙雷得意的笑了，说道：“一半对一半，龙飞……”    一半对一半的结果是，龙飞考核不通过！    要被打回火璃城！    这个时候，龙云咬了咬牙直接单膝跪下，求着说道：“大师兄，求你再给他一次机会吧，我愿意用云龙军做保证，如果他第二次考核失败，我会迟去云龙军将军之职！”    “呃？”    “啊？”    “云妹……”    龙雷心头怒火腾腾，从骨子里痛恨龙飞的出现，双拳重重一握，随即又轻轻一松，沉沉的吐出一口气，压制心中的怒火喝道：“好！龙云，既然你要保他，那我就再给一次机会。”    “其它的考核也就不用浪费时间了。”    “直接让他进入最后一轮终极考核！”    龙云听到这里怒了起来，道：“大师兄，你想让他死在里面吗？”    龙雷冷笑一声，道：“我就是想让他死在里面，龙云，我倒要看看你赌不赌的起！”    居然拿云龙军做保，这让龙雷更加的愤怒，一时间他身上的战气肆无忌惮是碾压出来。    战气弥散。    强行碾压着一切，龙雷两眼如同怒佛金刚一般盯着龙云。    龙云双拳紧握，道：“我赌！！”    ――    第二章！

正文 正文 正文_第083章 终极考核
     第083章 终极考核    龙家军，御龙寨。    好酒好菜招呼着。    “少主，这次任务肯定是完美通过。”    “大将军肯定决定给你什么大的奖励呢，我刚才听说这次任务是最高难度的，就连太爷也只是三级难度，哈哈哈……少主，你太厉害了。”    “哈哈哈……”    ……    这一次还没有等到龙飞叫门，陈副将早就出门迎接了。    并且。    好酒好菜招呼着，生怕怠慢了龙飞一样。    至于考核有没有完成并没有人说，也没有来个人通知他，这让龙飞心里有些疑惑，“按理说现在应该让我们见到大将军，或者继续下轮的考核才是，怎么一点反应都没有，这很不正常。”    他并不知道卧龙谷在为他的考核成绩吵的不可开胶。    最后。    云龙军的将军龙云竟然拿整个云龙军做保，才保住龙飞能继续下去。    这些龙飞自然不清楚。    而且他们进了御龙寨就没有再见过蒙岳他们，就连陈副将也消失不见，一些士兵一问三不知。    就是一句话，让他们在这里等！    等了整整一个下午，也没有来个人。    龙山他们有些不耐烦了，“龙家军的办事速度也太慢了吧？”    “什么龙家军啊？”    “让我们干等了这么久，到底想要做什么啊？”    “太欺负人了吧？”    “不行，我要出去找那个陈副将问问清楚。”龙山走出大厅，前脚还没踏出去，就被两名侍卫给挡住。    “请在大厅内等候。”    龙山不爽的喝道：“等你妹啊，我们都等了一个下午，还让我们等，你们想干吗啊？”    侍卫说道：“我们接到的命令是不准让你们走出大厅，至于你们要等什么，我们也不知道，还请你回去，不要让我们难做。”    “我倒要看看你们难做是怎么个做法。”    说话间，龙山就要硬闯。    侍卫沉声一喝。    “咔嚓咔嚓咔嚓……”    不到眨眼时间，整个大厅就被重重包围住，里三层，外三层，弓弩手，长枪兵，将他们围的水泄不通，只要一声令下他们瞬间就会毙命！    龙山并没有被吓住，喝道：“你当我们是吓大的？你知道里面的人是谁吗？”    龙飞微微说道：“龙山，让我们等，我们就等，回来继续喝酒吃肉。”    这种情况不是天涯寨的那种情况。    龙飞从这些战士的身上感觉到那种杀伐气息，只要龙飞敢硬闯，他们就敢放箭！    他的心中越加觉得不正常。    傍晚时分。    丰盛的晚餐送进大厅。    另外还进来一名身穿将军铠甲的女子，女子三十来岁的样子，走进大厅一眼就锁住龙飞。    看着龙飞的那一刹那，她的眼神轻轻颤抖，眼角有些湿润，眼神之中还带着无尽的思念，对恋人……不全是，那种非常复杂的思念眼神。    龙飞也是暗自一愣，眼前的这个女人他从来没有见过，可是她为何要这样看着自己？    女子是龙云。    看到龙飞的那一刻，她的心一沉，“真像，太像了，完全是一模一样。”    随即。    龙云走上前，命令道：“把他们的酒杯倒满，我有重要的事情要宣布。”    龙山低声说道：“少主，她应该是龙云将军，我听说龙家军就她一个女将军。”    “龙云？”    龙飞心中并没有什么印象。    五人端起酒杯，龙云微微笑道：“恭喜你们通过考核！”    说完。    她一饮而尽。    “军中能喝酒？”龙飞心里暗问一声，他们不同，他们并不是龙家军，喝酒很正常，但是龙云是将军。    他也没有深想，也跟着一饮而尽。    龙云看着龙飞，笑容有些苦涩，道：“你任务完成的很好，比你爹都要强，我为你感到高兴。”    “龙飞！”    “你跟我出来一下。”    龙云有些控制不住。    当年。    她，龙雷，还有龙飞的父亲一起来这里参加龙家军的考核，可是……也是那一次他的父亲遇到龙飞的母亲。    再后来。    龙飞的父亲放弃考核带着他母亲回火璃城。    那个时候。    龙云的心就好像被撕裂了一样，最终她以满分的成绩通过考核，并且选择留下来，十六年的时间过去，她从来没有回过火璃城。    她将自己的一切奉献给龙家军。    成为四大将军之一，训练出来的云龙军更是所向披靡，战斗力最强悍的存在。    如此拼命，就是想忘掉龙飞的父亲。    然而。    见到龙飞的那一刻，她的心里那种思念一下子就迸发出来，再也克制不住。    龙飞跟着龙云的身后默默的走着。    直到龙云停住，他才停住，一路上龙飞也没有问。    他心里总感觉龙云很亲切。    “你们都下去吧。”龙云对站岗的侍卫说了一句。    “是，将军！”侍卫撤离。    龙云看着夕阳，淡淡的说道：“知道我为什么要把你单独叫出来吗？”    龙飞摇摇头，道：“不知道。”    龙云看着龙飞笑了一下，道：“晚上你就要进入终极考核，荒野求生，你必须在一个月之内斩杀五级妖兽一头，四级妖兽十头，三级妖兽一百头，还必须找到回卧龙谷的路。”    “呃？”    “杀妖兽？”龙飞想想都觉得这任务就是为他量身打造的，不过……“五级妖兽会不会太凶残了一点？”    想到大力金刚猿的恐怕他的头皮就在发麻。    单凭他一个人的力量对付五级妖兽还是很有难度的。    龙云呼出一口气，说道：“这些都是其次，你，，，你，，你将被送往邪魔领地，也就是十万荒山的深处。邪魔会把你抓住，除了猎杀妖兽之外，你还必须从邪魔哪里逃出来，可以说这次任务九死一生，凭你现在的修为完成的几率为零，你可以放弃……”    “龙家军都是这么狠的吗？”    “这那叫试炼啊，这完全叫送命啊。”龙飞吐槽一句，随即坚定的说道：“我不会放弃的，我不想让大伯失望，也不想让爷爷失望。”    “何况……”    龙飞有自己的打算。    他来这里就是为了升级突破的，而且肯定要进入十万荒山深处，他要找到那头火龙！    要用龙血为爷爷治好身上的伤。    放弃任务？    根本不可能的事情！    ――    第三章送到！    求月票，求五星评价啊，能给的都给一下吧！这个月一定会有爆发的，大海对太平洋发誓，不爆发我喝光它。

正文 正文 正文_第084章 穿着豹纹的狂野少女
     第084章 穿着豹纹的狂野少女    龙飞的字典里没有‘放弃’二字！    他既然答应来龙家军试炼，他就一定不会放弃。    龙家在等着他。    大伯在等着他崛起，爷爷在等着他的龙血。    而且。    龙飞这一次必须要崛起，崛起到一个让三大天柱，皇室都忌惮的地步，这样才没有人敢动龙家。    这样，他才能扛起龙家的大旗！    他也必须这样做！    因为他是龙家的人！    龙云轻轻的笑了一下，看着龙飞坚定的眼神，喃喃道：“跟你爹当年一样，只是你爹后来……”    就在这个时候。    “你认识我爹？”龙飞视线有点模糊，眼前出现多重幻影，喃喃道：“好晕啊，你给我们喝的是什么酒？”    龙云扶住龙飞，淡淡的说道：“醉龙酒，好好睡一觉吧！”    这种酒连龙都能醉住，何况是人？    慢慢的龙飞双眼合起来，太困了。    龙云让龙飞靠在自己的怀里，看着夕阳落下，眼神中带着无尽的思念，低声自语道：“霆哥，你还好吗？”    “你的儿子也要进入邪魔领地试炼了，我做的对，还是错啊？”    “当年你带走圣女，而今龙飞也要去试炼，他会不会也一样呢？”    龙云苦笑了一下，长长的呼出一口气，接着道：“要是那次我们不选择最高难度的任务，你也就不会离开龙家，而我也会成为你的妻子，龙飞或许就是我们的孩子了，呵呵……霆哥，我真的好想你啊。”    说着说着，龙云的眼泪就控制不住的流下来。    泪流满面。    十六年来这是她第二次哭。    第一次是龙战霆离开，这一次是因为想念！    ……    夜幕降临。    龙家一列骑兵快速挺进十万荒山之中。    十万荒山。    说是荒山，但是里面却是原始密林，白天遮天蔽日昏暗无比，夜晚更是漆黑一片。    荒山之中隐藏着无数妖兽。    因为这里特殊地理的缘故，妖兽比其它山脉的妖兽更为凶残。而且不少妖兽还会魔法远程攻击。    这种远程攻击只有一种属性，火属性！    传说。    当年这里野火燎原，让十万荒山吸收到无尽的火之精元，孕育出来的妖兽，灵草都含有浓郁的火之灵气！    除此之外。    在荒山之中最为恐怖的是邪魔。    邪魔外貌有像人，也有像妖兽的，他们的血脉属于妖族一脉。    天生力大无穷。    且无比的嗜杀，特别是对人类的憎恨非常的浓烈。    可以说，见人就杀的程度！    ……    一夜快速跋涉。    凌晨时分。    一名战骑上的侍卫说道：“前面就是邪魔领地了，把他丢进赤炎峡谷。”    “会不会太残忍了一点？”    “我们照做就行了，这是龙雷将军的命令。”    “进入邪魔领地，有谁能活着回来啊，还要斩杀妖兽，这是不可能的事情，真不知道龙雷将军为何要这样考核龙飞，这不是要他死吗？”    “根本就不是龙雷将军要考核龙飞的，而是龙云将军，她甚至不惜拿云龙军做保证，如果不是龙云将军，龙飞已经被打回火璃城了。”    “我听说现在的龙家非常不稳，已经被三大天柱和皇家碾压的死死的。”    “那又怎么样？只要我们龙家军还在，谁敢动龙家一根汗毛啊？”    “说的也是。”    ……    一阵闲聊，他们把龙飞放下来。    其实。    在路上龙飞就醒了，听着他们的谈话，心中暗暗道：“竟然用云龙军做保！”    龙飞心里很不是滋味。    回想起自己昏迷中模糊听到的话，龙飞心中喃喃道：“父亲曾经也来过这里吗？母亲也是邪魔一族的人吗？”    “龙云将军究竟很父亲有着什么样的过去啊？”    龙飞脑子有点不够用。    就在这时候。    那名铁骑侍卫对假装昏迷的龙飞说道：“小子，死了别怨我，这是你自己选择的路，自己走完吧。”    说完就要把龙飞给丢下峡谷。    峡谷深不可测。    这样丢下去不摔死也要半条命。    龙飞立即挣扎了一下，从地上爬起来，道：“我还是自己走下去吧！”    “呃？”    他的声音把众人吓了一跳。    龙飞拍了拍身上的泥土，道：“麻烦你们回去跟龙云将军说一下，我不会让她失望的！”    “同时。”    “也给你们龙雷大将军说一下，我会踩着他的脸上位，我要让他跪在我面前唱征服！”    说完。    龙飞头也不回，大步走向峡谷。    那六名铁骑完全愣住了。    “踩着龙雷大将军的脸上位，还有让他跪下唱征服，这小子……太嚣张了吧？”    “好狂的口气。”    “我看他怎么死的都不知道。”    “算了，别跟一个死人去计较，我们走吧。”    “他提前醒来，会不会跟着我们回去啊？”    “要不要在这里守几天？”    “不用，他跟着我们回去也是任务失败，要知道他还要猎杀五级妖兽啊，我们回去吧，这里太危险了。”    ……    龙飞并没有想着离开。    一步一步，走的无比坚定，他要找到那头火龙，如果可以的话，他还想找到关于父亲的一些信息。    因为这会帮助他找到父亲。    爷爷心中的亏欠让龙飞感觉到，爷爷非常想念父亲，如果能找到父亲的话，爷爷一定会非常的高兴。    “呼……”    “忘了问，不知道龙山他们现在什么情况，会不会也丢进十万荒山修炼呢？”龙飞心中有些担心。    走了大约半个小时。    天已经亮了起来，可是峡谷中还是被迷雾笼罩，视线非常的模糊。    忽然间。    “救命啊！”    一道女孩求救的声音从峡谷深处传出来。    呼救声之后，一道赤红色如同火焰一般的巨大石头在快速移动着。    龙飞眼神一动，“人类？”    瞬间。    真气涌动，立刻加速起来，冲入峡谷深处。    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    ……    峡谷中阵阵强大的撞击声传来，整个峡谷都在晃动中，求救声也越来越急促，越来越强烈。    “救命啊，救命啊……”    一块巨石带着火星如炮弹一般压向一个身穿豹纹兽皮，手里拿着一根标枪的野性少女。    少女已经无路可逃了。    两眼一睁，并没有害怕而是咧嘴笑嘻嘻说道：“我要死了！”    死都这么开心？    “危险！”一道人影落下，抱起少女瞬间一跃，躲开那块巨石，也在同时龙飞看清楚了……那个妖兽。    脸色一沉，“熔岩巨兽！”    ――    感谢‘泡泡的幸福，人生，恶魔天使，阅读爱好者，苏琪，鑫爹，拉梦，倾城、炫，i61＊＊394，弑神者，i54＊＊869，爱做梦的年轻人，女生嘴硬，欠吻，血梦泪，诸葛流云’打赏支持，谢谢！

正文 正文 正文_第085章 我是豹女
     第085章 我是豹女    “轰！”    火星四溅，碎石满天飞。    龙飞抱起豹纹少女快速跳动，躲过攻击。    豹纹少女被龙飞抱在怀里，两只大眼睛一动不动的看着他，眼神中充满好奇，喃喃道：“他是人类吗？”    熔岩巨兽失去猎物更加的狂怒起来，一手抓住悬崖，两只石头大腿猛地一撑，身体一卷，变成一个巨大的石头火球朝龙飞他们轰下来。    “我靠！”    龙飞眼神一凛，“这尼玛是放大招吗？”    眼前的熔岩巨兽就和前世某款游戏中的石头人一模一样，全身坚硬无比的石头，石头裂缝中闪烁着岩浆一般的红光，浑身散发着炽热的气息，让人喘气都变得困难起来。    再看怀里的豹纹野性少女。    一头大马尾，两只大大的眼睛，身上的豹纹衣服遮住三点，这……这也是那款游戏中的豹女。    石头人对战豹女？    “我的天……”    龙飞摇晃了一下脑袋，自语道：“我游戏中毒太深了，这根本就是巧合而已。”    也在这个时候，豹纹少女细声细语的提示道：“快躲开哦，再不躲开你要被大怪头击中哦。”    “嘻嘻……”    说完还不忘记兴奋笑了一声。    龙飞真的搞不懂，面对死亡还笑的出来？    他也没时间去搞懂。    因为……    熔岩巨兽真的放大招了。    瞬间袭来，速度如闪电一般。    躲不掉了！    速度太快，已经超出龙飞速度的两倍以上，躲肯定是躲不掉的，龙飞将豹纹少女轻轻放下，淡淡笑道：“别担心！”    转身的一刹那。    龙飞的表情瞬间一变，心中猛喝一声，“无双！！”    “嗡！”    双倍属性之力爆发出来，真气在燃烧，在爆发。    龙飞右拳一沉。    右臂的肌肉鼓动起来，直接将衣服给撑爆掉，“右拳神力！！”    “砰，砰，砰！”    右臂中爆发出阵阵力量共鸣声，酝酿三秒，面对庞大的熔岩巨兽，龙飞一拳对轰上去。    豹纹少女惊愕道：“他是傻子吗？”    熔岩巨兽可是三级巅峰妖兽，而还带有火之力量的攻击，普通的肉拳只要轰在它的身上立即就会被烫伤，这种妖兽只能远程攻击，可是龙飞竟然用拳头去对轰，这不是傻是什么？    也就在这一刹那。    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    ……    力量震天，火星四溅。    龙飞手臂发麻，骨头在发裂一般，拳头上更是被灼伤，疼痛难忍。    熔岩巨兽身体爆射出碎石，发出一声惨叫，身上的火焰也变得浓烈起来，被龙飞轰飞出去的一瞬间。    “呜呜……”    咆哮一声，再一次变成火球朝龙飞撞击下来。    “我靠！”    龙飞怒骂一声，服下一枚真灵丹，“老子还就不信了！”    “轰山拳！”    “右拳神力！”    “叮！”    “触发暴击属性，伤害提升200％！”    单靠右拳神力根本不行，神力的释放需要时间去凝聚，时间太短无法将它最强的力量释放出来。    只能融入轰山拳之中。    这两种力量都是来自于大力金刚猿，两道力量的契合度能达到90％，近乎完美的将力量给释放出来。    加上幸运属性触发的暴击！    龙飞跃至半空，双拳一抱，形成战斧模式，也在这一瞬间，一尊巨大无比的大力金刚猿虚影叠加在他的身上，居高临下，重拳轰下，怒吼一声，“给我趴下！！”    “咔嚓……”    力量犹如一道闪电劈下。    直接轰在熔岩巨兽的头顶上。    “砰！”    “轰隆隆……”    一拳暴杀！    熔岩巨兽身体炸开，火星满天飞，就像是燃烧的煤块分裂出来一样。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘熔岩巨兽’获得经验15000点，真气400点，能量值1点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘熔岩之心’是否融合？”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘火之精元’1点，是否融合？”    ……    几道提示音响起。    龙飞查看了一下。    物品：熔岩之心    描述：强化功法之力，融合成功和获得10％熔岩巨兽的力量加成，成功率10％，是否融合？    “融合！”    “请融合的功法。”    龙飞沉默了一下，道：“轰山拳！”    “叮！”    “开始融合！”    几秒钟之后，系统声音响起，“融合失败！”    “靠！浪费老子的表情。”龙飞心中怒骂一声，看着另外一件物品，“火之精元，这是什么？”    物品：火之精元    描述：一种火之元素，可提升炼器成功率，可提升武器火属性的加成力量。    描述2：一百点火之精元可以融合。    “这东西不错！”    龙飞心中暗喜，在火璃城他就想着什么时候炼制一些专属武器，有了‘火之精元’成功率更高。    是炼器的辅助力量，相当不错！    十万荒山中的妖兽百分之九十是火属性的妖兽，只要猎杀就能获得火之精元，获得100点火之精元并不难。    就在龙飞心里盘算着什么时候启动炼器的时候，他身后传来豹纹少女的声音，“你，，，你是，，你是人类吗？”    一拳暴杀熔岩巨兽。    豹纹少女惊骇无比，看着龙飞的后背，无比的崇拜。    “呃？”    龙飞转过身看着豹纹少女大大的眼睛里充满崇拜之意，点头道：“你不是人类吗？”    忽然间。    龙飞意识到一个很重要的问题！    这里是邪魔领地，眼前的豹纹少女难道是邪魔？    有这么漂亮的邪魔吗？    传说中，邪魔不都是面目狰狞，长相丑陋的妖魔吗？    豹纹少女皮肤白皙，没有一点瑕疵，全身上下更没有一点多余的肉，完美无瑕的境界。而且身体上下该大的地方大，该翘的地方翘。    那豹纹包裹的双峰呼之欲出，青筋隐隐可见，双峰之间一道沟壑深不见底。    修长白皙的双腿上，那小屁屁挺翘的让人遐想连连。    身材极其的火辣，标准的大美女啊。    这是邪魔？    有这么漂亮的邪魔？    龙飞脑子有点转不过来。    龙飞赤，裸裸眼神的看着她，她完全没有任何不适，两只大眼睛一动不动的看着龙飞，嘻嘻一笑道：“我不是人类呀，我是豹女！”    ――    第二章送到！

正文 正文 正文_第086章 你不想做我夫君吗？
     第086章 你不想做我夫君吗？    “呃？”    “豹女？”龙飞微微惊愕，道：“豹女？可你的长相跟人类一样啊，而且我也没有看出你那点像豹女啊。”    “除了你身上的豹纹小罩罩，和豹纹小内内……”    豹纹少女看了一眼自己身上的衣服，嘻嘻一笑道：“我爹爹让我遮住的，我觉得很烦，有些时候还很热，很多时候我都是不穿的。”    “既然热那就脱掉啊。”龙飞眼神中闪出一丝精光，下意识的说道。    豹纹少女想都没想，天真的说道：“爹爹说过，只能给未来的夫君看，你想看吗？看了可要做我的夫君哦。”    “啊？”    龙飞很想看，非常想看。    长这么大除了看过一些岛国电影外，他还真的没有见过女人的身体。    可是，看到豹女天真无邪的眼神，立即觉得自己太邪恶了，收起淫荡的心，笑道：“你爹爹说的对，女孩子的身体应该给未来夫君看，千万不能让那些奸恶坏人看到了。”    太天真了。    那两只大眼睛闪着光亮。    真的让人不忍心伤害。    “禽兽啊！”龙飞心中自骂一声，“这样的天真少女，你也能下的去手？”    “哦！”豹纹少女有些不高兴，嘟囔着小嘴，问道：“你不想做我的夫君吗？”    “呃……”    “咳咳咳……”龙飞被她的话给呛住了，一阵咳嗽，“太直接了吧。”    豹纹少女接着说道：“你做我的夫君，我就能给你看呀，而且你救了我，我爹爹说，救命之恩可以以身相许，我可以把身子给你。”    说话的时候她一脸的天真。    非常的认真。    完全没有开玩笑的意思。    只要龙飞点头答应，她立刻就会解开衣扣。    龙飞真的有点傻，他承认自己有些猥琐，可是面对豹纹少女的时候，他那猥琐的心怎么也淫荡不起来。    真的不忍心。    眼前的豹女什么都不知道的样子。    纯洁的就像一张白纸。    让人不忍去伤害，只想去好好疼惜她。    现在龙飞相信她不是‘人类’了，就算是，也是原始人类。龙飞看着豹女狂野火辣的身材努力让自己镇定下来，道：“不是我不想，而是我不能，救命之恩涌泉相报，但是不一定要给人身子，女孩的身子比世界上任何东西都要珍贵。”    心中想到在火璃山脉山洞中柳洛溪，叶紫嫣说过的话，龙飞心里一阵感慨，“人比人，差距怎么就那么大呢？”    要是都跟豹女一样，那该多爽啊。    豹女喃喃自语嘀咕了半分钟，又说道：“太复杂了，真的搞不懂。不过我现在搞清楚了一件事情，人类不是坏人。”    “爹爹从小就跟我说，人类是这个世界上最阴险，最狠毒的坏人，原来他骗了我这么多年。”    “哼！”    “还想骗我嫁给邵虎，哼！”    “大骗子！”    说话间。    豹女一副很生气的样子。    生气的模样非常的可爱，龙飞笑问道：“你在这里做什么？”    豹女嘻嘻一笑，道：“我离家出走，我爹爹要我嫁给隔壁猛虎部落的邵虎，我不喜欢他，所以我逃出来了。”    “嘻嘻……”    “怎么样？我很厉害吧！”    “逃婚少女？”龙飞呼出一口气，看着豹女可爱俏皮的模样，苦笑不得道：“厉害！”    得到龙飞的夸赞，豹女更加的开心起来，道：“那个邵虎一直想要看我的身体，哼，我才不要给他看呢，我讨厌他。但是不知道为什么，我爹爹很喜欢他，说他是荒山部落中最杰出的天才，可是我才不觉得呢。”    小嘴微撅，俏皮的模样真是太惹人爱了。    龙飞看着她心情不由自主好了起来，大声的笑起来，“我也不觉得。”    豹女又是嘻嘻一笑，道：“我觉得你比邵虎厉害，因为你刚才杀了石头怪。”    “呵呵……”龙飞笑了一下，问道：“刚才你陷入绝境的时候，马上就要死了，为什么还笑啊？”    他真的有点搞不懂。    豹女看着天空，喃喃说道：“娘亲说，开心也是一天，不开心也是一天，要我不管遇到什么事情都要笑着去面对。”    “而且……而且爹爹说娘亲在天上，但是我知道娘亲死了，只有死了才会去天上，我想娘亲，好想，好想……”    不知为何。    龙飞有点控制不住，眼角有些湿，看着豹女充满思念的眼神，他的心微微纠起，“我的娘亲呢？你在哪里？”    每一份亲情对龙飞来说都是无比的珍贵。    他虽然是灵魂穿越，但是他真的把这具身体所有的一切当着自己的。    爷爷，乔乔，神秘消失的父母。    他的心里都牵挂着。    两人一路走着，谁都没有在说话。    豹女像个跟屁虫一样默默的跟在龙飞的身后。    走了大概一个小时，终于走出赤炎峡谷，面对一望无际的原始密林，龙飞也不知道去哪里。    龙飞停了下来。    豹女没有察觉，一头撞在龙飞的身上，摸着小脑袋，嘻嘻一笑，道：“嘻嘻，对不起呀。”    龙飞看着豹女，问道：“你要去哪里？”    豹女两眼茫然，道：“我也不知道，但是我不想回部落，爹爹肯定会逼我嫁给邵虎的。对了，你去哪里？”    龙飞想了一下，道：“我在试炼，这段时间我要猎杀妖兽完成任务。”    “猎杀妖兽？”    “咦……一听就觉得非常刺激，那你带着我吧，我也会猎杀妖兽哟。”豹女眼神中带着一丝乞求，大眼睛眨巴眨巴的看着龙飞。    这种眼神让人拒绝不了。    龙飞道：“跟着我可以，但是不准乱来，一切都要听我的指挥。”    “遵命，大人！”豹女原地跃起，高兴的就像得到糖果的小女孩，“噢，噢，噢，猎杀妖兽咯。”    说话间就冲了下去。    龙飞会心一笑，道：“你慢一点！”    ……    就在龙飞和豹女进入原始密林几个时辰后。    数名带着猛虎面具的战士在赤炎峡谷寻找着什么。    一名战士捡起一劫断掉的标枪，立即跃到一名体魄魁梧，身上肌肉爆棚一般的壮硕少年身边，恭敬道：“少主，她肯定来过这里。”    “给我继续搜！”    壮硕少年两眼一怒，沉沉喝道：“小野猫，我要看看你能逃到哪里去！”    ――    第三章送到！    一定会有爆发的，大海在拼命憋大招，这个月一定会爆发的！    各位兄弟们，都来支持一下大海啊，没有评分的都评分一下，五星啊，下载的下载一下，加入圈子踊跃发言啊。

正文 正文 正文_第087章 强化炼器术
     第087章 强化炼器术    赤炎峡谷属于邪魔领地。    很庆幸，龙飞没有被邪魔抓住。    同时。    他也很苦逼，因为豹女实在是……    “来了，来了，来了。”    豹纹少女从一颗大树上跳下，对着龙飞一阵急喊，在空中猛地一跃，就如一头矫健猎豹，准确无比的扑到龙飞的怀里，两只修长的手臂挂在龙飞的脖子上，一副怕怕的样子，道：“来了，来了，来了好多的妖兽，我好怕怕啊。”    豹纹罩罩下条深不见底的沟壑，那清晰可见的青筋，还有那呼之欲出的肉球……龙飞完全没有在意，而是苦逼的说道：“我的小祖宗，能不能别这样啊。”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    ……    一大群的妖兽发狂的冲了出来，就如推土机一样，参天大树被连根拔起，沙尘滚滚，千军万马杀出来一般。    龙飞想都没想，抱起豹女就发疯似得逃跑。    再不逃，他就要死在这里了。    “快点快点，要追上了。”    “龙飞哥哥加油，龙飞哥哥加油。”    “妖兽们，你们太差劲了，嘻嘻……”    “龙飞哥哥是最帅的！”    一天下来，龙飞一头妖兽都没有杀死，全都在逃跑，被一群又一群的妖兽追的屁滚尿流。    足足两个小时后。    “呼呼呼……”    “呼呼呼……”龙飞气喘吁吁的看着豹女，道：“小祖宗，能不能别这样，你这是来帮我杀妖兽的？你是想让妖兽杀我才对吧。”    豹女嘻嘻一笑，道：“龙飞哥哥，太好玩了，我们再玩一下吧。”    “我！”    龙飞差点一口鲜血喷出来，真拿豹女是没有办法，非常的野性，又非常的天真，加上那呆萌无邪的大眼睛，简直就是恶魔和天使的结合体。    每次想要发火，龙飞都发不出来。    “真的太刺激了，我从来没有玩过这么刺激的。”豹女还沉醉在龙飞疯狂的逃命过程中，无比的兴奋。    “你是刺激，我老命都差点没了。”龙飞服下一枚真灵丹，恢复不少真气，对这豹女真的是无语了。    “再这样下去，别说是升级突破，连命都要保不住了。”龙飞心中嘀咕一声，看着夜色逐渐暗下来，道：“先找个地方休息。”    “晚上她总会困，要睡觉吧？”    “晚上我总能杀点妖兽升升级吧。”龙飞心里苦逼的想到。    找到一个小山洞。    架起篝火，烤上一只野兔。    豹女看着火架上的野兔口水就像个小女孩一样，吧嗒吧嗒的流下来，不断的咽着口水。    龙飞撕下一只兔子腿，递给豹女，“吃吧！”    豹女嘻嘻一笑，“给我的吗？谢谢龙飞哥哥。”    说完一把接过，狼吞虎咽起来。    “你慢点，烫！”龙飞笑着说道。    十秒钟不到，豹女两只大眼睛眨巴眨巴的看着龙飞，讨好的笑道：“龙飞哥哥，我还要。”    “怎么一个个都是吃货啊？”龙飞又撕下一只兔子腿，心机一动，道：“你喜欢吃烤肉吗？”    豹女迅速的点头，道：“喜欢，太喜欢了，我从来没有吃过这么好吃的东西。”    龙飞说道：“烤妖兽肉更好吃，你如果想吃的话，明天就跟我一起杀妖兽，但是记住一点，绝对不能引来一群的妖兽，不然你就没有妖兽肉吃！”    豹女大大的眼睛看着龙飞，说道：“一定要杀了它们吗？”    眼神就像可怜小动物一样。    妖兽凶残无比，可是对她来说，却像小动物一样。    龙飞的心都快要融化了，不过还是很坚定的说道：“它们都是坏妖兽，不杀它们，它们就会吃了我们，所以要杀，你想吃妖兽烤肉，就要听我的。”    “哦！”豹女神情有些低落，并没有想第一次那样快速接过烤肉，看着手里的烤肉，她犹豫了好久。    最终还是没有吃，放在一边！    “这究竟是个什么样的女孩啊？”龙飞不解。    豹女的年龄大概在十五岁左右。    这只是她的外貌，但是她的心理年龄恐怕只有人类六七岁的样子，还处在那种天真无邪，喜欢动物的年龄阶段。    根本不知道妖兽有多凶残。    龙飞心中一凛，“总要学会自己长大的……”    ……    夜间。    豹女身体卷缩成一团，眉头紧皱，睡梦中惊呼几声，“爹爹，我不要嫁给他，我不要嫁给邵虎……”    “娘亲，你在哪里呀，我好想你，好想，好想……”    眼角两滴眼泪流下来，龙飞看到心里很痛。    “呼……”    “放心吧，有我在，没有人可以逼你做任何事情。”龙飞轻轻的说道，随即退出山洞，将山洞外掩盖好。    他身影一动，迅速蹿出去。    “唰！”    眨眼消失在原地。    “屠龙刀法！”    “轰！”    “开皮，裂骨，断筋，神开……”    七招在一秒不到的时间施展出来，瞬间积攒起来的刀气，在龙飞的控制之中释放出来，将一头二级妖兽给斩杀。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀……”    “蛤蟆功！”    “真气涌动，绞杀！”    “嗖！”    龙飞身体如同大蛤蟆，重重冲击出去，撞在妖兽身上的刹那，真气排上倒海一般钻入妖兽的腹部，五脏六腑猛地一狞，如绞肉机一般搅动起来，妖兽连续吐血，身体摇摇摆摆轰然倒下。    “叮！”    又是一道提示音响起！    “无双！”    “轰！”    力量成倍增加，“轰山拳！”    双手一爆，身上叠加出一道大力金刚猿的虚影，重重的暴击下来，直接将一头妖兽的头轰进泥土里面。    “叮！”    “恭喜……”    每一次出手龙飞都在使用技能。    技能的等级越高，攻击伤害就会越大，而且龙飞也就能越加的熟悉这套功法的属性，就如现在的屠龙刀法，他现在施展出来已经能达到一百七十层刀气。    一刀比一刀狠，伤害爆表！    除了升级突破获得更强的力量变强之外，技能的提升也是变强的途径，只要能变强龙飞就绝对不会放过。    整个晚上下来。    龙飞不断的斩杀一，二级的妖兽，经验增长的并不是太快，但是技能熟练度提升了不少。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’吸收100点火之精元，释放强化‘炼器术’？”    “强化！”    ――    感谢‘墨迹举人，心死，i70＊＊639，伤就别离，一叶知秋sz，i48＊＊835，狂刀裂空，梦，倾城、炫，果子橙，i73＊＊038，拉梦，LMJ，血梦泪，情心，心殇，泥鳅，梦有’众多兄弟的打赏支持，特别感谢‘倾城、炫’兄弟大力支持，谢谢！

正文 正文 正文_第088章 他是全世界谁帅的男人
     第088章 他是全世界谁帅的男人    意念一动。    三秒钟之后。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’炼器术强化成功，获得1000点经验，100点真气，100点积分奖励。”    功法：炼器术（强化）    品级：黄品一级（等级越高，品级越高。）    熟练度：0／100    消耗：10点真气（品级越高，消耗越大。）    强化：对火元素的掌控提升10％，炼制的武器中有10％的几率获得火灵攻击，提升10％对火属性武器的成功率。    ……    强化后的炼器术可以说是一种极品炼器术。    因为。    它多出10％的几率炼制出火灵武器，也就是属性攻击武器，也可以称之为极品武器。    龙飞心中暗爽，“还能强化，等我将炼器术强化到100％，那每次打造的武器都是极品武器，那就爽翻天了。”    清晨。    龙飞提着两只野鸡回到山洞。    豹女还在酣睡，只是脸色挂着淡淡的笑容，脸上露出两个浅浅的酒窝，笑的很可爱，就好像做着美梦。    “龙飞哥哥，你真的太帅了，嘻嘻嘻……”    “你是好人。”    “你做我的夫君给我暖床吧，嘻嘻……”    ……    又在说着梦话。    龙飞会心一笑，“傻丫头，这么小就天天盼望着夫君暖床，思春思的太早了一点吧。”    捡来一些树枝烧火做起叫花鸡来。    没过多久，香味是四散出来。    豹女的小鼻子动了动，肚子咕咕乱叫起来，两眼轻轻睁开，像只小懒猫一样，伸懒腰，揉了揉眼睛走出来，看到不远处的龙飞手里的叫花鸡，一把就扑了上去。    扑在龙飞的后背爽，两只芊芊玉手绕在龙飞的脖子上，整个人就挂在龙飞的身上，嘻嘻笑道：“我要吃，我要吃。”    龙飞后背被两团软软，弹弹的肉给压着，那感觉……太美妙了。    不得不说。    豹女对他完全不设防。    龙飞将她从身上抱下来，道：“先去洗脸，然后再吃。”    ……    早饭解决后。    龙飞并没有再像昨天一样带着豹女去猎杀妖兽，他还想多活几年。    而且。    他也不想在豹女的面前太过血腥。    “龙飞哥哥，我有采到一株火灵草。”豹女高兴的跳到龙飞的身边，拿着一株火灵草，满脸的污泥，笑的别提有多开心。    对她而言，能帮到龙飞就是世界上最快乐的事情。    “真棒！”龙飞拿着那株还未成形的火灵草夸赞一声。    豹女越加的开心，“嘻嘻……”    白天龙飞和豹女采集灵草。    十万荒山中的灵草和妖兽都有着共同点，它们的属性都充满火元素。    反正空灵戒足够大，囤积灵草以后肯定用得上。    到了晚上下半夜，龙飞就神秘消失疯狂的猎杀妖兽。    连续三天过去。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’升级，目前等级三级战灵。”    龙飞意念一动，查看属性起来。    玩家：龙飞    等级：三级战灵    经验值：102／1500000    真气值：3800（满）    技能：蛤蟆功（二级＊神）屠龙刀法（二级＊神）轰山拳（二级，妖兽神通）风影迷踪步（三级）……    能量值：100点    幸运值：10点    积分值：1490点    战宠：小白（幼＊神）    ……    一系列的属性出现在龙飞的脑海界面中，看着升级所需要的经验，龙飞暗自咂舌，“现在升级真是越来越难了，升一级需要一百五十万的经验，靠！”    而且。    随着龙飞等级的提升，一级妖兽的经验会相对应的减少，只有猎杀高等级的妖兽才会获得丰厚的经验。    这三天来。    龙飞的技能熟练度提升很多，对蛤蟆功和屠龙刀法的领悟也越来越深刻。    神级技能修炼到大圆满境界的话，一定非常的爽！    龙飞看了看天色，“天快亮了，准备早饭！”    忽然间！    “啊……”    一声凄厉的尖叫声划破夜空。    紧接着，“龙飞哥哥，快救我！”    “糟糕！”    “豹女……”龙飞两眼一沉，身影如电，快速穿梭出去。    远处又是一声尖叫声响起。    “啊……”    “龙飞哥哥……龙飞哥哥……龙飞……”    身影越来越远，最后完全的消失不见。    龙飞连续追击。    等他回到山洞边已经没有豹女的身影，周围一片狼藉，就连豹女随身携带的标枪也被一脚踩断掉。    “咔嚓！”    龙飞双拳猛地一握，关节爆响，心中的怒火一下子就迸发出来，目光锁定邪魔领地的深处，“我向你保证过，没有人可以逼你做任何你不愿意做的事情，谁要是敢欺负你，我会让他后悔来到这个世界上。”    那么天真无邪的女孩应该每天快乐的生活着，而不是逼着她做不愿意做的事情。    不管是他爹，还是那个猛虎部落的邵虎都不可以！    龙飞怒了！    这三天来，他过的很开心。    已经习惯豹女调皮捣蛋，习惯她的天真无邪，习惯她的梦话连连，在他的内心深处，豹女一辈子应该无忧无虑。    他要守护这个女孩！    “唰唰唰……”    “唰唰唰……”    “唰唰唰……”    ……    “等着我，我一定会救到你的。”龙飞在密林中就如一只穿梭的狼，站在一棵大树上低声问道：“小白，什么位置？”    小白的鼻子嗅了嗅，“主人，西面！”    “唰！”    龙飞双脚一蹬，身体化作一道弧线，眨眼就在十几米远的地方……    ……    “少主，我们是把她送到野豹部落，还是……”一名带着猛虎头盔的男子问道。    邵虎冷笑一声，道：“直接带回猛虎的部落，人类流行一句话，生米煮成熟饭，到时候就算小野猫不同意也没有办法了，哈哈哈……”    “少主高明！”    “少主，那野豹部落的首领那边……”    邵虎目光充满鄙夷，道：“野豹部落谁要是敢不同意，我猛虎部落直接将他给灭了，敢不同意？”    “那头老豹子没有那么傻，他很清楚他们部落的处境，只有把女儿嫁给我才能保住他的部落，哈哈哈……”    就在这时候。    豹女从昏迷中醒来，狠狠道：“哼，我龙飞哥哥不会放过你的，他，，他，，他一定会来救我的。”    “龙飞哥哥？”    邵虎眼神一愣，看着几名手下。    那些人全都摇着头，道：“没听说过野豹部落有叫龙飞的人啊。”    豹女非常得意的说道：“他是全世界最帅的男人，也是我未来的夫君，哼！”    “啪！”    邵虎一巴掌狠狠的扇了下去，“贱人，我才是你的夫君！”    豹女脸上五指印记清晰可见，两只眼睛瞪着邵虎，没有流泪，也没有喊痛，而是直直的瞪着邵虎……    ――    第二章送到，求收藏，加入书架啊！

正文 正文 正文_第089章 我要留到新婚之夜
     第089章 我要留到新婚之夜    卧龙谷。    山顶上，龙云看着无边无际的十万荒山，喃喃道：“龙飞，你现在怎么样了？”    五天过去没有任何消息。    她很担心，但是她却什么也做不了。    曾经。    他父亲选择的路没有走完，现在轮到龙飞，他能否安全走出来？    龙雷走了上来，笑道：“恐怕他现在已经死了。”    龙云脸色一沉，不悦道：“师兄，你就那么盼望龙飞死吗？他死了对你有什么好处？”    “哈哈哈……”    龙雷笑道：“我就盼望着他死，当年他父亲就应该死在里面！”    “你！”    龙云两眼一怒，盯着龙雷。    龙雷身上散发着怒意，道：“当年如果不是龙战霆，你也不会是现在的你，我恨他，他的儿子我同样也痛恨，龙血激活率为零的废物，这就是上天对龙战霆的惩罚，哈哈哈……”    “再告诉你一件事情。”    “知道龙飞被丢到什么地方吗？”    “赤炎峡谷，那里是邪魔猛虎部落的领地，龙云，现在你可以对他死心了吧，哈哈哈……”龙雷狂笑起来。    对于龙飞他有私心。    因为。    他恨龙飞的父亲，恨他离都离开了，龙云还对他念念不忘！    龙云看着狂笑的龙雷，脸色大怒，喝道：“龙雷，你疯了吗？”    “我疯了？”    “呵呵……我是疯了，我是为你而疯！”龙雷盯着龙云，“这么多年我怎么对你，你心里很清楚，可是你呢？”    “还对龙战霆念念不忘，他不要你了，他带着魔女远走高飞了，龙云，你难道还不死心吗？”    龙云冷冷的看了龙战霆一眼，随即快步离开。    没多久。    一列战骑快速冲出卧龙谷，为首的是龙云。    “啊……”龙雷仰天大吼一声，愤怒的对远处的龙云说道：“你去啊，就算他现在没死也被猛虎部落给抓住了，就算他没死，你带他回来，他任务考核也算失败，你的云龙军将被我掌管，龙云，你将被龙家军唾弃……”    龙云没有回头。    就像当年她义无反顾的带着龙家军杀进邪魔领地救回龙战霆一样。    看着龙云冲入密林中，龙雷狂怒的大吼起来，“啊，，，啊，，，啊……”    ……    邪魔领地，野豹部落。    “首领，猛虎部落派人送来一封信。”    万魔豹眉头紧锁，喃喃道：“猛虎部落送信来做什么？送信的人呢？”    这些天他一直寝食难安。    为当初自己的决定感到后悔。    女儿的消失，他对自己异常的恼怒，可是现在野豹部落岌岌可危，如果不联姻就会被猛虎部落吞吃掉。    为了部落，他没有的选择。    万魔豹拆开信封一开，眉心一皱，一股怒火涌出来，“邵虎，你好大的胆子！”    这个时候。    几名部落长老走进帐篷，问道：“首领，发生什么事了？”    万魔豹将那封信递给他们，愤怒的说道：“竟然抓住我的女儿，猛虎部落是怎么知道我儿女失踪的？”    一名长老微微一喜，道：“首领，这样不正好吗？”    “三天后结婚，这样也就联姻成功了，到时候我们也不用担心部落的安危。”    “是啊。”    “邵虎这样做也省了我们好多事。”    几位长老心中都欢天喜地，这些天豹女的失踪让他们也如热锅上的蚂蚁，生怕猛虎部落发难。    万魔豹两眼一瞪，冷冷笑道：“不是用你们的女儿联姻，你们当然说好了。”    “我也想用我的女儿啊，可惜那邵虎看不上啊。”    “邵虎可是我们邪魔领地中最杰出的天才，能嫁给他是多少女孩子梦寐以求的事情啊。”    “就是。”    “首领，我们准备一下吧。”    “对，再怎么说也是我们部落的大喜事啊。”    他们完全没有在意万魔豹的怒火，而是在欢天喜地。    对别人而言，嫁给邪魔领地中最杰出的天才是一件让人高兴的事情，可是他非常了解自己的女儿。    她绝对不会嫁给一个自己不喜欢的男人。    那样的话。    她情愿选择死！    而且……她一直盼望着见到娘亲。    万魔豹双拳紧握，心中充满无力，这个时候他痛恨自己，痛恨自己的弱小，痛恨自己连女儿都保护不了。    极其的痛恨！    ……    “三天后就是猛虎部落少主的大婚。”    “邪魔领地的万兽部落全都得参加。”    “哈哈哈……这可是邪魔领地的大喜事啊，到时候一定要多喝几杯。”    “邵虎是邪魔领地最杰出的天才，他的婚事自然要参加。”    “要是能抓几个人类来当贺礼的话，那一定非常的好。”    ……    邪魔领地中大小部落全都收到请帖。    整个邪魔领地都在议论这件事情，很多人都在野豹部落。    猛虎部落在邪魔领地中是最强的部落，能被天才少主看中绝对是那个女孩八辈子修来的福分。    可是。    猛虎部落一栋重兵把守的帐篷里。    一片狼藉。    衣服，被褥，还有一些金银首饰全都洒落一地。    桌子被掀翻。    豹女狂野的爆脾气释放出来，一脚将床踢翻掉，喊道：“邵虎，放我出去，放我出去，我不要嫁给你，我不要，我不要……”    说话间。    豹女身体一沉，后脚发力，猛地朝大门冲了出去。    “砰！”    刚好撞在走进帐篷的邵虎身上。    邵虎一把抓住豹女的头发，往后一拉，两只猛虎一般的眼睛盯着她，冷哼道：“小野猫，你最好给我老实点，否则的话，休怪我不客气。”    “呸！”    豹女一口痰吐在邵虎的脸上，“卑鄙，无耻！”    “啪！”    一巴掌扇了下去。    邵虎目光带杀，阴沉沉的说道：“如果不是因为我喜欢你，我早就一刀杀了你。”    说话间。    用力一推，将豹女推到在地上，居高临下的说道：“小野猫，你给我听好了，我已经把喜帖发放到每一个部落，三天后我们大婚，要么你老实点，要么……我让你的爹爹，让你的野豹部落从邪魔领地永远的消失！”    “我邵虎说到做到！”    “我不要跟你结婚，我不要……”豹女从地上爬起来，当她听到邵虎后面说的话时，她整个人突然安静了下来。    邵虎得意的笑道：“很好，只要你乖乖听话，你爹爹，你的部落会很安全的，哈哈哈……”    “来人！”    “把这里重新收拾一下，把我准备的新娘礼服拿来。”    做完这些，邵虎哈哈大笑的从帐篷里走出来。    一名跟班问道：“少主，她都被你带回来部落了，还跟她讲什么道理啊，直接上，野豹部落还敢说什么不成？”    邵虎微微一笑，道：“三虎，你根本不懂什么叫着爱情，我要留到新婚之夜，小野猫身上的野性让我发狂，嘶……忍不住了！”    跟班三虎立即笑嘻嘻道：“少主，我给你准备好了几名上等货色。”    “哈哈哈……”    “走，本少主要好好的发泄发泄一下，哈哈哈……”邵虎从帐篷缝隙中看了一眼乖巧坐在床沿上的豹女，心中淫邪道：“大婚之夜，我会让你知道我的厉害，到那时候你永远也离不开我了，哈哈哈……”    ――    第三章送到！

正文 正文 正文_第090章 这是一场屠杀
     第090章 这是一场屠杀    “主人，到了！”    小白一声提醒。    龙飞在密林中看着不远处的猛虎部落山寨。    山寨大门上挂着一个巨大的虎头，虎头上雕刻这邪魔符文，山寨非常的巨大，就像是一座小型城市一样。    这么大要如何才能进的去呢？    “小白，你能感应到豹女的位置吗？”龙飞低声问道。    小白眉心一动，神兽意念去感应，几秒钟过后，摇摇头道：“里面的人太多，距离太远，而且他们都属于邪魔妖族一脉，气息相同，我无法丛中感应到她的位置，如果我能进去的话，应该能感应到。”    “主人，我能进去。”    “不行！”    龙飞想都没想就拒绝了。    小白现在还是只幼兽，就算他是神兽级别的幼兽，可还是一只幼兽。    猛虎部落每一个都是猎手，一旦发现小白绝对会全力击杀。    龙飞不会让小白去冒险，道：“我们先看看，猛虎部落在张灯结彩，应该是要办什么喜事！”    “喜事？”    “难道……”    龙飞心头一紧，立即想到豹女对他说那些话，“难道邵虎要强行完婚不成？”    “肯定是这样！”    龙飞心中有些焦急起来，不过他并没有鲁莽的冲进部落，看现在的情况也知道婚礼还在准备阶段中，周围也没有来宾客，肯定还有一点时间。    “小白！”    “在！”    “你守在这里，观察仔细，一旦看到有大量的宾客进入猛虎山寨，立即通知我。”    “主人，你去哪里？”    “呼……我要再提升一下自己的实力。”龙飞心中一沉，喃喃道：“既然邵虎要准备婚礼，那豹女暂时是安全的。”    “而且，她现在身边的看守侍卫肯定很多，只有等大婚的那一天才会松懈下来，那个时候才是最佳救人的时候。”    “豹女，一定要等着我！”    虽然一切都如龙飞分析的那样，可是他心里还是很担心，万一邵虎是个不将原则的人……万一豹女……    龙飞很想冲进去。    可是他现在的修为根本不行！    救人很简单，要如何出来呢？    这才是关键！    稍有不慎，自己也会被抓住，人类落在邪魔部落的手里，下场只有一个，分尸！    小白斩钉截铁的说道：“主人，你放心吧，我守在这里没问题！”    “恩！”    龙飞也不罗嗦，慢慢的退进幽暗的丛林中。    紧接着快速穿梭出去。    连续快速奔袭数十公里，来到一处散发着阵阵危险气息的山谷之中。    “来吧！！”    龙飞身上的气息猛地释放出去，身影一沉，直接拿出屠龙残刀，一人一刀，冲进山谷之中。    山谷中那些妖兽嗅到人类的气息，立即暴怒起来。    “吼！”    一声巨吼，整个山谷都在动荡。    紧接着，妖兽一头接着一头冲了出来，上百头的兽群。    站在山谷口。    龙飞双手紧握屠龙刀，身上的气息和屠龙刀的刀气形成力量共鸣，慢慢的融合在一起。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’领悟‘人刀合一’境界，所有的刀法伤害提升20％。”    “砰！”    龙飞一步踏出，屠龙刀拖在地上，火光四溅，面对庞大的兽群，他没有丝毫畏惧，现在是他一个人。    不用担心任何后果。    此刻。    他现在只有一个字，“杀！”    屠龙刀一动，一声沉闷的龙吟声响起，刀气肆虐，直接从屠龙刀身上爆射出来。    “开皮！”    “裂骨！”    “断筋……”    屠龙刀再配合屠龙刀法，对付那些一二级的妖兽简直就跟切白菜一样，一刀一个，一刀一个。    七招释放完毕。    刀气积攒，屠龙刀释放出来的刀气更是凶残无比。    “屠龙狂斩！”    龙飞双手握刀，真气灌入，猛地向上一撩。    刀气“砰，砰，砰……”沿着一条直线爆射而出，如同疾风一般。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’领悟‘疾风斩’获得经验1000点，真气100点，积分100点奖励。”    疾风斩。    屠龙狂斩的第一式！    “轰！”    疾风斩触碰到妖兽的一瞬间，龙飞眉心一狞，注入到刀气中的真气在他的意念操控下猛地一变。    “轰隆隆……”    如飓风一般爆炸似得席卷出来。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’领悟‘飓风战’获得经验1000点，真气100点，积分100点奖励。”    飓风斩。    屠龙狂斩第二式激活！    飓风一动，将周围数十头妖兽卷到半空之上。    也在这一瞬间。    龙飞的身体一动，连人带刀冲入飓风之中，沉声怒喝道：“屠龙狂斩！！”    “唰唰唰……”    “唰唰唰……”    “唰唰唰……”    ……    刀气就如闪电一般袭击出来，速度极快，让人眼花缭乱，在短短的几秒钟的时间里，一百七十层刀气全部释放出来。    那十几头妖兽被斩成碎片，化作血雨从空中洒落下来。    “叮！”    “叮！”    “叮！”    ……    系统提示音响个不停。    龙飞重重落下，直接落在妖兽的包围圈之中，嘴角带着阴冷的笑容，“不够，不够，这些远远不够……”    收起屠龙刀，身体一跃，直接跃至半空。    四肢展开‘轰’的一下从高空中落在地上，喉咙里发出呱呱呱怪叫声，周围的尘灰以他身体为中心一圈一圈的翻滚出去。    “呜吼！”    妖兽一声怒吼，上百头的妖兽一起扑向龙飞。    “蛤蟆功！”    “大绞杀！！”    “咕咚！”    真气槽猛地锐减一半。    龙飞身影一动，浑厚的真气经过神技蛤蟆功的力量对外释放出去，形成一个真气领地，数十头妖兽在这个范围之内。    龙飞心头一沉。    “大绞杀，破！！”    真气催动。    升级后的蛤蟆功的力量全部爆发出来。    在真气领地之中的妖兽身体猛地一沉，腹部疯狂的搅动起来，形成一个漩涡，五脏六腑被绞烂掉，狂喷鲜血出来。    “叮！”    “叮！”    “叮！”    ……    又是一连串的提示音响起。    “不够，不够，还是不够……”龙飞声音一沉，右臂一沉，往后一伸，手臂鼓动，力量填充。    “吼！”    一声大力金刚猿的怒吼咆哮出来。    一拳轰杀上去。    “轰！”    重炮发射一般，将一片的低级妖兽掀翻掉。    也在这一刻。    那些妖兽疯狂的逃窜，吓得屁滚尿流，哭天喊地一般。    “妈妈，，我要回家……”    “想走？”    “全都得死！”    龙飞再次拿出屠龙刀全力追杀上去！    ――    第四章送到！

正文 正文 正文_第091章 练死了！
     第091章 练死了！    邵虎有多强？    龙飞不知道！    猛虎部落有多强？    龙飞也不知道！    他唯一知道的是，自己变得更强，就多一分把握。    他要救出豹女。    付出任何代价，都要救出豹女。    因为他不想让这么天真无邪的一个女孩就这样被毁掉，在和豹女相处的一段时间，他发现她非常的特别。    是和他见过的所有女孩都不一样。    天真，善良，可爱，同时又很狂野，俏皮，还有一些呆萌无知。    这么好的一个女孩怎么能在这种原始森林中浪费青春呢？    太暴殄天物了！    救，必须救！    ……    整个山谷被清理干净。    龙飞自己也是浑身鲜血淋淋，对付一二级的妖兽很轻松，但是一旦遇到三级妖兽，就显得很吃力。    身上几处深可见骨的伤都是三级妖兽造成的。    “呼呼呼……”    龙飞喘着粗气将伤口简单的包扎一下，服下一枚极品疗伤丹，再一次说道：“不够，还是不够。”    “继续杀！”    整整一天，龙飞没有休息一下，就像个机械一样，疯狂的运转着。    傍晚时分！    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’升级，目前等级四级战灵！”    升级的一刹那。    所有的属性恢复，就连身上的伤口也全部复原，龙飞松了一口气，喃喃道：“终于升级了，再不升级就要服用真灵丹了。”    在各种技能的释放下，龙飞的真气完全不够用。    夜幕降临。    妖兽的时间到了。    龙飞嘴角一咧，兴奋道：“妖兽的时间到了，我的时间也到了。”    夜晚，妖兽全部会出来寻找食物。    可以说。    夜晚就是妖兽掌控的时间。    不过。    对龙飞而言，现在所有的一切都是他掌控的时间。    “杀！”    将三级妖兽的精血炼制了几张极品符之后。    龙飞跳入夜色之中。    几分钟之后。    “轰！”    “轰！”    力量的撞击声响起，妖兽的惨叫声响起。    “死！”    “屠龙狂斩！！”    “唰！”    ……    整整一个晚上龙飞疯狂的收割着，好几次差点死掉，好几次死里逃生，又重新杀回来。    他所到之处，全都是妖兽的尸体。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’聚齐100点火之精元，是否强化？”    “强化！”    “叮！”    “强化失败！”    “靠！”    龙飞咒骂一句，“尼玛，这都是第十三次失败了，难道就无法将火属性锻造成功率提升到70％吗？”    成功了七次。    然后就在不断的失败。    不过。    70％的火属性锻造成功率已经是逆天一般的存在了。    “算了！”    “还是升级要紧。”    龙飞身体如鬼魅一般蹿入黑暗之中。    第二天中午时分。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’升级，目前等级五级战灵。”    “呼……”    龙飞全身瘫痪，全身上下又是一片伤痕累累，幸好升级恢复，不然真要支撑不住了。    太难受了。    每一次都是极限。    休息半分钟，龙飞查看了一下升级所需要的经验，看着一连串长长的零，龙飞傻眼了，“我靠，五百万的经验？”    “我要杀到什么时候才能升级啊？”    “搞个毛线啊！”    龙飞心中咒骂一声，“经验值翻倍太厉害吧？”    升级越来越难。    而且现在一二级的妖兽经验越来越少，完全无法满足龙飞升级的需要了。    “这样下去想要突破战王境界就太难了。”龙飞眉头一紧，“必须要猎杀更高级的妖兽才行啊。”    “可是……”    “十万荒山我又不熟悉，哪里才是高级妖兽的集结地呢？”    龙飞暗自一恼。    而且。    他心里更担心的是豹女她现在怎么样了？    小白会不会擅自乱动？    他并不担心小白找不到他，而是担心小白会鲁莽行事，那样的话，自己现在所做的一切都没有任何意义了。    “短时间升级不太可能了。”    五百万经验太多，升一级最少需要三天时间，而且还是在不吃不喝不眠不休的情况下。    “当务之急是想到如何逃出猛虎部落？”    “找到豹女不难，难就难在如何逃出来。”    龙飞思考着。    同时查看系统起来。    “炼器术……刻阵术……炼丹术……驭兽术……”    忽然间。    龙飞两眼一动，闪出一道精光，“驭兽术？如果说……我能驾驭住一头飞禽的话，那就很容易逃出猛虎部落了？”    “对啊！”    龙飞兴奋一声。    猛虎部落并没有弓弩手，而且猛虎部落是邪魔领地中最凶猛的部落，想要冲出去根本不可能，只有天空一条路可走。    “如果能飞起来，一切就变得简单多了！”    “飞禽！”    “飞禽……要找到飞禽妖兽恐怕只有一些断崖上面找那种火鹰了。”龙飞曾经在天空中看到过几次，但是翅膀就足足两米多长，如此巨大的飞禽承受两个人的重量轻而易举。    现在前提是如何抓住火鹰了！    结合炼丹术和符术的经验，龙飞很快就知道，要想提高驭兽术的成功率，只能将驭兽术的等级提升起来。    “这个容易！”    很快，龙飞就找到一只一级掉单的妖兽。    顿时。    意念一动，驭兽术施展出去。    一连串只有龙飞自己能看见的电网笼罩在妖兽身上。    电网笼罩，进入妖兽的脑海中。    “呜……”    妖兽立即警觉起来，发狂的逃了出去。    也在这时。    “叮！”    “驭兽失败，熟练度＋1”    “想跑？”    龙飞一步跃出，瞬间挡住那头妖兽的去路，喝道：“我让你跑了吗？给我老实一点，否则要你小命。”    一把将妖兽按在地上。    “驭兽术！”    “叮！”    “驭兽失败，熟练度＋1！”    “驭兽术！”    “失败，熟练度＋1！”    ……    不断的释放，不断的失败，连续失败一百次。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’驭兽术等级提升，目前一级驭兽术！”    “升级了！”    “再来！”    又是一道驭兽术释放出去。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘火焰鹿’获得经验130点，真气10点，能量值1点。”    “我靠！”    “竟然被驭兽死了。”    龙飞看着那头口吐白沫的妖兽，喃喃道：“驭兽术还有杀伤力不成？”    如果人的脑袋不断有强大的意念冲进去，并且试图控制你的意念，思想，你也会口吐白沫承受不住而死亡。    不过。    正如龙飞说的那样，驭兽术存在一定的秒杀几率，不过这种几率非常的小！    “再弄一头妖兽练！”    ――    第五章送到！今天五更完成，明天会继续五章更！    喜欢本书的兄弟们都检查一下有没有加入书架，有没有加入书圈，有没有五星评分，大海需要你们的支持，真的需要，为了本书能冲的更高，大海吼一声，“求收藏啊！”

正文 正文 正文_第092章 会魔法的蛇
     第092章 会魔法的蛇    “叮！”    “失败，熟练度＋1”    “叮！”    “失败，熟练度＋1”    ……    整个下午龙飞都在修炼驭兽术。    夜晚，还在不停的修炼。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’驭兽术升级，目前等级为二级！”    “呼……”    “成功率太低了。”    十多个小时，只成功过三次，不得不说驭兽术的成功率低的令人发指。    要想驭兽住火鹰这种带有一定智力的妖兽就更加的困难，必须将驭兽术的等级再提升一些。    同时。    龙飞也做过很多不同的尝试。    每一种功法都有自己的独特性，攻击性技能也好，辅助型机能也罢，它们都有一定的属性，只要你将它们摸透了，你修炼起来会轻松的多。    炼丹术掌握灵草的属性，彷如丹炉中的时间。    符术，妖兽精血的掌握，真气的运用，和脑海中的提前构造，这些都是独特的属性。    而驭兽术的独特属性是。    意念沟通！    强行碾压！    这两种属性，只要能沟通好，把妖兽当着兄弟朋友，你驾驭它的思想，意念就会轻松的多。    再就是。    强行碾压的方法除非遇到一些胆小害怕的妖兽，他会让你控制，不然的话，妖兽的个性都是狂野刚烈，一般情况下绝对不会让你掌控它们的思想。    前者太难。    后者同样困难。    只要找到妖兽的弱点，这两个难题就会迎刃而解。    要想驾驭妖兽，就必须先了解它们。    放在以前龙飞可以慢慢了解，可是现在……他没有太多的时间了。    “叮！”    “叮！”    “叮！”    ……    龙飞也没有做过多的尝试，他现在要的是熟练度，不停的释放，真气枯竭，服下真灵丹，总而言之就是要将驭兽术的等级提升起来。    凌晨时分。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’驭兽术升级，目前等级三级！”    龙飞查看驭兽术的属性。    功法：驭兽术    等级：三级    熟练度：0／5000点    “我靠……五千点的熟练度，太坑爹了。”龙飞咒骂一声，“看样子得去实战了，再想提升驭兽术等级的话时间上来不及了。”    在就是。    真气值方面也是个难题。    五千点熟练度就相当于五万点真气值，他根本没有那么多的真气值，加上真灵丹都没有。    而且。    真灵丹是救命真气丹，不到关键时刻不能乱用。    顷刻间。    龙飞迅速移动，站在一棵树顶上，看着天空寻找火鹰的踪迹。    “哇……”    “呱……”    一道尖利的火鹰叫声响起，龙飞心中一喜，“终于找到了！”    就在这一瞬间。    只见火鹰如同战斗机一般俯冲下来，鹰爪在烈日下闪出刺眼的光芒，就如三柄利刃一样抓在脚上。    几秒钟过后！    “轰隆隆……”    一棵参天大树轰然倒塌，紧接着一头巨大的烈火犀牛被抓了起来。    “我靠！”    “三级妖兽，烈火犀牛？”    龙飞震住了，“这也太强悍了吧？”    那头烈火犀牛完全没有半点脾气，在火鹰的面前就如死狗一样，连最起码的挣扎都放弃了。    “牛逼啊！”    抓起那头烈火犀牛就朝一处悬崖上飞去。    龙飞也在快速移动追上去，不管火鹰有多强，他都要尝试一下，因为这是他唯一能想到救走豹女的办法。    不管如何。    都要去尝试，龙家的人从不放弃。    足足追了半个小时。    龙飞才站在悬崖顶上，就在他脚下四五米的地方有一个山洞，山洞口有一棵枯木。    “得想办法下去才行啊。”    驭兽术的施法距离极限是两米，而且越近效果越好，想要抓住火鹰就必须进洞，不然的话根本不行。    “火鹰回洞还有一段距离，我必须抓紧时间。”    龙飞看了一眼山洞口的枯木，“拼了！”    纵身跳下去。    一手抓住枯木，枯木发出吱吱呀呀的响声，龙飞差点吓尿了，道：“波多老师保佑啊！！”    几千米的高度，摔下去就算龙飞身上有战龙铠甲和金刚盾也会摔死。    可能是祈祷起了作用。    枯木没有断裂，龙飞心中感激道：“波多野结衣老师，我可是你忠实粉丝啊，你所有的片子我都收藏了，这就是力量啊，多谢保佑，哈哈哈……”    小心翼翼的爬上去，刚刚冒出一个头来。    “嘶嘶……”    “嘶嘶……”    一条足有大腿那么粗的巨蟒吐着闪电一般的蛇信冲出来，龙飞吓得差点掉下悬崖。    “火岩巨蟒？”    “三级巅峰妖兽！”    而且……这火岩巨蟒跟火鹰是世仇，不死不休的那种。    这些都不管龙飞的事情。    他只是想抓一只火鹰而已。    就在这时，火鹰凄厉一叫，煽动着翅膀，直接俯冲过去。    “我靠！”    “尼玛，老子的运气就有这么好？”    龙飞挂在悬崖上，上不去，下不了，前面有火岩巨蟒，身后有火鹰，完全没有退路了。    火鹰异常的焦急。    以至于它将抓来的烈火犀牛都放弃了，那头犀牛落下去，直接砸成一滩肉泥，龙飞看见之后后背冷汗直冒。    “又一次神仙打架！”    “我是招谁惹谁了啊？”    龙飞苦逼一声，要是在平地上，他并不惧怕这两种妖兽，可是他现在挂着悬崖上啊，上去就会被巨蟒一口吞掉，如果不上去……那头火鹰利爪一抓，自己的命就会跟烈火犀牛一样，一滩肉泥。    “呱呱呱……”    忽然间。    山洞中传出几声幼鹰的叫声。    火岩巨蟒身体一转，猛地冲进山洞。    “怪不得火鹰会焦急不敢进攻，原来它有幼崽在里面。”    龙飞心中一凛。    “好！”    “我也必须做出选择。”    “火鹰，希望你的智力能让你知道知恩图报！”    山洞口巨蟒消失，龙飞抓住这一瞬间的机会，身体一翻，直接站在洞口，意念一动，也不管火鹰听不听得懂，道：“我会救你的孩子，你不要对山洞口进攻！”    说完。    他直接将屠龙刀召唤出来，冲进山洞。    一把抓住火岩巨蟒的尾巴猛地一拽，屠龙刀一斩，喝道：“死！！”    火岩巨蟒身体一转，蛇信如电，它的眼神中对屠龙刀出现畏惧之色，不过……它并没有放弃。    喉咙里一阵翻滚。    “轰！”    一个小型火球喷了出来。    “我靠！”    “会魔法的蛇？”    ――    第一章送到！    感谢‘倾城、炫’5000大赏！    感谢‘i48＊＊138，苏琪，bileszhang，i72＊＊548，i70＊＊762，小爷我帅了九世，仰天笑的泪，烈士墓园，血梦泪，猫咪，鸿蒙之主，i70＊＊859，逍遥浪子，流浪的风！’大赏支持，谢谢！

正文 正文 正文_第093章 强化屠龙刀法
     第093章 强化屠龙刀法    “会魔法又能怎么样？”    “会魔法也得死！”    “凌波微步！”    龙飞步伐移动起来，躲过一道火球，在火岩巨蟒转身的瞬间，冲到山洞底部，拦在那些火鹰幼崽前面。    火岩巨蟒两只眼睛如灯笼一般，看到龙飞在保护幼崽更是发怒起来。    “呜呜呜……”    喉咙里一阵怪想，一道更大的火球爆射出来。    “呱呱呱……”    火岩幼崽叫起来。    龙飞喝道：“我知道危险，你们就别再吵我了。”    “啊……”    屠龙刀一动，锁定那道火球，刀气一斩！    “破！”    将那道火球一斩为二。    “呱呱呱……”    火鹰幼崽又开心的大叫起来，像是给龙飞加油一样。    火岩巨蟒怒火腾腾，也不在释放火球，而是尾巴一甩，想要卷住龙飞。    “哼！”    “就凭你？”    龙飞轻轻一跃，轻松的就躲开巨蟒的攻击，可是巨蟒的尾巴并没有卷向他，而是朝他身后的幼崽攻击过去。    “糟糕！”    龙飞心头一紧，没想到火岩巨蟒如此阴险。    顿时喝出一声，“小心！”    龙飞一脚践在岩壁上，身体爆射出去，既然选择帮助火鹰，那他就必须保护它的幼崽，否则的话一切都将白费。    这个时候。    龙飞也豁出去了，“有种冲我来！”    “嘶嘶……”    蛇信如电，仿佛是巨蟒在得意的狂笑。    “呜呜……”    一道火球从它嘴里爆射出来，于此同时袭向幼崽的巨尾突然一转，就如回马枪一样杀了回来。    “太阴险了！”    难以想象的阴险。    “砰！”    龙飞后背被火球击中，战龙铠甲和金刚盾的防御同时释放出来。    就是如此。    后背也是一片灼伤剧痛，而且巨尾一卷已经将他捆住，猛地用力一勒。    “咔嚓！”    “咔嚓！”    龙飞的关节在爆响，再勒下去，他的身体就会散架。    剧痛无比！    龙飞心中咆哮一声，“无双！！”    “嗡……”    浑厚的双倍属性力量迸发出来，强大的力量在他全身每一个角落流淌，“妈的，被一条蛇玩的团团转，老子不信弄不死你！”    “啊……”    歇斯的里怒吼一声，龙飞右臂冲破束缚，右臂之上大力金刚猿的咆哮声响起，一拳轰击下去！    “轰！”    “呜呜……”巨蟒痛苦惨叫，，但是它并没有松缩身体，而是勒的更紧。    “轰！”    又是一拳轰下去。    “看你还能承受住几拳！”    “轰！”    “轰！”    连续数拳下去，火岩巨蟒承受不住，尾巴瞬间抽离出去，而且在这闪电之间，火岩巨蟒身体腾空，张开血盆大口想要将龙飞吞下去。    “想要吃了老子？”    “屠龙刀法！”    “唰唰唰……”    七招一气呵成，龙飞刀气一动，“疾风斩！”    “破！”    刀如疾风，直接冲进火岩巨蟒的嘴中，龙飞趁势跃起，刀气肆虐重重的斩了下去。    “轰！”    火岩巨蟒再也承受不住。    被斩杀！    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘火岩巨蟒’获得经验5000点，真气500点，能量值1点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘火岩之心’是否强化？”    “恭喜玩家‘龙飞’获得……”    连续几道提示音响起。    龙飞靠在墙壁上喘着粗气，“呼呼呼……融合！”    “叮！”    “请选择强化技能？”    “屠龙刀法！”    龙飞真的太累，随便报出一个技能上去，也管不了那么多了。    “叮！”    “强化成功！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’强化‘屠龙刀法＊火’成功，获得经验1000点，真气100点，积分100点奖励。”    “呃？”    “屠龙刀法＊火？”    “这是什么？”    龙飞立刻打开系统查看起来。    功法：屠龙刀法＊火（一级强化）    品级：神级    破坏力：S级    消耗：每招300点真气。    描述：屠龙刀法为七式，开皮，断筋，裂骨，斩血，神开，惊魂，破杀，每一式释放出来的同声都会积攒一层刀气，积攒到七层可以发挥出‘屠龙狂斩’伤害500％。    描述2：屠龙刀法配合屠龙刀，伤害力提升两倍。    描述3：火之强化，屠龙刀法的攻击带有火之伤害，并且刀气变成火焰刀气！    所有的一切都没有改变，只是多出‘描述3’，龙飞细细阅读，眉心一震，“刀气变成火焰刀气？”    “我靠！”    “这不是火焰攻击效果吗？”    “这在游戏中可是要花人民币才能强化出来的效果啊，一招释放，那真的是炫酷无比，狂炫酷拽叼霸天的存在啊。”    毫无疑问。    刀气如火焰，最后一招的‘屠龙狂斩’就是火焰狂斩，场面肯定会闪瞎人的眼睛。    “哈哈哈……”    “太帅了！”    龙飞兴奋起来。    就在他斩杀火岩巨蟒的时候，三只幼崽蹦蹦跳跳的来到龙飞身边，欢天喜地一般。    这个时候。    火鹰等的无比焦急，听见山洞发出剧烈的爆响声，再也忍不住的冲进来，看到自己的小孩和龙飞无比的亲密，再看到火焰巨蟒死在地上，他知道刚才发生了什么，而且龙飞后背的伤更加让他感动。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’和‘火鹰’的亲密度达到100点，现在你可以和火鹰交流了。”    “呃？”    “亲密度达到100点居然能和妖兽交流？”龙飞心中一喜。    而这时。    火鹰好像也感觉到什么，头颅弯曲下来，意念一动，对龙飞感激道：“谢谢你，你是我孩子的救命恩人，我可以为你做任何事情。”    “哈哈哈……”    龙飞兴奋了，意念道：“我真有事情需要你帮助，你能接受我的意念掌控吗？我保证只要帮完成这件事情，我就会解除对你的控制。”    “我愿意！”    火鹰没有任何的犹豫。    这就是一百点亲密度的好处！    任何条件火鹰都会答应。    龙飞也无比的感激，道：“谢谢你！”    随即。    一道驭兽术释放出去。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’召唤成功，获得坐骑‘火鹰’是否建立永生坐骑关系？”    “否！”    龙飞否决了，他说过会放火鹰离开，就一定会放，而且它还有三个孩子需要照顾。    顿时。    火鹰啼叫一声。    龙飞一跃，落在火鹰的背上，紧接着，如战斗机一样冲出山洞，俯冲下去，龙飞感受着飞翔的爽感，心中暗道：“豹女，我来了！！”    ――    第二章！    求收藏！

正文 正文 正文_第094章 我带你离开这里
     第094章 我带你离开这里    猛虎部落。    张灯结彩，喜气洋洋的喇叭，锣鼓敲起来，场面丝毫不输人类的盛大婚礼。    “恭喜恭喜！”    “哈哈哈……恭喜少主啊。”    “猛虎部落的少主大婚可是我们邪魔领地的一大盛事啊，恭喜恭喜啊。”    ……    山寨大门口，不断有其他部落的人走进来。    猛虎部落的大总管三眼虎亲自迎接。    邵虎今天很高兴，非常的高兴，从第一眼看到豹女的那一刻起，他就知道，他一定要得到这只小野猫。    她身上的野性，和那完美无瑕的身材都让他充满占有欲。    但是。    他并没有向对待其他女子一样，他想要真正的全面得到豹女身体，还有心。    为此，他一直努力。    可最后他失去耐心了。    邵虎身穿红色新郎服走进豹女的帐篷，看着头戴凤冠的豹女，冷冰的双眼，他微微一笑，道：“小野猫，高兴一点，今天可是你我大婚的日子，就算为了你的野豹部落你也应该笑一笑啊。”    豹女看着镜中的自己，这一点都不是她想要的婚礼，一点都不是她想要的男人，她恨！    可她无能为力。    就像邵虎说的那样，不为自己也因为为部落考虑。    部落是生她养她的地方，部落有太多的亲人，如果因为自己他们全部死掉的话，豹女心中会无比的愧疚。    而且。    他爹爹不是一直希望她嫁给邵虎吗？    娘亲不在了，她总要帮爹爹一些吧，这是她唯一能做的了。    短短几天时间。    豹女突然像是长大成熟了一样，只是她的内心深处依旧期盼着有一个人王子，能带她飞走，离开这里。    看着豹女不说话，邵虎语气透着冰冷，道：“你不会还想着你的龙飞哥哥来救你吧？”    “我也真期待他能来啊。”    “里三层，外三层的猛虎战士都期待着他能来，他来了，更能为我的大婚添加精彩了。”邵虎看着豹女，道：“小野猫，那个人类只要敢来，他就会死在这里。不过……要是回来，他早就来了，到现在都没有出现，你觉得他还会来吗？哈哈哈……人类是世界上最自私，最卑鄙，阴险的种族。”    豹女心中一冷。    “是啊，龙飞哥哥要来的话早就来了。”豹女心中苦笑一声，同时，她的神色又是一阵，喃喃道：“龙飞哥哥，你千万不要来啊，千万不要出现。”    心中有些失落。    但是。    她心里更希望龙飞不要出现，因为猛虎部落真的很强悍，邪魔领地最强悍的部落，要是被抓住的话，他一定会被分尸的。    看着豹女这幅表情，邵虎很不爽。    极其不爽。    心中的怒火翻滚，衣袖一甩，沉沉喝道：“给她穿好衣服，马上就到了大婚行礼的时辰了。”    说完。    邵虎走出帐篷，对身边的跟班说道：“给我好好盯紧了，要是发现有人类混进来，杀！！”    “敢跟我邵虎抢女人？”    “你只要敢出现，我就会让你后悔来到这个世界上。”    ……    山寨门口。    龙飞乔装打扮了一番，老远的地方就学着其他妖族人的礼仪，道：“恭喜，恭喜，恭喜啊！”    三眼虎看了一眼龙飞，问道：“请帖呢？”    龙飞将请帖拿出来，道：“来喝少主的喜酒，哪能不带请帖来啊，这是我给少主一点小小的心意。”    说着将准备好的礼物拿出来。    这些都是他半路截杀的。    请帖自然也是抢来的。    三眼虎微微笑道：“欢迎，欢迎，婚礼马上就要开始了。”    龙飞礼貌笑了笑，迅速走进山寨中，心中暗道：“也不知道小白准备的怎么样了。”    “希望一切都能顺利吧！”    龙飞安全进入猛虎寨，发现里面的训练侍卫一波接着一波，而且他们的修为都不低，全都在战灵巅峰境界，甚至有不少是战王境界的修为。    加上他们是妖兽一族。    天山就有力量，防御加成，同届的人类根本不是他们的对手。    这也是这些年龙家军一直驻扎在这里的缘故。    龙飞在人群中慢慢移动，将周围的地形，还有训练的守卫全都牢记在心里。    就在这个时候。    山寨门口一阵喧哗。    “哈哈哈……”    “万魔首领来了。”三眼虎微微一笑，对一名手下侍卫道：“快去叫少主。”    这可是老丈人啊。    邵虎自然要亲自迎接一下。    万魔豹淡淡一笑，心中很不是滋味。    他身边的几名部落长老，笑颜如花，恭敬的说道：“还要大总管亲自迎接啊，真是荣幸之至啊。”    没多久。    邵虎就走上来，对万魔豹施礼说道：“小婿拜见岳丈大人。”    万魔豹微微道：“我女儿在哪里？”    邵虎嘴角一咧，笑道：“岳丈大人现行休息片刻，大婚马上就要开始了，等下你就能见到你女儿。”    很显然。    邵虎不想让万魔豹见到豹女，他担心事情再生变化。    他已经等不及了！    万魔豹眉心一紧，衣袖下双拳暗握，被几名部落长老拉着走进猛虎部落。    邵虎看着他们的背影冷笑一声，道：“女儿大婚都一副苦瓜脸，真要惹的老子不高兴，老子分分钟把你野豹部落给灭了。”    三眼虎笑道：“少主，今天是您的大婚日子，别说这些不吉利的话。”    就在邵虎和万魔豹说话的时候。    龙飞已经找到豹女所在的帐篷。    这里比较幽静，并没有什么人经过。    “这里不准进，请你离开……”    不等他把话说完。    龙飞直接两拳轰出去，将他们两人放倒，迅速钻进帐篷。    帐篷内刚好就豹女一人。    凤冠霞帔，光彩动人，美的让冲进帐篷的龙飞在一瞬间给震住了，真的很美，就像是换了一个人一样。    只是，眼角带着泪痕，表情有些冰冷。    豹女一惊，看到龙飞的刹那，欣喜无比，可又在一瞬间急切起来，道：“龙飞哥哥，你怎么来了？这里太危险了，被邵虎发现，你肯定逃不掉的。”    “快走！”    “你快走！”    龙飞一把抓住豹女的小手，道：“我带你离开这里！”    ――    第三章，求收藏！

正文 正文 正文_第095章 老子就是来抢婚的
     第095章 老子就是来抢婚的    “不不不……”    豹女手一缩，身体往后一退，道：“龙飞哥哥，我不能走，我走了，邵虎会把我野豹族人全部杀掉。”    “我爹爹也会死的。”    “我不能离开！”    她想要立刻。    甚至。    她无比的渴望龙飞带她离开，可是……她不能！    邵虎的个性他很清楚，她在大婚离开，这会让他颜面丢尽，怒火冲天，一定会将野豹部落全部杀光。    龙飞心头一紧，看着豹女的表情，道：“一切有我！”    “不行！”    豹女摇着头，道：“你是人类，你要是参与进来，邪魔领地上所有的部落都会来讨伐野豹部落，到那个时候更惨。”    “龙飞哥哥，谢谢你能来。”    “能遇到你是我这一生最快乐的事情，谢谢你。”豹女嘻嘻一笑，又是那种俏皮可爱的笑容。    只是！    她控制不住，两行泪从她的眼睛里流下来。    痛！    很痛！    看着她的两行泪，龙飞的心莫名的很痛，像是要撕裂了一样，这种感觉他第一次体会到。    他真的很想帮豹女擦掉脸上的泪，可是他上前一步，豹女就退后一步。    忽然之间。    他不知道怎么办了！    他讨厌这种感觉。    就在这个时候。    门外不远处传来一阵密集的脚步声。    被发现了！    豹女立即道：“龙飞哥哥，你快跑吧，我没事的，我没事的，谢谢你能来看我，真的谢谢你。”    说完。    豹女大步走了出去。    “干什么？”    “都到了大婚的时候，你们在干什么？”豹女严厉的责问声响起，“还不保护我去祭坛？”    那些侍卫一凛，对未来的少主夫人不敢不敬。    反正豹女还在，他们就没有失责，统领微微一喝，道：“保护少夫人去祭坛。”    豹女回头看了一眼帐篷，心中喃喃道：“龙飞哥哥，谢谢你，给了我那么多快乐的时光，如果可以我真想你当我的夫君啊。”    “嘻嘻……”    最美一笑。    永远留给龙飞的笑容。    ……    帐篷中。    龙飞傻愣在原地，脑子里一团乱。    他不知道自己该怎么办！    很烦躁。    莫名的烦躁。    “我来这里是做什么的？”    “我为什么要来这里？”    龙飞自言自语起来，“豹女快乐吗？那个男人真的是她嫁的人吗？”    “妈的！”    “老子来这里是抢婚的啊。”    “她不快乐，那个大块头的野兽男人根本配不上她。”    很快。    龙飞自己给了自己答案，双拳紧握，目光一沉，道：“我要带她走，一定要带她离开这里，我要让她永远散发出那种俏皮可爱天真的笑容！”    豁出去了。    龙飞一步冲出帐篷，大喊一声，“豹女，跟我走！”    只是……    帐篷外一个人都没有，而且周围也一个人都没有，静悄悄的。    此刻。    猛虎部落的中央广场响起一阵猛虎的吼叫声。    祭天仪式开始！    这是邪魔领地传承下来的规矩。    部落大事一定要先祭天，问问天的意思。    其实。    也就是宰几头牛羊，洒一点牛血，然后一个神棍跳一段大神，最后再问问苍天一系列的东西。    “呜哈！”    “嘿哟呵！”    “呜哈……”    祭坛周围一群身穿兽皮衣服，头戴猛虎面具，围着祭坛跳起来。    跳了十分钟之后。    “请！”    “吼！”    为首的大祭司猛地喊了一声，紧接着两名侍女将豹女带上祭坛，邵虎也走了出去，一步跃到祭坛的顶部！    “好身手！”    “好厉害啊！”    “猛虎一跃，稳稳落地，看似一般，但是却隐藏着无穷尽的力量啊。”    “真不愧是邪魔领地第一天才！”    ……    邵虎站在祭坛上，沾着准备好的牛血，涂在自己的脸上，两眼看着苍天。    也在这个时候。    大祭司对着豹女猛地一喝。    邵虎目光一沉，一扫全场，大声问道：“谁是猛虎部落的少主？”    “喝！”    “邵虎邵虎邵虎……”    猛虎部落的人大声念着他的名字。    “谁将统领邪魔？”    “邵虎邵虎邵虎……”    “谁会带领邪魔部落走出十万荒山，将人类屠杀的一干二净？”    “邵虎邵虎邵虎……”    ……    声音震天！    这不像是大婚，而像是邵虎的个人秀一样，而且还有一大批的马屁精。    人群中。    龙飞看着祭坛有些瑟瑟发抖的豹女，蓄势待发起来。    “呜哈哈……”邵虎狂笑起来，重重喝道：“谁敢反对我邵虎的婚礼？”    全场瞬间安静下来。    谁敢反对？    不说邵虎的修为，单单是猛虎部落的势力就没有人敢反对！    “有谁敢反对啊？”邵虎非常享受这种安静的时刻，脸上带着得意的微笑，“有人敢反对吗？”    就在这个时候。    龙飞声音一沉，“老子反对！！”    声如炸雷。    瞬间炸开了锅，以龙飞为中心，人群迅速散开。    所有人都盯着他。    “这人是谁啊？”    “那个部落的？”    “找死吗？”    “他不要命了？敢反对邵虎的婚礼，简直就是活腻了。”    ……    人群中响起各种议论。    远处。    豹女的眼泪控制不住的流出来，一手捂着嘴，努力不让自己哭出声音来，“龙飞哥哥，龙飞哥哥……”    邵虎目光一沉，直愣愣的盯着龙飞道：“人类小子，你终于出现了！”    “人类？”    “他是人类？”    “怎么会有人类混进邪魔领地呢？”    “这种场面好像是十几年前发生过一次，也是一个人类突然杀出来，带着魔女，眼前的这个人类和那个人类长的还有几分相似，难道……”    一些老一点的人看着龙飞若有所思起来。    经历过那种场面，所以他们记忆深刻。    龙飞看也没有看邵虎一眼，而是一步一步走向豹女，道：“我带你离开这里。”    “跟我走！”    豹女哭着摇头，一句话都说不出来。    邵虎被无视了。    就好像受到极大的羞辱一样，声音如虎，猛地一吼，“小子，她是我的女人，你敢碰她一根手指头，我会让你死无葬身之地。”    龙飞两眼轻轻一抬，冷笑一声，道：“对，老子就是来抢婚的！”    “傻瓜。”    “你不是想要我做你的夫君吗？”    “好！”    “从这一秒开始，我龙飞就是你的夫君，这一辈子永远不会抛弃你，一定会疼惜你，至死不渝！”    全场一片傻眼了！    ――    第四章送到，收藏，收藏吧！

正文 正文 正文_第096章 龙飞，你配吗？！
     第096章 龙飞，你配吗？！    “呜呜……”    “呜呜呜……”    豹女再也忍不住，嚎啕大哭起来，哭的撕心裂肺，看着龙飞，听着他说的那些话感动的一塌糊涂，她的心都要化了。    也在这时。    猛虎部落的人没有出来，野豹部落的一名长老突然冲出来，一刀砍向龙飞的后脑。    “龙飞哥哥，小心！”豹女尖叫一声。    龙飞并没有在意，伸出手看着豹女，认真的说道：“跟我走，我带你飞！”    “啊……”    “小子，受死吧！”    开山刀劈下来，开山之势，刀气狂烈无比。    这一刀劈中，必死无疑！    龙飞一动不动的看着豹女，手伸到豹女的面前，道：“跟我走！”    “小子！”    “去死吧！”    怒喝一声，刀离龙飞的距离不过半米，这种距离已经是必死无疑的存在。    众人看着龙飞也都露出鄙夷的冷笑。    “还以为是多强的人类呢，原来是个废物。”    “马上就要分尸了，还什么都不知道。”    “杀了他，敢来猛虎族抢婚，一百条命也不够死！”    ……    也就在这一瞬间。    豹女伸出手，紧紧的握住龙飞的手，“龙飞哥哥，要死我跟你一块死，嘻嘻……”    那种笑容回来了！    龙飞会心一笑，道：“那个呆萌调皮可爱的豹女又回来了！”    电闪之间。    龙飞猛地转身，两眼一狞，盯着野豹部落的长老，重重一喝，道：“给我滚开！！”    声音一落。    龙飞左拳一动，不等开山刀落下，一拳轰击上去，轰在刀面上。    “嗡嗡……”    刀身发出距离的嗡鸣声，紧接着发出裂痕，瞬间断裂。    而那名野豹部落的长老手臂震的脱臼，踉跄倒退出去，站立不稳，直接摔倒在地上，脸色苍白无比。    全场一静！    全都被龙飞身上浑厚的气势给震住了。    一拳破刀，并且震的战灵巅峰境界的长老手臂脱臼，这力量也太强悍了吧！    龙飞转身看着豹女，将她脸上的眼泪擦掉，笑着道：“以后我不会再让你哭泣了，你是天使，快乐的天使。”    豹女嘻嘻一笑，道：“龙飞哥哥，你真的愿意做我的夫君吗？”    龙飞点点头，道：“当然，刚才我都发誓了，我龙飞会守护你一辈子的。”    “啊……”    “轰隆！”    一声咆哮，邵虎从祭坛上跳下来，地面发裂，两只猛虎般的眼睛盯着龙飞，阴沉沉的说道：“小野猫，给你最好一次机会！”    话音一落。    万魔豹和野豹部落的几名长老全部被押了上来。    邵虎压着心中的怒火，伸出右手，道：“跟我结婚，你和你的部落都会没事，如果敢说半个不字，我会让你还有你爹死在这里。”    “豹女，赶紧听邵虎的话。”    “贱人，你想让我们全都死在你面前吗？”    “有什么样的母亲就有什么样的女儿，万魔豹，这就是你的好女儿？”    “快点跟邵虎完婚！”    ……    三名长老吓的要死，浑身都在发抖。    万魔豹看着豹女，再看着龙飞，双拳重重一握，道：“丫头，选择你喜欢的人，做你喜欢做的事情，其它的事情全都交给爹爹。”    刹那间。    万魔豹身上的气息猛然爆棚，“野豹形态！！”    “吼……”    一声怒吼，一头浑身散发着魔性的野豹冲了出来，一把扑向邵虎。    “爹！！”    豹女大喊一声。    “小子，带着我的女儿走，快点！”万魔豹看着龙飞大吼道。    龙飞微微一震。    没有想到万魔豹竟然能变身，那么说豹女同样也能变身了？    邪魔领地属于妖族一脉，它们自然能变幻成妖兽形态。    邵虎眉心一狞，身上的肌肉暴涨起来，盯着扑上来的万魔豹，鄙视一声，“找死！！”    “猛虎桃心！”    五指成爪，手臂上伸出黑色的老虎毛，强大兽王之力一爪，抓破虚空，瞬间插进万魔豹的身体之中。    “唰！”    猛地一带，直接将万魔豹的心脏给拉了出来，鲜血淋漓。    邵虎狰狞的冷笑起来，拿着那枚还在跳动的心脏看着豹女，道：“看到没有，这是你爹爹的心脏。”    “这就是你选择人类的下场，哈哈哈……”    豹女凄厉痛苦的叫起来，“爹……”    太强了！    不等不说。    邵虎真的太强了，一招破杀，瞬间将万魔豹给击杀，要找到他的修为也是战王境界啊，竟然秒杀！    邵虎将心脏丢在地上，一脚踩爆，沉声喝道：“把野豹部落的人全部杀了！”    “咔嚓！”    “啊……”    “咔嚓！”    三颗头颅滚落下来，鲜血飙射了一地。    豹女浑身在发抖。    看着父亲的尸体，她的双眼在颤抖，陷入一种恐慌之中，“爹爹，爹爹，爹爹……”    想要扑上去，却被龙飞死死的拉住。    这个时候。    猛虎部落的侍卫齐刷刷的冲出来，整个广场给围的水泄不通。    长枪一动，重重一喝！    “喝！！”    声音震天。    邵虎得意的笑起来，盯着龙飞道：“你不是要守护她一生一世吗？你连她父亲的命都保不住，你连她的部落都保不住，你有什么资格守护她一生一世啊？你配吗？”    “哈哈哈……”    看着万魔豹死在面前。    龙飞什么也做不了。    在他的心中，也在自问起来，“龙飞，你配吗？”    “配吗？”    邵虎看着龙飞震住的表情，嚣张的笑起来，道：“只有我才能保护她，可惜……她选择错误。”    “不过！”    “也没有关系，她不会死，我会用铁链拴住她，我要让她像条狗一样活着，我要把她圈养成我的性，奴，呜哈哈……”    “小野猫，这就是你的选择！”    豹女越加的颤抖起来。    不敢再看邵虎一眼，全身发抖，发冷。    “呼……”    龙飞沉沉的呼出一口气，道：“我会让你知道我配不配的！”    刹那间。    龙飞意念一沉，命令道：“火鹰！！”    “呱……”    一声尖利的鹰叫声，巨大的黑影俯冲下来，双翅膀煽动着，地上的灰尘满天扬起……    也在这一瞬间。    龙飞意念命令，道：“把她带走！”    “你呢？”火鹰问道：“我能带走你们两个！”    龙飞嘴角一扬，露出一抹带着杀意的冷笑，道：“我要让他知道我配不配！”    ――    第五章送到！明天会继续5章！    没有收藏的都收藏一下吧，拜托各位兄弟了，另外月票只差6张就能爆到菊花了，6票顶上来啊！

正文 正文 正文_第097章 BOSS出现！
     第097章 BOSS出现！    原计划是。    龙飞和豹女一起骑着火鹰离开。    可是现在不一样了，当龙飞看到万魔豹能变身之后，他心里就清楚，一定要有人留下来挡住他们，不然的话他们飞的再远也会被抓住。    更为关键的一点！    龙飞不爽了！    非常不爽！    心中的怒火不断的喷发！    龙飞抓住豹女往火鹰身上一丢，豹女猛地反应过来，“龙飞哥哥……”    龙飞淡淡一笑，道：“别担心，我没事！”    话音一落。    龙飞猛喝一声，“走！”    也在这一瞬间。    沙尘中，邵虎大吼一声，“给我拦住她！”    “谁也别想！”    龙飞身上的战气释放出来，身影一动，“凌波微步。”    一瞬间就冲到那些猛虎侍卫的身边。    右拳一动！    “砰！”    “叮！”    一拳秒杀，龙飞又是一拳轰出去，又是一拳秒杀。    身体一弹，重重落下，四肢展开，喉结咕咕乱叫几声，一阵阵砂石在地面上震动起来，真气涌动。    “大绞杀！！”    “唰唰唰……”    一股强大的真气绞杀力量爆发出去，周围一片猛虎战士腹部猛地一痛，五脏六腑在翻滚。    痛的脸色苍白，放下手中的武器，双手捂住腹部惨叫起来。    并没有秒杀掉他们。    他们的修为都不低，群攻技能‘大绞杀’很难秒杀。    不过。    龙飞目的已经达到了，没有人阻挡火鹰的起飞，它现在已经飞到半空中了。    豹女安全撤离了！    一时间。    沙尘落下，视线清晰起来。    邵虎两眼瞪着龙飞，蔑视的笑道：“她是逃不出我的手掌心的，我不用急着去追，到时候你。”    “你这个卑微的人类，我倒要看看你如何逃出去。”    龙飞笑道：“逃？”    “我并没有打算逃！”    “你不是说我没有资格保护她吗？”    “现在我告诉你，什么叫着资格！”    话音一落。    龙飞右手一动，“屠龙刀，给我出来！”    “嗡嗡！”    刀气在肆虐，整个猛虎部落为之一震，至尊神器的霸道气息让很多人呼吸困难。    “屠龙刀？”    “龙家的人？”    “又是龙家的人！！”    “十多年前，有一位龙家的年轻人来到邪魔领地把我们的魔女给带走，想不到今天又来一个。”    “该死的人类！”    “给我杀！”    邵虎猛地踏出一步，喝道：“都给我住手！”    “他是我的！”    话音未落，邵虎身体已经冲了出去，扑向龙飞，五指成爪，抓向龙飞的心脏部位，喝道：“猛虎掏心！”    “吼呜……”    猛虎咆哮在虚空中响起，强大的气息碾压出来，属于原始妖兽的凶残气息。    龙飞两眼一狞，沉沉一喝道：“屠龙刀法！”    “开皮！”    “断筋，裂骨……”    十分之一秒的时间，七刀释放出去。    邵虎冷笑一声，道：“徒有虚表，一刀也没有劈中。”    “废物！”    “是吗？”龙飞嘴角一咧，道：“那你看这招！”    “唰！”    “疾风斩！”    龙飞双手握刀，猛地向上一挑，第一层刀气释放出来，如同一道火焰一般爆射出去。    “轰隆隆……”    火焰刀气！    邵虎的身体一转，猛地改变方向，连连爆退数步，看着火焰刀气，双拳重重一击，“轰破你着狗屁刀气！”    “轰隆隆！”    双拳重击在刀气之上。    火焰刀气一沉。    “飓风斩！”    第二次刀气释放出去，更为强烈，带着飓风破杀的力量，而且飓风之中夹带着火焰，就如火焰龙卷风一样。    刀气将邵虎卷到半空。    电闪之间。    龙飞身体一跃，“唰”的一下冲击飓风之中，锁定邵虎的身体，咆哮怒吼，道：“老子就让你知道什么叫着资格！”    一字一句。    刀气如雷霆一般释放出来。    第三斩！    第四斩！    第五，第六，第七……第一百斩！    第一百零一斩，第一百零二……第一百七十五斩！    “轰隆隆！”    一层刀气一斩，每一斩都带着火焰伤害。    半空中就如火焰狂舞一样，无比的震撼，无比的拉风，将周围所有人全都给震慑住了。    “这是什么？”    “这个人类究竟是什么修为？”    “我的天呐！”    ……    所有人都被龙飞的屠龙火焰狂斩给震住了。    一百七十斩落下。    邵虎的身体从半空中坠落下来，重重的砸在地面上，全身鲜血淋漓，没有一寸好的皮肤。    嘴里不断的涌出鲜血来。    一颗眼珠子被斩破，一只眼睛充满血丝盯着龙飞，杀意，无比浓烈的杀意。    不得不说。    邵虎的防御出乎龙飞的意料。    一百七十五斩都没有死掉。    这是邪魔的优势，光凭肉身防御就逆天一般。    不过。    防御再强，他头顶上的血槽也只剩下十分之一。    而且。    邵虎已经失去反抗能力了。    龙飞落下来，一脚踩在他的头颅上，俯下身子冷冷的说道：“现在知道什么叫着资格吗？”    看着邵虎凶狠的眼神，龙飞猖狂笑道：“不服是吧？”    声音猛然一变！    “不服就给我去死吧！”    屠龙刀一斩，重重劈斩下来。    “爹！！”    邵虎猛地大吼一声。    “嗖”    一道破空声响起。    “轰隆！”    一声巨响，龙飞来不及做任何反应，胸口像是要被撕裂了一般，身体直接飞了出去。    “轰！”    装在祭坛上，厚厚的青石龟裂开来，龙飞身体凹陷下去，喉咙里气血翻滚，忍不住的喷出一口鲜血，“噗……”    五脏六腑都在翻滚。    识海，心神在震荡，太难受了。    比死还要难受！    对手太强了。    龙飞根本反应不过来，就连人影都没有看到。    他身上的战龙铠甲和金刚盾都来不及防御就被击飞，境界的差距太大了。    一名黑袍男子出现在邵虎的身边，看了一眼邵虎身上的伤势，眉心一狞。    也在这时候。    整个猛虎部落的人全部跪在地上，“拜见首领！”    猛虎部落的首领，邵无敌！    一头黑虎！    邵无敌给邵虎服下一枚黑色药丸，起身盯着龙飞，两眼无比的阴沉，“你是龙家的人？”    龙飞服下一枚极品疗伤丹，微微压制住体内的伤势，盯着邵无敌，他没有丝毫的害怕，而是兴奋！    因为！    因为……邵无敌是一头金光闪闪的BOSS！    ――    第一章！    感谢‘苏琪，逍遥，45865288，i323019638我，i60＊＊617，为我疯狂，匆，破晓黎明，小爷我帅了九世，诸葛流云，鸿蒙之主，为你，大懒猪，南街村，得瑟，血梦泪，Jakie，曾经的谁，无心的人，i71＊＊456，爱恨情仇，冥夜至尊，i46＊＊868’打赏支持，感谢这么多的兄弟！

正文 正文 正文_第098章 我就想爆了你
     第098章 我就想爆了你    “就是碾压你们邪魔上万年的龙家！”    “龙飞！”    龙飞狂妄的说道。    “很好！”    邵无敌微微一笑，看着龙飞道：“我正需要你们龙家的血液呢，我听说你们龙家弟子血液中都蕴含龙神精血。”    “既然你送上门来，那我……”    就在这个时候。    邵虎爬了起来，道：“爹，他是我的！”    “咔嚓！”    “轰！”    邵虎的身体骤然剧变，衣服被肌肉给撑爆掉，全身出现黑色的虎皮，散发出原始凶残的气息。    龙飞双眼一狞，不由自主的说道：“鸽子男？”    邵虎的外形除了黑虎皮不同外，外形和海贼王鸽子男一模一样。    这是邵虎第一阶段变形状态！    还有第二阶段。    不过……    他相信，第一阶段的变形就足够对付龙飞了。    邵无敌目光一紧，迟疑了半刻让出路来，“留他一条狗命，我要他身上的精血。”    身体一沉。    身子前倾，刹那间消失不见。    “砰！”    一拳轰在龙飞的腹部。    龙飞的身体爆射出去，飞出十几米远，重重的落在地上，“噗……”    太快了！    不等他站起来，邵虎的身影已经落在他的身后，抓住他的一条腿，猛地一砸，“轰！”    地面震动，发裂。    龙飞的身体都要散架了一般。    “砰！”    一脚爆踢出来，将龙飞再一次轰飞，重重的砸在祭坛上，身体凹陷进去，挂在青石裂中。    嘴角滴流着鲜血。    “好强！”    “这才是我们的少主嘛。”    “邪魔领地第一武道天才你为是白叫的？”    ……    其它部落的族人也是无比震惊，邵虎爆发出来的力量太恐怖了。    龙飞完全不是对手。    “我们少主可是战王巅峰境界的强者，他一个战灵境界的废物怎么可能是对手呢？”    “就是！”    “还想跟我们少主抢女人，他也配？”    ……    邵虎慢慢的走向龙飞，满脸的鄙夷，道：“刚才不很嚣张吗？不是要杀我吗？你这个卑微的人类，在我面前你只有受死的份！”    “嘿嘿嘿……”    “哈哈哈……”    龙飞阴冷的笑了起来，两眼微微抬起看着邵虎，玩味十足的说道：“是吗？”    邵虎看着龙飞阴沉的眼神心中一凛，不知为何，他的心神上忽然升起一股惧意，“难道不是吗？”    说完。    邵虎身体一动！    突然加速跑动起来，一脚狠狠的踹向龙飞。    “哼！”    龙飞脖子轻轻晃动了一下“咔嚓”，有些吃力的从青石裂缝中走下来，感受到一股强烈的气流冲向自己。    “无双！”    “轰隆！”    一声巨响。    双倍属性力量暴增出来。    也在这一刻。    “叮！”    “力量凝聚完毕！”    龙飞嘴角一勾露出死神一般的笑容，此刻邵虎的速度在他眼里已经放慢了数倍。    ‘无双’属性的力量让他变强！    “废物，给我去死吧。”邵虎声音一落，一脚踹向龙飞的脸上，这一脚他凝聚所有的力量。    一脚踹中，龙飞的头都会掉落下来。    龙飞右臂一动。    “吼……”    大力金刚猿的怒吼声响起，在怒吼声当中夹带着浑厚无比的神力。    “右拳神力！”    “给我爆！！”    右臂鼓动，一拳对准邵虎的脚心轰上去。    “轰……”    力量条纹爆射出去。    “咔嚓！”    邵虎的膝盖骨爆裂掉。    咔嚓！    大腿上一根白骨冲破体，鲜血飙射出来，也在这一瞬间，龙飞重重跃起，双拳一爆，抓住右拳神力的瞬间。    双拳成战斧。    “轰山拳！！”    巨大的大力金刚猿虚影叠加在龙飞身上，双拳对准邵虎的头顶上重锤下去。    邵虎剧痛无比，生死边缘，他的反应也不慢，咬牙吼道：“第二阶段，变身！！”    “晚了！”    “轰隆隆！”    右拳神力，左拳轰山，双拳合并。    杀！！    邵虎的脸上一阵扭曲，时而黑虎脸，时而人脸，在不断的变化当中，最终头颅爆裂开来。    “轰隆隆！”    爆头！    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘邵虎’获得经验100000点，真气值1000点，能量值10点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘黑虎之体’是否融合？”    ……    简单的两道提示音响起。    龙飞稍稍查看了一眼‘黑虎之体’的属性。    物品：黑虎之体    描述：分为三个阶段，第一阶段化形，第二阶段爆体，第三阶段狂怒！    描述2：玩家等级越高，幻化成黑虎的力量也越强。    “呃？”    龙飞心中暗自一震，“这不就是等于给我一枚恶魔果实吗？”    他再一次想到鸽子男。    那种防御，那种力量和速度简直堪称变态。    心中瞬间兴奋起来。    意念一动，道：“融合！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’融合‘黑虎之体’获得经验1000点，真气100点，积分100点奖励。”    系统中多出一项技能‘黑虎之体’！    “啊……”    “啊……”    “啊……”    邵无敌狂怒的嘶吼起来，看着儿子的半截身体，心中的怒火冲天，“龙飞，我要你死！！”    战气冲天。    他周围的猛虎战士全都被逼的倒退起来。    “死了！”    “邵虎竟然被杀死了。”    “真的，，真的，，真的被杀了，这怎么可能呢？”    所有人都傻眼了。    原本一直占据上风的邵虎一招被秒杀，而且还是在兽体阶段中被杀的，眼前的人类究竟有多强啊？    震惊！    无比的震惊！    但是。    震惊之余是更多的猛虎族战士包围上来。    这一下子就算龙飞插翅也逃不出去。    邵无敌一步踏出来，心如刀割，他就这么一个儿子，竟然死在他的面前，而且在那一刻他根本来不及去救。    龙飞一直在示弱。    一直在蓄力。    才会被邵虎轰来轰去。    右拳神力需要三分钟凝聚，它只能秒杀战王六级以下的强者，但是无双属性的爆发下就不同了。    而且。    龙飞最后一招，双拳力量合璧，力量更为强大！    阴险？    这只是弱者给自己找的理由而已。    邵无敌走到龙飞面前，咬牙切齿的说道：“你要死了，我会把你的头斩下来送给龙家军，我会用你的人皮做椅子，我会让你的灵魂永不超生！”    声音越来越阴冷。    浑厚的战气形成强大的威压，碾压的龙飞识海翻腾起来，无比的难受。    龙飞盯着金光闪闪的邵无敌，道：“我的目的很简单，爆了你！”    ――    第二章送到！求下载，下载，下载啊！

正文 正文 正文_第099章 小白发怒了
     第099章 小白发怒了    BOSS啊，岂有不爆之礼？    游戏中。    龙飞只要遇到BOSS，他就迈不动步子，一定要想尽设法爆掉。    不过。    通常情况下，他要付出几条命的代价才能爆掉。    游戏中可以无限复活，最多只是掉点经验或者是装备，可是这里不同，这里真实世界，一旦死亡就会永远的消失。    没有复活再来一次的机会。    ……    龙飞盯着邵无敌，心中非常的兴奋，暗道：“早就准备好了狂暴能量，就等你BOSS出现了。”    旋即。    龙飞心头一喝，“无双！！”    “嗡……”    双倍属性力量再一次释放出来，面对邵无敌的威压稍稍好转。    右臂一沉。    左手在衣袖中两指一动，一张符落下来。    邵无敌感觉到龙飞身上的气息在变化，两眼一怔，“找死！！”    说话间。    他已经来到龙飞的身边。    “好快！”    就算龙飞开启无双也看不见邵无敌的移动轨迹，太快了。    “砰！”    五指一动，一股浑厚的猛虎掌力冲击在龙飞的胸口。    “轰！”    龙飞撞飞出去。    “境界差距太大了，完全不是对手！”龙飞喷出一口鲜血，心中一喝，“妈的！！”    左手一动。    “大力金刚猿符，给我去！”    “唰！”    “轰隆隆……”    符在半空中炸开，一头庞大的大力金刚猿冲了出来，双拳一抱，“轰山拳！”    对准邵无敌的头顶轰了下去。    邵无敌两眼微微一抬，一动不动。    轰山拳落下，他的头颅猛地一变，直接变化成黑虎头。    “MISS！”    一丁点的伤害都没有打出来。    大力金刚猿符可是极品符啊，一点伤害都没有造成，这邵无敌的防御到底到了什么境界？    太不可思议了！    邵无敌眼神一瞪，五指成拳，一拳轰出，“给我滚开！”    一拳如实，如幻，拳风破空，重击出去。    “轰！”    大力金刚猿的虚影直接被击中，轰飞出去，然后慢慢的消散掉。    这一拳的力量非同凡响！    “一阶变化？”    “这就是猛虎狩猎一阶变化的力量吗？太恐怖了。”    “就连虚影都能轰杀，这力量的奥义已经达到一种至高的境界了。”    ……    的确。    妖族对力量的领悟要高于人类很多。    邵无敌也是武学天才，他的对力量的领悟超越了一定的水平，进入一种举重若轻，如虚或实的境界。    就算是没有实体的虚影也能一拳破杀。    这就是他的力量。    “人类符？”    “哼！”    “不堪一击！”    邵无敌恢复人头模样，一步轻轻踏出。    脚下一团灰尘溅起，人影已经消失，下一秒就出现在龙飞的面前，右臂肌肉撑爆衣服，一拳轰下。    “啊……”    龙飞沉声一吼，“右拳神力！”    拳对拳，硬碰硬！    “轰！”    双拳相接的一刹那，力量条纹爆射出去。    “咔嚓！”    龙飞的右臂关节一阵爆响，断裂了。    痛的冷汗如雨，人也踉跄的爆退出去，他顾不上疼痛两只眼睛死死的盯着邵无敌的头顶上。    “―109”    冒起一个鲜红的伤害值！    “太少了！”    “这种情况下想要杀掉邵无敌根本不可能，力量……力量……我需要更强的力量才行。”龙飞心中一紧。    无双加右拳神力造成的伤害只有三位数。    相比邵无敌几十万的血量完全可以忽略不计。    “吼……”    对龙飞来说只是一丁点的伤害，可是对邵无敌来说，非常不爽，因为他也感觉到一丝丝的疼痛。    感觉到龙飞拳头上的浑厚力量。    瞬间愤怒。    一声猛虎咆哮，邵无敌的身影一幻，出现在龙飞的身后，对着龙飞的脑门，吼道：“给我死！”    “嗡！”    “嗡！”    连续两道声音响起。    战龙铠甲的防御开启。    金刚盾的防御开启。    “砰……”    龙飞无法抵挡，一拳被轰飞出去，后脑近乎要裂开，鲜血直流，从他的额头滴流下里，进入眼睛里。    一时间。    一直眼睛变成血色的眼睛，看上去无比的狰狞。    龙飞从地上爬起来，阴森的盯着邵无敌，“我一定会杀了你，一定会！”    邵无敌微微一愣，刚才自己的力量有多强他很清楚，居然没有杀掉龙飞，看着龙飞阴森的眼神，他的心中一凛，更加确定，“此子不能留！”    “杀我？”    “你也配？”    邵无敌冷笑一声，“你在我面前不过是一只蝼蚁，捏死你，轻而易举！”    “是！”    “你境界比我高，修为比我强，我现在的确不是你的对手，不过……你放心，用不了几天，老子一定要你的命。”龙飞说道。    他所有的力量都尝试了。    不行！    真的不行！    无双也好，轰山拳，屠龙刀法……这些功法只是功法，他才是一切功法的本源，只有他越强，他修炼的功法才能爆发出更强大的力量。    等级！    就是等级！    他的等级太低了。    邵无敌是战尊境界的强者，他不过是战灵境界，如何是对手？    十级的玩家和三十级的玩家PK一样，走位再风骚，技能再牛逼，可是你打对付完全不掉血，对方打你就是暴击，你根本承受不住。    邵无敌冷冷一笑，道：“怎么？你还以为你能逃得掉吗？”    “喝！”    猛虎部落的战士齐声一喝，将包围圈缩小一大步。    逃掉？    根本不可能的事情。    龙飞嘴角一咧，阴森森的笑起来，道：“邵无敌，你等着吧，我一定会再回来的！”    就在这一瞬间。    “小白！”    “嗷呜……”    一声狼啸声响起。    紧接着。    一道白影闪出，直接落在龙飞的身边，意念传音给龙飞，道：“主人，你没事吧？”    龙飞摇摇头，道：“目前死不了。”    邵无敌冷笑起来，道：“就凭一只小杂种狗？你就逃出去？”    龙飞笑了起来，看着身边的小白道：“小白，他骂你杂种狗。”    “呜呜吼……”    小白发怒了！    这么久以来还没有人敢骂他。    骂就骂了。    可是……邵无敌竟然把他跟狗比，而且还是杂种狗，这对他来说就是奇耻大辱！    愤怒的不行！    ――    第三章送到，能不能帮忙下载一下啊？

正文 正文 正文_第100章 你丫的是假冒神兽吧？
     第100章 你丫的是假冒神兽吧？    “呜呜呜……”    “呜呜呜……”    小白的喉咙里不断发出低吼的咆哮声，他在发怒，非常的愤怒。    意念传音给龙飞，道：“主人，我想弄死他！”    龙飞笑道：“冷静，冷静，他是我的，我要亲手爆了他。”    “不！”    “我要咬死他。”小白咧嘴露出两颗刚长出来不久的獠牙，因为太过稚嫩，看起来就像是女孩可爱的小虎牙。    完全没有半点杀伤力。    龙飞道：“公平起见，一人一半！”    “我同意！”    小白点头，然后两只眼睛阴沉沉盯着邵无敌，他身上的气息在变化，非常强烈的变化。    小白是什么？    他是神兽。    他是狼神啊！    他要是发怒起来，那就是毁天灭地一半的力量攻击啊。    龙飞看着邵无敌笑道：“不用等几天了，马上你就会死了，你惹到不该惹的人，哈哈哈……”    他现在已经看到邵无敌倒在地上了。    他已经响到系统一阵狂暴的画面了，太美了。    “噗嗤……”    “哈哈哈……”    邵无敌忍不住笑起来，道：“一人一狗，死到临头还在这里装神弄鬼，小子，你以为我是吓大的吗？”    虽然。    他感觉到小白身上的气息变得不一样，可是他完全没有放在心上。    周围的猛虎战士和其它邪魔领地部落的人也都大笑起来。    “死到临头了，还敢嚣张？”    “完全就是个逗比啊。”    “小子，你的命到头了。”    “哈哈哈……”    ……    被众人嘲笑，龙飞不爽，低声询问道：“小白，你好了没有？”    小白依旧在酝酿。    龙飞心中暗道：“酝酿大招需要时间，就像我的右拳神力一样，时间越长，威力越大，我必须给小白争取到一点时间。”    然后。    龙飞给小白一个坚定的眼神，盯着邵无敌冷笑道：“吓不吓大的你等下就知道了，邵无敌，我说过要爆了你，就一定会爆了你。”    “你要是不信，那就等着瞧好了。”    邵无敌鄙夷道：“卑微的人类，这里是我邪魔领地，是我邪魔的天下，就算你龙家军敢进来，我也要让他们死在这里。”    “上一次被你龙家的人带走我们邪魔圣女，这一次就算你有九条命也会死在这里，野豹部落的所有人会为我儿子陪葬，那个逃走的豹女会被活埋，我要让她永远的跪在我儿子墓碑前。”    “哈哈哈……”    声音之中带着怒火。    笑声一落。    邵无敌右脚轻轻一抬。    龙飞心头一紧，立即问道：“小白，你到底好了没有啊？”    小白还在酝酿！    龙飞想死的心都有了。    什么大招要酝酿这么久啊？    忽然间！    一阵强风袭上来，龙飞也管不了那么多，抱起小白猛地一躲。    “呼！”    “轰！”    拳风插肩而过，不过……不等龙飞庆幸，后背剧痛，整个身体前冲出去。    “噗！”    强大的力量涌起体内，龙飞承受不住，一口鲜血喷了出去。    “小白？”    龙飞脸色苍白。    “妈的！”    龙飞心中一横，“豁出去了。”    右手一动，将屠龙刀召唤出来，双拳紧握，道：“来吧！！”    “龙家的至尊神器屠龙刀？”    “看样子你应该是龙家的少主吧。”    “十六年前也是龙家的少主，你们俩长的这么像，你不会是龙战霆的儿子吧？”邵无敌眉心一狞。    当年！    邪魔圣女和豹女一样，马上就要嫁给他了。    可是。    龙战霆的出现打破了一切。    抢婚！    逃走！    龙家军大军杀到。    那一刻，邵无敌以血发誓，一定要报仇雪恨，一定要让龙家灰飞烟灭，一定要杀了龙战霆。    这么多年。    他一直闭关修炼，就是为了将来某一天报仇！    看着龙飞，那段记忆涌上心头，只是……这么多年过去，他没有想到事情竟然在自己的儿子身上重演。    而且！    儿子死在龙飞手里。    龙飞微微笑道：“不错，我就是龙战霆的儿子，当年我父亲没要你的狗命，那是念在我母亲的面子上，不然你以为你能活到现在？”    “啊……”    “啊……”    邵无敌暴怒起来，直接进入第一变形阶段，死死的盯着龙飞，不断的愤怒咆哮。    被揭穿老底了？    的确是和龙飞说的一样，当年如果不是他母亲求情，邵无敌也的确死在龙战霆的剑下。    可是，龙飞是怎么知道的？    前世电视剧里都是怎么演的。    老掉牙的剧情。    龙飞用脚趾头也能想到的，看着邵无敌发怒的表情，他心中一愣，“哈哈哈……被我猜中了。”    “你当年是我父亲的手下败将，你儿子更是一样，直接被我杀了。”    “邵无敌，我要是你的话直接一头撞死算了，还有什么脸面活在这个世界上啊，女人被我父亲抢走，儿子被我杀掉，你活着还有什么意义啊。”    话如暴击。    邵无敌满脸通红，一口鲜血喷了出来。    “―120000”    在他头顶上直接飘起一个六位数的伤害值。    龙飞都傻眼了。    “我靠！”    “骂人都带攻击效果的？”    顿时。    龙飞大骂特骂起来，什么失败的人生，活的不如狗……各种绝望的话说出来，可是再也没有造成伤害值。    没有造成伤害值不说。    邵无敌的眼神却越加的隐藏起来。    身上的杀意比刚才浓烈上百倍，盯着龙飞说道：“你父亲像条狗一样躲起来，那今天我就先宰了你这条小狗，再去杀你父亲那条老狗。”    豁然间。    “第二阶段！”    “开！”    “轰隆隆……”    邵无敌身上的肌肉剧烈变化，力量如同火焰一般在他的身上燃烧起来，而且刚才十二万的伤害瞬间恢复起来。    “嗡！”    力量肆虐的声音响起。    杀意在狂怒。    龙飞看着小白，道：“你丫的到底好了没有？”    生死一线了。    龙飞把所有的希望都寄托在小白身上。    就在这时候。    小白眼神一紧，全身猛地用力。    龙飞兴奋起来，“要出来了，要出来了，大招要出来了。”    “噗……”    一个响亮的屁在小白的屁股上响起。    顿时。    小白身上的神兽气息完全消失了。    “酝酿了半天，你酝酿出一个屁来？我……”龙飞傻逼的看着他，真的很想踹他两脚，“你妹的，你丫是假冒神兽吧！”    “这下子完蛋了！”    ――    第四章送到，下载，下载，都帮忙下载一下吧！

正文 正文 正文_第101章 女人真是烦人
     第101章 女人真是烦人    就在这时候。    小白意念道：“主人，别急，我还有……”    说完。    又是一阵酝酿。    强大的神兽气息又迸发出来，这一次龙飞又点燃希望了，毕竟小白是神兽，系统不会骗他。    “快快快！”    邵无敌已经动了。    龙飞现在真气枯竭，身体重伤，已经无法再承受邵无敌的攻击了。    只能依靠小白了。    “哈哈……”    “邵无敌，你就准备跪下唱征服吧。”龙飞猛地惊呼一声，吓得周围侍卫一阵哆嗦，猛地后退了半步。    他们也感应到小白身上那种强大的神兽气息。    邵无敌心中一凛。    身为妖族一脉，他对神兽气息非常的敏感，盯着那头一直在憋大招的小白狼，眉心一狞。    此刻。    邵无敌冷哼一声，“你给我去死吧！”    就在这一瞬间。    小白肚子里咕噜噜的乱叫一通。    龙飞满脸兴奋，道：“来了，来了，神兽大招要来了！”    “啪嗒……”    一坨黄色的便便从小白的菊花处爆射出来。    龙飞：……    邵无敌：……    周围高度紧张的猛虎守卫：……    还有猛虎部落的其他人：……    在那么一瞬间。    全部无语了！    随即。    “哈哈哈……哈哈哈……哈哈哈……”    “哈哈哈……笑死老子了，哈哈哈……憋的难受，开始憋出一屁来，这次憋出一坨屎来，我真的不行了！”    “哈哈哈……”    ……    全都笑的前俯后仰。    那些猛虎侍卫笑的连武器都握不住，不少人笑的捶地，“太他妈搞笑了，他的大招就是放屁和拉屎吗？”    “哈哈哈……”    就连邵无敌也停了下来，笑的不行。    龙飞看着小白，一直看着，一直看着，同时他查看了足足一百遍系统，对小白的介绍还是两个字‘神兽’！    神兽！    神兽！    神兽！    “我神你妈的兽啊。”    “有这样坑人的吗？”    “坑爹也不是这样坑的啊，我要兑换积分，我要把他兑换掉。”    “叮！”    “战宠认主，无法兑换！”    “叮！”    “战宠认主，无法丢弃！”    “叮！”    ……    龙飞真的想死，从来没有这么想死过，被小白耍了一次还不够，还要接着耍他第二次，如果小白是个人，或者他是一头成年狼的话，他真的会狠狠的揍他一顿，太坑爹了。    关键是。    小白还一脸无辜的看着龙飞，意念传音道：“早上吃坏东西了！”    “我……”    龙飞真的无语了，“你是哥，你是我亲哥，求求你，别再说话了，真的。”    小白咧嘴嘻嘻的笑了一下，道：“主人，我还有大招！”    “我……”    “别别别，我求求你了，别说什么大招了，我情愿被邵无敌给杀死，也不想看你什么大招了。”龙飞再也不相信小白的话了。    大招？    憋出屁，放出屎来也是大招？    真的要命啊！    丢脸都要丢到外太空去了。    小白急切的说道：“我真的还有大招，你信不信我放给你看？”    “我信！”    “我真的相信，我估计也逃不掉了，小白，你还有大好的前途……起码逗比坑爹方面你有大前途，你要活下去，逃走吧。”    龙飞也没有别的什么好说的了。    他现在的情形逃是逃不掉了，不过……他还是决定拼一次！    “呼……”    两眼一狞。    屠龙刀一动，冲向邵无敌，拼尽最后一丝真气，一刀劈斩下去。    邵无敌冷冷一笑，道：“弱爆了！”    “屠龙刀在你手中简直就是浪费。”    面对龙飞劈出来的一刀，他轻松躲过，右手一动，一掌拍出去，击中在龙飞的腹部。    “轰！”    龙飞身体飞了出去，重重的砸在地上。    “噗……噗……”连续喷出几口鲜血，看着冲上来的小白，道：“你怎么还不走，你快走。”    他答应小白的母亲好好照顾他，可是他现在自己都照顾不了，如何照顾小白？    小白猛地一转身，盯着慢慢走上来的邵无敌，露出凶残的模样，“嗷呜……”    “主人，我放大招了！”    龙飞赶紧挪开了一点位置，真怕小白又从屁股上放出什么屎啊，屁呀的出来，两眼一闭，真的不想看了，道：“你放吧！”    也这一瞬间。    “轰隆隆……”    忽然间。    一道剧烈的力量爆炸开来。    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    ……    大地震动，剧烈的震动，就像是大地震一样。    小白眼神变得极其凶残，再次一吼，沉沉喝道：“小的们，给我杀！！”    “轰！”    一头如山岳一般大小的火焰狼冲了出来，全身如火在燃烧一般，对小白微微行礼，随即扑向邵无敌。    紧随其后。    一头头火焰狼冲进部落。    一名侍卫急急的禀告道：“首领，我们部落被妖兽包围了，全都是火焰狼，兄弟们挡不住了。”    邵无敌一拳将那头火焰狼击飞，又一头火焰狼扑上来，而且冲进山寨的火焰狼越来越多。    这些火焰狼的等级还都不低。    甚至有几头是五级火焰狼。    龙飞睁开眼的刹那，沉沉的呼出一口气，“这就是你的大招？”    小白道：“嗯。”    龙飞一巴掌拍在他的头上，“你丫的开始怎么不放出来？”    他这一巴掌立即惹到一头五级火焰狼，对着龙飞一阵咆哮，两只凶残的眼睛盯着龙飞似乎在说，“你再敢动他一下，老娘废了你。”    看见火焰狼对龙飞凶，小白一个眼神瞪回去，喝道：“他是我老大，你再敢对他半点不敬老子要你好看。”    “呜呜呜……”    那头火焰狼立即变得小狗狗一样，轻轻的蹭着小白的身体，眼神之中充满爱意。    龙飞看着小白，然后再看着那头母火焰狼，喃喃道：“我说你怎么能召唤这么多高级的火焰狼呢，原来你恋爱了啊。”    小白还是一头幼崽神兽，他的能力只能召唤一级妖狼。    可是。    这些火焰狼最低的都是三级，那头母狼更是五级巅峰，是狼王。    没想到。    小白竟然把它给拿下了！    小白两眼一瞪，对母狼喝道：“还不快点给我老大开路？”    “嗷呜……”    母狼王立即一吼，顿时火焰狼冲进来。    等母狼走远后，小白无奈的摇头道：“女人真是烦人！”    刹那间，火焰狼受到狼王的命令变得更加的凶残起来，不到半分钟时间开出一条笔直的路出来，通向山寨之外。    那场面。    太华丽了！    龙飞看着真正苦战的邵无敌，冷笑一声，“邵无敌，老子一定会回来的！”    “走！”    ――    第五章送到，连续三天五章更新，菊花都被爆了，兄弟们，难道不能下载帮大海一下吗？

正文 正文 正文_第102章 泡妞高手
     第102章 泡妞高手    不是逃出猛虎部落。    而是走！    从容淡定，无比的悠闲，就跟检阅军队的首长一样。    猛虎部落的战士完全被挡住，龙飞所到之处一片狼吼，像是在给他致敬。    何等的拉风！    何等的牛逼！    当年他爹来这里也是狼狈的逃出去，能从猛虎部落淡定的走出去，他是邪魔领地有史以来第一个做到的人类！    邵无敌狂怒。    看着龙飞悠闲的走出部落，他心中的怒火不停的翻滚起来，可是完全没用，三头五级妖兽挡在他的面前。    他根本挣脱不了。    龙飞站在猛虎山寨的门口，回头看着山寨大门上的那头猛虎，双拳紧握，“老子一定会再回来的！”    “小白，我们撤！”    小白点点头，道：“明白！”    一声狼吼。    龙飞骑上一头火焰狼，狼群疯狂的冲进丛林中，半分钟的时间就消失不见了。    ……    猛虎部落。    邵无敌发髻散落，表情有些狼狈，两只眼睛充满怒火，一步跃上祭坛，沉沉的喝道：“刚才的事情你们都看到了。”    “人类欺负我们都欺负到我们头上了。”    “要怎么做？”    声音震天，更是在每一个邪魔心中形成共鸣。    龙飞的出现让他们都非常的不爽，十六年前的事情重演一遍，侮辱一次不够，还有再来第二次。    而且还是父子！    “杀，杀，杀！！”    “杀，杀，杀！！”    万人齐喊，战力冲天。    邵无敌重拳一握，广场上的邪魔骤然一静，全都看着他。邵无敌沉沉道：“是时候让他们知道我们邪魔的厉害了。”    “所有的邪魔战士，三天之内集结！”    “目标，龙家军！”    “这一次……我要屠杀龙家军！”    “杀，杀，杀！”    ……    因为龙飞的出现，让邪魔愤怒，心中的怒火被激发出来。    在邵无敌的号召下，他们全都站出来支持。    这些年。    他们一直龟缩在十万荒山之中，心中早就憋着怒火。    这一次。    他们要杀他个天昏地暗！    接下来整个邪魔领地都开始疯狂的准备起来，十万邪魔战士迅速在集结。    对于这件事情，驻扎在卧龙谷的五万龙家军完全不知道。    邪魔沉寂这么多年，龙家也放松警惕，谁会想到邪魔在组织军队，准备进攻呢？    ……    三天时间！    邵无敌并没有闲着，而是带着一列精英猛虎战士杀入丛林之中。    三天之内，他要龙飞的命！    将他的头颅挂着邪魔大旗上，用龙飞的血祭战旗！    “龙飞，三天之内，我要你狗命！”    “杀！”    “吼呜……”    邵无敌化身一头两米多高的黑色猛虎冲入山林之中，他身后八名战王境界的精英战士也化身猛虎紧随其后。    ……    再说龙飞。    从猛虎部落逃出去之后，快速挺入。    几个时辰后。    龙飞和那群火焰狼停了下来。    龙飞看着那头母狼，道：“谢谢你，在这里我向你保证，绝对不会杀一头火焰狼。”    母狼完全没有理会龙飞，而且含情脉脉的看着小白，眼神中充满暧昧。    小白不耐烦的说道：“快走吧，你的族人在等着你。”    “呜呜呜……”母狼低语几声。    小白道：“知道了，知道了，我会照顾好我自己的，我主人强大的很，不用你保护。”    “哎呀。”    “你怎么这么罗嗦啊，这可不像我们刚认识的时候啊，那个时候你多乖巧，多温顺，多听话啊，你再这样我可要生气了。”小白大男子主义说道。    那头母狼立即露出一副温柔的样子。    小白道：“快走吧，我会记得你的。”    母狼看着小白，眼神中充满不舍，甚至还带着眼泪，三步一回头，五步一转身，小白一脸的冷漠望着另外一侧。    最后。    母狼一声狼吼，钻入山林之中。    “嗷呜……”    狼群齐吼一声，在向他们的王者小白致敬。    随即。    快速钻入林中，消失不见了。    龙飞盯着小白，大感意外，道：“小白，想不到你还有这手啊，泡妞高手啊。”    小白得意的说道：“那是，我是谁啊？我可是神兽啊，我神兽光环想泡谁就泡谁，谁要是敢不同意……哼，老子就用强硬手段。”    “其实啊！”    “女人很简单，脱了她的衣服，什么事情都解决了，哪有那么多时间培养什么感情啊。”    “培养感情完全就是浪费时间。”    “大家都是成年人，直接一点，行吗？行就上，不行就滚，主人，不是我说你啊，就你那泡妞的水平在我们狼族，那就是弱智一般的存在啊。”    “呃？”    “主人，你在找什么啊？”    “喂喂喂……你把我翻过来做什么啊？”    “啊……那可是我的老二啊。”    龙飞把小白翻过声，两指一扣，直接重重的弹了一下小白的老二，“毛都没长齐跟我说泡妞？”    “你个小不点还泡妞，你泡个锤子，也就是那头火焰狼单纯才会被你骗到了。”    “你还不好好珍惜？”    “还跟我在这里夸夸其谈什么泡妞？”    “砰咚！”    龙飞又是两指一动，弹了过去，“还敢不敢了？”    小白痛的惨叫连连，求饶道：“不敢了，再也不敢了。”    龙飞又重重的弹了下去，“还敢不敢耍我了？”    “主人，我怎么耍你了？我没有啊。”小白无辜的说道。    龙飞两眼一怒，道：“憋出屁，又憋出屎，还敢不说耍我？脸都被你丢光了。”    “我，，我，，我真的没有啊，我真的想发大招的，可是憋不出来，我自己都差点憋出内伤了。”小白真的想释放大招，这么长的时间一直酣睡，可是对他来说却在修炼，一直不停的修炼。    好几次差点掌握到大招要领，可是总是插肩而过。    这一次憋了两次，都没有憋出来，差点害死龙飞，他自己也难受。    龙飞看着小白无辜眼神，道：“真的没有？”    “我用我的小弟弟发誓，真的没有。”小白坚定的说道。    “相信你最后一次。”龙飞将小白放开。    小白抖了一下身体，喃喃自语，道：“也不知道有没有被弹坏，我以后就靠他泡妞了。”    龙飞瞪了他一眼。    小白立即嘻嘻一笑不敢再说什么。    ――    第一章送到！    感谢‘流浪的风，Arthas，倾城、炫，想～，i30＊＊839，沙漏丢向海岸记忆无回，老子不信命，喵喵的笑容，血梦泪，i36413，猫咪，泥鳅，’打赏支持，谢谢！

正文 正文 正文_第103章 部落被屠
     第103章 部落被屠    “主人，现在我们去哪里？”    “邵无敌肯定不会善罢甘休，我要先找到豹女。”    “就是那个穿着豹纹内内的野性十足的女人？”    “啊……对不起，我错了，主人，我错了，别弹我小弟弟了，再也不敢这样说大嫂了。”    “你再敢猥琐的话，我把你小弟弟都割了。”    小白身体一缩，意念一动，进入龙飞的战宠空间，道：“我还是睡觉吧，你们人类太邪恶了。”    “大招，我的大招，我得好好研究研究，究竟要怎么样才能释放出大招呢？”    “我的力量不够？”    “对……我的力量源力不够，无法支撑我释放大招，怎么样找到替代源力的东西呢？”    小白不由间就盯着龙飞空间戒指里的东西，两眼闪着精光……    ……    大闹猛虎部落，邵无敌肯定不会罢休。    丧子之仇绝对会报。    不过。    想要在十万荒山找到龙飞，就如同大海捞针。龙飞并没有担心自己，而是在担心豹女。    邵无敌肯定会对她下手。    就算一时间找不到她，也会对豹女所在的野豹部落动手。    “我必须抓紧时间，豹女肯定会回野豹部落疏散部落里的人。”龙飞心头一紧，服下一枚疗伤丹，身体伤口得到控制，朝着火鹰涯跑过去。    一个多小时后。    龙飞来到火鹰涯，走进火鹰洞，发现火鹰没有回来。    那些火鹰幼崽正在分食着那头巨蟒肉。    它们看到龙飞立即欢腾起来，全都围在龙飞的身边叽叽喳喳叫个不停。    “你们的母亲呢？”龙飞问道。    “呱呱呱……”    一阵鸟语，完全听不懂。    龙飞又问道：“你们有没有看到穿着豹纹内内野性十足的女人啊？”    小白停止嚼动，鄙视地说道：“还说我猥琐，你自己还不是一样，就记住女孩的豹纹内内。”    “呱呱呱……”    又是一阵鸟语，而且非常的激烈。    龙飞头皮发麻，喝道：“小白，他们在说什么？”    小白嘴里嚼动着，道：“他们说，那个穿着豹纹内内的女人从这里跳崖下去是他母亲救了她，然后又跳，又救，又跳……一直反反复复，像是疯子一样。”    “最后，母亲带着豹纹内内的女人飞走了，朝东面飞去了。”    “东面？”    龙飞心头一沉，“东面？赤炎峡谷……野豹部落的方向！”    “果然！”    龙飞心中暗自一沉，道：“我还是来晚了。”    忽然间。    他看到小白在说话的时候吃着什么，不由问道：“小白你吃什么啊？”    小白立即一脸天真的说道：“我什么也没吃啊，主人，你出现幻觉了？赶紧去豹纹内内的女人吧，我担心她已经到了你说的野豹部落了。”    龙飞神色一紧，没有去想小白刚才在吃什么，迅速的爬上悬崖，朝东面狂奔过去。    战宠空间。    小白虚惊一场，他的屁股下面坐着三枚灵石，一共五枚，他吃掉了两枚，“不知道主人发现后会不会把我小弟弟割掉，不管如何，都不能让他发现。”    “不过……”    “我现在能放大招了！”    ……    龙飞一路狂奔，速度提升到极致，“火鹰，千万要拦住她，千万要啊。”    一路上。    龙飞到了时间就服下一枚真灵丹，真气迅速的涨满。    在极品疗伤丹的堆积下，身上的伤势也好的差不多。    精力恢复。    龙飞狂奔的更加快速。    ……    另外一处，野豹部落。    八名猛虎战士，手持精钢大刀，化身成刽子手。    “说，那只小野豹在什么地方？”    “不说是吧？”    “咔嚓！”    “说，小野豹有没有回来过？”    “还不说是吧？”    “咔嚓！”    ……    就问一句，不回答，人头落地！    不知道，人头落地。    乱说，人头落地！    整个野豹部落尸横遍野，老人，妇女，小孩，甚至还有孕妇，全都被残忍的杀害，血流成河。    尸体堆积如山，部落弥漫着血腥气味。    丛林中。    豹女快速穿梭，迅速的冲向自己的部落。    听着部落方向响起的惨叫声，她的内心无比沉重。    眼泪流不停。    她非常清楚猛虎部落的手段，抓不到自己，他们真的会把野豹部落的人全部杀光。    “爹爹死了，几位长老叔叔死了，我真的不想看到再有人为我死掉。”豹女心中充满自责。    她觉得。    死的人应该是她。    速度不断的提升。    在她的头顶上，一只火鹰盘旋。    “走啊！”    “你快走啊！”    “我是死亡之女，跟着我你也会死的。”豹女看了一眼天空中的火鹰，急切的叫了几声，心中暗道：“龙飞哥哥，你一定要没事啊。”    因为在密林中。    火鹰根本冲不下去，只能不断的盘旋跟踪，同时……他也在呼叫龙飞！    ……    野豹部落。    一名猛虎战士走上来，精钢大刀还滴流鲜血，恭敬道：“首领，没有人知道，小野豹应该没有回来过。”    邵无敌两眼冰冷，道：“不管她有没有回来过，野豹部落都得死，全部杀了！”    “是！”    随即。    八名猛虎精英战士，大开杀戒。    刚才只是一个一个的杀，这一次，他们疯狂的杀戮。    对那些老人，妇女，小孩一刀一个，就像是切萝卜白菜一样，完全没有半点手软，就如恶魔一般。    也在这时候。    一名战士忽然跑到邵无敌的身边，道：“首领，那只火鹰！”    邵无敌抬头一看，眉心一紧，“她就在这附近，给我杀，杀光她的族人，我就不信她还不出来！”    “是！”    邵无敌阴冷冷的笑起来，道：“小野豹，出来吧，看着自己的族人因你而死，你忍心吗？哈哈哈……”    丛林中。    豹女撩开树叶看到自己的部落，惨叫连天，熊熊大火，凄厉的一声怒吼，“啊……”    就要冲出去的瞬间。    一把被龙飞给抓住，死死的抓住。    “别去！”    “已经晚了！”    “他们全都死了！”    豹女发狂，她身上一股莫名的力量在涌动，这股力量对龙飞造成巨大的冲击，比邵无敌身上的那种力量还要强烈。    龙飞心中无比震惊，双手抱的更紧，如果豹女冲出去，她身上的那种力量爆发出来，恐怕她也废了。    也在这时。    邵无敌阴冷冷的笑起来，“哈哈……你们终于出现了！”    ――    第二章送达！

正文 正文 正文_第104章 一标秒杀
     第104章 一标秒杀    邵无敌的目的很简单，逼出豹女。    再用豹女为诱饵引出龙飞！    他没有想到一次性把龙飞和豹女都给印出来了。    顿时。    邵无敌阴森怒笑，道：“小杂种，你们是逃不掉的，给我追！”    刹那间。    八名猛虎战士化身猛虎凶猛的扑进丛林中。    妖兽的感官能力天生就要比人类要强，在这种幽暗的丛林中，他们的感官能力更加的灵敏。    很快。    八人就锁定龙飞和豹女的位置。    邵无敌沉沉的笑起来，转身看着火焰冲天的野豹部落，意念一动，一股强大的力量迸发出来，那些火焰在部落中炸开，冷冷道：“从今往后，邪魔领地再也没有野豹部落！”    全死！    此时。    豹女还在激烈的挣扎，龙飞也顾不上那么多，抱起她就朝密林中冲了进去，意念连接火鹰，“哪里有路？”    “快给我提示！”    他在密林中根本辨别不了方向，只能依靠火鹰导航了。    火鹰传音道：“主人，在你左手方向三千米外有一处断崖，那个断崖……”火鹰停顿了一下，有些犹豫，但是最后还是说道：“你们去那里，我在断崖边上等你们！”    “知道了。”    “火鹰，你自己当心一点，这一次邵无敌绝对是有备而来。”龙飞心中担心道。    火鹰已经出现过一次。    邵无敌不可能没有防范。    火鹰道：“主人，你就放心吧。”    火鹰很自信，并没有太当回事。    飞禽妖兽很少，在这一带，它就是绝对的霸主，并不惧怕任何飞禽妖兽。    龙飞抱着豹女快速穿梭，对豹女道：“你放心，你的仇我一定会帮你报，我一定会亲手杀了邵无敌！”    “BOSS啊！”    想到邵无敌身上金光闪闪的光芒，他就忍不住激动起来。    人形BOSS可不多见啊。    在游戏中如果是人形BOSS的话，那一定会爆出非常哇塞的东西，甚至是神器。    神器啊……    “咕咚！”龙飞重重的吞了一下口水，喃喃道：“老子一定会爆了你！”    豹女眼泪直流，嗓子都哭哑了。    看着自己的父亲，族人全都死在她的面前，她万分的自责，从小她就被誉为不详之女，也被称之为死亡之女。    她的母亲因为她而死。    现在的父亲，族人，全都因为她而死。    她真的不想再有人因为她死掉了，对龙飞大声说道：“龙飞哥哥，你放我下来，我是死亡之女，我会给你带来厄运，你放开我，你自己逃走吧，跟我在一起，你逃不掉的……”    她现在唯一担心的就是龙飞。    她担心自己的厄运会降临在龙飞的身上。    “呼呼呼……”    龙飞喘气如牛，将速度提升到极限，听到豹女的话，顿时一巴掌打在她挺翘的小屁股上，道：“你要是再敢这样说，我打烂你的小屁股。”    “什么厄运？你是厄运小姐吗？”    “错！”    “你是豹女！”    “什么不详之女啊？你是不详之刃吗？”    “错！”    “你是豹女！”    “豹女就是豹女，不是什么死亡之女，也不会给我带来厄运，只要有我龙飞一口气在，我就不会让任何人欺负你。”    “我要你开心快乐一辈子！”    龙飞边跑边说道：“你父亲为了你而死，你的族人为你而死，他们都在保护你，为什么？因为希望你能活下去。”    “如果你再跟我提把你丢下的事情，我真会发火了。”    丢下豹女？    不可能的事情！    ……    “吸……吸……”    一头两米多高的健壮猛虎嗅了嗅，对着后面不远处的猛虎战士，道：“左侧方向，距离六百米！”    “我先加速！”    “吼……”    猛虎一跃，直接飞到一棵大树上，四肢一撑，又是一越，眨眼就是数十米之外。    身后的七头猛虎也迅速追了上去。    两分钟后。    火鹰忽然传音，道：“主人，你身后一百米处，五十米，三十米……来了，来了……”    刹那间。    “吼……”    猛虎怒吼，战王境界的音波力量爆射出来，直接镇压住龙飞，耳膜都要震裂掉。    龙飞速度立刻慢下来。    也在这一瞬间。    那头猛虎扑了出来，身体在空中迅速变化，变成半人半兽，一柄精钢大刀重重划下来。    “烈虎斩！”    精钢大刀忽然喷出火焰，火焰之中一头凶猛无比的火虎爆射出来，形成刀气，重重的扑向龙飞。    龙飞将豹女放下。    身体一沉，四肢展开，“咕咕咕呱呱……”    身体如同炮弹重飞出去。    蛤蟆功的速度最快，面对‘烈虎斩’龙飞想要破杀的话，只能用蛤蟆功。    “嗖！”    身体之间在那头凶猛的火虎刀气下面穿梭而过，瞬间撞在猛虎战士的腹部。    “砰！”    猛虎战士腹部剧痛，不过……他是身经百战的猛虎勇士，就算腹部剧痛，他也非常镇定，刀法一变，朝龙飞的背部劈斩下来，“死！”    “绞杀！！”    “格叽……咔嚓！”    “噗噗噗……”鲜血狂喷，猛虎战士身体一沉，双手还是凶猛的劈了下去，“给我死吧！！”    战王境界的修为要比龙飞高处甚多。    而且。    龙飞没有想到他中了蛤蟆功‘绞杀’竟然还能拼尽全力斩下来，心中一沉，暗道：“这下完了。”    这一刀必死！    “妈的！”    “还在太弱了。”龙飞心中痛恨，同时笑道：“完了！”    “嗖！”    就在龙飞绝望的那一瞬间，一根尖利无比的标枪划破长空，枪尖上带着一丝赤色的光芒，像是发光武器一样。    标枪直接插进猛虎战士的嘴里。    “轰！”    强大的力量将猛虎战士钉在远处的一棵大树上。    精钢大刀离龙飞的后背只有半厘米的距离，后背一寒，尿都差点吓出来了。    看着猛虎战士嘴中的那杆标枪，龙飞转身看着不远处的豹女，兴奋道：“这才是你，狂野女猎手，哈哈哈……”    豹女站在那里。    手里拿着一根尖利的标枪，呼吸有些微喘，胸口起伏，看着龙飞，道：“龙飞哥哥，我不会认命了！”    刚才那一刻。    她和龙飞一样以为龙飞要死了。    可是。    她不想再见到身边的人因她死掉，不知为何，在那样刹那体内的那股莫名力量突然迸发，抓住标枪丢了出去。    “牛逼！”    ――    第三章送到！

正文 正文 正文_第105章 龙之谷
     第105章 龙之谷    豹女的突然爆发让龙飞兴奋不已。    在LOL游戏中，豹女极限一标，那伤害力真的是爆表啊。    一半血的存在。    而且。    刚才龙飞看的很清晰，猛虎战士的头顶上飘起一个六位数的伤害值，猛地一塌糊涂。    就是暴击都无法做到这点。    这才是真正的豹女！    狂野女猎手！    “就在前面，给我追！”    丛林中传出一声咆哮。    龙飞看着豹女，道：“我们走！”    豹女看着幽暗的丛林，眼神一紧，迅速跟上龙飞，朝断崖方向跑了过去。    ……    “烈虎……烈虎……”    三人看着被钉在大树上的猛虎战士，眼神充血。    “啊！”    “狗杂种，我要杀了你！”    “吼……”    看着烈虎凄惨无比的死样，三人都发怒了。    他们从小一起长大，一起修炼，一起成为猛虎部落的猛虎勇士，他们比兄弟还要亲。    烈虎的死刺激着他们。    “青虎，等等首领……”    “吼！”    一头青色的巨虎冲出去，狂怒无比！    紧接着。    另外两头猛虎也快速跟了上去。    他们的速度提升到极限，战王境界的力量全部爆发出来，半分钟不到，最前面的青虎就看到豹女的身影。    “小贱人，还我大哥的命来！”    “呜吼！”    咆哮一声，青虎一动，身体变幻成半人半兽，一刀斩下来。    也在这一瞬间。    龙飞忽然从一棵大树后面站了出来，双手握紧屠龙刀，咧嘴兴奋一吼，“斩！！”    一刀横扫出来！    划破空气，火焰刀气燃烧起来。    “轰！”    直接斩在青虎的腰部。    “咔嚓！”    至尊神器屠龙刀霸道的力量爆发出来！    腰斩！秒杀！    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘青虎’获得经验12000点，真气800点，能量值10点。”    斩杀后的一瞬间。    龙飞一步跃起，迅速追向豹女。    “青虎……青虎……”    “啊！”    “啊！”    两道怒吼声响起，他们比青虎慢了几秒钟，在远处亲眼看着青虎被腰斩，身体分成两半，鲜血流了一地。    两人也失去理智，不顾一切的冲上去。    怒火让他们失去理智了。    一头赤虎离龙飞越来越近了，利爪要抓向龙飞。    “豹女！”    “龙飞哥哥！”    龙飞的速度忽然一变。    在龙飞前面的豹女猛然一转身，一根标枪射了出去。    “嗖！”    “唰唰唰……”    “砰！”    标枪直接爆射而出，插在赤虎的心脏位置，将他冲飞出去，钉在一棵大树上，标枪直接穿透他的身体。    “轰！”    鲜血狂流，四肢挣扎，看着远处的豹女，怒火冲天，视线慢慢模糊起来。    死了！    一标秒杀！    龙飞兴奋夸赞道：“漂亮！”    这一标太漂亮了！    豹女也是嘻嘻一笑，同时表情突变，大喊道：“龙飞哥哥，你后面！”    另外一头猛虎战士已经扑来。    精钢大刀已经劈向龙飞的头顶，“给我死吧！”    命悬一线。    龙飞的发丝被刀气给斩断几根，两眼一抬，“还不知道谁死呢？”    “咔嚓！”    “轰！”    “右臂神拳！”    一拳暴击出去，直接轰在精钢大刀之上。    “砰！”    大力金刚猿的神力迸发出来，一拳将精钢大刀给轰断裂了，强大的拳风砸在猛虎战士的脸上。    猛虎战士飞射出去。    “凌波微步！”    “唰！”    不等猛虎战士落地，龙飞已经跃到半空，居高临下，双拳一抱，形成战斧模式，大力金刚猿的虚影也在一瞬间叠加在龙飞飞到身上，“轰山拳！”    “轰！”    双拳一抱，轰在猛虎战士的头部。    二连击！    头部裂开。    爆头！    秒杀！    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘蓝虎’获得经验12000点，真气800点，能量值10点。”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’领悟出‘连击功法’，获得经验1000点，真气100点，积分100点奖励。”    武技：连击    描述：功法之间的链接，链接时间不超过1秒可形成连击，连击伤害可造成50％的暴击提升。    “爽！”    连击在游戏是非常常见的。    可是。    在这里龙飞第一次打出连击效果，并且产生爆头暴击伤害。    也因此领悟出‘连击功法’。    唯一不足的一点是这里面的‘连击’只能用武技去连，无法用普通攻击，不然的话，龙飞能将连击打到爆炸一般的高度。    “快！”    “我们走！”    龙飞拉住豹女的手，迅速向断崖方向走去，只要走到断崖坐上火鹰就能逃离邵无敌的追杀了。    这些猛虎战士都是战王初级境界的强者，龙飞勉强能对付。    不过。    他也只能一对一，一旦遇到两名战王强者夹击的话，他根本不是对手。    等级差距太大了。    最为关键的是，邵无敌！    在邵无敌面前，龙飞根本没有还手的余地。    战尊境界！    是龙飞现在根本撼动不了的，唯一的办法就是隐藏起来，将等级提升起来，起码要突破战王境界。    “等着吧！”    “我一定会爆了你，一定会！”龙飞心中狠狠的说道，BOSS不爆，真的没有天理啊。    ……    四名猛虎战士落下。    看着烈虎，赤虎，青虎，蓝虎四人的尸体，一个个死像都无比的凄惨，他们心中也喷着怒火。    不过。    他们四人都非常的冷静，并没有被怒火冲昏头脑。    “前面就是断崖。”    “他们肯定想在那里借助火鹰逃走，我们包抄过去。”    “绝对不能让他们坐上火鹰。”    四人体内发出一阵力量共鸣声，再一次将力量激活起来，两两一组，左右包抄过去。    ……    龙飞和豹女不断加速。    越跑下去，豹女的表情就越加不对，道：“龙飞哥哥，前面的峡谷……”    龙飞问道：“怎么了？”    豹女眉心一紧，道：“前面的峡谷是邪魔领地的禁地，也是十万荒山中的禁地，进去的人没有一个能活着出来。”    “我担心……火鹰……”    龙飞心头一紧，想到火鹰告诉他们前面有断崖的时候语气有些不对，问道：“前面是什么峡谷啊？”    豹女声音有些颤抖，因为……她在害怕，哪怕是提到那个峡谷的名字都在害怕，道：“龙之谷！”    ――    第四章送到！

正文 正文 正文_第106章 我们要死了吗？
     第106章 我们要死了吗？    “龙之谷？”    龙飞的心突然颤抖了一下。    不是因为害怕！    而是兴奋。    龙飞立刻问道：“为什么叫龙之谷，怎么又成了禁地呢？”    豹女说道：“我也不太清楚，邪魔领地一直流传一个传说，说十万荒山是一头火龙创造出来，火龙是他们邪魔始祖。”    “曾经。”    “有人在这个峡谷周围听到巨龙的吼声，从那之后就被称之为龙之谷，是邪魔领地的圣地，也是禁地。”    火鹰肯定知道前面峡谷就是龙之谷。    可是。    他没有的选择，因为这是最近的路，也是唯一逃生的路线，他只能搏一次。    “火龙！”    龙飞心中兴奋起来，暗道：“一定是这样的，一定是这样的……这里一定有一头火龙，只要拿到龙血……大量的龙血……那爷爷的病一定可以治好，甚至能帮助他突破战宗境界，一定可以的。”    豹女看着龙飞一副沉思的表情，道：“龙飞哥哥，不如我们改变方向吧，你通知火鹰，我们……”    “呱……”    就在这时候。    一道凄厉的惨叫声响起。    龙飞眼神一怔，“火鹰！”    火鹰立即传音给龙飞，道：“主人，快跑，快，，，，，快跑！”    “呱……”    紧接着又是几道凄厉的惨叫声响起。    龙飞抛开一切，迅速的冲了出去。    前面的视野突然开阔起来，周围的一切都呈现为金黄色，像是金子一样散发着光芒。    石头融化。    生长出来的树木也是金黄色，叶子金黄色，和刚才幽暗的丛林完全是两个世界一样。    龙飞冲出丛林的一刹那。    四名猛虎战士飞扑上来，猛地一吼，道：“卑微的人类，束手就擒吧！”    “砰！”    “砰！”    “砰！”    龙飞连续出招，挡住三招，可是……还有一拳击中在他的腹部，后背的衣服被穿透身体的劲风给击破掉。    整个人也被冲飞出去，重重的趴在地上，全身就如发裂一般。    四人脸上露出鄙夷的冷笑，在龙飞被轰趴下的一瞬间，四人同时一动，收起精钢大刀，四道重拳轰击下来。    “砰，砰，砰……”    “龙飞哥哥，不要啊！”    “噗……”    龙飞鲜血狂喷，全身上下的骨头几乎就像散架了一样，无比的难受，面对四名战王境界的强者他根本没有一点反手的余地。    等级差距太大了。    四名猛虎战士拖着龙飞的身体走到断崖边上。    也在这时候。    邵无敌的身影慢慢飞上来。    在他的脚下是火鹰，受伤惨重的火鹰，看着鲜血狂喷的龙飞，火鹰凄厉的惨叫一声，“主人，对不起，我不应该让你来这里的，对不起……”    “噗……”龙飞喷出一口鲜血，脸色苍白无比。    邵无敌阴冷冷地盯着龙飞，道：“跟我斗？你有资格吗？”    “哼！”    邵无敌冷哼一声，道：“不自量力！”    旋即。    邵无敌看着不远处瑟瑟发抖的豹女，道：“把她给我抓过来！”    两名猛虎战士踩住龙飞的身体，另外两人抓住豹女，上去就是两拳，豹女也喷出一口鲜血。    被拖了上来。    “龙飞哥哥，都是因为我，对不起，都是因为我的厄运……”豹女跌坐在龙飞的身边，看着龙飞满身的鲜血，心中无比的痛苦起来。    龙飞右手轻轻一动，擦掉豹女脸上的泪水，淡淡笑道：“傻瓜，我说你是豹女就是豹女，不是什么厄运小姐。”    “呦呵！”    邵无敌冷笑道：“都这个时候了，还缠绵呢？”    “龙飞，当年你爹抢走我的女人，从那一刻我就发誓，一定会让你龙家付出代价的。”    豹女猛然站起来，道：“邵无敌，你要的人是我，你儿子的死也是我造成的，我求求你，放了龙飞哥哥，我愿意做任何事情。”    “你也敢提我儿子？”    邵无敌突然大怒起来，强大的威压直接碾压在豹女的身上。    “噗通！”    豹女被碾压的鬼在地上。    邵无敌沉沉地说道：“我儿子那么喜欢你，可以为你做一切，而你呢？你这个贱婊，子切喜欢上一个卑微的人类。”    “你跟不配不上我儿子，我要将你活埋，埋在我儿子的坟墓前，我要你永世在他的坟前忏悔！”    邵虎的死他极其的愤怒。    可是。    豹女选择人类而不是他儿子，他更加的愤怒。    这个人类还是龙家的人，龙战霆的儿子，怒火就如火上浇油一般疯狂的暴涨起来。    豹女道：“你对我的任何惩罚我都愿意，求求你放了他，龙飞哥哥是无辜的，无敌伯伯，我给你磕头了”    说着就磕头起来。    龙飞喝道：“别给畜生磕头。”    “邵无敌，有种你就冲着老子来，我爹爹之所以能抢走我娘亲，知道为什么吗？因为她喜欢的是我爹，而不是你！”    “明白吗？”    “豹女根本不喜欢邵虎，明白吗？”    “你们父子都是失败者，明白吗？”    龙飞狂吼。    邵无敌更加的狂怒，全身力量都在燃烧，仰天咆哮起来，“啊……啊……”    愤怒！    无比的愤怒。    不知道是因为什么原因，他的怒吼声在龙之峡谷回荡。    忽然间。    整个峡谷颤动了起来。    “首领，这里是禁地龙之谷，我们……”    “会不会激怒了圣祖啊？”    “不然我们……”    ……    也在这时。    火鹰突然鸣叫一声，意念传音给龙飞，“主人，就是这个时候！”    “无双！”    “轰隆隆！”    龙飞咬着牙齿猛地一吼，双倍属性力量释放出来，怒吼一声，突然站起来，一把抱住豹女，朝断崖外飞扑过去。    “火鹰！”    “呱……”    火鹰鸣叫一声，身体忽然一冲，变成一条直线冲向天空。    邵无敌也有点措不及防，身体摇摇晃晃，就要从火鹰背上摔下去，如果摔下去的话，必死无疑啊。    下面可是禁地！    龙子谷啊！    龙飞看着邵无敌摇晃的身体，心中兴奋起来，“要成功了，要成功了！”    可是！    他根本不了解战尊境界的力量。    邵无敌两眼一狞，第三阶变化之力迸发出来，“轰！”    “偷袭老子？”    “那就给我一起去死吧！”    邵无敌一脚重重踢在火鹰的翅膀上，直接将她踢下山崖。    而这一刻。    龙飞绝望了。    豹女嘻嘻一笑，道：“龙飞哥哥，我们要死了吗？”    ――    第五章送到，第四天五章更新。    必须要说点什么，书评区总是会出现一些侮辱亲人词汇的骂声，大海几次都想回帖骂回去，打上去的字又被我删除了，并不是大海的素质有多好，而是突然觉得‘辱人者自辱’，喜欢骂人满嘴喷粪估计现实中也是常常被人骂，心里扭曲在我这里找存在感，我想说，不喜欢你大可以滚远点，是兄弟，你支持我感激，你不支持，我强求不到。最后说一句，兄弟们对于骂人的帖子别评论，没有必要，同时谢谢支持大海的兄弟，真心感谢！

正文 正文 正文_第107章 我愿意嫁给你
     第107章 我愿意嫁给你    龙飞的计划是，火鹰将邵无敌甩落，让邵无敌掉进悬崖。    可是。    邵无敌是能力超出他的预料，火鹰没有甩脱他，反被邵无敌一脚踹断翅膀，如断线的风筝一样掉进深渊。    计划的关键就是火鹰。    火鹰受伤，掉进深渊。    龙飞抱着豹女已经跳了出去，本来以为火鹰有足够的时间接住他们，然后飞天而去，现在……    龙飞将豹女紧紧的抱住，道：“别怕，别怕！”    他将豹女放在自己的上面，他的后背朝下，用自己肉身做垫子，希望能让豹女活下去。    豹女在龙飞的怀里动惮不得，两人四目对望着。    画面就跟电影中演的一样。    两人不停的下坠，风声呼啸，烟雾缭绕，这一切都他们而言就好像禁止了一样。    豹女长长的睫毛眨动着，眼神无比的温柔，道：“龙飞哥哥，我愿意！”    “愿意？”    “愿意什么？”龙飞问道。    豹女双颊泛起羞红，样子无比的动人，虽然害羞，可还是大胆的说道：“我愿意嫁给你，一辈子忠诚于你，不管贫穷富裕，生死相随。”    她想到龙飞在猛虎部落祭坛下的求婚，那个时候她没有说话，现在她补充上来。    龙飞一愣。    那个时候他是想要带豹女走，现在豹女突然这么一说，他倒是有点不适应，道：“我是个坏蛋哦，而且我家里还有……”    不等他说完。    豹女两片滚烫的嘴唇堵住龙飞的嘴，喉咙里发出声音，“什么也别说，我都愿意，不管你有多少个女人，不管你家里有谁，我这辈子都跟定你了”    在这刹那间。    龙飞的身体就如被闪电劈中了一样，严格来说……这是他的初吻！    这种感觉太美妙了。    酥酥麻麻，嘴里，心里全都是甜蜜蜜的，感觉……幸福的感觉。    在这一刻。    两人的身体都燥热起来。    龙飞也豁出去了，马上就要摔死了，自己还是个处男之身，空中来个……啪啪啪？    能和豹女这样漂亮的女孩死在一起，这辈子也值了。    豹女呼吸急促起来，声音带着轻轻的呻，吟。    龙飞身上迷人的气息被她吸进体内，她的呼吸越加急促，身体越发的滚烫起。    龙飞也是一样。    禁果对他们说，渴望，同时又懵懂。    豹女娇喘连连，道：“龙飞哥哥。”    龙飞的心中一凛，发现龙女有点不一样了，她身上非常滚烫，“怎么会这样？”    “就算生理需求也不会变得如此强烈啊？”    “不对！”    忽然间。    龙飞心中是一切都消失了，因为感觉情况非常不对，鼻子嗅了嗅，“空气有问题！”    “豹女！”    “醒醒！”    豹女还是一脸的邪魅看着龙飞不停说道：“好热，好热，龙飞哥哥，我好热啊。”    说话间。    整个人直接坐在龙飞的腰上，双腿一夹，牢牢的夹住腰部，然后身体不停的摇动起来。    豹女上半身一览无余暴露在龙飞的眼前，长发散落下来，更加的狂野。    “我靠！”    龙飞真的顶不住了。    他前世只是二十岁的处男啊，怎么能顶得住这种诱惑？    简直比杀了他还要难受啊！    控制不住了！    真的控制不住，这种感觉龙飞就像是要暴走，他的神智也有些动乱起来，控制不住的想要……    “啊……”    龙飞猛地仰天怒吼起来，“啊啊啊……”    “无双！”    “轰！”    双倍属性的力量爆发出来，也顾不上那么多，以掌成刀，一掌打在豹女的后颈上。    豹女身体一软，直接趴在龙飞的身上昏迷了过去。    龙飞也冷静下来，道：“妈的，差一点就顶不住了！”    也在这一瞬间。    “轰隆隆……”    一道冲天火柱喷发出来，就在他身体几米远的地方，吓得他身体一抖！    “不能死！”    “老子不能死在这里！”    “我还有太多的事情没有走呢，我还不能死啊！”龙飞眉心紧皱起来，“我还没有找到龙血救爷爷，我还没有帮龙家崛起，我还没有打南宫燕的脸，我还没有踩着三大天柱的脸，我还没有踩南宫皇家的脸，我还没有找到屠龙刀的剩下半截……我……我我还有很多事情没有做。”    “我不能死！”    龙飞身体猛地一转，双眼被滚烫的强风吹的几乎睁不开。    因为无双属性还在继续。    龙飞勉强能看清，深渊下面很多巨坑，同时还有很多流淌着岩浆的火洞，时不时喷射出来岩浆之火。    “水……”    “坑洞在有水！”    龙飞脑子里疯狂的计算。    “水……”    “金刚盾，战龙铠甲……”龙飞服下一枚疗伤丹，又服下一枚真灵丹，心中暗暗道：“不管如何，拼了！”    “金刚盾，开！”    “嗡！”    “战龙铠甲，开！”    “轰！”    金刚盾的力量释放出来一道气盾将龙飞包裹住。    战龙铠甲的防御也释放出来。    龙飞控制好方向，抱住豹女，身体一沉，直接冲向一口有水的坑洞中，“苍老师，保佑吧！”

正文 正文 正文_第108章 龙
     第108章 龙    防御全开。    下坠的速度也到了极限。    冲击下去，如果坑洞中的水很浅，龙飞肯定会撞死。    只能靠运气了。    “轰隆隆！”    “轰隆隆……”    火柱冲天，一道道火柱迸发出来，炽热无比，龙飞狂吼一声，“啊！”    “哗啦啦！”    一头插进坑洞之中。    “咕噜噜……咕噜噜……”    抱着豹女不断的下潜，就如一颗子弹穿梭进水中一样，很庆幸这个坑洞很深，在冲进坑洞的一刹那，金刚盾的防御破裂，崩溃。    战龙铠甲防御双翼也被折断。    真气枯竭，无双自动取消。    这一刻，龙飞所有的防御都消失。    也帮他抵消掉大部分的冲击力，全身上下并没有受伤，只是冲击力过大，还在不断的下潜。    “咕噜噜……咕噜噜……”    “轰！”    “轰！”    火柱从巨柱中喷出，映的水中如同白昼。    忽然间。    一道巨大的黑影一闪而过。    “嗖！”    龙飞心中一沉，“什么东西？”    “嗖！”    又是一道巨大黑影闪烁出来，龙飞这一次看的很清楚，头皮在发麻，一头猛兽，全身长满骨刺的猛兽真正死死的盯着他，两只眼睛闪着绿光，露出獠牙，像是在流口水一样。    “咕噜噜……”    龙飞吐出一串气泡。    顿时。    双脚一动，迅速的朝上游去，心中咒骂道：“我靠，都是什么东西啊，这家伙也太变态了吧。”    血槽非常的长。    足以百万血量，这种怪物龙飞还是第一次遇到。    没有想过击杀，而是逃！    在水中支撑不了多久，而且豹女是什么情况他现在也不清楚，必须要快点离开水面才行。    “嗖！”    “嗖！”    “嗖！”    那头史前巨兽不断的变幻位置，就如闪电一般，龙飞根本看不清。    而且。    它好像对龙飞非常好奇，从来没有遇到过这种‘东西’，并没有第一时间就吃掉他，而是不断的戏耍。就像是猫抓到老鼠一样，第一时间不是吃掉，而是戏耍，戏耍的没有反抗之力。    龙飞拼命的往上游，心中意念对小白，道：“二货，有没有办法啊？”    小白立刻说道：“主人，我想放大招。”    “我……”    龙飞对小白的大招心里有阴影，道：“你还有别的办法吗？如果有，还是用别的办法吧，千万别说什么放大招。”    “哥伤不起啊。”    小白迟疑了片刻，摇摇头，道：“没有了，我只有大招了。”    “我靠！”    龙飞心中咒骂一句，看着自己离水面越来越近，但是从那头史前怪物的眼神中能看出，它准备动手了。    无奈之下，龙飞心中喝道：“你放大招吧。”    “你要是再蹦出一个屁，拉一坨屎出来，你就会被我打死！”    真的不想再看见那种画面了。    小白信心百倍的说道：“主人，你就瞧好吧。”    说完。    小白从战宠空间冲了出来，“咕噜噜……咕噜噜……”    一阵要被淹死的节奏！    “主人，我不会游泳，我不会游泳，咕噜噜……咳咳咳……”小白急切的求救起来，四肢不停的挣扎。    挣扎了几下，两眼就反白。    “大招？”    “这就是你的大招？”    “我……”    “我真是日了狗了。”龙飞真就无语了。    万分的苦逼。    龙飞一手抓住小白，一手抓住豹女，拼尽全力往上游，“老子命怎么就这么苦啊，什么狗屁神兽啊，坑爹啊，坑爹都没有这样坑的！”    真是服了！    那头史前怪物看到小白后神色微微一震，随即全身的骨头猛地竖立起来，身体变大一倍，也在这一瞬间。    它‘哗啦’一声冲向龙飞。    小白身上的气息让它忌惮，同时也让它兴奋。    这个时候。    它变得极其的凶残起来。    “完了！”    “完了！没有被邵无敌弄死，没有摔死，现在要被妖兽给吃掉了。”龙飞心中一沉，他现在真的是一点办法都没有。    身体受伤，身体枯竭，他什么力量都使不出来，而且还要拉着豹女和小白拼命往上游，豹女已经陷入重度昏迷中。    小白也变成一条死狗模样。    这种情况下，龙飞真的没有任何办法！    “要死了吗？”    龙飞眉心一紧，心中非常不甘，“老子还有那么多事情没有做，老子刚来这异界，好日子还没有享受过，最关键的……老子还是个处男啊，老子不想死啊。”    “啊……”    心中一怒。    连接到意念识海，不知为何……识海和灵空戒连接，幸运属性迸发，连接到屠龙刀。    屠龙刀爆发出一股极其霸道的气息。    “嗡……”    气息一震，一股无形的力量爆射出去。    那头史前怪兽只是微微停顿，刹那间还是快速冲上来，速度惊人。    只不过。    屠龙刀上的这道气息力量还在不断的冲进水域深处。    就在那头史前怪兽要将龙飞吞下去的时候。    “嗡……”    水域深处，一只巨大的眼睛轻轻的睁开！    滑动天地之力一般。    金黄色的瞳孔一瞪，无穷尽的力量迸发出来，整个水域像是静止了一样。    也在那一瞬间。    那头史前巨兽身体一缩，变成拳头般大小，就跟见到鬼似得逃了出去，转眼就没了踪影。    龙飞也感受到来自水域地步迸发出来的力量，看着那个如火球一般的眼睛，他的心里惊涛骇浪。    “龙！”    ……    此刻。    断崖上。    邵无敌异常的愤怒，“这对狗男女死在下面真是便宜你们了。”    “生要见人，死要见尸！”    “给我下去搜！”    邵无敌还是不爽，他要拿龙飞的头挂在邪魔大军的旗子上，要用龙飞的血祭奠他儿子的亡灵。    还有豹女，更加不能放过。    儿子那么喜欢她，就算是死也要死在他儿子的身边。    一名猛虎战士急急说道：“首领，邪魔大军已经集结完毕了，还等着你吹响进攻的号角呢。”    “是啊，首领，他们肯定死了。”    “首领，大局为重啊。”    邪魔大军已经集结的差不多了，如果邵无敌还不出现的话，这会让邪魔大军失去气势，气势一旦丧失，战斗根本没法打！    邵无敌看着龙之峡谷，双拳猛地紧握，仰天狂笑一声，道：“龙战霆，你看到了吗？你儿子死在我的手上。”    “圣魔女，你看到了吗？你的儿子死在我的手上，哈哈哈……哈哈哈……”    “等着吧！”    “我马上会将卧龙谷的龙家军全部杀光，哈哈哈……”    ――    第二章送到！

正文 正文 正文_第109章 邪魔圣地
     第109章 邪魔圣地    “呼呼呼……”    “呼呼呼……”    龙飞趴在在岸边喘气如牛，稍稍恢复，将一件衣服劈在豹女的身上，立刻对豹女做人工呼吸，和心肺复苏。    “噗……”    “噗……”豹女喷出一大口水出来，意识也慢慢恢复过来，两眼虚弱的睁开，看着周围道：“龙飞哥哥，我们死了吗？”    龙飞笑道：“有我在，阎王爷都别想把你从我这夺走。”    龙飞看了一眼小白两眼反白，四肢朝上，冷哼一声，骂道：“你再给我装死试试，信不信我踢你下水啊？”    “嘻嘻……”    小白立即翻身站起来，道：“主人，是我失误，真的是失误，我没有想到我的大招在水里竟然发不出来。”    “也有可能是因为我不会游泳太过紧张了。”    “保持不会有下次，下次我一定把大招发出来……”    “主人！”    “啊……”    “能不能别弹我的小弟弟啊，啊……”    “你说别弹就别弹啊，你是老大，还是我是老大啊？”    “这里还有外人在呢，给点面子行不行啊。”    “你还知道要面子啊，我的面子都被你丢光了。”    “我不敢了，再也不敢了，我发誓……啊……”    龙飞下手没有手软，喝道：“你还有脸跟我提‘大招’两个字？被你耍了一次又一次，再敢有下次，我直接将你JJ剪掉。”    说完龙飞松开小白，瞪了他一眼，道：“再跟耍我，后果你知道是什么。”    心里真是愤怒。    不过。    就算龙飞这样说，也只是吓唬吓唬小白，因为感觉自己被骗了，还是两次，顽皮也要有个限度。两次都是生死攸关的时刻，差点就死在小白手里，如果不给他点教训，真的不会长记性。    小白很委屈的点点头，道：“我知道了！”    随即，低声嘀咕道：“可我是真的有大招啊。”    “还说大招？”龙飞两眼一紧。    小白立即不敢再说，心里道：“主人，我是真的有大招啊，我哪里会知道我自己不会游泳，在水里发不出大招啊。”    “哎，真是憋屈啊。”    “主人，你等着吧，迟早我会让你震惊的，哼！”    小白跳进战宠空间，拿出第四枚灵石放进嘴中‘格叽格叽’咬了起来，心里憋着一肚子的气，“我一定会让你震惊的，我一定会放出大招的，一定会的，我小白用我的小弟弟发誓……”    龙飞也有点自责，刚才的‘弹小弟弟’的责罚有点重了，意念一动，看着小白在吃着什么，不由问道：“你在吃什么？”    小白嘴巴立刻一闭，迅速摇着脑袋到。    龙飞也没多问，道：“刚才是我不对，跟你道歉，对不起了。”    小白两眼一震，感动的一塌糊涂两眼泪汪汪，眼泪啪嗒啪嗒的掉下来，张嘴一嚎，道：“主人，呜呜……”    一张嘴，他嘴里的灵石粉末就掉落下来。    龙飞一愣，道：“这些是什么啊？”    小白脸色瞬间一变，道：“什么都不是，什么都不是。”    “灵石！”    “我的灵石……五十枚灵石。”龙飞想到自己在拍卖会极品剑齿虎符被柳洛溪用五十枚灵石拍下来。    五十枚灵石，五千万的价值啊。    而且。    龙飞还想着什么时候还给柳洛溪，毕竟她们在宗门内需要灵石，灵石目前对他来说用处不大。    可是……谁能想到，短短一个来月的时间，五十枚灵石只剩下三枚了！    顿时。    龙飞一惊，看着五十枚灵石是剩下三枚，天昏地暗，怒火爆炸似得爆发出来，道：“小白，你给我出来！”    “出来！”    “没事，不就是灵石嘛，我不会打你的，你放心好了。”    小白缩在战宠空间的最深处的角落，道：“主人，我就不打扰你跟大嫂了，我在这里挺好的。”    “你给我出来！”龙飞喝道。    小白嘻嘻一笑，道：“我不出来，我要睡觉了。”    说完就身体一卷缩，呼噜震天响。    龙飞就恨不得冲进战宠空间把小白的皮给剥了，太气人了，“你说你吃那么多的灵石你倒是升级给我看看啊。”    “级也没升，大招也没有。”    “你，，你，，你，，还我五千万来！”    以前还是富豪，现在瞬间变穷逼的感觉。    从龙战武那里爆出来的五千万两银子全都还给大伯了，现在的龙飞又是穷逼一个了。    小白嘀嘀咕咕道：“快了，就快了！”    “神兽就是这么坑人的吗？”龙飞欲哭无泪啊。    豹女看着龙飞满脸愤怒，问道：“龙飞哥哥，怎么了？”    龙飞扑进豹女的怀里，道：“借我肩膀一下，我想哭。”    龙飞一下子撞在豹女双峰上，弹弹的，软软的，想到刚才在空中的画面，顿时杀气又升了起来。    豹女道：“龙飞哥哥，火鹰也掉了下来，我们要不要去找一下它？”    “对！”    “我差点忘了。”龙飞立即站起来，心中对小白喝道：“先放你一马，立即给我感应火鹰的位置。”    小白就如获大赦一样，道：“遵命！”    三秒钟之后。    小白说道：“主人，前面一千米的地方有微弱的气息，火鹰应该就在那里！”    龙飞带着豹女立即跑了过去。    果然。    是火鹰，它坠落下来，没有龙飞他们的好运气，砸在岩石上，也幸好沿途有几颗树枝阻挡了一下，不然绝对会摔死。    龙飞拿出极品疗伤丹给火鹰服下，安抚道：“没事，没事，马上就没事了。”    疗伤丹治愈速度很快。    火鹰伤势恢复了一下，性命算是抱住了，不过要想从新再飞已经不可能了。    他的翅膀需要半个月的时间才能恢复。    火鹰感激道：“主人，谢谢你！”    龙飞愧疚道：“是我对不起你，不应该把你卷进来。”    火鹰道：“不不不，你救了我的孩子，你是我的恩人。”    “好了，你先休息一下。”    “豹女，你留在这里，我看一看有没有出路。”龙飞说道。    豹女道：“这里没有出路，龙飞哥哥，除非我们能飞，不然的话根本出不去，而且这里是邪魔圣地，邪祖在这里，会把我们当中食物吃掉的。”    龙飞暗暗道：“邪祖就是那头龙吗？”    ――    第三章送到！

正文 正文 正文_第110章 你要我吗？
     第110章 你要我吗？    龙飞还是出来探路了。    他来十万荒山就是找龙的。    刚才在水里那只巨大的眼睛，迸发出无穷尽的力量，龙飞可以肯定，那就是龙！    隐藏在水里。    水系龙？    不是说野火燎原，是头火龙吗？    不管是什么龙，龙飞都要弄到龙血，只有龙血才能救爷爷！    “我去去就回！”    龙飞交代一句，就走了出去。    龙之峡谷两侧是峭壁，猿猴都爬不上去，龙飞更加想都别想，两侧俏皮中间是一片凹凸不平的平地，之所以凹凸不平是因为这些深坑都是巨龙脚印，非常的巨大。    深坑中有些有水，有些是干渴的。    在这些深坑的边缘处还有一些布满岩浆的石洞，石洞很窄，随时会喷出火柱来，一个不小心就会被烧成灰烬。    火柱，巨龙脚印，水……    这些种种加在一起让龙飞心里微微一震，“难道这里有两头龙不成？”    水系龙。    火系龙！    “还是说……”龙飞摇了摇头，暗道：“不可能。”    除此之外。    龙飞可以肯定的是，这里的巨龙不是华夏八爪金龙的那种龙，而是西方世界蜥蜴龙。    不管是什么龙。    只要有龙血就够了。    而且。    西方世界的蜥蜴龙跟东方龙神根本不在一个等级上。    将周围查看清楚之后，龙飞意念一动，问道：“吃货，能不能感应到周围有别的东西？”    因为两次没有放出大招被责罚，又因为偷吃那么多灵石，小白现在想要表现，抓住一切机会。    听得龙飞的话，小白意念一沉，立即释放出来，将整个龙之峡谷覆盖住。    不断的搜寻。    半分钟之后，小白道：“主人，峡谷没有发现任何异常，不过在这个峡谷深处有一个巨大的山洞。”    “距离太远，山洞中有什么无法感应到。”    “山洞？入口？”龙飞心中一凛，道：“先进洞看看再说！”    龙飞内心越来越紧张，也越来越兴奋起来。    龙是什么样的存在？    前世只在电视电影中看过，要是能弄一头龙当坐骑的话，那绝对是无比拉风的存在，而且……    走在街上，小美眉还不是要被迷死啊？    想想都觉得是件非常拉风的事情。    “走！”    龙飞朝山洞方向走去，正当他离山洞还有十几米远的距离时。    “吼……”    一声龙吟怒吼响起。    山洞中一股浓烈的炽热气息席卷出来，龙飞几乎站立不稳。    紧接着。    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    ……    整个峡谷都在震动，峡谷内所有的火柱冲天而起，深坑中的水自动沸腾起来，地动山摇，就好像世界末日一般。    “龙飞哥哥！”    豹女搀扶着火鹰急急的走来。    “砰！”    “轰！”    峭壁两侧不断的滚下巨石。    龙飞看着豹女头顶上一块巨石落下，吞下一枚真灵丹，抽出屠龙刀猛地一跃，一刀将那块巨石劈的粉碎，迅速扶住火鹰，道：“你先进洞！”    巨石太多，外门太危险了。    龙飞搀扶着火鹰进入山洞的那一瞬间，一块巨大的岩石砸下来，将山洞出口给堵住了。    豹女脸色一沉，“龙飞哥哥，现在怎么办？”    龙飞用屠龙刀尝试了几下，完全不行。    外面是山体滑坡，已经将出口给封死住了。    龙飞眉心一紧，道：“现在唯一的出路就是找到那条龙，让他带我们出去。”    这是唯一的办法！    而且。    不管出口有没有封死，龙飞都要找到那条龙。    豹女愣住道：“真的有龙吗？那可是邪祖啊，龙飞哥哥……”    “别担心！”    “我会带你出去的。”龙飞轻轻一笑，道：“你和火鹰在这里等我，我很快回来。”    “龙飞哥哥，别丢下我，我也要去。”豹女拉住龙飞的衣角，两眼眨巴眨巴的看着龙飞，撒娇的说道。    两眼泪汪汪，非常的惹人怜。    她现在什么都没有了。    家人，部落都没有了，她现在只想跟着龙飞，龙飞能给她安全感。    龙飞看着火鹰。    火鹰意念传音道：“主人，我没事，你们去吧。”    “那好！”    龙飞拉住豹女的手，道：“你好好跟着我，千万别乱跑，乱动，这里可不是外面啊。”    豹女太野了。    龙飞真怕她像在外面那样到处招惹妖兽。    豹女乖巧的点点头，嘻嘻一笑，道：“我最听话了，何况你是我的夫君，我更加听话，嘻嘻……”    “夫君！”龙飞有点没反应过来。    豹女已经走了出去，回头看着龙飞，道：“夫君，你还愣着做什么呀，快点啊。”    龙飞会心一笑，暗暗道：“那个天真快乐的豹女又回来了。”    其实。    豹女并没有全部放下，只是她想在龙飞面前表现的更快乐一点，让龙飞别担心自己。    一个天真少女在短短几天也成熟了。    不过。    豹女在龙飞面前永远会装着一个天真无邪的少女，因为她知道龙飞喜欢看到她的笑。    龙飞追了上去，将豹女护在身侧，意念问道：“小白，感应到什么吗？”    小白摇摇头，道：“这个洞太大了，就像是地下迷宫一样，我什么也感应不到。”    “那就再深入一点。”    ……    豹女拉着龙飞的手，道：“夫君大人，我们真的要找邪祖吗？”    龙飞握紧了一下豹女的手，道：“嗯，我要找到他，我需要他身上的东西，而且……只有找到他我们才有可能逃出去。”    “哦！”豹女嘀咕一声，道：“你会杀了他吗？”    “呃？”    龙飞笑道：“我也不知道。”    “哦！”    豹女若有所思起来，道：“如果可以能不能别杀他啊。”    “你说什么就什么。”龙飞笑了一下，并没有觉得豹女神色有些不对，在龙飞看来豹女太过善良了。    豹女嘻嘻一笑，道：“夫君对我最好了。”    龙飞看着她的笑有种幸福感，道：“夫君夫君的叫，什么时候让我变成你真正的夫君啊？”    豹女愣了一下，停下来看着龙飞直接说道：“你是要我的身子吗？”    太直接了。    龙飞被呛住了。    豹女嘻嘻笑道：“现在就可以啊。”    说着就脱起衣服来……    ――    第四章送到！

正文 正文 正文_第111章，云龙军全体出动！
     第111章，云龙军全体出动！    “啊？”    龙飞傻眼了，立即拉住豹女的手，道：“别别别，我只是随口说说的，就算那啥的也不能在这个地方吧。”    豹女太直接了。    龙飞完全没有心里准备。    豹女心里甜蜜一笑，暗暗道：“龙飞哥哥，我就知道你不会，嘻嘻……”    不过。    话说回来，豹女真的是太火辣了，任何男人都抵挡不住的存在。    龙飞需要多大的力量才能压住体内的邪火啊。    两人慢慢的深入，走了不知道多久。    ……    龙之峡谷之外。    邪魔大军集结完毕。    邵无敌骑在一头魔烈暴熊身上，带上猛虎面具，挥动着一把用骷髅头打造而成的武器，仰天怒吼一声，咆哮喝道：“目标，卧龙谷，给我出发！”    “喝！”    “喝！喝！”    十万邪魔大军声音震天，周围的妖兽吓得四处逃散出去。    密林深处。    龙云脸色微变，心中暗叫，“不好！”    “将军，怎么办？”    龙云沉思了片刻，眉头一紧喃喃道：“龙飞，为了龙家军姑姑对不起你了。”    她没有得选择。    只能回卧龙谷通知龙雷，让龙雷集结龙家军准备战斗，一旦回去晚了，邵无敌的邪魔大军会打龙家军一个措手不及。    到时候……    龙云不是个优柔寡断的女人，决定的事情想也没想，立即转身，道：“回卧龙谷，准备战斗！”    骑上战马，龙云心中暗道：“龙飞，一定要活下来！”    “架！”    “快回卧龙谷！”    ……    这十多年来邪魔大军一直潜伏在十万荒山之中，龙家军都以为邪魔大军已经失去往日锐利，已经不能再和龙家军一战了。    这些年龙家军对邪魔领地的防御也松懈了很多。    如果邪魔大军突然杀出来的话，龙家军必然受到重创。    到那时……    十万邪魔大军就会长驱直入，直接攻向火璃城！    首当其冲的就是龙家。    龙云心里很清楚，邪魔大军的狩猎邵无敌非常痛恨龙家。    ……    第二天。    龙雷站在卧龙岗上，看着龙云一列战骑回来，看到她并没有带龙飞回来，他的脸色露出一抹得意的微笑，“看样子那废物小子死在里面了，哼！”    “这都是你的命。”    龙雷面带笑意，喃喃道：“龙战霆，当年你让云妹伤心欲绝，你儿子现在死在十万荒山当中，这些都是上天对你的惩罚。”    “砰，砰，砰……”    龙云进入卧龙谷的一瞬间立即敲响战鼓。    龙雷面色一沉，立即跳下卧龙岗。    “谁敲响战鼓？”    “发生什么事情？”    “怎么回事？战鼓怎么响了？”    “龙云将军回来了！”    ……    卧龙谷议事厅。    龙云将自己的看到的一切说出来。    龙雷微微道：“云将军，你说那小子还没死？”    他现在只关心龙飞的死活。    龙云眉心一皱，道：“雷将军，龙飞没死你很失望吗？现在都什么时候了，当务之急是调集龙家军抗敌。”    龙雷眼神一眯，淡淡笑起来，道：“十六年前的场景又重演了，上一次是因为龙战霆，这一次是因为他儿子……哼，龙云，你忘记上次责罚吗？”    龙云上一次为了救龙战霆谎报军情。    那个时候。    她什么也不顾，在她的心里只有龙战霆，只要能救他，她可以付出生命。    那一次她被重大三百军棍，关在思过崖半年之久。    但是。    她从来没有后悔过。    龙云惊愕，看着龙雷道：“你认为我为了龙飞再一次谎报军情？”    “难道不是吗？”龙雷眼神一瞪，气势变得非常强硬起来，喝道：“龙云，这一次我绝对不会发兵。”    龙云看着龙电，龙风，他们都是一样，摇摇头。    三人都不相信她。    “噗通！”    龙云直接跪下来，道：“三位师兄，我用我的性命发誓，这一次我绝对没有谎报军情，邪魔大军十万之众马上就要到烈虎关，现在我们防御还来得急，等他们进入烈虎关的话就来不及了。”    “哼！”    “又是这一招。”龙雷心中痛心，脸上带着不屑的冷笑，道：“上一次你为了龙战霆跪在老将军的面前，不久前为了龙飞又是，现在还是这样，龙云，你的膝盖就那么不值钱吗？”    “别忘了，你可是龙家军！”    龙雷声音如雷。    龙云苦笑一声，道：“三位师兄真的不肯发兵？”    三人都不说话。    龙雷道：“师妹，不是我们不肯发兵，而是龙家军不会因为一个废物发兵，这点道理你还不明白吗？”    豁然间。    龙云猛地站起来，声音一沉，喝道：“龙雷，你三番四次说龙飞是废物，可有废物筋脉郁结，丹田破碎，龙血被抽离还能修炼突破吗？”    “还能在短短一年不到的时间突破至战灵境界吗？”    “还能深入火璃山脉腹地找回屠龙刀吗？”    “能吗？”    “我就问你一句，你能吗？”龙云的声音非常的强势，每说一句，上前一步，每说一句就向龙雷逼进一步。    字字珠玑。    龙雷双拳紧握，牙齿咬的咯咯直响，怒气也涌上来，喝道：“龙云，如果他不是龙战霆的儿子你还会以云龙军作保吗？你还会跪下求我们吗？”    “就算他不是废物又如何？”    “就凭他零点龙血激活率这一点他就没资格成为神龙侯，更没资格掌管龙家军！”    “我是绝对不会为他发一个兵的！”龙雷内心始终看不起龙飞，就是因为零点龙血激活率，光是这一点就注定龙飞没资格！    “好！”    “你们高尚，你们聪明。”    “你们不出兵可以……我龙云出兵！”    突然间。    龙云的表情变得冰冷起来，大步走出议事厅。    龙雷重重一喝，道：“龙云，你知道你这么做的后果吗？”    “你给我站住！”    “我说的话你听到没有？”    “我叫你给我站住！”    龙云完全没有理会，跨上战马急急的冲向云龙军驻扎地。    几分钟后。    云龙军全体出动，八千战骑，迅速前往烈虎关！    议事厅中。    龙电微微道：“大哥，这次会不会是真的？”    龙雷笑道：“龙云只想救龙飞，她想救就让她去救吧，等她头磕的头破血流就知道她是错的。”    “哼！”    “有什么样的父亲，就有什么样的儿子！”    “龙飞，这次你死定了！”    ――    第五章送到！    再一次五章更新，求下载，求下载啊，兄弟们，都帮忙下载一下，拜托了！

正文 正文 正文_第112章 冰火巨龙
     第112章 冰火巨龙    龙雷至始至终都没有出兵。    更加没有集结军队，在他看来这些都没有必要。    同时。    他在等，等龙云带着奄奄一息的龙飞回来，等她跪在自己面前认错。    他相信。    他是正确的！    ……    再说龙飞。    走了足足一天一夜。    忽然间。    小白的意念传音一动，喝道：“主人，有情况！”    龙飞神色立刻一紧。    拉住豹女将她护在身后，低声道：“有情况！”    小白接着说道：“前面是一个巨大的暗湖，湖里有一股极其庞大的气息，而且……我好像……好像被发现了。”    “呃？”    “暗湖？庞大的气息？”龙飞心里咯噔一下，立刻想到那只巨大的眼睛，心中一凛，道：“是龙？”    豹女盯着龙飞，道：“龙飞哥哥，发现邪祖了吗？”    “你在这里别动，我去前面探探路。”龙飞说道，不管是什么邪祖，还是巨龙，竟然来了就一定要弄到龙血！    小白身上的狼毛全部如钢针一般竖立起来。    他从来没有这样过。    表情非常的紧张，喉咙里发出低吼声。    龙飞慢慢的前行，根据小白的提示很快找到那条暗湖，“就是这里面吗？”    “对！”    “主人，别下去！”小白提醒道，“它的气息太强了，我从来没有感受过如此强烈的气息。”    就算面对邵无敌，面对战宗境界的南宫家的强者也没有。    “呼……”    龙飞呼出一口气，看着湖面冷冰冰的说道：“你应该感应到我了，既然如此，出来见个面吧。”    “呃？”    “主人，你疯了啊？”    不等龙飞意念控制，小白直接冲出战宠空间，站在龙飞的身侧，他的身上也释放出一股强烈无比的气息。    属于神兽的气息。    两只眼睛死死的湖面，对龙飞道：“主人，等下你躲在我身后，这家伙非常不一般。”    “哗啦啦……”    “哗啦啦……”    “哗啦啦……”    ……    湖面忽然翻滚起来，平静的湖面一刹那间惊涛拍岸，整个湖面变得异常躁动。    “轰！”    “轰！”    一个庞大乌黑的身体站起来，巨大的身体站起来之后，湖水下潜了一半。    身体站起来的那一刻，两只金光色的瞳孔一瞪，直接盯着龙飞，“人类？”    “龙！”    “庞大无比的龙！”    “一头西方世界里的龙。”龙飞兴奋的颤抖起来，看着湖中央的巨龙激动无比，“爷爷有救了，哈哈哈……”    龙飞直接道：“我需要你的龙血，能不能给……”    不等他说完。    “轰隆隆！”    巨龙的喉结处在翻滚，火红色在翻滚，不断眨眼时间……    龙飞猛地大吼一声，“他要喷火了！”    龙飞抱起小白一下子跳进湖里面。    “轰隆隆……”    “轰隆隆……”    火焰喷射，整个山洞内照的如同白昼，而且岩石都烧的融化掉，这火焰……简直堪比是三味真火了。    太强悍了！    无敌的强大。    这就是龙威。    无法匹敌的存在。    “要我的龙血？”    “还要吗？”巨龙的声音震出来，将山洞顶部的碎石不断震落下来，一块一块的砸进湖面。    龙飞将小白丢上岸，盯着那头巨龙道：“我是在跟你商量，你他娘的也别惹怒了我！”    “商量是吧？”    猛然间。    巨龙吸了一口水，“那就来商量啊。”    水进喉咙迸发出来的则是冰剑，无数道冰剑迸发出来，形成剑雨，将龙飞所有的路都给封死住了。    “冰系？”    “火系？”    “冰火双系巨龙？”龙飞心中更加的兴奋，拥有属性的龙已经非常厉害，双系的就更加不得了了。    不过……    面对万道冰剑爆射出来，龙飞一动想将屠龙刀召唤出来时。    小白却猛地一喝，道：“主人，我来保护你！”    “呜吼！”    一声狼啸，小白的身体突然变大，直接挡在龙飞的身前，用肉身去抗住冰剑。    “唰唰唰唰……”    小白的身体不断的挡住冰剑，同时鲜血也直流下来，全身上下都被冰剑刺伤。    “吼吼吼……”小白獠牙露出来，盯着那头巨龙，两眼一狞，沉沉的喝道：“一只大蜥蜴而已，了不起是吗？”    “我主人要你的血是看得起你，别他娘的给脸不要脸！”    气势雄壮威武。    嚣张，极其的嚣张。    就连龙飞都有点傻眼了，而且他是在湖里，小白也在湖里，但是……他的四肢都站在湖面上。    完全没有沉下去。    这需要极其强大的力量支撑才行，而且小白怎么会突然变大呢？    难道……    “他升级了？”    龙飞心中暗自一震。    冰火巨龙盯着小白，冷笑一声，道：“我是蜥蜴，那你又是什么？人类可怜的宠物狗吗？”    声音一落。    巨龙喉咙里又是一阵喷发。    小白两眼一紧，吼出一声，“还敢喷火？”    “轰！”    小白的步伐一动，在他身体周围形成一连串的波纹，波纹激荡开来，随后开始汇集，慢慢变成滔天巨浪。    在巨浪之中一头巨大无比的狼神冲出来，直接扑向冰火巨龙。    “吼！”    “轰！”    两股力量撞击在一起，力量肆虐，整个山洞全都在轰轰作响，无数碎石滚落下来，就好像山体要崩塌一样。    龙飞震住了。    “我靠！”    “这尼玛才是大招啊。”    龙飞看着那头由水组成的狼神，心中巨震无比。    同时。    他透过系统看冰火巨龙。    妖兽：冰火巨龙（封）    种族：龙族    属性：冰火双系    破坏力：？？    防御力：？？    血量：？？    描述：封印在大荒山中的邪恶巨龙！    “我靠！”    “防御，破坏力，血量全都是问号，这是什么鬼啊？”龙飞心中纳闷，还想要了解一下冰火巨龙的属性，没想到全都是问号。    同时，龙飞看着描述，“封印在大荒山中的邪恶巨龙，谁有能力将一头龙封印在这里啊？”    “龙族在天武大陆是至高无上的存在，能封印巨龙？这也太强悍了吧！”    “究竟为何封印在这里啊？”    “砰，砰，砰……”    小白的狼神和冰火巨龙还在不断的拼杀。    就在这个时候。    豹女走向湖边另外一侧……    ――    第一章送到。    感谢‘诸葛流云，i490＊＊434，轻狂书生，李俊强，无名，倾城、炫，黑暗神马，天魔可怜，做梦的年轻人，剑魔，i73＊＊057，一编辑人生，作业在窗台只为等台风，追风的叶子，血梦泪，唯我独尊，夜不醉，王爷，地狱天使，i65＊＊660，风雨同舟，i16＊＊705，i5＊＊467，赵紫羽，小爷我帅了九世，9i，等待你的更新，了无人生，’这两天的打赏，很多兄弟都是重复打赏，大海感谢你们的支持！

正文 正文 正文_第113章 吊打
     第113章 吊打    冰火巨龙太强悍了。    小白只能勉强支撑。    他只是神兽幼崽，境界根本不如冰火巨龙，能抵挡住冰火巨龙的攻击已经是相当厉害的存在。    这也是神兽之威。    只是！    他的能量在迅速的消耗当中，支撑不了多久了，不过，小白是个不服输的主，而且他还有大招，    龙飞想要通过系统了解冰火巨龙，可是发现系统对冰火巨龙的描述太少了。    就在他毫无头绪的时候。    看到豹女一个人走向湖边另外一侧，龙飞不由大声喊道：“豹女，小心，你快回去！”    豹女就好像没有听到一样，走到一块巨大的石碑下面猛地跪在地上，嘴里轻轻的念着什么。    就在这时候。    冰火巨龙突然变得狂躁起来。    “吼……吼……”    连续狂吼，身体一转，两只巨大的翅膀横扫出去，“该死的邪魔族类，给我去死吧！”    “轰隆隆……”    双翅划破虚空，扫向豹女。    龙飞牙齿一咬，“动我女人者，死！”    “屠龙刀！”    “嗡！”    龙飞一把抓住屠龙刀，将速度提升到极致，“凌波微步！”    “嗖！”    身体冲出去，对小白大喊一声，道：“拦住他！”    小白也跟着咆哮一声，巨大的水狼神两道利爪狠狠的抓了下去。    “砰！”    “轰隆隆……”    狼神被划破了。    冰火巨龙发怒了。    就好像有人触碰到他的逆鳞一样，无比的暴怒。    “主人……”小白惊呼一声，这个时候龙飞已经拿着屠龙刀站到豹女的身边，目光一锁。    “嗡嗡嗡……”    屠龙刀燃烧了起来。    “屠龙刀法！”    “开皮，断筋，裂骨……”    七招瞬间释放，刀气翻涌。    龙飞没有任何停留，双手握刀猛地向上一撩，“疾风斩！”    火焰刀气席卷而出。    然而！    刀气撞在冰火巨龙的翅膀上瞬间被碾压住了，虽然打出一个五位数的伤害，但是完全没用。    冰火巨龙的血量……    一千万点！    五位数的伤害就跟九牛之一毛，完全没有任何作用。    并且。    冰火巨龙更加的发怒，“屠龙刀，屠龙刀法……龙家的人，那你们就更应该去死了！”    “轰！”    “飓风斩！”    龙飞第二层刀气释放出去，又造成一个巨大的伤害，可是……依旧没有任何用处。    龙族的防御就算再强也没用，屠龙刀无视龙族的防御。    结合屠龙刀法更是犀利无比。    可是！    龙族的血量太过浑厚了，龙飞的等级太低了。    他没有办法将屠龙刀的威力全部激发出来，而且这还是屠龙残刀，伤害力更加大打折扣。    “没用的！”    冰火巨龙咆哮一声，双翼划下。    龙飞放弃剩下的屠龙狂斩，因为他知道根本没用，无法抵挡冰火巨龙的攻击。    保住豹女，用身体挡住她的前面。    就在冰火巨龙的刀刃一般的翅膀离龙飞还有三厘米远距离时，豹女一滴精血洒在石碑上。    “嗡嗡嗡……”    “嗡嗡嗡……”    一刹那间。    石碑上的灰尘掉落，无数个奇异符文展露出来，符文吸收到豹女的精血爆发出一股超强的力量。    也在这一瞬间。    石碑下面一根巨大的锁链哗啦啦的飞了起来，锁链的另外一端穿透巨龙的关节，直接将他锁住。    石碑上的符文之力一震。    乌金打造巨粗无比的锁链猛地一带，直接将冰火巨龙给抽飞出去。    “轰！”    砸在墙壁上，头顶上标出一个鲜红的伤害值，“―409878”    强到爆表的伤害值啊。    龙飞惊愕住了。    豹女也站起身来，看着远处痛苦惨叫的冰火巨龙，微微道：“你能别伤害龙飞哥哥吗？”    “吼！”    冰火巨龙两眼一狞，发出剧痛惨叫的一瞬间，再一次扑了上来，吼道：“我要你们死！！”    更为强大的龙威之力爆发出来！    豹女眉心一紧，就在这时候……她身上的力量和石碑上的力量形成共鸣，并且石碑上的符文一个个飞到她的身上，进入她的体内。    “轰！”    锁链猛地一带，刹那间再一次将冰火巨龙给抽飞出去。    又一次砸在石壁上。    六位数的暴击伤害。    太猛了。    龙飞看着豹女惊讶的说不出话来，他从来没有想到过豹女竟然如此猛，她身上拥有的力量是什么力量呢？    不是说。    那头龙是邪祖吗？    怎么这样对待自己的邪祖呢？    一时间。    龙飞看不懂豹女！    豹女知道龙飞心中充满疑问，转身嘻嘻笑道：“龙飞哥哥，其实……我是邪魔圣女，当我走到看到这块石碑的时候我才发现自己是圣女。”    “我并没有要骗你。”    一副焦急的模样，害怕龙飞误会一样。    也在这一瞬间。    “邪魔圣女……”    “砰！”    冰火巨龙双翼一扫，大吼道：“就是你们邪魔圣女老祖将我封印在这里的，你应该去死，啊……”    “轰！”    因为跟龙飞解释，豹女反应慢了半分。    “小心！”龙飞用自己的身体挡了过去。    “砰！”    瞬间被击飞出去，砸在数十米之外的墙壁上，龙飞连连喷出鲜血来，脸色苍白无比。    豹女看着龙飞受重伤，双拳一握，两只野兽一般的眼睛盯着冰火巨龙，猛地咆哮一声，“啊……”    “轰！”    “轰！”    “轰！”    ……    符文无尽的力量疯狂的席卷而来，不断的碾压着冰火巨龙。    豹女发怒了。    乌金锁链猛地抽着冰火巨龙，左一下，右一下，冰火巨龙完全被吊打，没有任何反手的余力。    豹女身上的符文力量传承数万年，是封印冰火巨龙的力量，冰火巨龙根本反抗不了。    而且。    只有邪魔圣女才有能力开启石碑上的符文之力。    也只有邪魔圣女才能进入到这里。    当年。    龙飞的母亲为了龙战霆放弃进入这里，也放弃获得符文之力。    豹女猛地一塌糊涂啊。    龙飞艰难的爬了起来，服下一枚极品疗伤丹，看着湖面上奄奄一息的巨龙，龙飞喝道：“先别把他杀了！”    豹女心中的怒气冷静下来。    龙飞走到巨龙的面前，嚣张道：“现在要点龙血可以吗？”    “吼……”冰火巨龙极其不爽。    忽然间。    龙飞玩味十足的阴险笑了起来，道：“我现在不要你的龙血，我要你！！”    ――    第二章送到！

正文 正文 正文_第114章 征服
     第114章 征服    “我要你！”    龙飞咧嘴兴奋笑起来。    一个疯狂的想法在他脑海里诞生，这个想法让他热血沸腾，无比的热血沸腾。    豹女愣住了，道：“龙飞哥哥，你要他做什么？”    “要他当我的坐骑！”龙飞盯着冰火巨龙，身上迸发出一股无比霸道的气息，很是强烈。    “啊？”    “主人……你？”    豹女和小白同时一震。    有些不懂。    冰火巨龙更是怒吼咆哮，鄙夷道：“卑微的人类，就你也配骑在我的身上？”    “不配是吗？”    “哈哈哈……”龙飞狂笑一声，对豹女说道：“给他来一下，看他还能不能嚣张。”    “砰！”    龙飞话音一落，豹女意念一动，身上的符文之力控制乌金大锁就是一抽，将冰火巨龙狠狠的砸到另外一边的石壁上。    “轰隆隆！”    又是暴击伤害。    冰火巨龙完全没有任何脾气。    龙飞得意笑道：“现在配吗？”    “呼呼呼……”冰火巨龙鼻息中喷出火焰来，两只金黄色的眼睛死死的盯着龙飞，沉沉道：“不配！”    “呦呵！”    “脾气很暴躁嘛。”龙飞微微一笑，看着冰火巨龙头顶上的血槽，倒要看看你有多暴躁，道：“再给他来几下。”    “砰！”    “轰隆隆……”    “砰！”    “轰隆隆！”    又是两下，又是暴击六位数的伤害。    冰火巨龙重伤，无比的痛苦，盯着龙飞喝道：“有种你自己来，想要骑在我身上，就看看你有没有那个资格。”    豹女他是对付不了。    因为。    邪魔圣女封印他的时候就设下某种力量束缚，符文之力能对他造成成吨的伤害。    龙飞目光一紧，没有任何考虑，一步踏出，道：“你以为我怕你？”    “龙飞哥哥……”豹女担心起来。    小白也说道：“主人，你不是他的对手。”    龙飞微微一笑，道：“别担心，我心里有数！”    对豹女说道：“你把他拉到岸边来。”    龙，是这个世界上最高傲的物种。    他们至高无上，不向任何人屈服，更不会向人类屈服，要想征服龙，难，非常的难。    但是。    龙飞想要尝试一下。    因为。    一旦冰火巨龙臣服于他，他就能得到无限量的龙血，不仅能救爷爷，还能将龙家战士，龙家军体内的龙血激活率提升起来。    这样一来，龙家的实力会暴涨！    到时候火璃王朝谁还敢对龙家不利？    就算是南宫皇族也得老老实实。    如果杀了冰火巨龙，拿到龙血最多也只能救爷爷一人，这样就太浪费了。    其次。    豹女如果想要冰火巨龙死的话，她肯定早就有力量能杀掉，但是她并没有，因为他善良。    她不想看到冰火巨龙死掉。    如果能征服的话，就是最好的选择。    再有一个原因，也是最重要的愿意。    冰火巨龙当坐骑……尼玛，想一想都觉得无比拉风的存在，整个火璃城的女人还不是要被迷死啊？    太哇塞的感觉了！    南宫燕不是攀上朝天宗的东方剑吗？    东方剑有冰火巨龙当坐骑吗？    诸葛坚强不是很嚣张吗？    三大天柱，南宫皇家不是看不起龙飞吗？    弄一头龙骑回去，把他们的屁都给吓出来。    让他们知道，龙家不仅能斩杀神龙，还能驾驭巨龙，跟龙家作对就是找死的存在。    骑在巨龙背上，抱着妹子，这是多么拉风的存在啊。    龙飞想一想都觉得浑身来劲，心中暗道：“你这头坐骑，老子征服定了！”    必须征服！    龙飞一步步走上去。    冰火巨龙两眼一眯，眼神中透着不屑，喉咙里咕咕乱叫起来，全身通红，随时可能会发动火球攻击龙飞。    豹女无比的担心。    小白身上一股巨大的力量隐隐而动，只要巨龙对龙飞攻击的一刹那，他会先一步攻击。    这可是他压箱底的大招啊！    “小子，你不怕死吗？”巨龙声音浑厚，鼻息已经喷到龙飞的脸上。    炽热难耐。    龙飞还在朝前走着，说道：“怕，我很怕死，恐怕这个世界上没有人比我更怕死了。”    “怕死你还敢来？”巨龙两眼一瞪，盯着龙飞。    龙飞笑着道：“就是因为我怕死，所以我才敢来，因为我要变强，你能让我变得更强，只有成为最强者才能无所畏惧。”    “你为什么会被封印在这里？”    “因为你不够强！”    直接说出来。    巨龙一怒，“你找死！”    喉咙里火焰就要喷发出来。    也在这时。    乌金锁链哗啦啦的动起来，只要巨龙敢喷发火焰，豹女就会将他抽飞出去。    龙飞大声说道：“豹女，别动，不管我发生什么你们都别动。”    乌金锁链重新沉回湖底。    巨龙两眼一狞，火焰已经到了嘴里，马上就要发出来，他的火焰能让龙飞瞬间灰飞烟灭。    龙飞站在他的面前，就在他的嘴巴边上，看着巨龙火焰腾腾的头部，说道：“我能带你离开这里！”    “我能给你自由！”    “我能让你狂妄无忌的活着！”    三句话。    一字一句。    冰火巨龙两眼一沉，看着这个只有战灵境界的人类，不知为何，他的内心颤动了一下。    火焰就到嘴巴上了。    喷还是不喷？    龙飞看着他，眼睛一眨不眨，身体一动不动，等待着他的答复。    他在赌。    用命在赌，如果巨龙喷出火焰，那他输了，代价是死亡。    手心渗出冷汗，龙飞的心却是冷静无比，他需要巨龙！    龙家需要！    四目对接，巨龙在看着龙飞的眼睛，想要看透眼前这个少年，最终火焰吞了回去……鄙夷的声音响起，道：“哼，你以为你是谁？你说带走我就带走我吗？”    “要是能走，我会等到现在？”    巨龙的目光盯着巨大的石碑。    他是被拴在石碑上的龙，这辈子只能在这里，永远也逃不出去。    龙飞微微一笑，走到石碑身边，右臂运力，三分钟之后，“右拳神力！”    “轰！”    直接将巨大的石碑被轰塌掉。    龙飞转身看着巨龙，道：“现在呢？”    就在石碑倒塌的一瞬间，冰火巨龙猛然站起来，龙威气息弥散出来，无比的浓烈！    失去束缚他的力量了。    ――    第三章送到。    本周每天三章更新，大海需要存稿憋大招，下周会大大的爆发一下，请各位兄弟理解，期待下周狂暴吧！

正文 正文 正文_第115章 冰火九重天
     第115章 冰火九重天    冰火两重天！    火之龙威，冰之龙威充斥在山洞每一个角落。    现在的冰火巨龙完全不同。    他现在失去束缚力量了。    豹女已经无法再对他造成伤害。    冰火巨龙右脚一扫，直接将那条乌金锁链抽出来，喉咙里火焰一喷，将锁链给烧成铁水。    右脚上的锁链挣脱掉。    巨龙冲天一吼，声音震天。    龙威碾压着一切。    他身上的力量也全部爆发出来，身影一动，巨大的龙头猛地冲向龙飞。    “龙飞哥哥！”    “主人！”    豹女和小白都呼叫一声。    龙飞还站在原地一动不动，这一次他赌的更大。    他的后背冷汗如雨，手心冰冷，但是龙飞的心依旧是冷静，两只眼睛尖锐无比的盯着冰火巨龙。    龙头冲向他，离他还有半米远的地方忽然停住了，道：“你真的不怕死？”    龙飞笑道：“我说过，这个世界上没有人比我怕死，但是我最怕的还不是死，而是弱小。”    巨龙说道：“现在没有任何力量能束缚住我，我也就没有必要跟你走了。”    龙飞笑道：“你要走，早就走了。”    “呃？”    巨龙微微一惊。    其实。    龙飞不是傻子，不会平白无故的将束缚冰火巨龙的力量给打破掉，更不会傻逼兮兮的站在原地等着巨龙碾压上来。    而是。    就在他打破石碑之前，系统响起提示音。    “恭喜玩家‘龙飞’和冰火巨龙建立亲密度，目前亲密度为1点。”    这1点亲密度是因为他说的三句话，说到巨龙心坎里面去了。    所以。    龙飞决定赌一把。    将石碑打破。    他很庆幸自己赌赢了，石碑打破的一瞬间，亲密度直接飙升到九十点，还差十点就能达到一百点。    一百点亲密度能做什么？    驭兽术！    第二种境界，建立友谊，用情感束缚住巨龙，这种效果更强，而且巨龙的力量也会增强。    “还差十点亲密度……还如何才能做到呢？”龙飞心中一直在想这件事情。    巨龙像是看穿了龙飞一样，道：“我知道你在想什么，龙飞，你想成为我的主人，那就替我杀了她。”    目光一瞪！    直接锁定豹女，邪魔圣女！    冰火巨龙阴沉沉的说道：“如果不是因为她的邪魔老祖，我也不会被关押在这里数万年时间。”    “你想要我为你做任何事情，我都可以答应你，但是你必须杀了她！”    巨龙的语气非常的坚决。    而且。    他的双眼中带着浓浓的恨意。    龙飞想都没想，道：“不可能，我不管她的老祖跟你有什么过节，但是……你要动她，那就不行！”    这个时候。    龙飞没有估计任何亲密度。    哪怕亲密度直接掉成零点，他也不会对豹女动手，更加不会让巨龙对她动手。    巨龙一怒，沉沉吼道：“那你就跟着她一起去死吧！”    豁然间。    巨龙暴怒起来。    龙飞双手握紧屠龙刀，挡在豹女的面前，道：“那就来战吧！”    丝毫不惧。    降服不成，那就战吧！    杀气腾腾。    战气飙升。    可是就在这一瞬间……    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’和冰火巨龙的亲密度提升10点，目前亲密度达到100点！”    也在这时候。    一道意念从冰火巨龙身上飘起来，像是一道虚影，虚影看着龙飞，再看着豹女，，慢慢的说道：“我一直以为解开冰火巨龙的人是我们邪魔一族，没想到是人类，还是斩杀龙神的龙家人，我真的很惊讶，这一切或许都是上天注定的。”    随即。    虚影看着豹女，淡淡说道：“孩子，你传承了邪魔符文封印之力，从今往后你就是邪魔圣女，你拥有封印之力，世间任何生物都逃不出你的封印之力，请你善加利用，千万不可作恶。”    豹女跪在地上，磕头道：“弟子铭记老祖训示。”    虚影淡淡一笑，道：“我还要谢谢你，谢谢你让我解脱，几万年了，我也该离开这里了。”    对龙飞道：“你是我见过最有担当的男子，不惧生死，不畏胁迫，能为心爱的女人承受一切，包括死亡。”    “你要好好对待她！”    “她能让你站在一个全新的高度。”    龙飞也说道：“我会的。”    虚影慢慢消失不见。    那头冰火巨龙身体不断的卷缩起来，从最开始的十几米高，变成几米高，他身上的气息也慢慢减弱起来。    身体卷缩在一起，一副酣睡的模样。    龙飞心中一惊，暗道：“难不成这就是他当年被封印在这里的模样？还是一头未成年的冰火龙？”    “不管那么多了！”    龙飞右手一张，轻轻的贴在冰火巨龙的头部，意念一动，“驭兽术！”    一股意念电网进入冰火巨龙的脑海中。    “嗡！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’召唤成功！”    冰火巨龙两眼微微睁开，金黄色的眼睛看着龙飞，咧嘴露出龙牙嘻嘻笑道：“主人！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘龙骑士’称号，获得经验1000000点，真气10000点，积分10000点”奖励！    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’获得礼包奖励！”    “查看！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’获得合击技能‘冰火九重天’是否修炼？”    “修炼！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’修炼‘冰火九重天’！”    功法：冰火九重天（合击技能）    品级：神级    消耗：10000点（一层消耗1万点，二层消耗2万点……一直叠加。）    伤害：九星    必杀技：5％的机率，（第二层提升5％点，最高一层45％秒杀率，战皇以下强者一旦触发，皆可秒杀！）    描述：冰火九重天为合击技能，只有和冰火巨龙心意相通合力才能释放出来。    “我勒了个去的。”    “牛逼！”    “太牛逼了！”    龙飞兴奋了，无比的兴奋，这技能太牛逼了，秒杀战皇境界一下一切强者，“哈哈哈……爽啊！”    “好了！”    龙飞看着冰火巨龙，兴奋笑道：“现在你是我的坐骑了，就让我见识一下你的冰火龙威吧。”    ……    此时。    邵无敌的邪魔大军已经逼近烈虎关。    邵无敌大棒一挥，“给我杀！”    烈虎关，岌岌可危！    ――    第一章送到。    感谢‘独自莫凭澜，滚滚滚，黑暗神马，墨，i47＊＊995，泥鳅，狼神，哥上线了，了无人生，梦碎，i32＊＊677，i48＊＊835，倾城、炫，爷卑微给谁，思琴，逍遥，天魔可怜，郁闷的选择，小爷我帅了九世，我乃赵子龙是也，i73＊＊778，郁闷的选择，追风的叶子，逍遥游，爱你，i440＊＊251，宝剑峰从磨砺出，干啥，苏果咋，谭伟，青林哥，逍遥小妖，i56＊＊423，i52＊＊252，龙魂，安少，墨梅，烽火戏诸侯，轻浮者，问世间情为何物，苏13164966’一大波打赏之处，谢谢兄弟们！！

正文 正文 正文_第116章 升级，战灵六级
     第116章 升级，战灵六级    “呦吼……”    “让我见识见识你的冰火龙威吧。”    “轰！”    冰火巨龙直接冲破山体，从碎石中直冲天际，就如一架战斗机一样。    “哇塞！”    龙飞忍不住兴奋起来，“太爽了。”    “再来一个高难度的。”    “主人，你做好了。”冰火巨龙飞到一定的高度，随后，两只翅膀一收，猛然下坠下去，这种感觉就像是高空坠物一样。    “唰唰唰……”    “唰唰唰……”    穿破云层，直线下坠，狂风在耳边呼啸，速度无比的快速。    豹女两眼紧闭，死死的抱在龙飞身上，两只高高隆起的双峰顶在龙飞的后背上，弹力十足。    骑着龙，泡着妞。    龙飞心里吼出一声，“妈的，还有谁？”    爽翻了！    冰火巨龙下坠到几乎贴近树叶，随即身体一翻，双眼展开，猛地煽动一下，“轰……轰……”    再一次冲向天空，飞到云层之上。    刚好日出。    龙飞站在龙背上，抱着豹女，看着日出，无比的惬意。    这种感觉在前世想都没办法想。    而现在完全实现了。    很幸福，同时龙飞心中暗道：“我会变得更强的，这一切我都要守护住，我要站在这个世界的顶峰！”    “冰火！”    “下面该展现一下你的威力了。”    龙飞意念一动，光是会飞还没用，得把会杀怪，这才是还坐骑啊。    “遵命！”    双翼一收，冰火俯冲下去。    密林中那些妖兽四处逃窜，就像是见到鬼似得，龙威对他们的碾压太凶残了，完全没有任何抵抗的能力。    豁然间。    冰火喉咙里一阵唰唰作响，通红色的火焰喷发出来，“呼隆隆……呼隆隆……”    火焰所到之处，寸草不生。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘烈火犬’获得经验1022点，真气100点，能量值1点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘火之精元’1点！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘火魔猿’获得经验1500点，真气200点，能量值1点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘火之精元’1点！”    “叮！叮，叮叮……”    系统提示音就跟放鞭炮一样，噼里啪啦爆响个不停，这种感觉真的是太爽了。    而且。    秒杀的妖兽不少是三级妖兽。    够凶残！    够霸气！    “哈哈哈……”龙飞看着经验飞涨，心中兴奋道：“以后有了这家伙，升级还不是唰唰唰的跟做火箭一样啊？”    于此同时。    龙飞打开坐骑系统，查看冰火巨龙的属性起来。    坐骑：冰火巨龙（冰火）    品级：神级    等级：5级（满级100级）    描述：拥有冰系，万剑穿心，火系，野火燎原两道技能，拥有合击技能‘冰火九重天’，目前实力只能释放第一重。    描述2：冰火巨龙需要吸收冰系元素和火系元素才能升级。    描述3：每天持续时间两小时，超过之后就会回到坐骑空间，如果强行飞行，速度，力量，攻击会成倍减弱，精元也会减弱，直至死亡。    龙飞心中一凛，“三道技能攻击的坐骑，超越神品的存在啊，不过……这头冰火只有五级……”    很显然。    在山洞中的冰火巨龙是满级巨龙，他爆发出来的威力才是真正的威力。    现在的冰火还是处于幼兽阶段根本爆发不出那种强大的龙威来，不过这已经足够拉风的了。    秒杀三级妖兽。    对龙飞现在而言，三级妖兽能满足他升级需要！    只是……一天两个小时有点短！    这么拉风霸气的坐骑要是随时能拉出来，那是多么拉风的存在啊？    三大天柱牛逼？    南宫皇家嚣张？    冰火巨龙能把他们屁股上的屎碾压的从嘴里飙出来。    “继续杀！”    “遵命！”    ……    战宠空间，小白闷闷不乐。    “哼！”    “有什么了不起的，不就是会飞吗？等我达到五级，我也能飞，哼！”    “等着吧！”    “我要突破，我要突破，我要快速突破。”    从冰火巨龙成为龙飞坐骑的那一刻开始，小白就有点吃醋了。    同时。    他也认真起来了。    他心中有危机感，必须快速突破，只有这样才能得到龙飞的疼爱。    小白喃喃道：“我要疯狂修炼了。”    龙飞忍住笑，道：“那你修炼吧。”    小白道：“我发起疯来自己都害怕。”    龙飞道：“那你让自己害怕个看看啊。”    “主人，你就等着我爆发吧，哼！”小白双眼一闭，没有再说话了。    龙飞笑的合不拢嘴，暗道：“想不到冰火的出现竟然能刺激小白，看样子前世有句话说的不错啊，有竞争才会有压力！”    其实。    在综合实力上，小白在冰火之上。    特别是小白突破二级之后，他身上爆发出来的气息，非常的强悍，就算是面对满级的冰火巨龙也毫不逊色。    召唤出狼神战斗，这是龙飞以前想都没想过的事情。    二级就能召唤狼神，等他在突破几级不是要逆天？    “有的玩了！”    “以后有得玩了。”龙飞兴奋一笑，指挥着冰火，大吼一声，“冲啊！”    两个小时后。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’升级，目前等级战灵六级！”    “升级了！”    龙飞双眼一合，双拳一握，感受着战灵六级的力量，同时也感受着属性全部恢复，身上的伤势迅速愈合的爽感，这一切都太美妙了。    ……    冰火进入坐骑空间休息。    龙飞并没有休息，道：“现在轮到我猎杀的时间了。”    “豹女！”    “你在这里，还是跟我一起，我要猎杀妖兽突破。”龙飞看着豹女，他不想为难豹女。    豹女真的太善良了。    豹女犹豫了一下，嘻嘻一笑，道：“你是我的夫君，我当然要跟着你了，龙飞哥哥，你不会把我丢了吧？”    “呃？”    龙飞一把将豹女拦在怀里，道：“傻丫头，说什么呢？丢了全世界，我也不可能丢了你。”    “唔……”    豹女听着这句话，瞬间感动的一塌糊涂啊。    看着她感动的样子，龙飞心里暗爽，道：“看样子前世看的小说还有点用处嘛，起码学道了几句泡妞很装逼的话。”    旋即。    龙飞直接将屠龙刀召唤出来，微微一笑，道：“好，那你跟紧了，我要开杀了！”    ――    第二章！

正文 正文 正文_第117章 先锋营，出击
     第117章 先锋营，出击    另外一处。    烈虎关失守了！    尸横遍野，血流成河。    整整两天两夜，八千云龙军拼死抵挡邵无敌的十万邪魔大军，死伤无数，但是却没有退后一步。    邪魔大军也损兵折将，伤亡更加惨重。    不过。    这一次邵无敌是铁了心要死磕龙家军。    同时。    他发现龙家四大军营，只有云龙军在抵抗，他不知道龙家军内部发生什么，但是这让他看到希望。    更加疯狂的冲击。    在第三天凌晨，终于攻破烈虎关，生擒龙云和一千多名伤残云龙军。    稍作休整。    邵无敌没有停留，大棒一挥，向卧龙谷进发！    在这两天两夜中，龙雷没有派出一个援兵。    甚至。    他连一个侦查兵都没有派出去。    卧龙谷，一片安静。    巡逻守卫也只有寥寥几人，不少人围着篝火谈笑风生。    “龙云将军带着八千云龙军进大荒深山都过去两天了，还没有半点消息，会不会出事啊？”    “出什么事啊，十六年前邪魔大军被龙家军打的一蹶不振，你看看这些年邪魔进犯过边境吗？”    “给他们十个胆子也不敢啊。”    “我听说龙云将军是为了龙飞才出兵的，上一次是为了龙飞的父亲，这一次是为了这个废物少主，哎……龙云将军上辈子真的是欠他们龙家的啊。”    “可不是嘛。”    “枉我们大将军那么喜欢她。”    “这一次不管她有没有救到龙飞，她都会受到处罚。而且龙飞那小子肯定完成不了考核，她的云龙军的将军职位也被撤掉。”    “你们说龙飞能完成考核吗？”    “哈哈哈……就他一个零点龙血激活率的废物也能完成考核？别开玩笑了，龙家什么时候出过这种废物啊？”    “就是，他要是能完成最高难度的考核，我把名字倒着写。”    ……    这些天整个军营都在议论这件事情。    眼看一个月时间快到了，还没有龙飞任何消息，很显然，任务失败已成定局。    甚至。    龙飞早就被邪魔杀了，或者被妖兽给吞了。    如果不是刻意提起，根本不会有人想起龙飞。    卧龙谷主帅营帐中。    龙雷凭着香茗，微微自醉，心中得意想道：“云妹啊云妹，总有一天我会得到你的，哈哈哈……”    悠然自得。    在他看来，女人就应该相夫教子，不应该待在军营。    女人天生心软。    上一次为了龙战霆，这一次为了龙飞，这是龙雷最不爽的地方。    不管如何。    这一次，他不会派出一兵一卒！    “龙云，这一次……嘿嘿……我要你跪在我的床前求我，然后……哈哈哈……”龙雷兴奋笑了起来。    他等一个女人等了整整二十年，他甚至比龙战霆还有早认识龙云，可是！    龙云至始至终都没有看他一眼，在她的心里只有龙战霆。    他的耐心逐渐丧失。    龙飞出现后，龙云变得不正常起来，这让他心中存有的一丝耐心也没有了，既然如此那就需要用一些手段。    而且。    他现在也不在乎那么多了。    既然等不到，那就用强的！    龙雷嘴角不由浮出一抹淫邪笑容，“云妹，等着你把自己的衣服脱光光站在我面前，哈哈哈……”    就在这时候。    “砰，砰，砰……”    蒙岳脚步如雷，急匆匆冲进雷龙的营帐，也没有来得急通报。    龙雷两眼一瞪，猛地喝道：“蒙岳，你越来越无法无天了。”    蒙岳脸色焦急，也没有顾那么多，道：“大将军，邪魔大军压境，马上就要把整个卧龙谷给包围了。”    “放肆！”    龙雷抓起上好的青花瓷茶杯猛地摔在蒙岳的脚下，怒喝道：“你也跟龙云一样吗？谎报军情，罪可当杀！”    茶杯四溅，刚一粒磁瓦划到蒙岳的脸上，划出一道血痕。    蒙岳并没有计较半分，他的命是龙家军的，他所有的一切都是龙家军给的，就算要他的命也不会皱一下眉头，重重跪下，道：“大将军，我没有骗你，龙云将军也没有骗你……我的黑虎先锋营……”    龙雷一脚踹了下去，喝道：“谁让你出兵的？蒙岳，你好大的胆子啊。”    蒙岳被喘中腹部，腹部剧痛，忍不住喷出一口鲜血来，道：“大将军我私自出兵，您怎么处罚我都行，但是现在邪魔大军马上就要将卧龙谷给包围了，还请你马上下令集结军队防御啊。”    龙雷根本不信，两眼冷冷的盯着蒙岳，道：“龙云究竟给了你什么好处？你竟然骗我出兵？”    “哼！”    “师妹啊师妹，我真没有想到连我手下的兵你都有办法降服，我还真是小看你了。”龙雷阴冷冷的笑起来。    蒙岳痛心疾首，脸色大急道：“大将军，邪魔大军马上就要来了，我求求你下令防守吧，再不防守就来不及了。”    “大将军，我真的跟龙云将军没有半点交际啊。”    “大将军……”    龙雷又是一脚爆踢上去，道：“没半点交际？蒙岳，你以为我不知道吗？龙云在出卧龙谷的时候见过你，你以为我什么都不知道？”    在卧龙谷他是大将军，想要调查一些事情轻而易举。    蒙岳一愣，着急辩解，道：“大将军，龙将军只是让我给您道歉，这些天我一直有事缠身，没来得急跟您说。”    “哈哈哈……”龙雷冷笑起来，“给我道歉？龙云什么性格我很清楚，在我面前哪怕她明知道是错的也不会道歉，为什么让你转达道歉呢？”    “蒙岳你真当我是傻子吗？”    蒙岳有口难辨，心痛如死，苦笑道：“完了，完了，龙家军要完了。”    “妖言惑众！”    “找死！”    雷龙一脚踢在蒙岳的胸口，蒙岳鲜血狂喷，从地上艰难的爬了起来，两眼阴沉沉盯着龙雷，道：“大将军，龙家军是龙家的，不是你的！”    “你不去防守，我去！”    说完。    蒙岳擦掉嘴角的鲜血，大步走出营帐。    半分钟后。    “先锋营，出击！”    蒙岳在先锋营的威望极高，哪怕没有大将军的兵符授权，也有很多人跟着蒙岳，而且他们都亲眼看见邪魔大军。    蒙岳振臂一呼，先锋营所有的黑甲战士，全体出动。    战马嘶鸣，咆哮而出！    此刻。    邵无敌的邪魔大军离卧龙谷不足十里！    龙雷根本没有想过要防御。    因为他根本不相信邪魔大军压境！

正文 正文 正文_第118章 七级妖兽
     第118章 七级妖兽    龙家军危在旦夕。    龙飞完全不知情。    深夜。    龙飞不断的找寻妖兽猎杀。    此时。    他已经进入大荒山脉最深处，这里也是最为凶险的地方。    他要完成考核就必须猎杀五级妖兽一头，四级妖兽十头，至于三级妖兽龙飞已经收集齐了。    现在就剩下五级妖兽和四级妖兽了。    而且。    算算时间明天就是最后一天了。    必须在这最后一天内完成。    忽然间！    豹女低声说道：“龙飞哥哥，有危险气息在靠近。”    不等她说完。    “轰！”    一头大地暴熊咆哮而起，站立起来，熊掌猛地拍下来，利爪直接将虚空给划破掉。    力量强到变态啊！    “豹女！”龙飞叫了一声，身体一沉，猛地一跃，一脚践踏在大树上，再次一跃，“凌波微步！”    “唰！”    瞬闪！    双手握紧屠龙刀，对着大地暴熊劈斩下去，“开你的皮！”    “轰！”    火焰刀气释放出来，屠龙刀在燃烧，一刀劈斩下去。    大地暴熊右臂横档在头顶上。    劈开肉绽！    大地暴熊的头顶上飘起一个鲜红的数字，“―20119”    于此同时。    大地暴熊的属性显示出来。    妖兽：大地暴熊    品级：四级巅峰    破坏力：四星半    防御力：四星半    描述：拥有大地之力，能释放神通裂震之力，造成大地震动，犹如六级地震！    “呃？”    龙飞心中一愣，“看系统描述应该是一头极品妖兽啊，那就更应该死了！”    他一刀劈斩下来。    大地暴熊的左臂一挥，将龙飞扫了出去。    龙飞身体横飞，将一棵大树给砸成两端，从废墟中爬起来，喃喃道：“好强的力量啊，要不是有两道防御还真就嗝屁了。”    就在这一瞬间。    大地暴熊双手成拳，举到半空，重重的锤向地面，同时仰天咆哮一声，“吼……”    “裂震之力？”    顿时。    龙飞对豹女大喝一声，“豹女！”    豹女的身姿矫健，双手虚空一握，一柄刻满符文的标枪出现在手中，一标爆射出去。    也在同时。    龙飞收起屠龙刀，右臂一沉，神力运转而出。    大地暴熊的双拳还没有捶到地面的瞬间，一跃，上勾拳，“右臂神力！”    “轰！”    击中在大地暴熊的下颚。    神力爆发。    将它庞大的身体轰飞起来，龙飞一脚践踏在暴熊身上，跃到半空，双拳一抱，形成战斧式攻击。    大力金刚猿的虚影叠加在龙飞的身上，同时双拳一抱，重重的轰下去。    “第二连招！”    “轰山拳！”    “轰隆隆……”    垂直轰在大地暴熊的头顶上，将他的头颅给轰烈，重重的砸在地面上。    “叮！”    “技能打断！”    将大地暴熊的裂震之力给打断了，也在龙飞将大地暴熊轰在地面的瞬间，豹女的标枪到了。    一标穿透大地暴熊的咽喉！    “噗嗤！”    钉在远处的一棵大树上，标枪上的符文吸收着鲜血，随后慢慢在虚空之中。    符文之枪！    这是豹女独有的能力。    在她融合石碑上的符文力量之后，她就能随意操控了。    精确无比，而且还是极限的一标。    直接造成爆表的暴击伤害。    “叮！”    “是否释放狂暴属性？”    龙飞犹豫半秒，“否！”    狂暴属性很重要，他不想浪费在妖兽身上，他想要爆人形BOSS邵无敌！    人形BOSS才能爆出最犀利的东西来！    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘大地暴熊’获得经验100000点，真气3000点，能量1点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘大地暴熊的妖核’是否融合？”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘震裂功’是否修炼？”    “呃？”    龙飞暗自一惊，“竟然爆出妖核了，看样子大地暴熊的确是极品妖兽啊。”    “融合！”    地系妖核当然要融合了。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’融合成功！”    对地系的元素掌握提升10％，对震裂功的领悟提升50％点。    “修炼！”    震裂功自然也要修炼，而且……龙飞想到用裂震功融入连击中的方式，也就说能达到三招连击，伤害提升一倍效果！    “继续杀！”    龙飞并没有停留。    ……    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    “尼玛……四级妖兽就是变态啊。”龙飞坐在一头烈火魔猿的身上，喘着粗气，要不是有锋利无比的屠龙刀真的太难杀了。    “还有有八头，继续杀！”    ……    大荒山脉深处。    强大的妖兽横行。    短短三个小时，龙飞就斩杀了十头四级妖兽，现在离完成任务只差最后一步，五级妖兽！    龙飞仰头服下一枚疗伤丹，随后又服下一枚真灵丹。    查看了一下丹药。    心中暗道：“只剩下两枚真灵丹了，丹药完全不够用啊，下次回火璃城还得多购买一些灵草才行啊。”    丹药就是红跟蓝。    没有这两样东西，那就太难了。    豹女靠在龙飞背上，香汗淋漓，道：“龙飞哥哥，我好困呀，不如今天就到这里吧。”    她的标枪实在是太厉害了。    龙飞心中不舍，但是他只有几个小时的时间了，天亮之后就必须赶回卧龙谷，他不想让龙云姑姑失望。    不想让龙家军失望。    更加不想让大伯和爷爷失望。    龙飞双拳紧握了一下，微微笑道：“你在这里休息，我再杀一头就回来。”    豹女立即嘻嘻一笑，道：“龙飞哥哥要杀，我也要跟着。”    龙飞刮了一下豹女挺翘的鼻子，道：“没关系的，我可不想你太累了。”    豹女俏皮的笑道：“你们人类不是说嫁鸡随鸡，嫁狗随狗呀，不对不对……龙飞哥哥才不是鸡和狗呢。”    “反正我要跟着你。”    “我这辈子都跟着你，嘻嘻……”    说完，豹女就朝幽暗的丛林深处走去，一蹦一跳的，非常可爱。    看着豹女火辣的身姿，俏皮的笑容，还有那呼之欲出的双峰，龙飞真的很想疼惜她一下。    “呼……”    “为了任务，我忍了！”    龙飞会心一笑，喃喃道：“反正是迟早的事情，我何必急于一时呢，嘿嘿……”    “啊……”    忽然间。    豹女的尖叫声响起。    龙飞两眼一紧，迅速冲了上去。    也在这时候。    “轰！”    豹女被一股强大的力量给震飞出来，也在这时……尘灰滚滚，脚步一震，整个大地都在颤抖。    两只幽绿的眼睛盯着龙飞。    龙飞也在抬头盯着它，“超五级的妖兽……七级……七级妖兽！”    ――    第一章送到，    感谢‘上官晓岚，谢文东我小弟，洲哥，i69＊＊001，倾城、炫，赛罗，守护的天使，泥鳅，爱恨两难sk，滚滚滚，梦牵缘，天魔可怜，追风的叶子，i233，Dragonboss，殇心，做梦的年轻人，血梦泪，哈哈哈，蹲街’打赏支持，大海谢谢大家！

正文 正文 正文_第119章 领主级BOSS
     第119章 领主级BOSS    “七级……七级妖兽！”    龙飞顿时吓傻眼。    他现在勉强能对付四级妖兽，五级妖兽都要拼命，这么一下子就冲出一头七级妖兽。    并且。    那头七级妖兽的身上闪烁出来的金光刺的龙飞睁不开眼。    “BOSS！”    “大BOSS！”    比大力金刚猿身上的光芒要强烈数倍。    “这个家伙要是杀掉的话，狂暴能量一释放……哇了个噻的。”龙飞已经有点把持不住了。    “爆了它！”    刹那间。    龙飞做出决定，对豹女道：“战斗！”    豹女爬起来，目光一紧，想要提醒龙飞这头妖兽不一样，可是看见龙飞已经冲了上去，她立刻点头，虚空一抓，将符文之枪拿了出来，不断的往另外一侧跑去。    龙飞一手拖着屠龙刀，一边将战灵六级巅峰力量释放出来，身上力量腾腾而起。    刀拖地。    碰到石子，火星四溅。    场面，就跟LOL蛮王开大一样，刀身太重，龙飞现在一只手举不起来，只能一路拖着。    须臾间。    龙飞右臂一动，“右臂神力！”    “嗡！”    右臂内爆发出一阵大力金刚猿的怒吼声，整条右臂都在颤动，力量肆虐的颤动。    那头七级妖兽身体一动，巨大无比的脚抬了起来，朝着龙飞的头顶踩了下去。    “龙飞哥哥……”豹女担心起来。    刚才她就是被它一脚给震飞出去的，力量冲击太庞大了。    龙飞两眼微微一抬，“凌波微步进阶，瞬移！”    “唰！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’迷踪风影步升级，目前为三级！”    真气一动。    龙飞的身体猛地一闪，直接瞬移十多米，这是瞬移的极限距离，可是……这个距离并不安全。    那头巨兽一脚震下来，冲击力量照样能将他冲飞掉。    不过。    龙飞并没有停住，右脚一撑，身体猛地朝上一跃，右臂神力猛然释放……    全部涌入屠龙刀之中。    屠龙刀发出一声剧烈的刀鸣声，屠龙刀法的火焰刀气一下子就燃烧起来，神力催动，龙飞双手一握。    跳至半空，对准那头妖兽重重的斩了下去。    “轰！”    火焰冲天，一斩而下。    劈在巨兽的头顶上。    “轰隆隆！”    火焰迸发开来，在这一瞬间，巨兽头顶上冒起一个鲜红的伤害值，“―102”    少的可怜的伤害值！    “我操！”龙飞怒骂一声，这伤害值……简直低的令人发指啊，神力催动屠龙刀，如果是四级妖兽的话最少是六位数的暴击伤害，可是现在……龙飞无语了。    七级妖兽，到底有多强悍啊？    太恐怖了吧！    同时。    它的属性在龙飞的系统中显示出来。    妖兽：荒山大魔王（领主）    品级：七级    破坏力：九星    防御力：十星    技能：无敌护盾，魔王斩（魔）    描述：荒山大魔王方圆数万公里内的领主BOSS，拥有无可匹敌之力，无敌护盾能挡住来自战宗强者一切伤害，魔王斩能聚齐荒山火魔之力，威力无穷。    描述2：荒山大魔王拥有一丝泰坦血脉。    描述3：无可匹敌！    ……    看着‘荒山大魔王’的属性，龙飞头皮在发麻，“一个无敌防御技能，无敌攻击技能，我就操了。”    “怎么能有这种妖兽啊？”    “怪不得刚才屠龙刀只造成一百来点的伤害，就十星防御就够了啊，更别说开启无敌护盾了。”    “而且……泰坦血脉是什么鬼啊？泰坦不是一般藏着深海中的吗？怎么会拥有泰坦血脉呢？”    “你妹的！”    龙飞心中怒骂，迅速退到一边。    现在离天亮已经越来越近了，再找别的五级妖兽时间上来不及，而且……就算他想要找恐怕这头大魔王也不会轻易让他离开。    “一个字！”    “干！”    虽然荒山大魔王的力量，防御都堪称变态级别，可是……越是强的BOSS就越能爆出神器。    多年的游戏经验告诉龙飞，这头荒山大魔王一定会爆出好东西。    这样一想。    龙飞更加的热血沸腾起来，“一定要弄死他。”    “豹女！”    “远程攻击骚扰。”龙飞声音一落，迅速移动起来，“神力不够是吧？”    “好！”    “无双开启！”    “轰！”    龙飞的体内一道力量迸发出来，双倍属性无双开启，右臂一动，神力运转起来，龙飞不断的移动。    他在寻找荒山大魔王的弱点。    任何妖兽，哪怕是大圆满境界的妖兽都会有弱点，只要找到弱点，就能造成暴击伤害。    “嗖！”    豹女极限距离一标射出去。    荒山大魔王看也不看一眼，让它刺在身上，反而对着龙飞冲上去，顺手将一棵参天大树连根拔起，变成一个棒槌，朝龙飞轰下去。    “瞬移！”    龙飞一跃，身体瞬间移动十米，一脚踏一棵大树上，身体再次一跃，跃至半空，再一次对着大魔王的头顶一刀劈下去。    “神力灌入！”    “轰！”    “屠龙刀法！”    “轰！”    屠龙刀燃烧起来，火焰刀气足有十米远，这一次龙飞对着大魔王的颈脖子，横扫而下，“再吃我一刀！”    “轰！”    一刀劈下去。    “砰！”    十米长的火焰刀气形成鞭子，直接在大魔王的颈脖子上绕一圈，随着龙飞真气催动，刀气猛地一勒。    火焰炸开。    “嗡！”    “―1289”    大魔王的头顶上飘起一个四位数的伤害值。    比刚才多了十倍不止。    可是……远远不够，大魔王的血量足有九十万之多，这点伤害根本没用，而且龙飞也敢断定，这绝对不是他弱点处。    一刀劈斩下来。    大魔王一怒，翻身就是横扫下去，“魔王斩！”    “轰隆隆……”    “轰隆隆……”    “轰隆隆……”    整个十万荒山都在震动，无数火魔之力汇聚在那棵被他抓住手中参天大树上，疯狂的汇聚。    十分之一秒的时间。    “斩！”    横扫斩了下去。    “瞬移！”龙天看着满天魔焰之火轰下来，就如天外之火降临一般，心神一紧，迅速的逃离。    “轰隆隆！”    魔王斩所到之处，虚空都在燃烧。    龙飞没有被劈中，但是却被强烈的火魔之力给碾压的趴在地上，全身剧痛无比，炽热难耐。    皮肤在通红发烫。    龙飞咬了咬牙，“真的不行吗？”    “真的不行吗？”    “老子不服！”    ――    第二章送到。

正文 正文 正文_第120章 无刀流，一百九十九斩
     第120章 无刀流，一百九十九斩    右手拍地，身体弹起，看着头顶上巨大无比的大魔王，龙飞两眼一狞，“老子还就不信了！”    “游戏中什么BOSS我不弄死它啊？”    “不就是七级妖兽吗？”    “我龙飞还就不信了！”    在他说话间。    大魔王因为魔王斩没有杀掉龙飞而无比的狂怒，右脚一抬，重重的踩下去，势必要把龙飞踩成肉泥。    也在这一瞬间。    “呃？”    “脚底板怎么有个黑点？”    “那个会是它的罩门吗？”龙飞眉心一紧，“不管如何都要尝试一下。”    找不到弱点就无法击杀。    荒山大魔王实在是太强，龙飞根本不在一个层次上，要想击杀，只能靠智商。    “要踩扁我是吧？”    “好！”    “那就看看谁够硬！”龙飞原地一跃，直冲上去，屠龙刀一动，双手举向空中，猛地朝那个黑点捅上去。    “噗嗤！”    直接破掉防御！    一个鲜红的伤害值从大魔王的头顶上飘起来，“―10988”    “哈哈！”    龙飞兴奋一笑，“五位数的伤害，这里绝对是罩门！”    “呜吼……”    大魔王痛苦的惨叫一声，并没有因为脚心剧痛就放弃攻击龙飞，而是更加用力凶猛的踩了下去。    “呼啦啦……”    破风声响起。    龙飞被碾压在脚底下面，离地面只有几十米的距离，想要拔出屠龙刀已经不可能了，龙飞心一狠，喝道：“那你就痛死去吧。”    放弃屠龙刀。    双手抓住脚底板，四肢展开，喉结处咕咕怪响起来，在离地面还有一米的距离时，“蛤蟆功！”    “嗖！”    瞬间弹飞出去。    “轰！”    “轰！”    “轰！”    沙尘滚滚，弥散满天，山谷在剧烈的震动，并且荒山大魔王不断的在哀嚎，屠龙刀完全被刺进它的脚心。    “―10222”    “―10982”    “―9833”    ……    成吨的伤害不断从他的头顶上飘起来。    完全抵挡不住。    荒山大魔王垫着脚想要将脚底板的屠龙刀给抽出来，可是……龙飞能答应吗？    看着大魔王的血量不断的减少，这个时候就是趁他病，要他命的绝佳时机。    “无双！”    “哧……”龙飞全身冒起力量燃烧的声音，四肢一动，身体如炮弹冲击上去，直接装在大魔王的腹部，“大绞杀！”    真气涌入大魔王的体内。    “砰！”    大魔王狂怒无比，只能放弃抽出屠龙刀，一手拍向龙飞，发出一声怒吼。    “哈哈哈……”    “痛的很爽吧？”    “想要拔掉吗？”    “做梦吧！”    龙飞狂笑着，他现在只要拖住大魔王，别让它把屠龙刀给拔出来，他会直接掉血掉死掉。    见大魔王的攻击上来，他顿时一跃，跳到另外一边，嘲笑道：“打不着，打不着，你打不着，哈哈哈……”    一副贱贱的模样。    大魔王更加的暴怒，被一个人类戏耍，这是从来没有过的事情。    顿时。    双脚一踏，脚心的剧痛让他龇牙咧嘴，痛的难受，也因为他脚下用力，屠龙刀又更深一分。    “吼呜……”    “―20990”    龙飞看着两位点的伤害，又兴奋的嘲笑起来，“好爽啊，来打我啊，来啊，来打我啊。”    样子太贱了。    就连豹女都不忍直视。    大魔王更是怒火冲天，心中把龙飞祖宗十八代都问候了一个遍，顺手抓起一棵参天大树，“魔王斩！”    魔王之威彻底的爆发。    周围一片震动，龙飞都要站立不稳，心中暗道：“我靠，这技能还附带地震属性吗？”    看着魔火冲天。    龙飞也不敢大意，只要稍稍被沾上一点，他就会被秒杀，大魔王真的太恐怖了。    看上去他一副贱贱的样子，其实他无比的认真。    在魔王斩落下的一瞬间，龙飞身体一动，“瞬移！”    “唰！”    逃过一斩，可是让龙飞没有想到的时，大魔王没有任何停留，直接发动第二斩，“魔王斩！”    “我靠！”    “系统可没有说会连发啊。”龙飞吓得屁滚尿流，疯狂的逃窜出去。    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    魔王斩，十八连斩。    斩的龙飞差点连尿都吓出来了，满地打滚，要多狼狈有多狼狈，心中也是极其不爽，“你奶奶的……”    “十八连斩是吧？”    右手一伸，想要拿出屠龙刀，这个时候才忽然想起，屠龙刀还在大魔王的脚心上。    龙飞眉心一紧，以手成刀，意念一沉。    “嗡……”    周围所有的一切都仿佛静止住了。    龙飞瞬间进入天人合一的境界当中，两眼忽然一睁，盯着巨大无比的大魔王，怒吼道：“十八连斩牛逼是吧？”    “老子让你见识一下无刀流，一百九十九斩！”    “轰！”    龙飞的手掌上突然燃烧起来，屠龙刀法释放出来的火焰刀气，刀气一动，龙飞的身体也跟着一动。    “开皮，断筋，裂骨，神开……”    屠龙刀法，七招连斩出去！    “疾风斩！”    “飓风斩！”    积攒的两层刀气释放出去，因为大魔王的身体实在是太庞大了，根本吹不起来。    “瞬移！”    “唰！”    落在大魔王面前，四目对望。    龙飞在他面前太渺小了。    这种场面震撼的无法想象，完全就是电影中才会出现的场景啊。    大魔王的双眼充血，两只发怒的眼睛死死的盯着龙飞，在这一刻瞬间，张开血盆大口朝龙飞咬了下去。    “无刀流！”    “屠龙狂斩，给我破！”    龙飞嘶吼一声，身体一动，将真气全部注入其中，屠龙狂斩爆发出来。    “唰唰唰……”    “唰唰唰……”    “唰唰唰……”    疯狂的爆斩下去。    第十斩，第五十斩，第一百斩，第一百五十斩……    一层比一层伤害要高。    到了一百五十斩的时候，大魔王顶不住了，愤怒的咆哮一声，紧接着他的身上出现一个超级护盾。    “无敌护盾？”    “护盾又如何？”    “也要给我死！”    剩下的四十九斩还在疯狂的释放出来，此刻……龙飞完全陷入一种癫狂的状态。    你不死，我不休！    嚣张的一塌糊涂！    在龙飞释放屠龙狂斩的时候，屠龙刀造成的伤害一直在持续。    “最后一斩！”    “给我爆吧！”    龙飞看着大魔王血槽中最后一丝血量，一斩落下去，“爆！”    系统提示音响起。    “叮！”    ――    第三章送到！    下周倒计时还有四天！    下周7天，我会每天十章。

正文 正文 正文_第121章 屠龙刀升级，入魔
     第121章 屠龙刀升级，入魔    系统提示音响起。    在这刹那，龙飞意念一动，“释放狂暴属性！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘荒山大魔王领主’获得经验5000000点，真气50000点，能量值1点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘荒山大魔王爆裂妖核’是否融合？”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘大魔王神通无敌护盾’是否修炼？”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘魔王斩’是否修炼，提示魔修才能修炼此功能。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘泰坦血脉’是否融合？”    “恭喜玩家‘龙飞’获得神器‘黄泉神剑’”    ……    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’升级，目前等级战灵七级。”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘七级妖兽荒山大魔王’获得特殊奖励，等级＋1，目前等级战灵八级！”    “叮！”    “恭喜玩家‘屠龙刀法’升级，目前等级三级！”    ……    系统爆响。    龙飞震的双耳发麻，同时也热血沸腾起来，每听到一道系统提示音响起，他就兴奋一下，这种感觉太爽了。    “狂暴！”    “狂暴，什么叫着狂暴啊，这尼玛才叫狂暴啊。”    旋即。    龙飞迅速查看属性起来。    物品：爆裂妖核（7级）    描述：蕴含暴击属性加成。    “暴击？”龙飞两眼一震，“好东西，好东西，这东西太帅了。”意念一动，迅速道：“融合！”    暴击属性的妖核还不要融合？    这是逆天的属性啊。    自然元素的属性跟暴击属性相比简直就弱爆了，有暴击属性就能增强暴击伤害，那可成吨的伤害啊。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’融合成功，暴击＋10％！”    “爽！”    “下一件，无敌护盾！”龙飞心中道：“修炼！”    武技：无敌护盾    品级：天阶九品（荒山大魔王神通武技）    消耗：每秒5000点真气（持续五秒）    描述：无敌护盾开启进入无敌模式，战皇境界以下的强者攻击一切皆可免疫！    “哈哈哈……”龙飞忍不住的狂笑起来，“战皇境界以下的强者攻击一切皆可免疫，这尼玛是什么样的存在啊，无敌了，真的无敌了，太爽了，以后遇到南宫烈什么战宗境界强者还不是随便让他打？”    这件东西堪称防御之最啊。    整个火璃王朝都没有战皇境界的强者，那么也可以说……没有人可以破掉龙飞的防御。    只是一点。    无敌护盾是燃烧真气值换来的，一秒五千点，真不是一般人能消费的起的。    不过。    龙飞并不用担心，击杀荒山大魔王一下子得到五万点的真气，他现在的真气值满状态就是五万点，一秒消耗区区五千点完全不用担心。    “魔王斩！”    “修炼！”龙飞看着下一件物品。    “叮！”    “无法修炼，提示：魔修者才能修炼此武技。”    龙飞愣了一下，“还要魔修才能修炼啊，要不要进入魔修系统修炼一下？”    想了一下，龙飞还是放弃了。    因为不想浪费两千点积分点，你修炼了还是要变回来，等下次积分足够多的时候再来修炼。    现在龙飞还不需要魔修。    “泰坦血脉！”龙飞有些激动起来，这种血脉可是顶级血脉的存在啊，是巨人之王，防御之王的存在啊。    物品：泰坦血脉    品级：神级血脉    描述：融合者可获得泰坦之力，将血脉力量修炼到巅峰境界，可以化身为巅峰泰坦。    “咕咚！”    “能化身泰坦啊。”    龙飞两眼放光，“泰坦是深海霸主，化身泰坦，那就真的太牛逼了。”    “要不要融合？”    “要不要融合？”    龙飞眉心紧皱，沉思片刻后，还是决定放弃融合。    血脉只能选择一次，融合了泰坦血脉就无法选择别的血脉，而且……龙飞心中有些不甘心。    上次在龙家演武场被那么多人的说零点龙血激活率的废物，他心中很不爽。    如果要融合的话。    那就跟龙家先祖一样，斩杀龙神，融合天武大陆最高贵，最顶级的血脉，龙神血脉！    “最后一件物品，黄泉神剑！”龙飞隐隐激动起来，这可是神器啊，这是除了屠龙刀之外唯一的神器。    物品：黄泉神剑    品级：神器    破坏力：十星    防御力：零星    必杀力：九星    描述：此剑用黄泉之血打造而成，拥有至高黄泉之力，一剑出，黄泉路，不到地府不回头。    描述2：附带隐藏剑技‘黄泉归魂剑法’只要一招，一旦触发被动，一剑势不可挡，不死不回头。    描述3：此剑，此剑法，为拼命剑法，没有防御，只有进攻，也被称之为不死不休剑！    “一剑出，黄泉路……不到地府不回头！”    “太霸气了！”    龙飞看着这一句话描述瞬间热血沸腾了起来，“这是一剑归西，你不死，我不休的境界啊。”    “完全和本少主的风格一样啊。”    “哈哈哈……就是为我量身爆出来的。”    “爽！”    狂暴的感觉真的太爽了。    连升两级，爆出功法，爆出神级血脉，还爆出了神器，一下子龙飞的境界就提升上来不少。    将这些查看一遍之后。    龙飞走到荒山大魔王的身边，将它脚心处的屠龙刀抽了出来，如果不是屠龙刀插在它的罩门处，想要杀大魔王完全就是天方夜谭，根本不可能的事情。    “唰！”    龙飞将屠龙残刀抽出来，鲜血淋漓，散发着阵阵凶光，让人忌惮万分。    凶残。    霸道。    虽然只是残刀，但却透着至尊神器的霸气，在鲜血的浇筑下显得更加霸气，就像是战神一般。    龙飞兴奋道：“好兄弟，我一定会尽快将另外半截找到的。”    “嗡嗡……”    屠龙刀一震，刀身上的鲜血震落掉，露出狰狞的龙头，龙头朝天，像是要飞起来一样。    也在这一瞬间。    系统提示猛然响起。    “叮！”    “泰坦血脉被屠龙刀吸收！”    “叮！”    “屠龙刀升级！”    “叮！”    “屠龙刀入魔！”    龙飞惊呆在原地，看着手里血光刀气缠绕的屠龙刀，热血沸腾的吼出一声，“竟然会升级？”    ――    第一章送到。    感谢‘i47＊＊900，夏日冰馨，i天下无贼，听歌悲凉，若雪，倾城、炫，宝剑锋从磨砺出，爱你不只是说说而已，i12＊＊188，书疯，OMG，梦春愁夏，教输勒，血梦泪，陈少，假面具，i36＊＊631，小方占，人生如戏，滚滚滚，云轩，无情，哈哈哈，梦牵缘，心缘殇，i18＊＊077，i5，泡泡的幸福，你猜，小凡，凌天，i55＊＊926，李俊强，’打赏支持，大海谢谢你们的支持！

正文 正文 正文_第122章 龙家要亡了
     第122章 龙家要亡了    太震惊了！    武器升级是很正常的事情，可是……武器自己升级那就不正常了！    而且。    屠龙刀是因为什么升级？    它是吸收‘泰坦血脉’升级的，吸收血脉升级，这尼玛……叫什么？    顿时。    龙飞立刻查看屠龙刀的属性来。    武器：屠龙刀（残缺＊魔）    品级：神器（残缺，融合完整屠龙刀会达到至尊神器的品级。）    重量：一万三千斤    破坏力：SSS级（超越十星！）    描述：诛杀邪魔之神器，对邪恶生物有200％的攻击效果，对龙族有500％攻击效果，附带‘屠龙一击’隐藏功法，激活率1％。    描述2：吞噬血脉入魔，血光刀气破杀一切。    描述3：目前为二级残缺屠龙刀，自动吸收，自动升级！    “我擦！”    龙飞心中一凛，看上去属性上并没有太大的差别，但是最后一项‘自动吸收，自动升级’这是什么鬼啊？    变成智能武器了吗？    而且。    升级……升的什么等级呢？    无限升级，无限强？    那会不会犀利了啊。    “哎呀，我的小心脏啊。”龙飞有点承受不住了，不管屠龙刀如何入魔，它都是龙飞的武器。    “哈哈哈……”    “真的爽！”    龙飞兴奋一声，玩了几年的游戏，神器也用过，可是还没有遇到过会自己升级的武器，那以后的日子有的嗨了。    “就看看你的威力吧！”    龙飞握住入魔屠龙刀走到荒山大魔王的头颅前，双手一动，瞬间一斩。    血光满天。    并且，在那么一瞬间，屠龙刀上竟然释放出一丝丝泰坦之力，狂妄的力量一斩而下。    “轰！”    刀气延伸百米，一路破杀，参天大树直接斩成一条线，一分为二！    荒山大魔王的头也跟切菜一样斩落下来。    看着手里的屠龙刀，龙飞久久说不出话来，“太厉害了，太厉害了，哈哈哈……吸收血脉我以为只是能升级，没想到竟然还暴留了血脉之力，完全就跟人一样啊，帅气啊！”    这个时候。    天亮了起来。    龙飞将荒山大魔王的头颅放进空间戒指，看着另外一边静静的看着自己的豹女，会心一笑，道：“有没有吓着你？”    豹女嘻嘻一笑，摇着头道：“不管你变成什么样，也不管你是疯，是狂，还是入魔了，你永远是我的龙飞哥哥，永远是我的……夫君。”    说完最后两个字，豹女的双脚泛起羞红。    在清晨第一缕阳光的照射下显得无比动人，美丽，就像是天使一样。    龙飞看着她内心总是会迅速平静下来。    随即。    龙飞走上前，拉住豹女的手，喃喃笑道：“走，跟我会龙家！”    今天是任务最后的一天时间。    必须在天黑之前赶回卧龙谷！    ……    此时。    卧龙谷硝烟弥漫，尸横遍野。    防线不断的紧缩。    龙家军从来没有这样狼狈过。    如果不是因为卧龙谷是一道天险，易守难攻，龙家军恐怕已经全军覆没了。    这些都是因为龙雷。    如果他相信龙云的话，防守烈虎关，邵无敌的十万邪魔大军根本冲不进来。    可是现在。    龙雷依旧没有觉得自己错了，在他内心深处痛恨龙战霆，龙飞，还有龙云，“该死的废物，如果不是他要来军中试炼，龙家军怎么会到如此地步？”    “龙云更是无视军纪。”    “这一切都是他们两个害的，否则的话……”龙雷心中怒火冲天，他丝毫没有觉得自己不对。    在他看来一切都是龙云，龙飞的错。    龙电说道：“大哥，现在说这些已经于事无补了，当务之急是应该如何突围出去，不能让龙家军全部死在卧龙谷啊。”    龙风也说道：“卧龙谷是一道天险，易守难攻，可是对他们而言却是瓮中捉鳖啊，就算他们不进攻，这个月皇帝缩减军费，物资匮乏，现在我们山谷中的粮食支持不了三天，邪魔军困也把我们困死在卧龙谷，我建议突围！”    “我也建议突围！”龙电说道。    龙雷眉心一震，道：“突围如同自掘坟墓，昨天晚上我就放出信鸽请求南宫军的支援，如果快的话，今天下午之前应该可以赶到。”    就在这时。    龙电和龙风两人呆滞住了。    龙电没有在意其它，而是惊愕的说道：“大哥，你怎么会和南宫军有往来？”    龙风跟着说道：“大哥，南宫雷的为人你不清楚吗？太爷明确禁令不准龙家军和南宫军有任何往来。”    龙雷冷笑一声，道：“龙家现在什么情况你们难道不清楚吗？昔日的四大天柱家族，龙家现在连火璃城的二流家族都不如，如果不是我们龙家军威慑，龙家早就不复存在了，就是有龙家军的威慑，龙家灭亡也不过是迟早的事情，你们以为太爷能拯救龙家？我已经收到消息太爷强行释放战宗境界气息重伤，现在就靠续命丹维持，太爷一死，谁还能抗住龙家大旗？”    “龙战海那个庸人？”    “他的修为最多只是战尊境界，根本扛不起龙家大旗。”    “难道就凭龙飞那个零点龙血激活率的废物？”    “他根本就是一个废物，现在恐怕已经死在十万荒山了，你们以为我安排他直接进入十万荒山试炼是气龙云吗？”    “哼！”    “这是南宫烈侯爷的指令！”    “我们也必须为我们的将来做打算啊，我们也得为找好退路啊，难道跟着龙家一起灭亡不成？”龙雷说的很兴奋。    早在龙飞来卧龙谷之前，龙雷就收到南宫雷的密令。    接下来。    他利用龙云对龙飞的偏爱，激怒龙云，直接让龙飞进入最后一关考核，荒山试炼！    这一切都在他的计划之中。    可是！    他没有想到邵无敌的邪魔大军突然杀出，而且将他们围在卧龙谷，不过龙雷丝毫不担心，南宫军收到飞鸽传信立刻就会来支援，到时候就会全面接管龙家军，而在那同时……火璃城也会有动作。    龙家！    必定灭亡！    龙雷得意笑道：“两位兄弟，我们大好的前程就在眼前，只有跟着南宫王爷才有未来，哈哈哈……”    ……    另外一处。    南宫军驻扎地。    一兵未动！    并且。    在南宫坤接到龙雷的飞鸽传书之后，他没有马上派兵援救，而是直接派人火速赶往火璃城。    龙家军被围！    龙家要亡了！    ――    第二章送到！

正文 正文 正文_第123章 准备突围！
     第123章 准备突围！    南宫军驻扎地。    “大将军，我们不出兵吗？”    南宫坤微微笑道：“出兵，当然要出兵了，不过不是现在……而是邪魔大军和龙家军拼的你死我活的时候，那个时候才是我们出兵的最佳时机。”    “呃？”    南宫坤接着说道：“龙家军赢了，龙家军要死，这样我们就能完全嫁祸给邪魔大军，是他们把龙家军全部歼灭了。”    “这也为王爷除掉最大的隐患。”    “如果是邪魔大军赢了，就凭龙家军的战斗力，邪魔大军也必然伤亡惨重，那个时候我们杀出去邪魔大军肯定无力抵抗。”    “这样一来，我们南宫军支援及时，阻挡邪魔大军入侵火璃王朝，头功一件！至于全部死掉的龙家军谁还会提起？”    “失败者没有资格载入史册的，哈哈哈……”    “龙家军一灭，龙家最后一道护身符也没了，龙家也会从火璃城消失，到时候……一切都是我们南宫家的天下了。”    “哈哈哈哈……”    南宫坤从一开始就盼望着这一天。    终于到了！    南宫坤微微一喝，道：“传我命令，三万南宫军迅速集结，轻装上阵，火速赶往黑虎山，没有我的命令谁也不准出黑虎山一步！”    “遵命！”    ……    卧龙谷，龙家军营。    蒙岳全身负伤，不顾阻拦冲进龙雷的营帐，跪在地上，重重道：“大将军，突围吧，再不突围龙家军就真的要死光了。”    “我蒙岳愿意为先锋……”    不等他说完。    龙雷一脚踢在蒙岳的下颚，两眼一瞪，喝道：“蒙岳，我的忍耐是有限度的，要怎么做还轮不到你来教！”    “砰！”    这一脚用力极猛，直接将蒙岳踢的三百六十度旋转，重重的砸在地面上。    蒙岳喷出一口鲜血来，牙齿咬的咯咯爆响，道：“大将军，邪魔大军这么久没有进攻肯定是在休整集结力量，我们这个时候突围一定能杀他们个措手不及，求求您了。”    “砰！”    又是一脚踢了出去。    直接将蒙岳踢出营帐，龙雷走出营帐，沉声一喝，道：“蒙岳，你敢以下犯上，现在撤掉你先锋营营长的职位，如果再犯，军法处置！”    随后。    龙雷声音如洪钟一般，覆盖住整个卧龙谷，道：“没有我的命令，谁也不准突围，否则视为逃兵，杀！”    声音一落。    整个卧龙山谷的战士心中一凛。    龙家军的战斗力非常的强，哪怕就算现在被围，陷入绝境，他们的战斗力也没有下降半分。    因为。    龙家军的魂就是永不言败，永不屈服！    越是到了绝境，龙家军的战斗力就会越强。    谁都知道现在这个时间是最佳的突围时间，可是龙雷进入选择原地待命，防守山谷，这和等死有什么区别？    这只是其次。    更为重要的是，让两万多龙家军的军心动摇了。    这是最致命的。    “怎么会这样？”    “难道在卧龙谷等死吗？”    “究竟是怎么回事啊？”    “龙雷将军怎么会下这样的命令啊？”    “邪魔大军在休整，我们如果这个时候出击的话，一定会杀他们一个片甲不留，到时候一定能突围出去。”    ……    这种战术就连最普通的士兵都能想的到啊。    龙雷怎么会想不到？    “大哥，就算我们选择南宫军，我们也得突围啊。”龙电心中不甘，但是他的兵力和龙风的兵力伤亡惨重，根本无法和龙雷抗衡。    而且。    如果这个时候窝里斗，死的更快。    现在唯一能做的就是劝龙雷突围。    龙风也跟着说道：“是啊，大哥，我们突围吧。”    龙雷悠然笑道：“你们还是太年轻了，我们选择突围，就算突围成功，我们的损失也会惨重。”    “龙家军就算我们的筹码，筹码轻了，如何跟南宫雷谈判？”    “到时候，我们只会被轻视！”    “两万多龙家军就是我们手中的筹码，想要得到重视，获得更高的军衔，我们就必须保证筹码不减。”龙雷笑道，“南宫军一定会来支援的，因为南宫雷做梦都想得到龙家军，在火璃城任何一个家族都想得到龙家军的控制权，南宫雷一定会派兵支援的。”    龙雷坚信！    不过。    他没有想过南宫军不出兵会是什么后果。    龙电和龙风对视一眼。    他们心中清楚，已经无法劝龙雷回头了。    “大哥，既然你做出决定了，那我们回去准备一下了。”龙电说道。    龙雷看着他们，双眼一眯，微微笑道：“你们两个不会背叛我吧？”    两人心神一凛，脸色微变，龙风笑道：“大哥，你这是什么话啊，我们三兄弟可是一起杀出来的，再说我们也想要更好的前程啊。”    “哈哈哈……”    “这才是聪明人的选择嘛。”龙雷放心大笑起来，道：“这些年给龙三峰卖命，我们得到了什么？”    “什么也没有！”    “跟着南宫王爷，黄金，美女，权利，什么都有，你们就等着乐吧，哈哈哈……”    龙雷已经陷入癫狂中。    这些年为龙家做牛做马，他心里积压着一肚子的怨气。    特别是在龙云带兵进入烈虎关之后，他心中的怨气彻底爆发出来，他要选择自己的路，通往荣华富贵的路！    ……    龙飞方面。    龙飞带着豹女迅速朝卧龙谷方向赶去。    一路上越来越觉得不对劲。    一头妖兽都没有遇到过，在这十万荒山中非常不对劲。    当他赶到烈虎关的时候。    血液干成黑色，尸横遍野。    云龙军，邪魔大军全都有，龙飞的心里立即一沉，“怪不得邵无敌没有继续搜索，原来……”    “不好！”    “卧龙谷！”    龙飞心中猛地一沉，立刻全速冲了出去……    也在此时。    卧龙谷一间帐篷中。    “黑龙先锋营已经集结完毕，我们做好一切准备了。”龙山压低声音说道。    龙电问了一声，“蒙岳怎么样了？”    龙山道：“我们营长没事，他先锋营那里动员，先锋营现在只听他的。”    “好！”    龙风看了一眼龙电，道：“号角为令，号角吹起，大家一起突围！”    ――    第三章送到，爆发倒计时3天！    没有下载的兄弟都下载一下，第一时间知道更新。

正文 正文 正文_第124章 老子回来了！
     第124章 老子回来了！    龙雷只是龙雷，就算他是大将军，他也代表不了龙家军。    像蒙岳这样的人很多。    而且。    太爷在龙家军的地位极高，并不是所有人都会背叛他。    蒙岳的先锋营。    电龙军，风龙军，三股力量加在一起也有近五千人，面对邵无敌的六万邪魔大军，想要突破很难。    非常的艰难。    数量上就是天差地别。    不过。    他们没有得选择，他们心里都知道，不突围只能等死。    等南宫军支援？    那就是在做梦！    ……    半个小时后。    “嘟呜呜……”    山岗上，一名战士吹响号角。    紧接着。    蒙岳手持精钢长枪，跨上战马，沉沉的吼出一声，“龙家军永不言败，给我杀出去！”    声音一落。    黑甲战士齐刷刷的冲出来，齐声大喊，“冲啊！”    同时。    另外两侧，电龙军和风龙军同时杀了出去。    一时间。    卧龙谷沙尘满天，烈马嘶鸣，杀声震天。    “不想在这里等死的兄弟就随我一起冲出去。”    “龙家军从不屈服！”    “杀啊！”    ……    在冲出去的路上，不断的吸引更多的人加入其中。    人数越多，突围的几率就越大。    龙雷将茶杯给捏碎掉，一步冲出营帐，声音如雷，吼道：“胆敢出军营者一律按叛逃罪处死！”    “谁敢出去？”    声音带着巨大的威慑力，那些雷龙军的士兵变得迟疑起来，犹豫不决。    “留下只能等死。”    “想活命的就随我一起杀出去。”蒙岳振臂一呼，冲向卧龙谷的山寨大门，吼道：“杀啊！”    双腿一夹，战马鸣叫，冲出卧龙谷。    龙山紧随其后，热血沸腾起来，沙场争锋，男儿就当如此，死又何惧？    “杀！”    将近六千人冲出卧龙谷。    ……    邪魔大军的营帐中，邵无敌阴冷一笑，道：“我就知道你们会在这个时间突围，我早就为你们准备好了！”    “烈魔象军团准备！”    “将他们全部围住，我要把龙家军一个个杀光！”咬牙切齿的说出来。    命令一下。    “砰！”    “砰！”    “砰！”    丛林深处，参天大树被震倒，数百头巨大无比的魔象重步如雷，冲了出来。    魔象全身铠甲。    铠甲上雕刻这神秘的邪恶符文，这些符文之力控制着它们，数人站在魔象背上挥动着皮鞭指挥着。    于此同时。    猛虎部落和天狗部落的战士迅速从两侧包抄过来，势必要将突围的部队包围住。    “我来开路！”    蒙岳双腿一蹬，直接飞了起来，手中的精钢龙枪，刺了出去。    直接刺向那头巨无霸一般的魔象。    “轰！”    “轰！”    一枪破杀，然而只是伤到魔象一点点，魔象的鼻子一横扫而出，狠狠的抽在蒙岳的腰部。    蒙岳落地的刹那，龙枪一撑，身体弹飞起来，跃至半空，直接对准魔象背上的五名邪魔战士攻击上来。    也在蒙岳出手的同时，战斗一触即发。    先锋营开路。    电龙军，风龙军抵挡左右包夹，速度不减，迅速的冲了出去。    只是。    面对铺天盖地的邪魔大军和巨大的魔兽，他们显得有些力不从心。    魔象挡路。    巨大的身体难以撼动。    双面包夹，人数是数倍之多，短短十分钟的时间，蒙岳他们就变得寸步难行。    ……    卧龙谷，龙雷营帐。    一名副将急急走进来，道：“将军，邪魔大军已经被龙电，龙风两位将军牵扯住，现在左右两侧防御空虚，我们可以乘虚而入，轻松就能突围出去。”    “给我三千士兵，我愿做先锋……”    不等他说完。    龙雷身体猛地一动，右掌之上一股浑厚的力量迸发出来，一掌劈在那名副将的脸上，直接秒杀！    声音阴沉起来，“谁再敢提突围这两个字，他就是下场！”    营帐中，那些副将脸色一变，大气都不敢喘。    龙雷沉沉的说道：“他们想要出去送死，就让他们去，只有留下来的人才能活下来，你们就给我好好等着就行！”    “明白吗？”    众多副将点头不语。    他们不知道龙雷想要做什么，可是现在是最佳的时机，而且不会有太多的伤亡，甚至……如果雷龙军全体出动的话，接引龙电他们，一定能够杀邪魔大军一个措手不及，可是龙雷竟然选择按兵不动……    他们不解！    他们也不敢问。    因为。    龙雷身上的怒火让他们感到窒息。    ……    黑虎山。    南宫军已经赶到。    全部隐藏在密林之中，就在他们前方十公里处已经听到厮杀声。    一名探子迅速回来禀报。    “龙电，龙风两位将军已经带着六千龙家军杀了出去，现在已经被邪魔大军给包围住了。”    南宫坤得意一笑，道：“看样子龙家军内部也不是铁通一块啊，龙雷肯定镇不住其他人，这样也好。”    “龙电，龙风的人马一死，邵无敌那个老家伙肯定会直捣黄龙，直接攻进卧龙谷，到那个时候龙雷就不得不反击了。”    “龙雷，你想要保持兵力做筹码跟我谈判是吧？哈哈哈……你真的很会异想天开啊。”    南宫坤笑声一收，道：“再探！”    “是！”    ……    战场方面。    “被包围住了！”    “出不去了！”    “前后左右全部被堵死了。”    “邪魔大军数量实在是太多了。”    “人多又怎么样？我们是龙家军，是永不言败的龙家军，拿出我们龙家先祖十八战骑追杀邪魔十万八千里的气势来。”    “杀！”    没有退路，才能激发出更强的战斗力。    反正都是一死！    多杀一个是一个，多杀两个赚一个。    蒙岳挡在最前，面对庞大的魔象步步逼来，包围的圈子不断在缩小，他的心里也绝望了。    虽然嘴上不说。    但是这些人心里都清楚，今天必死无疑了！    没人能救他们。    也没有人会救他们。    真正的绝境之地。    ……    此刻。    如果龙雷出兵相救的，一定能救下来。    不少副将想劝说，可是……他们又不敢，看着龙家军一个接着一个倒下，他们心里很不是滋味。    远处。    龙雷阴冷冷的笑了起来，“这就是叛逃的下场，哈哈哈……龙电，龙风，这就是你们的下场，哈哈哈……”    忽然间。    一声龙吟从天而降，云层中一声怒吼，“老子回来了！！”    ――第一章――    感谢‘i61＊＊813，么么，伤痕累累，i43＊＊760，逆牙，倾城、炫，梦醒后只剩下悲伤，小爷我帅了九世，CK霸道，你猜，梦牵缘，尘外世，i199＊＊101，泥鳅，脑补的世界，独孤魔少，翔仔，天魔可怜，敏哥，女生嘴硬欠吻，一切随缘，泡泡的幸福，小凡，独孤魂刃，i72＊＊977，i73＊＊221，书虫，天行，小新，i73＊＊377，血梦泪，i71＊＊008，i74＊＊126，曹兵兵，罗航先，i44＊＊215，我爱av，过去。’感谢这么一大波的兄弟打赏，谢谢。

正文 正文 正文_第125章 目标锁定
     第125章 目标锁定    声音如雷，彷如战神之音一般。    冰火冲破云层。    悬浮在半空之中，龙飞看着下面的厮杀场景心中一怒，重重吼出一声，“敢和龙家军作对者！”    “死！”    冰火直线下坠，在空中不断的旋转。    离地面还有几米距离的瞬间，身体一翻，喉咙里咕咕作响，紧接着火焰喷发出来。    “哗啦啦……”    “哗啦啦……”    “哗啦啦……”    ……    火焰所到之处，哀嚎无数，全都抱头鼠窜，更有直接被烧成灰烬者。    龙飞的脑海中，“叮叮叮……”    系统提示音爆响个不停。    “龙……”    “火龙……”    “是龙！”    “是少主，是龙飞少主。”    “龙飞少主骑在一头火龙上面。”    ……    一时间。    所有的人都懵逼了，就连那些邪魔大军也是一样，望着天空，两眼呆滞，忘记了现在在厮杀。    冰火巨龙翻身一转，直接冲向天际。    巨嘴猛地一吸，将空气中的水分全部吸进体内，龙吼一声，再一次坠落下去，对着密集的邪魔大军，狂吼一声。    冰剑如雨！    “唰唰唰……”    “唰唰唰……”    中冰剑的邪魔要么死，要么重伤惨叫，一时间邪魔大军大乱起来。    人群中。    龙山兴奋的狂笑起来，“是龙飞少主，哈哈哈……谁还敢说龙飞少主是废物啊，连龙都降服了，哈哈哈……”    “太帅了！”    “简直酷毙了啊。”    “骑龙，火璃王朝数万年的历史中还没有人一个人骑过巨龙，少主是第一人，哈哈哈……”    “龙家不仅能斩龙，还能降服巨龙。”    “少主威武！”    “少主霸气！”    ……    一瞬间。    气势跌落谷底的龙家军瞬间爆棚起来，蒙岳盯着上空，看着龙飞，心中崇拜无比，“好小子！”    同时。    蒙岳龙枪一动，咆哮如雷，“杀，杀了这些狗东西！”    “杀，杀，杀！”    杀意弥漫，喊杀声震天。    ……    邵无敌脸色阴沉无比，盯着半空中骑着巨龙的龙飞，心中的怒火在狂飙，咬牙切齿的说道，“龙飞！”    “你还没死！！”    “啊……”    咆哮一声。    邵无敌身上的气息一爆，瞬间进入第二进化阶段，身上的猛虎之力爆射出去，于此同时，当机立断道：“所有人冲进龙家军，那头巨龙只能发出大规模的伤害，，只要冲进龙家军他就不敢乱喷火。”    “遵命！”    邵无敌的命令传达下去。    邪魔大军为了活命，更加凶猛的冲进龙家军当中。    这一次。    完全厮杀在一起。    正如邵无敌说的那样，一旦人群中混杂着龙家军，龙飞就不好命令巨龙喷火，因为这会伤到自己人。    一时间。    龙飞控制冰火从边缘出进攻，这样大规模的杀伤力就大大减弱。    不过。    龙飞还是在不断的斩杀。    邵无敌眼角的肌肉抽搐着，承受喝道：“把那些俘虏给我带出来，巨龙喷火是吧，他喷一次，就杀一片俘虏！”    一时间。    一个巨大的笼子推了出来。    黑幕揭下来，一千多命云龙军被关押在里面，龙云也在其中。    邵无敌盯着天空中的龙飞，狂笑着道：“龙飞，真没有想到你竟然没死，这样也好，现在就让你尝尝失去亲人的痛苦。”    “拉出来！”    “给我杀！”    牢笼打开，数十名云龙军士兵拖了出来，面朝龙飞。    “斩！”    “咔嚓！咔嚓咔嚓！”    数十名云龙军人头落地，鲜血狂喷出来。    邵无敌狰狞的狂笑起来，“哈哈哈……龙飞你这狗杂种，爽吗？哈哈哈……龙家军是你们龙家的根，今天我要把你们龙家连根拔起，呜哈哈……”    “继续给我杀！”    又是一批被捆住手脚的云龙军士兵拉了出来。    手起刀落，人头滚落下来。    “啊……”龙飞狂怒，无比的狂怒起来，“啊……”看着云龙军一个个死掉，心中的怒火如火山一般迸发出来。    龙飞沉沉的说道：“邵无敌，我会杀了你，就像杀你儿子一样！”    邵无敌两眼一狞，同样怒火滔天，“哈哈哈……龙飞，你来啊，来杀啊！”    暴走了！    彻底暴走了。    龙飞的内心极其的愤怒，意念连接冰火，问道：“距离够吗？”    “不行！”    “呼……”龙飞呼出一口气，问道：“邵无敌，你想要怎么样？”    邵无敌冷笑起来，道：“很简单，要你的命！”    龙飞眼珠子一转，道：“好，我把命给你，你放了他们！”    龙飞骑着冰火慢慢靠近，靠近一段距离就问道：“距离够吗？”    “不行！”    龙飞再靠近。    邵无敌也不是傻子，对于那头巨龙他心中怀疑是龙之峡谷禁地中的邪祖，蕴含着无穷尽的力量。    说话间。    他一把抓住一名女子，将她挡在自己的身前，冷笑起来，“龙飞，你一定认识她吧？”    “她可是我的老相识了。”    “当年就是她带着龙家军杀入邪魔领地，就是她把你爹从我手中救走的，现在轮到你救她了。”    龙云！    龙云看着天空中骑龙的龙飞内心无比的兴奋，为龙飞感到高兴，道：“龙飞，不要管我！”    邵无敌一巴掌扇了下去。    “啪！”    龙云嘴角挂血。    邵无敌阴狠道：“当初要不是你带兵，龙战霆已经死在我的手上。”    “啊……”    “龙云将军！”    “邵无敌，我操你祖宗十八代。”    ……    龙家军在狂怒。    蒙岳，龙电，龙风也在狂怒，冲出来的龙家战士都在愤怒。    他们越是愤怒，邵无敌就越是兴奋，又是几巴掌狠狠的扇了下去，道：“龙飞，爽吗？”    “咯咯咯……”    “咯咯咯……”    龙飞双拳紧握，关键爆响，怒火近乎让他失去理智。    邵无敌大笑着道：“现在你给我死下来，跪在我面前。”    “龙家军，所有的人，全部给我跪下！”    龙飞愤怒。    他最讨厌别人威胁。    还是用龙家的人威胁他，而且龙云对他来说意义非凡。    他不想看到龙云死。    看到龙飞还在不断接近，邵无敌直接抓住龙云的头发，沉沉的吼道，“龙飞，我让你死下来，跪在我面前。”    咆哮一声。    也在这时候。    密林中一道尖利的声音响起，“邵无敌，还我族人的命来！”    声音一落。    一标射了出去。    标枪带着符文之力。    邵无敌脸色一变。    也在同时，冰火猛地前进一大步，意念一动，对龙飞说道：“主人，距离够了！”    ――    第二章。

正文 正文 正文_第126章 BOSS,给我爆吧！
     第126章 BOSS,给我爆吧！    “主人，距离够了！”    一道声音传入龙飞的脑海中。    顿时。    龙飞没有任何犹豫，刹那间意念一动，直接进入冰火的脑海中，也在同时冰火的龙威意念融入龙飞的识海中。    心意相通。    龙飞目光一紧，双眼锁定真正疯狂扑向密林中的豹女。    “叮！”    “目标锁定！”    “咔嚓！”    一万点真气值锐减，龙飞咆哮一声，“冰火九重天！”    “第一重！”    “冰火燎原！！”    “吼……”    龙飞和冰火巨龙的组合技能，带有5％的秒杀机率，只要触发，战皇境界以下的强者全部秒杀。    “轰！”    “轰！”    九天之上，第一层天，冰火交融，如同一根光柱从天而降，直接插进邵无敌的身体之中。    “咔嚓！”    邵无敌被光柱钉住在原地，身体被光柱穿透。    “啊……啊……”邵无敌发出痛苦的惨叫声，这道力量他根本不知道如何防御，甚至没有半点时间去防御。    光柱在身上炸开，五脏六腑都在绞痛。    邵无敌的身体也在不断的变化，“啊……第三阶段！”    “砰！”    全身骤然一变，身体爆炸似得膨胀，变成一头巨大的黑虎，就算这样，光柱也还死死的盯住他，邵无敌动不得分毫。    头顶上还是不断的冒起鲜红的伤害值。    龙飞心中巨震，“这就是合击技能吗？天外之力，我擦，太帅了，完全就是天外之矛，一下子插入他的身体之中。”    钉在地上，动弹不得！    龙飞在震惊。    所有的人也都在震惊，这是什么力量？    这是什么功法？    完全没有见过！    所有的人都在看着邵无敌，邵无敌强大的身体不断的抵挡，挣扎，可还是动不了，挣脱不开。    “能不能触发秒杀？”    龙飞看着邵无敌的头顶上不断冒起的鲜红伤害值，心中咯噔一下，“如果没有造成秒杀呢？”    不得不防啊！    因为只有5％的机率，非常的低！    “不行！”    龙飞心中一震，意念道：“冰火，再喷他！”    冰火巨龙喉咙里咕咕作响，可是运转了几秒，火焰完全喷不出来，冰火虚弱的道：“主人，我的能量用完了，我需要时间休息，恐怕现在……”    冰火越来越低，声音也无比的虚弱。    对龙飞而言就是一万点真气，可是对他而言就是掏空所有的力量。    龙飞立即道：“你会坐骑空间，剩下的事情交给我。”    说话间。    意念控制，直接将冰火收回坐骑空间，龙飞将入魔的屠龙刀拿了出来，从天而降，一刀劈斩下去，“邵无敌，老子来了！”    一刀劈下。    血红的刀气延伸十米，血光冲天！    也在这一瞬间。    天空恢复正常，九天旋涡消失，邵无敌身上的光柱也为之消失，只是……他的胸口一个巨大的血洞，鲜血狂喷出来，看着从天而降的龙飞，他牙齿咬的咯咯爆响，冲天怒吼，“龙飞，我要杀了你！”    什么时候这样狼狈过？    哪怕就是十六年前也没有如何狼狈过。    他不爽！    异常的不爽，看着龙飞一刀劈斩下来，全身一爆，战尊境界的力量全部爆发出来，一拳轰击上去。    “少主！”    “龙飞哥哥！”    “少主！”    龙家军的心全都悬到嗓子口，邵无敌重伤不假，可是他的修为是战尊境界，龙飞不过是战灵境界，根本不是对手。    豹女虚空一抓，标枪连发。    “嗖，嗖，嗖……”    邵无敌的速度太快了，她的标枪根本锁定不住。    蒙岳龙枪一撑，高高跃起，一枪刺向邵无敌……    龙云心中一沉，大喊道：“龙飞，快逃！”    不是对手！    等级相差太多了。    完全不在一个层面上啊。    而且。    邵无敌在狂怒之中，对妖兽一脉的邪魔来说，狂怒就意味着力量，速度，防御都在增强。    他的全力一拳能将龙飞秒杀掉。    “完了！”    “少主要……”    “完了完了。”    龙家军众人心如死寂。    远处。    山岗上的龙雷露出得意的微笑，“废物就是废物，脑子也是废物，跟邵无敌硬拼，真不知道他是怎么想的。”    “这样也好，没有死在大荒山，死在邵无敌的手中也是一样，哈哈哈……”    “谁也阻拦不住老在的步伐，哈哈哈……”    龙雷在狂笑。    当他看到龙飞骑着巨龙出现的时候，他的心一紧，很不爽，心中怒火翻涌，甚至以为自己的机会要失败了。    可是。    他万万没有想到龙飞会从巨龙身上跳下来，跟邵无敌硬拼，这不是在找死吗？    心中无比的高兴。    龙飞一死，龙家军会彻底丧失战斗力，会被邪魔全部诛杀，那个时候就是他掌控的时间了。    “蠢货啊！”龙雷兴奋笑起来。    ……    “龙飞，给我儿子陪葬吧。”邵无敌冲向天空，右臂鼓动，浑厚的元始妖力全面爆发出来。    一拳破空。    拳风如重雷一般袭向龙飞。    龙飞咧嘴冷笑了起来，“想要杀我？就凭你？根本不配！”    “邵无敌，下地狱陪你儿子去吧！”    刹那间。    龙飞感受到邵无敌重雷全峰的瞬间，重重一吼，“无敌护盾！”    “嗡嗡……”    体内微微爆响一声。    荒山大魔王的神通技能‘无敌护盾’释放出来，龙飞的身体进入一种强大的护盾之中。    邵无敌的一拳扑来！    “轰！”    无敌护盾动也没有动一下，龙飞更加没有受到半点伤害。    邵无敌两眼一沉，道：“不可能，绝对不可能！”    说话间！    邵无敌双拳舞动，拳头如暴雨一般攻击上来，每一次打出去，就像打在虚空之中一样，完全没有力道。    越打下去，心中就越是害怕，越是震惊，“怎么会这样？怎么会这样？不可能的……”    他的攻击完全没用。    他都要疯了。    自己是战尊境界，龙飞不过是战灵修为，怎么可能会这样呢？    所有的人都看不明白。    究竟是怎么一回事啊？    全都懵逼了！    龙飞嘴角一勾，两只眼睛盯着邵无敌，嘲笑道：“打够了吧，现在该轮到我了吧！”    “屠龙斩！”    “BOSS，给我爆吧！”    ――    第三章送到，爆发倒计时，还有2天！

正文 正文 正文_第127章 妈的，还有谁？
     第127章 妈的，还有谁？    入魔屠龙刀，一刀劈斩下来。    重重的劈斩在邵无敌的肩膀上。    “开皮！”    咔嚓！    皮开肉绽。    “不是嚣张吗？再给老子嚣张啊！”龙飞吼出一声，第二刀瞬间劈斩下来。    “断筋！”    “咔嚓！”    筋脉断裂。    “不是要杀老子吗？来啊，来杀啊！”龙飞心中的怒火如火山一样喷发。    “裂骨！”    “咔嚓！”    骨头裂开！    龙飞又是一声怒吼，“我爹当年没有杀你，留你一条狗命，你不知道珍惜，那就给乖乖给我变死狗！”    “斩血！”    “咔嚓！”    飙射出来的鲜血忽然被一刀斩破掉，像是止住鲜血一样。    “神开！”    “惊魂！”    “破杀！”    三刀齐出，屠龙刀重重的斩击下去，血光刀气不断的喷发，在半空中一道道力量条纹爆炸似得弹射出来。    最后一刀破杀，将邵无敌轰击在地面上。    龙飞居高临下，身体一沉，“轰隆隆！”    落在地面上，大地颤抖，左拳一动，对着地面猛地一轰，“震裂功！”    大地爆响领悟的武技。    一拳捶地，地面剧烈的颤抖，并且在这一瞬间，邵无敌的身体被弹飞起来，也在这一瞬间……    “瞬移！”    “唰！”    龙飞身影消失，屠龙刀一撩，一层刀气将半空中的邵无敌更是卷飞到更好，所有的邪魔战士都能看见。    脚步一震。    “嗖！”    龙飞一手托着刀，冲向半空，咆哮道：“敢跟龙家军作对，这就是下场！”    “屠龙狂斩！”    “杀！”    刀气释放出来，一道道火光和血光交织在一切的刀气疯狂的斩杀在邵无敌的身上。    “唰唰唰……”    “唰唰唰……”    “唰唰唰……”    ……    整整两百斩落下，邵无敌身体被斩的支离破碎，再也动弹不得。    半截身体从空中坠落下来，头颅滚在地上。    龙飞落在地面上，屠龙刀一指横扫一圈，也在这刹那，一脚重重的将邵无敌的头颅给踩爆掉，“妈的，还有谁？”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    声音如雷，在天空中炸开，龙飞全身洒满邵无敌的鲜血，脸色无比的狰狞。    此刻。    他就像神一样。    杀神！    所有的邪魔都在后退，心中升起恐惧，无比的恐惧，这还是人吗？    龙飞完全就不是人啊。    “我要回家，我……我……妈妈……我要回家！”    一些邪魔直接就吓得尿裤子，连滚带爬的跑进密林之中。    再也不想看到龙飞。    再也不想在这里待下去了，太他妈恐怖了。    龙飞丫跟就不是人。    是魔鬼！    邪魔大军四处逃散，龙飞屠龙刀一震，重重吼道：“龙家军何在！”    “在！！”    所有的龙家军鲜血都被点燃了。    太亢奋了！    龙飞的屠龙狂斩太霸道，屠龙刀上爆发出来的血光刀气，火光刀气，威武霸气的一塌糊涂。    他们兴奋，热血沸腾。    战斗力直接爆棚燃烧起来，所有的龙家军看向龙飞，此刻……龙飞就是他们心目中的神，超越龙神战士的存在。    龙飞振臂一呼，“给我杀！让他们知道龙家军的厉害，让他们知道犯我龙威者，死！”    “杀杀杀！”    “杀杀杀！”    杀声震天，龙家军一个个都如凶猛野兽一般，区区四千多人追着五万多人，那场面简直太华丽了。    这是何等的威武霸气啊！    龙飞站在原地，看着脚下被踩爆的邵无敌，兴奋的笑道：“给我爆吧！”    “释放狂暴能量！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘邵无敌’获得经验4500000点，真气40000点，能量值10点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘神虎血脉’是否融合？”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘雷龙杖’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘雷龙寺藏宝图2’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘神虎之体’是否融合？”    ……    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’升级，目前等级战灵九级！”    ……    一连串的大爆！    狂暴属性之下，每一件都是好东西。    还没有等龙飞查看属性。    系统就传来一道提示音。    “叮！”    “神虎血脉被屠龙刀吸收！”    “叮！”    “屠龙刀进阶为‘虎魔屠龙刀’！”    “我……”    龙飞震住了，看着屠龙刀又发生变化了，它体内蕴含的力量又强了一分，刚才斩杀邵无敌的时候大魔王的血脉之力爆发出来，否则也不可能造成那么巨大的伤害，现在融合‘神虎血脉’屠龙刀蕴含的力量就更加强悍了。    这种感觉……爽到爆！    只是，龙飞羡慕道：“你丫的吸收血脉就能升级，我杀了这么多的邪魔才升一级，差距真的太大了。”    看了一眼现在升级需要的经验，看到那一串长长的零，龙飞就有点相撞墙的冲动。    这尼玛要升到什么时候啊！    当即。    龙飞也没有管升级的事情，搓着手兴奋暗道：“先看看爆了什么好东西！”    武器：雷龙杖    品级：半神级（可升级）    描述：雷龙寺主持法杖，蕴含恐怖雷电之力，诛杀邪恶！    描述2：雷霆万钧，需要五万点真气触发效果。    描述3：任务物品，开启雷龙寺物品！    雷龙杖外形就和少林寺主持用的那种法杖一样，只是全身是黑色，八头雷龙交织在一起，仰头朝珠。那枚珠子通途透明，珠子中像是包裹着一层东西一样，一团黑色的气息，拿到气焰在狭小的空间内不停的翻滚，像是封印的灵魂一样，非常的诡异。    龙飞道：“半神器，还附带雷霆万钧技能，可是……任务物品又是什么鬼啊？难道这个任务能让它升级成神器吗？”    神器和半神器完全是两个概念。    “雷龙寺藏宝图2？”    “这东西……”龙飞脑海里一沉，立即想到自己在丰源商盟的拍卖会上也买下一个藏宝图，就是雷龙寺藏宝图，“难道不止一张藏宝图？还是说，需要找齐所有的藏宝图才能找到雷龙寺的位置？”    “我靠！”    “雷龙寺究竟是什么样的存在啊？”    龙飞心头一紧，在龙家藏书阁他翻阅无数书籍，没有看到有关雷龙寺的任何记载，“难道比龙族还有神秘不成？”    “算了！”    “等有时间再去研究研究。”    ――    感谢‘小妮，LMJ，i53＊＊995，i32＊＊919，Escape，心死，i885＊＊294，日出东方，凤凤，天魔可怜，悲伤逆流成河，情心，崔鸟芬，牛郎，崔哥有脾气，i47，空明老菜鸟，做梦的年轻人，胖哥无敌，书疯，诸葛流云，影子浅笑，倾城、炫，怪咖，i62＊＊798，i10＊＊786，好久不见，i44＊＊355，心中有你，追风的叶子，i72＊＊382，时光淡了思念，泥鳅，半夜摸上寡妇床，殇城，小新，小凡，古奇，帅的让人自杀，i70＊＊248，小糊涂神凤儿，酒为红颜醉，刘晟，i11＊＊577，’打赏支持，谢谢这么一大波的兄弟支持，大海万分感谢！

正文 正文 正文_第128章 新的掌控者
     第128章 新的掌控者    黑虎山，南宫军临时驻扎地。    “将军！”    “龙家少主龙飞骑着一头巨龙从大荒山中杀了出来，并且将邪魔大军的首领邵无敌给斩杀了。”    “现在邪魔大军四处逃散，龙家军全面大胜。”    南宫坤眉心一紧，双拳重握，问道：“龙飞？那个龙家废物少主的龙飞？”    “是！”探子回答。    南宫坤一掌拍在案桌上，桌子瞬间碎裂粉末，冷哼道：“龙雷究竟是怎么做事的？连一个小小的废物都解决不了，就他还想跟我谈判？”    “哼！”    他没有想到龙飞能改变局势。    他因为龙电的六千龙家军会全军覆没，可是……突然来一个大逆转！    心中甚是愤怒。    一名副将上前，问道：“将军，现在怎么办？”    “撤吗？”    南宫坤眼珠子一动，露出阴冷的笑容，道：“撤？嘿嘿……这是我南宫军等了十年，唯一的机会，不可能撤！”    他心里很清楚。    这是唯一一次铲除龙家军的机会。    旋即。    南宫坤道：“南宫武，你秘密潜入卧龙谷，务必在龙飞他们回卧龙谷之前找到龙雷，我要跟他里应外合！”    南宫武一震，道：“将军，龙雷这个时候会答应吗？”    “嘿嘿！”    南宫坤得意笑道：“龙电，龙风带兵突围就证明一点，他们知道龙雷已经投靠南宫军了，所以说，龙雷没有得选择，他不跟我们合作是死，跟我们合作他还有一线生机，而且……以我对他的了解，他现在正盼望着我们前去跟他商议呢。”    南宫武立即道：“属下领命！”    南宫坤笑道：“你就跟他说，只要能将龙飞众人击杀，他就会是南宫军的大将军，说是南宫王爷许诺的。”    “遵命！”    南宫武迅速退了营帐。    南宫坤冷冷笑道：“打赢了邪魔又如何？降服了巨龙又能如何？龙飞，你注定难逃一死，哈哈哈……”    “龙家军注定难逃灭亡的命运。”    “哈哈哈……”    一切都在南宫坤的掌握之中。    今天过后，他的名字会载入史册，名垂青史！    就在这时候。    一名士兵走进来，道：“将军，黑虎山不知道为何出现一些狼，而且还是妖兽级别的狼。”    “呃？”    南宫坤一瞪，喝道：“这种小事也要我亲自处理吗？不就是妖兽吗？这里靠近大荒山脉，有妖兽不是很正常的事情嘛？”    “别去管它！”    “传我命令下去，半个小时之后，全军出发！”    “目标，卧龙谷！”    “遵命！”    ……    卧龙谷。    龙雷就像是热锅上的蚂蚁来回踱步。    手心里冒着冷汗，额头也布满细汗，心中无比的焦急，他万万没有想到龙飞会来一个大逆转。    就连战尊境界的邵无敌都给杀了。    这……    万万没有想到会是这种结局。    一名副将冲进来，道：“将军，按您的吩咐卧龙谷的大门关闭了。”    龙雷心头微微一松，道：“很好！”    副将问道：“将军，这个时候我们不是应该一起冲出去斩杀邪魔的吗？为何要关闭山寨大门啊？”    龙雷看着副将，道：“陈远，我一直看好你，龙电龙风将军的背叛，我心里第一个想到就是把你扶持为新的将军。”    陈远眼中充满感激，道：“多谢大将军。”    龙雷问道：“陈远，我能相信你吗？”    陈远立即道：“大将军，你有什么事情尽管交代，我陈远万死不辞。”    龙雷道：“好，这件事情办成了，你就是新的将军，你去一趟南宫军，找到南宫坤，让他出兵来围杀龙家军叛军。”    就在这个时候。    一个身穿黑袍的男子走了进来，微微道：“龙雷将军，不用麻烦了，我已经来了！”    说话间，南宫武摘下黑袍。    龙雷两眼闪出精芒，兴奋道：“终于来了！”    陈远看着南宫武，再看着龙雷，身体微微一晃，道：“大将军，您，，，您，，您跟南宫军勾结？”    话音一处。    南宫武豁然出手，五指成爪，直接按在陈远的头上，五个血洞，鲜血飙射出来。    瞬间毙命！    南宫武微微笑道：“既然知道了，那你也就活不了了。”    旋即。    南宫武看着龙雷……    两人在营帐中密谋起来。    没过多久，就传出龙雷兴奋的大笑声。    “一切就按南宫将军的计划行事！”龙雷嘴角露出阴险的笑容，喃喃道：“龙飞，这一次你插翅也难逃，哈哈哈……”    ……    蒙岳带着先锋营。    龙电带着电龙军，龙风带着风龙军追着邪魔大军一阵猛杀。    邵无敌一死，邪魔大军完全丧失战斗力。    而且。    龙飞的恐惧在他们心中凝固，无比的害怕，现在自顾逃命，根本无法反击。    五万多邪魔大军逃出去的只有寥寥两万不到。    今天之后，邪魔领地中的部落再也不敢有任何进犯火璃王朝的想法，龙家军真的太恐怖了。    龙飞真的太恐怖了。    就连他们的邪祖都被龙飞降服，他们还怎么跟龙家军斗啊？    从上午追杀到下午。    直到将邪魔大军赶回大荒山脉最深处，蒙岳他们才罢手。    龙飞将龙云身上的绳索解开，恭敬一声，道：“姑姑，让你受苦了。”    龙云看着龙飞笑了，开心的笑了，听着这句‘姑姑’她心里面这些年的怨恨，这些年的思念彻底的没有了，“你比你爹强多了，哈哈哈……”    这个时候。    龙飞把豹女也拉了上来，道：“叫姑姑！”    豹女乖巧的说道：“姑姑。”    就像是一个刚入门的小媳妇，叫完之后脸色泛起绯红。    龙云看着龙飞更是笑的欢乐，道：“你真的比你爹强太多了，你爹当年是我救回来的，而今天你救了我，龙飞，你真的很棒！”    蒙岳带着龙山他们走上来，单膝跪地，重重喝道：“参见少主！”    声音一落。    四千多龙军军战士齐刷刷的跪在地上，齐声大喊，道：“参见少主！”    “参见少主！”    “参见少主！”    声音震天，响彻云霄。    此刻。    龙飞就是他们的主人，是龙家的至尊！    龙家军新的掌控者！    龙飞也是热血沸腾，重重吼道：“回营！”    ――    第二章送到！

正文 正文 正文_第129章 撩阴腿，踢爆蛋
     第129章 撩阴腿，踢爆蛋    “等等！”    龙电，龙云，蒙岳三人同时上前一步。    龙飞一愣，道：“怎么了？”    旋即。    龙电将龙飞拉倒一边，把龙雷勾结南宫雷的事情交代出来。    “岂有此理！”    龙飞一怒，“亏我爷爷那么信任他，他竟然勾结南宫雷。”    “报！”    “禀告少主，卧龙谷山寨大门已经关闭，无论我怎么叫门都不开。”一名龙家军士兵急急的跑回来说道。    这下子龙飞彻底的怒了，“龙雷，你还想翻天不成？”    “来人！”    “回营，谁不开门，谁就是龙家的叛军，叛军的后果就是死！”龙飞身上的杀意释放出来。    龙家军是什么？    是龙家的立根之本。    龙飞绝对不容许有任何人想要分裂他！    谁要是敢分裂龙家军，他就是龙家最大的敌人。    十几分钟后。    龙飞走到卧龙谷山寨门前。    此刻。    山寨大门紧闭，并且城楼上呈现的是防御态势，弓弩手，投石机，全部严阵以待，比对付邪魔大军都要阵容强大。    很明显。    龙雷要反！    里面可是一万多的龙家军啊，且不说能不能打赢，他们都是龙家军的精英，一旦开战那就是龙家军自相残杀，结果都是龙家输了。    龙飞不想看到这种情况。    龙家军受到重创，消息很快就会传到帝都，到那时候龙家的处境会更加的危险。    然而。    现在的龙飞并不知道，邪魔大军进攻卧龙谷的事情南宫雷和南宫皇家都已经知道了。    火璃城的龙家已经危机四伏了！    龙飞压住心中的怒火，微微道：“给我开门！”    城楼上一名副将模样的男子道：“大将军有令，为防止邪魔大军反攻，今日不开城门，龙飞少主，你就在外面扎营休息吧，等我们确定邪魔大军不会再反攻就给您开门，少主，您就辛苦一下。”    “我操你马勒戈壁！”    忍心再好，也忍不住爆出火来，何况龙飞的脾气一直很火爆，怒骂一声，道：“你娘的还知道老子是少主啊？”    “给老子开门！”    真气灌入，真气涌动。    那名副将道：“少主，将命难为啊，没有大将军的命令，我们不敢开门啊，请少主原谅啊。”    “我原谅你祖宗十八代！”龙飞再一次怒骂起来，喝道：“给我把龙雷叫出来。”    就在龙飞话音刚落。    城门就打开了。    “哈哈哈……”    一阵爽朗的笑声传出来，龙雷率领着一拳全身武装的精英战士迎出来，龙雷脸上挂着笑容道：“恭迎少主，少主今日可谓是大展神威啊，把邪魔大军杀的片甲不留，扬我龙家军之威啊。”    此时。    龙电上前一步，低声说道：“少主，龙雷身边的人都是他的亲信，而且修为都是战王境界。”    龙飞微微点头，走到龙雷身边，淡淡笑了一下，豁然间，龙飞一脚爆踢上去，撩阴腿！    一脚狠狠的踢在龙雷的裤裆深处。    “啪哧！”    就像是鸡蛋掉在地上破碎的声音响起。    龙雷双脚夹紧，身体卷缩，脸色通红，痛的连气都喘不出来，两只眼睛死死的盯着龙飞，眼瞳中布满血丝，恨意杀意无比的浓烈。    他没有想到龙飞会突然出手。    完全没有任何防备。    他身边的亲信猛地上前，不过被龙雷一手给拦住，两只眼睛盯着龙飞，道：“不知少主为何要对我下手。”    龙飞冷冷一笑，扬起手，脚步稍稍移动了一下。    也在这时。    龙雷神色一紧，立刻呈现出一副防御阵势。    可是。    龙飞手一伸，直接挖起鼻屎来。    龙雷紧张的神色一收，心中呼出一口气。    在他心中松口气的瞬间，龙飞又是一脚爆踢上去。    “啪哧！”    另外一个蛋蛋也破碎了。    龙雷痛的直接跪在地上，脸色用红变白，谁能想到龙飞能这么无赖？    他以为龙飞要出手，却没有出手。    他以为龙飞不出手，龙飞却出手了，防不胜防啊。    “龙飞！！”龙雷气的头发都要燃烧起来，身上的战气肆无忌惮的释放出来，两只眼睛沉沉的盯着龙飞，就像要将他吃了一样。    龙飞两眼一瞪，“龙雷，你还知道我是少主啊，知道我是少主为何不跪下？”    “没大没小的东西！”    龙飞声音如雷，盯着龙雷身后那些虎视眈眈的精英战士，冷冷说道：“老子的话没有听清楚是吧？”    说话间。    右手一动，直接将屠龙刀给召唤出来，一下子抗在肩膀上，屠龙刀上的血光刀气在燃烧着。    龙飞再猛地一喝道：“老子说话不好使是吧？”    “给我跪下！”    威武，霸气！    龙飞的霸道让龙雷有点措不及防。    谁能想到龙飞一上来就给他们下马威呢？    龙雷牙齿咬的咯咯爆响，从地上爬起来，话音也变得阴沉起来，鄙夷道：“龙飞，是不是少主不是你说了算的。你在火璃城龙家是少主，在这里……哼！如果你没有完成最高难度的任务考核，你就不配让我们跪下！”    龙雷眼神中带着不屑，道：“想让我们跪下拜你，那你就得拿出点实力出来，今天刚好是任务的最后一天，如果没有猎杀到妖兽，你就算任务失败，你也就没资格让我们跪下，更没有资格接管龙家军！”    “明白吗？”    龙雷说话的时候，两只愤怒的眼睛就如妖兽一般凶残。    “我看你也完不成，还是不要丢人现眼，哪里来的滚回哪里去。”龙雷冷笑一声，大腿根部还是很剧痛。    一直忍住。    龙云走上前，道：“龙雷，刚刚龙飞表现出来的战斗力，表现出来的力量足以让龙家军折服，他就是我们的少主，就是龙家军的掌管者！”    龙云声音一落。    “少主！”    “少主！”    “少主！”    四千多名龙家战士齐声大喊，声音威武震天。    龙雷鄙夷冷笑一声，道：“龙云，任务就是任务，要是表现出一点战斗力就行的话，那阿猫阿狗，什么乞丐废物都能成为龙家少主了？”    “你！”    “龙雷，你不要太放肆了。”    “敢这样侮辱龙家少主，龙雷，你想干什么啊？”    龙电，龙风同时上前喝道。    “干什么？”龙雷冷笑一声，盯着龙飞道：“任务完成了吗？没有完成就给老子滚！”    龙飞双眼一狞，眼神冰冷起来，“龙雷你的脸就是欠抽！”    ――    第三章送到，狂暴倒计时1天了，后天狂暴。    大家有月票就帮忙投一下，大海拜谢！

正文 正文 正文_第130章 打脸就要狠狠的抽
     第130章 打脸就要狠狠的抽    “哼！”    龙雷冷哼一声，道：“我的脸欠抽？龙飞，今天你要是拿不出足够的妖兽头颅出来，那你的脸就会被抽烂了！”    龙飞缓缓退了几步，笑道：“很好！”    “那就看看谁的脸要被抽烂！”    这个时候。    龙云一把抓住龙飞，道：“少主，你不需要这样。”    龙电也说道：“你已经证明了自己，任务考核也只是让你证明自己，现在你已经证明自己了，不需要拿出什么妖兽头颅来。”    龙风跟着道：“就是，龙雷不承认，我们承认就行！”    三级妖兽，四级妖兽都好弄，可是五级妖兽可不是一般的难啊。    在短短一个月猎杀这么多的妖兽根本不可能，这是最高难度的任务，迄今为止还没有任何人完成过。    他们在担心龙飞。    如果拿不出那些妖兽头颅出来，龙雷就会借机炒作，不承认龙飞的身份。    更加不会让龙飞进入卧龙谷半步。    龙雷看着三人冷笑一声，道：“你们承认有什么用？要龙家军承认，没有完成任务，就不配让我们跪下，更不配掌管龙家军。”    “龙飞，我看你还是不要丢人现眼了，滚回火璃城吧。”    龙雷脸上露出得意的冷笑。    他现在敢断定龙飞拿不出足够的妖兽头颅出来，特别是那头五级妖兽的头颅，就更加拿不出来。    只要龙飞拿不出，那他就有借口不承认，并且……接下来的事情就会好办的多。    其实。    就如龙云他们说的一样，龙飞不需要这样做。    但是。    龙飞有龙飞的想法。    他不需要想龙雷证明什么，而是他在想卧龙谷的龙家军证明。    龙家军信仰的是力量。    自己拿出强大的力量来会对他们形成震慑，加上降服巨龙，斩杀邵无敌，这些都会形成震慑力。    这样就能不死任何龙家军架空龙雷。    龙雷出现的那一刻龙飞就能动手，可是一旦动手……那就是一场龙家军内战厮杀，输的最终都会是龙家。    龙家现在已经是风雨飘摇，处境危险，龙家军再出现动荡，那龙家就更加的危险了。    龙飞淡淡一笑，道：“没事！”    “他想要看，那就让他好好看着。”    话音一落。    龙飞声如洪钟，道：“都给我好好看着！”    声音在卧龙谷的上空回荡，山谷内的龙家军都在关注，城墙上也站满了人。    龙雷冷笑道：“别浪费时间了，快点开始吧！”    龙飞看着龙雷，“睁大你的狗眼看清楚了。”    “唰唰唰……”    “唰唰唰……”    三级妖兽的头颅飞一般的从空间戒指中拿出来，不到一分钟一百头妖兽头颅就摆放在龙雷的面前。    龙雷冷笑道：“就这些吗？这种低阶妖兽就算是个废物也能杀。”    “龙雷！”    “龙雷，你不要太嚣张了。”龙山喝出一声。    龙雷完全看都不看他一眼，冷笑道：“你算个什么东西啊？连跟我说话的资格都没有！”    刹那间。    龙飞又开始拿出十头四级妖兽的头颅。    又是一堆。    众多的龙家军也心中一震。    “三级，四级妖兽的头颅都完成了，现在就剩下五级妖兽的头颅了。”    “会不会完成呢？”    “这可是最强难度的任务啊，当年就连被誉为第一天才的龙战霆都没有完成，他的儿子能完成的了吗？”    “好激动啊。”    “哈哈哈……最强任务难度啊。”    “龙飞能做到这样就已经证明他自己了。”    “是啊，这个少主的实力足够强了。”    “五级妖兽应该是没有，不可能拿得出来。”    ……    龙飞身后的龙家军在低声议论。    城墙上的龙家军也在议论，还有山谷内的龙家军同样在议论。    所有人的心的都悬起来，心中紧张，都在等待答案，龙飞能不能拿出五级妖兽的头颅呢？    龙雷心中也是暗暗一紧，看着龙飞停下来，冷笑道：“怎么停了呢？继续啊，还有一头五级妖兽啊。”    “光杀这些妖兽能证明什么？证明你任务失败，滚回火璃城吗？”    蒙岳实在是听不下去了，喝道：“龙雷，如果是你，你能斩杀这些低级妖兽吗？别站着说话不腰疼，你现在还能回头！”    龙雷笑道：“狗东西，这么快就找到新主子了？”    “你！”蒙岳眉心一紧。    就在这时。    龙飞呼出一口气，沉沉的说道：“看清楚了。”    右手一伸，右臂用力“轰！”    一头巨无霸一般的头颅从空间戒指中拖了出来，直接摆在龙雷的面前。    刚好。    荒山大魔王的两只死不瞑目的眼睛死死盯着龙雷。    那种强大的威慑力让龙雷不由的踉跄倒退，站立不稳，跌倒在地上。    “荒山大魔王！”    “七级妖兽！”    “天呐，荒山大魔王可是领主级别的妖兽啊，多少次围杀都损失惨重，却被龙飞少主给斩杀了。”    “太彪悍了！”    “少主，少主，少主……”    “最强难度都完成了，太厉害了，这才是龙家少主啊，少主，少主！”    紧接着。    山谷外，山谷内，城墙上，越来越多的声音叫了起来。    “少主，少主，少主！”    “少主，少主，少主！”    龙飞上前一步，站在龙雷的面前，居高临下道：“龙雷，再给老子嚣张啊，再给老子叫啊，啊……再叫啊！”    说话间。    龙雷被震住了。    看着荒山大魔王两只灯笼似得眼睛，他一时间竟然反应不过来，脸上苍白，就好像被人狠狠抽了几十个大嘴巴子一样。    慢慢的从地上爬起来。    也在这一瞬间。    龙飞猛地一吼，“给老子跪下！”    身后的龙家军彻底被点燃了。    太兴奋，太激动了。    征服巨龙，斩杀邵无敌，现在连七级妖兽都被龙飞给杀了，这种震撼形成滔天巨浪在他们每一个人的心中翻滚着。    热血沸腾。    蒙岳上前一步，歇斯的里的吼道：“跪下！”    龙山，龙电，龙云，龙风还有另外几名龙家弟子齐步上前，对着龙雷重重一喝，“跪下！”    身后的四千多名龙家军也大声喊道：“跪下，跪下，跪下！”    ――    第一章，感谢好多兄弟的打赏。

正文 正文 正文_第131章 走向死亡
     第131章 走向死亡    龙雷脸色苍白如纸，盯着龙飞心中极度不甘，怒火在翻滚，牙齿都快要咬碎了。    也在这个时候。    城墙上不断有人跪了下来。    卧龙谷中，不断有龙家军战士跪了下去，因为震撼，因为佩服，也因为他们承认龙飞，被龙飞给折服了！    更因为龙飞完成最强难度任务，史上第一人！    龙雷不甘心。    龙飞上前一步，冷冰冰的看着龙雷，道：“还不跪下吗？”    身上的气息散发出来。    龙雷眉头一紧，双拳紧握，怒气如同火焰一般燃烧。    刹那间。    龙飞突然暴怒，一巴掌狠狠的扇了下去，“老子让你跪下！！”    “啪！”    脆亮的巴掌，打的周围所有声音瞬间静了下来。    第三次出手。    前两次是因为龙雷措不及防，没有想到龙飞会出手，这一次是因为龙雷被震住了。    被荒山大魔王的头颅给震住，被龙飞身上散发出的那种上位者气息给震住了。    心头无比的震撼。    一巴掌打在脸上，火辣辣的，无比的难受。    这一巴掌也把他扇跪在地上，双膝‘砰’的一声跪在地上，心中怒火翻滚，不过他内心阴狠道：“龙飞你这个狗东西，先让你嚣张一下，马上你就会跪在我面前求饶的。”    龙雷跪了下来。    他身后的十几名精英战士也不甘心的跪了下去，城墙上的龙家军，卧龙谷的龙家军齐刷刷的全都跪下去。    声音震天，齐声大喊，“拜见少主！”    “拜见少主！”    “拜见少主！”    响彻云霄。    蒙岳，龙山，龙云他们每一个人心中都无比的兴奋，双拳重握，暗暗激动，“太帅了！哈哈哈……龙飞少主真的太帅了！”    从来没有让龙家军如此敬佩的少主。    从来没有！    在他们每一个人的心中，龙飞就是龙家至尊了。    龙家军心目中的希望！    龙飞露出俾睨天下的神色，看着周围跪下的龙家军，猛地一吼，“都起来吧！”    唰唰唰……    龙雷他们站起身来。    龙飞说道：“打开城门，我们要进谷！”    龙雷举起手示意不能开启城门，微微一笑，道：“少主，山谷中目前一片狼藉，容纳不了这么多人，而且邪魔大军虽然被逼退，但是邪魔天生狡诈，说不定会反扑，我需要龙家军镇守在山谷两侧。”    龙电喝道：“龙雷，你眼睛瞎了吗？邪魔大军被我们杀的片甲不留，根本没有反抗能力，更没有反击的能力，根本不需要镇守山谷两侧。”    龙风也跟着说道：“龙雷，你究竟什么意思啊？”    龙雷双眼眯起，微微一笑，道：“我是大将军，我有权命你们驻守山谷两侧防止邪魔大军再次攻来。”    龙云说道：“大师兄，你现在回头还有机会！”    蒙岳是个急性子，直接说道：“你算个屁大将军啊，你根本没有资格命令我们。”    龙雷压根就不理会他们，而是冷冰冰的看着龙飞。    龙飞道：“你想怎么样？”    龙雷笑道：“你是少主，身份珍贵，自然跟他们不一样，你可以进入山谷休息，但是有一点，你只能带一个人进来，其余的龙家军只能驻守在山谷之外。”    刚才的一切只不过是为了拖延时间。    龙雷在等待南宫军。    现在应该差不多了。    而且。    在卧龙谷一切南宫武一切都准备好了。    龙雷玩味十足的看着龙飞，道：“如果你不敢进谷的话那就在外面休息吧。”    激将法？    龙云一把抓住龙飞摇着头，道：“龙飞，别去！”    “少主，不能去！”    “不能去！”    他们对龙雷的叛变心知肚明，但是他们都没有证据，就算说出来卧龙谷中的龙家军也不一定会相信。    而且。    他们知道龙飞想要做什么！    龙雷鄙夷的冷笑道：“不敢吗？还龙家少主呢，我看就是个胆小鬼啊，就这种胆子也配当龙家少主？”    “哈哈哈……胆小如鼠！”    还在激怒龙飞。    激将法，龙飞何尝不知道？    龙飞轻轻松开龙云的手，微微笑道：“我去，我是龙家少主，有什么地方我不敢去啊？”    “少主！”    “龙飞！”    众人齐齐的上前一步，里面明显就是陷阱，进去后恐怕就是死地，龙雷绝对不会让龙飞活下来。    龙飞何尝不知道。    不过，为了将龙家军的伤亡减少到最低，为了龙家，为了爷爷，大伯，龙飞没有得选择。    龙雷笑了，心中笑的无比狂妄得意，暗道：“小子，你的死期到了！”    龙飞看着龙雷道，“我一个人去，在我去之前我有些话要跟他们说。”    龙雷道：“少主，我在里面恭候你了！”    龙雷得意的大笑起来，随即从偏门走进卧龙谷。    ……    “别担心我。”    “我进去之后，南宫军肯定会来袭击你们，你们不用担心，会有人帮助你们，到时候……”    龙飞目光一紧，压低声音道：“南宫军败退的时候，你们全力追赶，务必将所有的南宫军全部歼灭！”    “呃？”    “什么？”    “少主，谁会来帮我们啊？”    “南宫军已经来了吗？”    “怎么回事啊？”    他们全部不懂，龙飞究竟在计划些什么？    龙飞看着豹女，道：“一切听她的命令，她会知道谁来帮我们，记住我说的话，要全歼南宫军一个不留，这非常的重要，明白吗？”    “呃……”    “明，，明白……”    一头的雾水，完全不懂龙飞在搞什么。    都这个时候了，谁还会来帮他们呢？    不过。    既然龙飞这样说了，他们也有心里准备，并且蒙岳迅速传达命令下去，让大家蓄势待发，准备战斗！    交代完这一切，龙飞坦然走进卧龙谷。    “少主一个人真的行吗？”    “我总有股不好的预感。”    “帮不了少主，真的不爽。”    “要是龙雷敢对付少主，我豁出命去也要弄死他！”    ……    城墙上，龙雷笑了。    笑的无比得意，看着龙飞一个人走进来，他就忍不住的得意起来，“龙飞，走向死亡吧，哈哈哈……”    龙飞走到城门下，两眼微微一抬，看着城墙上挂着得意冷笑的龙雷，喊道：“开门啊。”    城门开启。    龙飞走进去，嘴角一勾，冷笑道：“龙雷，谁走向死亡还不一定呢！”    ――    第二章。

正文 正文 正文_第132章 锁龙阵
     第132章 锁龙阵    城墙底下，龙飞将最后一枚真灵丹服下。    看了一眼真气值。    心中信心更胜一分。    走进卧龙谷，看着两列黑甲战士，头戴黑甲面具，手持黑色龙枪，全服武装的看着龙飞一步步走进来。    杀气！    走进卧龙谷的一瞬间，龙飞就感觉到一股浓烈的杀气。    除了黑甲战士之外，周围没有一名龙家军战士，全都被调离到很远的地方，这是龙雷为了防止发生变化。    黑甲战士都是他亲手培养的精英，对他是绝对的忠诚。    一百名黑甲战士，每一名都是战王境界。    击杀一个只有战灵境界的龙飞，轻而易举！    而且。    在这些黑甲战士当中还隐藏着南宫武的人，他们更是有备而来。    龙飞大步走上前。    龙雷和一名黑袍男子站在将军营帐前，面带微笑，看着龙飞一步步走来，一步步走向死亡。    龙雷得意的冷笑一声，“龙飞，你真的敢来啊。”    龙飞笑道：“龙家军本来就是我龙家的，我身为龙家少主，有什么不敢来的地方？”    “哈哈哈……”    龙雷仰头大笑起来，“米龙家的龙家军？你看看这里有一个你们龙家的人吗？”    龙飞目光一扫，道：“龙雷，你这是什么意思？”    龙雷看着龙飞一副震惊的样子不由得意笑起来，道：“意思很简单，今天就是你的死期。”    “不仅是你！”    “山谷外的龙家军也会死，从今天开始这个世界上就不会再有龙家军了，哈哈哈……”说完，龙雷又大笑了起来。    龙飞装作一副听不懂的样子，道：“龙雷，你叛变龙家？”    说话的同时。    龙飞用真气将自己的声音扩散出去，传播在卧龙谷每一个角落。    那些被隔离的龙家军面色一沉。    全都低声私语起来。    龙雷根本没有想到龙飞会来这一招，大声笑道：“叛变龙家？哈哈哈……龙飞，你不会现在才知道吧？”    “你们龙家都要灭亡了，还有什么值得我留下的呢？”    “只有跟着南宫王爷才有前途，龙飞，良禽择木而栖，这点道理你难道不明白吗？”    他的声音同样被龙飞用真气放大，扩散至卧龙谷每一个角落。    那些被隔离的龙家军有些骚动起来了。    龙飞继续道：“龙家有什么对不起你的地方？你为什么要叛变，龙家军自从先祖开创以来，从来没有叛变的人，龙雷，你现在回头我会当着什么事情都没有发生过。”    “哈哈哈……”    龙雷猛地大笑起来，“那我就做第一人！”    “龙飞，你死到临头还想要劝我回头，你真是可怜，可怜至极啊。”龙雷鄙夷的说道。    龙飞嘴角一咧，道：“我死？”    龙雷笑道：“不是你死那会是谁死呢？哦……对了，城外的那些龙家军也会死。”说话间。    龙雷看了看天色，道：“差不多了吧。”    黑袍男子点点头，“应该快到了。”    就在这时候。    山谷外传来一阵阵惨叫声，喊杀声。    “哈哈哈……”    “哈哈哈……”    “哈哈哈……”龙雷笑的极其得意，兴奋的盯着龙飞道：“听见没有，听见没有，你的人在哭天喊地，在惨叫，哈哈哈……南宫将军已经杀到了，会将四千多龙家军全部杀光，哈哈哈……”    “龙飞，你说你一个废物老老实实的带着火璃城不好吗？”    “偏偏跑到这卧龙谷来，就凭你也想跟我斗？哈哈哈……”龙雷无比的兴奋得意，在他看来所有的一切都成定局了。    龙飞嘴角勾起，在龙雷笑的时候，他也在笑。    并且。    他笑的非常阴森。    龙雷一愣，道：“龙飞，你还笑的出来？”    “刚才我给你跪下，现在……你给老子跪下。”龙雷的声音一沉，战王境界的力量迸发出来，形成强大的威压，声音再次一吼，“给老子跪下！”    龙飞身体隐隐一动。    强大的威压碾压在识海，心神，就像是千万斤中的东西压在身体内一样，无比的难受。    龙飞双目一狞，冷冷的大笑起来，“龙雷，你死到临头了还不知道？你出去看看，看看是会的人在哭天喊地，是谁的人在惨叫，是谁的人在被屠杀，哈哈哈……”    “跟我斗？”    “龙雷，你根本没有资格跟我斗！”    龙雷面色一惊，冷笑道：“你以为我是吓唬大的？”    南宫武脸色微变。    也在这个时候。    城门上一名士兵大声喊道，“大将军，南宫军被一群烈火狼围杀，死伤无数，而且……龙电，龙风将军率领四千多龙家军也在围杀南宫军，怎么办？”    声音一落。    龙雷身体踉跄后退，有些站立不稳。    南宫武更是面色大变，两眼死死的盯着龙飞，“小子，你究竟做了什么？”    龙飞冷冷道：“南宫军企图偷袭我龙家军，全部击杀！”    “什么？”    “龙飞，我看你是活腻了，立刻命令你的人撤走，否则的话……”南宫雷大怒起来。    这一次带来的三万南宫军可是精英中的精英啊。    是南宫雷的压箱底的本钱。    如果全部被歼灭的话……难南宫雷在火璃城都要站不住脚了。    “哈哈哈……”    龙飞猖狂无比的大笑起来，“刚才不是很嚣张吗？不是笑的很欢乐，很得意吗？来来来，现在再给老子笑一个。”    “龙雷，不是要我给你跪下吗？”    “现在，谁给谁跪下，谁他妈的死到临头了啊？”龙飞怒火喷涌，直接爆出粗口来，心中的怒火也瞬间迸发出来。    龙雷双目一狞，牙齿咬的咯咯直响，吼道：“龙飞，就算南宫军败了又如何？你还在我的手里，你一样得死！”    “你死之后，我会以浇灭妖兽的名义出兵，到时候把那些龙家军的叛军全部杀掉，这样一来还是你输了！”    南宫武更是咆哮一声，“别跟他废话，杀了他！”    “我输了？”    龙飞冷笑起来，“你看看周围的龙家军，看看是谁输了？”    不知何时，周围围满了被隔离出去的龙家军，他们每一个都目光喷着怒火，死死的盯着龙雷。    龙雷神色一慌，喝道：“你们干什么？你们想造反不成吗？”    众多龙家军微微一震。    龙雷的威慑力极大。    龙飞心中一沉，随即喝道：“造反的是你，龙雷，今天你死定了！”    “龙飞，倒要看看今天谁死！”龙雷双拳一握，吼道：“锁龙阵，给我杀！”    龙家先祖所创，连龙都能困住，数万年以来，无一人能破！    最强阵法，锁龙阵！    龙飞生死一线了……    ――    第三章送到，明天晚上狂暴。

正文 正文 正文_第133章 神器发怒，雷霆万钧
     第133章 神器发怒，雷霆万钧    此刻。    山谷之外。    小白一马当先，冲杀进南宫军中疯狂的厮杀着。    二级神兽可不是盖的。    威力无边。    那些南宫军根本没有任何心里防御，哪里会知道突然一群凶猛的妖兽冲了出来？    而且每一头都是三级妖兽，还有不少是五级妖兽，完全承受妖兽的冲击。    在他们疯狂撤退的同时。    豹女振臂一呼，大喊道：“杀！”    蒙岳骑上战马，手中的精钢龙枪划在地上，火光四溅，无敌先锋一般冲了出去，长枪一动，一枪将一名南宫军的副将头颅给刺爆掉，“杀！”    “杀啊！”    “杀啊！”    这是一场屠杀！    南宫军的战斗力基本为零，妖兽的冲击，龙家军的凶猛，完全将他们三万多南宫军碾压的死死的。    在龙飞骑着冰火出来之前就发出小白，让他把大荒山中的‘女朋友’给召唤过来，这一次……    二级神兽召唤近乎将大荒山中的狼全部召唤了过来，本来想要围杀邪魔大军。    可当龙飞接到小白的传音之后，立即让他们潜伏起来，用来对付南宫军！    外面杀声震天。    山谷内也是杀意弥漫。    龙雷大将军的威慑力，将那些龙家军给震慑住了。    龙飞心中暗急。    龙雷一声令下，一百名黑甲战士迅速一阵法的形式将龙飞包围在中间。    锁龙阵！    一百名战王境界的精英组成，这是由龙家先祖所创，用来困住巨龙的，威力巨大无比。    龙飞被困在中间，试图想要冲破，可是每一次都被击退回来，阵法的奥秘太深奥了，龙飞现在还没有研究阵法，对阵法是一窍不通。    破阵，就是要找到阵眼。    阵眼一破，阵法就散了架。    龙雷阴沉沉的笑道：“龙飞，你勾结邪魔，残杀龙家军，今天我要将你就地正法！”    龙飞目光不停的观察这些黑甲战士，冷笑道：“龙雷，老子勾结你老母！”    “找死！”    龙雷气的头顶冒烟，大吼一声，道：“变阵，杀！”    “喝！”    黑甲战士转动了起来，原本只是困住，在这一瞬间，阵法变得杀机无限，迅速朝龙飞扑杀上来。    战王境界本来就碾压龙飞。    一百名身经百战的战王境界强者，那就更加厉害，何况再加上龙家先祖所创的锁龙阵，就更是势不可挡。    龙飞的屠龙刀都招架不住。    瞬移，也无法穿透防御，冲不出去。    轰山拳的力量根本发挥不出来。    就连开启无双都没用。    所有的一切都被巨大的锁龙阵给锁死了。    “怎么办？”    “怎么办？”    龙飞脑子不停的转动。    “哧！”    “哧！”    大腿上连中两枪，鲜血涌出来，龙飞的身体踉踉跄跄，要不是身上有战龙铠甲和金刚盾的防御龙飞现在已经全身是窟窿了。    “哈哈哈……”    “龙飞，锁龙阵的滋味怎么样啊？”    “这可是你们先祖创立的阵法，就连巨龙都能困住，而且，阵法沿用至今还没有人能破掉。”    “哈哈哈……你的老祖宗创立的阵法用来杀龙家的人，这是不是很好玩啊？哈哈哈……”龙雷看着龙飞被打的喘不过气来，兴奋的大笑起来。    锁龙阵的奥秘没有人知道。    龙家没有人清楚，除了创建阵法的龙家先祖没人知道阵眼在哪里。    找不到阵眼，根本破不了阵。    这是龙家的一道杀招！    这也是龙雷为龙飞挖的坟墓。    南宫武也不由冷笑起来，道：“龙雷将军，还是你想的高明啊，用龙家的阵法杀龙家的人，哈哈哈……这一招实在是狠毒啊，我喜欢！”    “不过，我们必须快点。”南宫武担心大哥那边支撑不住，那可是南宫王府的根基啊。    龙雷笑道，“放心吧，你看看他就像牢笼中的狗一样，马上就会被宰杀的，哈哈哈……”    周围的龙家军上前一步。    龙雷的声音就猛地一阵，“你们最好在一边老实待着，否则休怪我不客气。”    “哧！”    “哧！”    又是两枪刺穿龙飞的胳膊，鲜血狂涌出来。    龙飞依旧没有找到阵眼，还是一样冲不破这个阵法，他的功法，力量，真气都好像被锁死住了一样。    这锁龙阵的威力实在是太巨大了。    龙雷得意笑道：“我花了足足十年的时间培养这些黑甲战士，让他们同吃同在同睡，把默契度训练到最高点，一人动，另外九十九人瞬间跟着动，虽然还没有将锁龙阵最大的威力释放出来，不过杀你这种废物足够了，哈哈哈……”    “龙飞，爽吗？”    龙雷狂笑起来，“要我跪下，在我面前嚣张？现在爽不爽啊，哈哈哈……”    龙飞奋力抵挡。    对阵法一窍不通的他，真的找不到半点办法，而且自己所有的一切都被封死住，这点最为头痛。    就连屠龙刀都爆发不出来。    这种感觉太难受了！    “没有阵眼，没有阵眼，这里不是……那里也不是……没有……没有……”龙飞脑子还在不停的转动，“这个阵法怎么会没有阵眼呢？”    “不可能！”    “没有阵眼的阵法根本不成立啊！”    龙飞看着自己的脚下。    忽然间。    龙飞的眉心一震，“我操！”    “我自己……我自己，我自己就是这个阵法的阵眼啊。”    “好高明！”    “太高明了，先祖真的太聪明了，用困住的敌人做阵眼，就算找到死也找不到阵眼啊。”龙飞心里在沸腾。    也在这一刻，龙飞豁然一动，两眼死死的锁住龙雷，咆哮一声，“无双，开！”    “嗡……”    体内属性双倍释放出来。    紧接着。    龙飞从空间戒指中拿出一根八龙朝珠黑色权杖，“雷龙杖！”    神器之威释放出来。    龙飞意念一沉，右手握住雷龙杖猛地一震，直接插在地面上，真气催动，沉沉的怒吼一声，“雷霆万钧！”    庞大的真气涌入雷龙杖之中。    紧接着。    龙雷杖上的八条雷龙咆哮一声，全都冲了出来，化作巨粗无比的闪电，以龙飞为中心疯狂的肆虐起来……    死亡！    死亡！    还是，死亡！    ――    第一章，求订阅！

正文 正文 正文_第134章 诛杀龙雷
     第134章 诛杀龙雷    八条雷龙横行无忌。    怒吼，狂躁，灭杀一切。    雷霆万钧之势将一百名黑甲战士轰成齑粉。    “叮！”    “叮！”    “叮，叮，叮……”    龙飞的脑海中连续不断响起一百道提示音，爽的一塌糊涂，“这只是半神器，如果升级成神器那还得了？不行，一定要找时间雷龙杖升级成神器，大规模杀伤技能对我太重要了。”    经验值更是涨了一大截。    龙飞心中无比震撼，他没有想到雷龙杖竟然能爆发出如此大规模的杀伤性力量。    八龙怒，荡四方啊。    这场面，太TM华丽了。    龙飞忍不住的热血沸腾起来，看着远处目瞪口呆，一句话也说不出来的龙雷和南宫武，龙飞冷笑道：“笑？”    “继续笑啊！”    “再给老子笑啊！”    龙雷懵逼了。    锁龙阵是无敌的，怎么可能会被破阵呢？    龙飞不过是战灵境界，他的修为就更加不可能，为什么会这样，这到底是为什么呢？龙雷想不明白。    锁龙阵怎么破解，他都不清楚，龙飞怎么知道的？    阵眼在哪里？    更是没有人知道，只有当年创建这套阵法的龙家先祖知道，龙飞怎么会知道呢？    而且……    龙飞身边的武器到底是什么？    居然能释放出八条汹涌无比的雷龙，雷霆万钧之势，瞬间将一百名黑甲精英给秒杀了。    龙雷看着黑甲战士一个接着一个化成齑粉，他的心一沉再沉，眼神无神，喃喃道：“这不是真的，这绝对不是真的。”    神器之威，太猛了！    周围的龙家军看的更是触目惊心。    锁龙阵都能破，龙飞的实力太强悍了，在他们每一个人的心中，龙飞的地位又上升到一个新的高度。    忽然间。    南宫武厉喝一声，“小子，给我去死吧！”    周围的龙家军大声喊道：“少主，小心！”    南宫武双爪一动，五指上劲风阵阵，抓向龙飞的脑袋。    这一爪要是击中，龙飞的脑袋会被抓破掉。    龙飞两眼一狞，一手将屠龙刀给拿出来，咧嘴狂笑一声，“我的大刀早已饥渴难耐了！”    “嗡！”    屠龙刀血光刀气一动。    “唰！”    龙飞一步踏出，直接和南宫武正面对战。    一爪袭来。    一刀劈下！    “吼，吼……”    屠龙刀内爆发出两道妖兽的嘶吼声，一道是荒山大魔王，另外一道是神虎咆哮，两道血脉力量也为之爆发。    “咔嚓！”    “啊……”    南宫武惨叫一声，双爪被砍断掉，鲜血飙射出来，身体不断的爆退出去。    趁他病，要他命。    “瞬移！”    “唰……”龙飞瞬间来到南宫武的身后，屠龙刀一收，双拳一沉，“震裂功！”    双拳轰在地面上。    地面猛地巨震，地面裂开，一股强大的大地之力直接将南宫武震飞起来，龙飞一跃，双拳如锤。    “轰山拳！”    一抱，一轰。    大力金刚猿的虚影划动天地一般，轰在南宫武的头部。    “轰！”    爆头，秒杀！    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘南宫武’获得经验32000点，真气2000点，能量值10点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得……”    提升音连续响起，爆出几件垃圾东西，龙飞看都没有看一眼，根本提不起半点兴趣。    周围的龙家军又一次被龙飞给震住了。    屠龙刀的破杀。    瞬移的速度。    纯粹力量的轰击，所有的链接在一起堪称完美啊。    太帅了！    “真的太帅了，我要是个女人我都要爱死少主了。”    “靠，我如果是女人还轮得到你吗？”    “你们要是女人的话，早就被我嘿嘿掉了，不过龙飞少主真的帅，完全虐杀啊。”    “哈哈哈……少主，我爱你，我要给你生猴子。”    ……    有些龙家军激动的流出眼泪来。    龙飞给他们的震撼一波强过一波，对力量的崇拜让他们变得更加敬佩龙飞了。    也在这个时候。    龙家军直接将龙雷给围住。    龙飞站在雷龙杖身边，冷冷的盯着龙雷，嚣张的说道：“龙雷，爽吗？”    “咯咯！”    龙雷双拳紧握，身上的战气狂涌而出，直接将靠近他的龙家军被逼退出去，“龙飞！！”    咬牙切齿！    龙飞目光一狞，冷笑道：“一定很爽吧？”    “啊……”    龙雷狂怒，身上的铠甲直接被战气给冲破掉，右手一动，一杆金色的龙枪拿了出来，长枪一动，刺破长空。    顿时。    虚空之中出现无数道金色的枪花，龙雷步伐一动，一步踏出。    “轰！”    战场果断杀伐气焰迸发，龙雷冲向龙飞。    “少主小心！”    “少主小心！”    “我们挡住龙雷。”    龙家军迅速抵挡上去，龙飞沉声一喝，道：“你们闪开！”    话音一落。    龙飞跟着一步踏出，后脚一勾，将插在地上的雷龙杖勾起来。    雷龙杖飞到半空，重重的落下来。    刹那间。    龙飞一步移动到龙雷身边，一手抓住雷龙杖，猛地刺了上去。    “轰！”    一枪，一杖撞在一起。    力量爆射出去。    龙飞手中的雷龙杖近乎要脱手，要不是因为雷龙杖是神器的话，他恐怕已经被击飞出去，不得不说龙雷很强悍，如果是赤手空拳的搏斗，龙飞根本不是对手。    不过！    这个年头，谁还会赤手空拳的搏斗啊？    有神器，当然要用了。    刹那间。    龙飞右手一动，把屠龙刀给拿了出来，咧嘴狂笑道：“龙雷，给老子下地狱去吧。”    “哈哈哈……”    屠龙刀一出。    屠龙刀上的入魔气息完全不同。    血光刀气一动。    龙飞右手全力释放出来，“开皮！”    “轰！”    火焰刀气燃烧。    “断筋！”    “轰！”    “裂骨！”    “斩血，神开……”    “给我趴下！”每次出刀，龙飞都猛冲一步，左手雷龙杖，右手屠龙刀，步步紧逼，每一刀都是全力而动。    面对两大神器的碾压，龙雷就算再来厉害也抵挡不住。    最后被一刀掀飞出去。    “瞬移！”    龙飞原地消失，收起屠龙刀，两手握住雷龙杖，狠狠的朝龙雷胸口爆刺下去，“死！！”    “轰！”    直接将龙雷的身体给轰穿掉。    龙雷，就应该死在雷龙杖之下，这就是宿命！    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘龙雷’获得经验40000点，真气3000点，能量值10点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘聚灵珠’”    “聚灵珠？”    龙飞愣住了……    ――    第二章！

正文 正文 正文_第135章 血洗南宫军
     第135章 血洗南宫军    龙雷并不是什么BOSS，他的修为也只是战王境界。    所以。    龙飞并没有打算在他身上浪费狂暴属性。    可是，他没有想到竟然爆出一枚‘聚灵珠’，很是震惊。    在龙家藏经阁龙飞翻阅过很多次书籍，包括灵宝图鉴，聚灵珠是一种非常特别的存在。    龙飞心中暗暗激动，立即查看属性起来。    物品：聚灵珠（剑）    品级：地阶一品。    描述：可吸收一切剑灵之气，慢慢炼化，一旦填充完毕就可以融入武器（剑）当中，形成剑灵！    剑灵是什么样的存在？    哪怕你是用剑绝世强者也不一定能修炼出剑灵来，剑之精元，灵动苍穹。    剑灵就是剑的精灵，也可以说是将将的灵魂外放出来，剑灵越强，你修炼的剑技爆发出来的威力就会越强，是不可多得的宝物。    不可。    剑灵非常难炼制成功，聚灵珠吸收剑之灵气也极其困难。    除了有‘聚灵珠＊剑’外，还有，刀，枪，兽……等等一系列的聚灵珠，每一枚都是天价一般的存在。    龙飞很兴奋，“有刀，有杖，我还差一把神器剑，这样就更加的拉风了。”    这个时候。    众多龙家军围上来，齐刷刷的跪在地上，“参见少主。”    此刻。    龙飞彻彻底底的成为龙家军新的掌管者，将所有的龙家军都征服了。    龙飞双眼一沉，看着一万五千多名龙家军，拿起屠龙刀猛地扬起，咆哮一声，“给我杀出去，把南宫军全部歼灭！”    “杀，杀，杀……”    “杀，杀，杀……”    “杀，杀，杀……”    一万五千名龙家军的嘶吼。    卧龙谷城门大开，龙飞率领这一万五千多名兄弟杀了出去。    远处。    南宫坤脸色苍白，身上鲜血淋漓，看着卧龙谷城门大开，立刻兴奋起来，“南宫武得手了。”    “哈哈哈……”    “龙雷带着龙家军杀上来了，这次有救了。”    南宫坤做梦都没有想到，自己还没有先进攻就被一群妖兽给袭击了，而且那些妖兽太凶残了。    五阶妖兽冲进来，就算是他都抵挡不住。    特别是一头母狼，那叫一个凶残，就跟南宫军是她的杀父仇人一样。    南宫坤根本顶不住。    这还不算什么，他们在逃命，龙电带着四千多名龙家弟子从他们的屁股上杀了上来，而且包围的死死的。    经过十多次的突围都没有成功。    以前一直听说龙家军怎么怎么牛逼，他根本不放在眼里，现在他总是是体会到龙家军的凶残了。    南宫坤喘着粗气，道：“一切都结束了，南宫武带着一万多名龙家军杀来，龙电他们马上就要撤退了。”    就在他得意的时候。    一名士兵跌跌撞撞的跑上来，道：“将军……不，，不，，不不是南宫武将军，也，，也，也不是龙雷将军……”    南宫坤眉头一震，一把抓住他的衣领提到半空，喝道：“不是他们，那会是谁？难不成是那个废物龙飞？”    话音还未落下。    天空之中响起一声咆哮，“就是老子！”    “给我杀！”    “除了南宫坤之外，南宫军一个不留！”龙飞带着一万五千名龙家军杀了出来。    “哈哈哈……”    “少主，我都忍不住的要爱上你了。”蒙岳杀的酣畅淋漓，当兵这么多年从来没有像今天这么畅快过。    从第一眼在断崖上看到龙飞，看到他自信从容的从断崖上跳下去，那种自信，那种狂妄霸气蒙岳就被折服了。    那种感觉非常的舒服。    今天发生的一切让他感到热血沸腾，从来没有这样热血过。    不仅是他。    龙电，龙风，龙云四千多名龙家军全都是一样，每一个都是无比的亢奋，因为龙飞而亢奋。    龙飞给了他们任何人都给不了的东西。    龙家的永不言败，永不屈服的精神。    也叫军魂，龙之军魂！    爽就一个字啊，今天发生的一切注定让他们永生难忘，并且……这会让他们自豪一辈子的战役。    “杀！”    杀声再次震天响起。    龙山一枪将一名南宫士兵给击杀掉，兴奋的吼出一声，“少主威武。”    “少主威武！”    “少主霸气！”    冲天的怒吼声，让龙家军每一位士兵自豪，让他们每一个人热血，同时……龙飞自己也是一样。    这种感觉，太爽了！    包围圈越来越小。    随着龙飞一万五千名龙家军的加入，南宫军彻底失去抵抗的能力。    就算是投降的南宫军也是一缕斩杀。    龙飞绝对不允许任何一名南宫军活下来，绝对不允许，因为……这关乎到火璃城的龙家安危。    关于到爷爷和大伯的的安危。    还有乔乔和影子！    所以。    他没有任何的心慈手软，哪怕变成杀人狂魔，他也在所不惜，为了龙家，为了爷爷，乔乔他们，龙飞可以豁出命去。    短短一个小时后。    夜色暗了下来。    南宫军尸横遍野，龙家军几乎没有死一个人，这一次完全是一场屠杀。    龙飞走到那头火焰母狼王的身边，深深的鞠躬，道：“谢谢你们的帮助，我会传令下去，今后绝对不在十万荒山中斩杀任何火焰狼。”    如果没有这群火焰狼的帮助，今天的结局会是另外一个。    龙飞是知恩图报的人。    火焰母狼王吼叫了一下。    小白说道：“主人，她说今天很荣幸跟您一起战斗，非常的开心。”    龙飞盯着小白，道：“你丫当我听不懂兽语是吧？他就叫了一下，你就能说出这么一大串来？”    “呃？”    小白嘻嘻笑道，“好吧，她说是因为我。”    龙飞看着母狼王，道：“不管你因为谁，我都要感谢你，谢谢！”    母狼王微微点头，眼神中也透着敬佩之意，随即她有撑着小白露出暧昧，并且想要交配的眼神。    小白怒叱道：“我还小好吧，别用那种眼神看着我，否则我削你啊。”    “哈哈哈……”    众人大笑起来。    ……    卧龙谷。    热闹非凡。    今天的战役可以让他们吹一辈子，特别浴血奋战的四千多名战士。    这里的战斗结束了。    可是。    火璃城的战斗刚刚开始。    龙家已经到了面临被灭族时刻……    ――    第三章。

正文 正文 正文_第136章 赶回火璃城
     第136章 赶回火璃城    军帐中。    龙飞看着跪在地上的南宫坤，阴冷冷的笑道：“写还是不写？”    “龙飞，你就是杀了我，我也不会写的。”南宫坤表现出一副很硬的样子。    顿时。    龙飞喝道“小白，咬他！”    “吼呜……”    南宫坤吓得发软，道：“我写！”    他现在就是去死也不想再看见狼了，狼已经对他造成心理阴影。    没多久。    南宫坤按照龙飞的意思写了一封信。    龙飞仔细看了一眼，确定南宫坤没有搞什么猫腻，随即走到营帐门口，冷冷的说道：“杀！”    南宫坤立即大喊一声，“哈哈哈……龙飞，没用的，你龙家注定要灭亡，火璃城三大天柱已经对龙家动手了，哈哈……用不了多久你也会被杀死的，哈哈哈……龙飞……”    “咔嚓！”    人头落地。    龙云，龙电他们走出来，龙云问道：“少主，现在怎么办？”    龙电也着急的说道：“太爷和家主肯定抵挡不住三大天柱的攻势，何况还有个南宫皇族。”    龙山眉心一紧，道：“这还是其次，太爷……太爷身负重伤，恐怕……续命丹都……”    “呃？”    “什么？”    龙云，龙电，龙风，蒙岳数人脸色立即一变，全都齐刷刷的看着龙山，“你说清楚，什么续命丹？”    “太爷究竟怎么了？”    龙山看着龙飞，见龙飞没有拒绝，他咬了咬牙，道：“战宗境界的南宫烈测试太爷的修为，太爷为了震慑住三大天柱，连续两次强行使用战宗境界的威压，造成精元大损，现在就靠续命丹续命。”    “什么？”    “太爷不是突破了战宗境界吗？”龙云脸色焦急起来。    龙飞接话道：“爷爷龙血激活率受限无法冲破，为了镇住其它家族，为了保护我才强行释放战宗境界的。”    “那……”    “那……那那现在怎么办？”龙电脑子乱了。    他们都是太爷亲手培养出来的弟子，太爷的一切牵动着他们。    蒙岳身上多处绑着绷带，手中的龙枪一阵，喝道：“那还等什么，杀回火璃城！”    “不错！”    “杀回火璃城，南宫雷敢嚣张，弄死他！”龙风也急急的说道。    龙云看着龙飞，再看着周围疲惫不堪的龙家军，喃喃道：“这几天的战役龙家军众多将士全都身疲力竭，根本没有战斗力了。”    五万多龙家军，因为龙雷的叛变死了一半，加上一整天的浴血奋杀，他们太累了，很多人都席地而睡。    这点龙飞早就清楚。    龙山问道：“那怎么办？”    “呼……”龙飞呼出一口气，将这封信给龙山，道：“你火速赶往南宫军营，把这封信交给他们的将军，就说龙家军已经被全部接受，南宫坤在这里整编龙家军，十天之后回去，让南宫营传信给南宫王爷。”    龙山接过信，也不问其它的，骑上战马迅速的就朝南宫营的方向赶过去。    第一步已经走出去了。    龙飞微微道：“先拖住南宫军，他们会立刻将这里发生的事情传到火璃城，那样一来火璃城就会对龙家军没有任何防范。”    “他们会认为南宫坤赢了，龙家军灭亡了。”    龙云微微道：“少主，这样一来，那太爷和家主他们不就是更加危险了吗？”    这个消息只要传到火璃城，三大天柱势力就会更加肆无忌惮，根本不需要顾忌龙家军会随时杀出来。    这点龙飞也想到了，道：“我会在一天之内赶到火璃城！”    “一天？”    “这里赶往火璃城最快都需要五天时间，一天根本不可能。”蒙岳说道。    “是啊，根本赶不到啊。”    “怎么也不可能赶回去啊。”    龙飞来的时候用了整整十天时间，就算骑最快的战马日夜不停也需要五天时间，一天之内赶到根本不可能的事情。    龙电兴奋一笑，道：“你们忘了少主还有一头巨龙坐骑啊？”    “呃？”    “这样的话……”    所有人都为之兴奋，齐刷刷的看着龙飞。    龙飞微微一笑，冰火受到时间限制的秘密，他不想说出去，而且……要是他使用了冰火，一天之内就不能再召唤，万一火璃城出现状态怎么办？他必须要用冰火镇压住三大天柱还有南宫皇家。    不过。    龙飞并没有说出来。    “我会在一天之内赶回火璃城，这是第二步。”龙飞接着说道：“光凭我一个人还无法抗衡三大天柱，加上冰火巨龙恐怕也不行，所以……你们是关键的第三步！”    “五天！”    “五天之内，我需要一万铁骑赶到火璃城！”    不等他们说话。    龙飞说道：“不要跟我说什么赶不到，时间来不及这种话，五天之内必须赶到，这是我的极限。”    “你们要是赶不到，火璃王朝就不会再有龙家这个家族！”    “明白？”    必须是死命令！    龙飞自己很清楚，他就算再强，再能越级斩杀，可是他再怎么样也不可能是战宗强者的对手。    而且。    南宫王府有战宗境界的强者，李氏武堂有，诸葛侯府同样也有战宗强者，就更不要说南宫皇族的变态老祖宗了。    必须要有龙家军的威慑。    一万龙家军轻而易举就能将战宗境强者斩杀。    龙云双拳重重一握，道：“少主，您放心，我一定在五天之内赶到！”    “拼了这条命我也会赶到火璃城的。”蒙岳也是重重说道。    “好！”    龙飞重拳一握，道：“我在火璃城等着你们，龙家的生死存亡就交到你们手里了。”    旋即。    龙飞看了众人一眼，迅速的跑了出去，豹女紧随其后。    真气催动。    “凌波微步！”    将速度提升到极致，龙飞心中暗暗一紧，“爷爷，一定要等我回来，一定要等着我啊！”    此刻。    龙飞将速度提升到极致。    真气在他体内燃烧，他的身上冒着热炎，力量在燃烧一样。    他的心中无比的担心爷爷，龙家，还有乔乔，同时……龙飞还担心朝天宗三姐妹会卷入进去。    那样的话……    龙飞心中一紧，速度再次提升，心中道：“等着我，一定要等我回来！”    ――    第四章。

正文 正文 正文_第137章 绝境
     第137章 绝境    卧龙谷。    龙云看着龙飞瞬间没了踪影，喃喃道：“不是可以骑巨龙飞走吗？”    “难道少主……要跑回去？”    “跑？怎么可能啊，这是要跑断腿啊！”    “骑龙肯定受到什么东西限制！”    众人一凛。    龙云眉心一沉，立即喝道：“这件事情一定不能说出去！”    “少主，这才是少主，这才是龙家的人，什么龙神精血为零，什么龙神战士，从今往后，我蒙岳只认龙飞为少主！”    每一个人心中都重重一沉。    龙飞真的很拼命。    他们从来没有见过这么拼命的少主。    太爷没有，龙战海也没有，龙飞在他们心目中，在整个龙家军的心目中的分量都无比的沉重。    他，也成了龙家军的军魂！    “我们也别浪费时间，休息一晚上，明天出发，必须在五天之内赶到火璃城。”龙云一震。    众人的眼神一紧。    ……    火璃城，龙家。    “噗……”    龙三峰狂喷出一口鲜血，脸色苍白无比。    龙战海立刻逃出最后一枚续命丹，心中无比的痛苦，道：“爹，明天一战您就让孩儿代劳吧。”    这已经是第二天了。    连续三天，每天都有人上门挑战。    先是诸葛渊，接着是李天阳，他们都是战宗境界的强者，轮番挑战龙三峰，明天就是南宫烈！    又是战宗境界的强者。    每一战龙三峰都是强行释放战宗境界，每一战他都身负重伤，续命丹也快要支撑不住。    刚刚服下的续命丹已经是最后一枚了。    明天一战，如果再这样的话，就算有大罗金丹也没用，龙三峰必死无疑。    龙战海恨！    极其的痛恨自己，如果自己能再强一点，父亲也不至于会这样。    双拳紧握，指甲陷进肉里，鲜血从指缝间滴流下来，看着父亲这样，他的心里真的很不是滋味，如果能替代的话，他原因替父亲承受一切伤痛。    “咳咳……”龙三峰连续咳出鲜血，续命丹服下之后才稍稍压制体内的伤势，不过这只是暂时压制。    续命丹只是用来续命，并不能起死回生。    现在的龙三峰已经到了油尽灯枯的地步，明天如果再战就算是神仙来了也救不了他。    龙三峰咳了几声，虚弱的问道：“不用为我担心，我这把老骨头黄土已经埋到脖子上了，我愧对列祖列宗啊。”    说话间。    龙三峰眼角闪着泪光，“要不是我龙家也不会变成这种地步，如果战霆不走的话，哎……”    “都怪我当年责罚的太严厉！”    这是他这辈子心中重大的伤痛。    也是他最后悔的一件事情。    龙战霆的天赋，潜力，龙血激活率都是近百年来龙家强的，龙血激活率更是达到九十点，冲破战宗境界不过是时间问题。    如果他还在龙家的话，龙家一定不会是现在这个样子。    为此，龙三峰无比的自责。    龙战海说道：“爹，都什么时候了，您就别在说这些了，何况当年战霆的确做错事了。”    “哎……”    龙三峰老泪纵横，“是我对不起他，对不起龙家。”    从他出关到现在短短两个月不到的时间就像是苍老了几十岁一样，从一个精神抖擞的老者，变成一个风烛残年，油尽灯枯的老头。    龙战海道：“爹，不要再说了，要怪就怪我，是我没用，是我愚钝，无法将龙血激活率提升，无法冲破境界，是我没用。”    说话的时候，龙战海噗通一声跪在地上，狠狠的扇自己的耳光。    他真的痛恨自己。    为什么不能再强一点，为什么不能为父亲分担一点。    在龙家，龙战海修炼是最拼命的，也是最努力的，龙战霆离开龙家之后，他就更加的拼命努力。    可是！    天赋受到限制，不管他如何拼命努力，都无法冲破那道桎梏。    龙三峰连忙制止，道：“战海，你尽力了。”    龙战海牙齿咬住舌头，舌头都咬的出血，努力不让自己哭出来。    龙三峰接着问道：“我交代你办的事情办的如何？”    龙战海道：“爹，我已经派出三批人出城赶往卧龙谷，无论如何都不要让龙飞回来，可是……我收到消息，龙雷叛变了，龙家军被南宫军接收，也有可能会全部被杀，龙飞恐怕……”    这个消息传到火璃城后，三大天柱和南宫皇族对龙家的态度瞬间变了。    紧接着，挑战一个接着一个来了。    龙家在火璃城的一些商铺被打砸掉，整个龙家现在就剩下神龙府了，如果不是因为是南宫太祖赐下的‘神龙府’三个字，恐怕龙府都要被砸掉。    “咳咳咳……”    “咳咳咳……”    怒火攻心，龙三峰又是连续咳出鲜血来，望着漆黑的夜空，双手颤抖起来，道：“难道天要亡我龙家吗？”    “天要亡我吗？”    “啊？”    龙战海扶住龙三峰不知道说什么好。    同时。    他暗自下定决心，不管如何，明天一战哪怕就算付出性命，他也要代替父亲出战。    父亲已经承受不了战宗境界的一掌了。    明日一战，南宫烈一定会全力以赴。    到那时……    龙战海想到这些，心脏就是一阵刺痛，“我是龙家家主，所有的一切都应该我来扛！”    ……    南宫王府。    南宫雷满面红光，异常高兴，笑着道：“今天龙家派出的第三波人被我截杀了，哈哈哈……还想穿消息给龙家军？”    “哈哈哈……”    “龙战海，你真的是想的太多了。”    李冲天也是兴奋说道：“王爷，我听说龙家军都被你南宫军接收了，还去截杀他们做什么？”    南宫雷笑道：“杀一个少一个，龙家的势力也就弱一分，这是多么痛快的事情啊。”    “呃？”    “哈哈哈……”    “哈哈哈……”    李冲天，诸葛天龙，南宫雷三人大笑了起来。    诸葛天龙说道：“王爷，明天就是南宫烈王爷跟龙疯子一战了，这一战龙疯子肯定抵挡不住的。”    南宫雷信心百倍道：“我父亲出马自然不成问题，龙疯子一死，龙家就算垮了。”    “到时候，火璃城就再也没有龙家了！”    “那个时候，就是我们三大天柱的天下了，哈哈哈……”    “哈哈哈……”    三人笑的无比兴奋。    龙家，要灭亡了！    ――    第五章送到。

正文 正文 正文_第138章 在劫难逃
     第138章 在劫难逃    龙飞的鞋子磨破了，脚底板血肉模糊，可是他就好像感觉不到疼痛一样，还在尽全力的拼命跑。    心中有种不祥的感觉，龙家要出事了。    他等不及了。    豹女一直紧缩其后，她也是喘着粗气，安慰道：“龙飞哥哥，你爷爷一定不会出事的，你停下来休息一下吧。”    看着龙飞双脚血肉模糊，豹女心中一阵剧痛。    她不知道说什么好。    从来没有看见过一个男人这样过。    龙飞想要守护住龙家，守护住爷爷，可是他是拿命在拼啊。    再这样下去，他的腿废了。    龙飞淡淡笑道：“别担心，我不会有事的。”    皮肉之苦再苦也不算什么，他不想承受那种失去亲人的痛苦，他不想在变成孤儿，再体会一个亲人都没有的感觉。    他真的很讨厌那种感觉！    很讨厌！    他必须守护住这得来不易的亲情，虽然他是穿越者，可是他真的把龙家的一切就当着他的家。    龙三峰就是他的爷爷。    他会竭尽所能去守护住这些。    豹女眼泪都出来了，可是她不知道说什么好，她甚至想要背起龙飞，可是龙飞不愿意。    “我一定会赶回去的！”    “一定回的！”    龙飞看着远方，目光无比的坚定，“爷爷，乔乔，一定要等着我啊。”    ……    龙家，后山下的茅草小院中。    乔乔双手合十，虔诚的像是教徒一样，跪在院子里，看着夜空，喃喃道：“老天爷，你一定要保佑少爷平平安安，我愿意拿我的生命做交换，求求您了，求求您一定要保佑少爷，保佑龙家。”    黑暗中。    女杀手影子看着乔乔，眼神颤抖，是什么让乔乔甘愿拿出自己的性命做交换乞求上苍呢？    她不懂！    不过。    在她的心里，乔乔是这个世界上最善良的人。    在她的心里……龙飞是她遇到过最好的主人，她也学着乔乔，看着夜空，喃喃道：“如果可以的话，我也愿意。”    “保佑他吧，保佑龙家吧。”    ……    朝天宗分部。    “怎么办？”    “怎么办？”    “怎么办呀，大师姐，你说句话啊，明天，，明天，，明天南宫烈就要挑战龙飞的爷爷了。”肖甜甜在大厅中走来走去，无比的焦急，“什么狗屁三大天柱啊，有他们这样欺负人的吗？轮番挑战龙家，这算什么啊？”    “卑鄙，无耻！”    叶紫嫣也看着柳洛溪，道：“大师姐，你说句话啊，只要你一句话，就算萧长老阻拦我要要冲出去。”    肖甜甜立即说道：“我也去！”    柳洛溪看着她们，道：“你以为我不想吗？你们以为我不想救龙家吗？你知道这栋院子之外是谁在镇守吗？”    “是萧长老自己！”    昨天她就尝试过，想要冲出这里，可是她刚走出院子大门一步，就被萧长风给拦住。    而且。    除了他之外，还有另外一名长老，内门长老。    柳洛溪连那名长老的样子都没有见到，凭她们的实力，根本冲不出去。    没有人比她更想救龙家。    她欠龙飞的，欠了很多，她想要偿还，可是她连大门都冲不出去啊。    就算冲了出去又能如何？    战宗境界的南宫烈，她们根本不是对手。    阻拦？    用什么阻拦？    就算如此……柳洛溪也想尝试一下，龙飞不在，她不能就这样眼睁睁的看着龙家被灭，那样的话以后还怎么面对龙飞？    “呼……”    柳洛溪目光一沉，道：“你们都想救龙家是吧？”    肖甜甜立即道：“想，我看三大天柱的人很不顺眼，卑鄙无耻下流……还有那个东方剑，竟然跟龙飞的未婚妻暧昧，还带到这里来，我就恨不得撕烂她的脸，真是不要脸。”    叶紫嫣也说道：“大师姐，你就说怎么做吧？”    柳洛溪同样不爽东方剑，更加不爽南宫燕，明明是龙飞的未婚妻，全城都知道的事情，竟然还如此不知道收敛。    她为龙飞感到气愤。    柳洛溪说道：“一切听我命令！”    “明天上午南宫烈挑战龙飞爷爷的时候，萧长老，那样那名内门长老，东方剑他们全都会去观看，那是我们的机会。”    前两次挑战他们都去了，这是第三次挑战，加上是南宫王府的强者，他们肯定还会去。    所以。    这是她们冲出这里的最佳时间。    “大师姐，原来你早就有计划啊。”肖甜甜嘻嘻一笑道：“大师姐，你说，你是不是喜欢龙飞那混蛋？”    叶紫嫣打趣道：“小师妹，你才看出来啊，大师姐早就喜欢他了。”    “嘻嘻……”肖甜甜俏皮的笑了起来，道：“我就说嘛，我们三姐妹嫁给一个男人，肯定很好玩。”    柳洛溪目光一瞪，“没个正经！”    肖甜甜朝柳洛溪吐出小舌头。    叶紫嫣低声说了一句，道：“大师姐，那洪天绝怎么办？”    柳洛溪心中一沉，眉心紧皱起来，脸色变了一下，立即道：“都去准备一下，明天一战一定要保住龙飞爷爷和龙家，这是我们报答龙飞最好的办法。”    洪天绝……    她的未婚夫！    这是一根刺，在柳洛溪心中。    无比的难受。    可是……她却拔不出来，她也没有资格拔出来。    不管如何。    柳洛溪尽量不去想这些，而且她也在尽量和龙飞保持距离，她怕自己真的爱上龙飞，真的离不开龙飞。    同时。    她也怕给龙飞带来麻烦。    因为。    洪天绝的背景比任何人都要强大！    ……    南宫皇族。    地下龙脉密室中。    南宫火汇报着今天发生的事情。    南宫老祖宗沉思片刻，微微道：“看样子龙家气数已尽了，这件事情你不要参与进去，不支持，也不要反对。”    “龙家现在已经这样，无力回天，灭亡已经是板上钉钉的事情了。”南宫老祖宗两道剑眉微微怔，冷笑道：“南宫家最大的威胁总算是要灭亡了，从先祖建立火璃王朝开始，龙家对我们南宫家的威胁就没有停过。”    “屠龙刀事件也是我们南宫家对龙家的一次打击，只是可惜，那一次没有将龙家带向灭亡。”    “这一次……”    南宫老祖宗露出阴险的笑容，道：“龙疯子，你在劫难逃了！”    ――    第六章！

正文 正文 正文_第139章 龙疯子的最后一战？
     第139章 龙疯子的最后一战？    火璃城，暗流汹涌。    真正酝酿着大洗牌。    ……    清晨。    街道上人流如潮，全都赶往一个地方，神龙侯府！    “最后一战了！”    “今天是最后一战了，如果龙三峰顶住的话，三大天柱家族将不再来挑战，如果顶不住的话……龙家那就危险咯。”    “今天的结果会是什么啊？”    “龙三峰会不会想前两天一样强行释放战宗气息啊，我听说他的修为只有战尊境界，一直强行越级释放战宗境界，精元大损，现在就开续命丹掉着命了。”    “我也听说了，续命丹就算再强也不是起死回生药，今天一战肯定保不住他的。”    ……    人群中不断的议论起来。    街道上，丰源商盟的柳丰看着街上人群，长长的叹了口气，“龙家，完了！”    就在这时候。    一名中年男子从阁楼上走下来，脸色冰冷，看了柳丰一眼，冷冷道：“丰源商盟请你来是做事的，比是让你感叹谁家要完了的，谁完了也不管我们的事情，我们丰源商盟的宗旨就是不插手任何地方事务，这点请你柳丰记清楚！”    柳丰微微欠身，道：“是，阁主大人！”    转而，走进房内开始清算盘点起来。    ……    “唰唰唰……”    “唰唰唰……”    “三位师姐，你们不要为难我们啊，你们要是走掉了，师父责罚我们的。”    “喂喂喂……”    肖甜甜一剑将他击晕过去，吐着小舌头道：“小邓子，对不起了。”    “师姐，我们快点吧。”    朝天宗三姐妹火速赶往龙家。    ……    南宫雷在闭关密室前静静的候着。    他身后站着的是南宫燕和东方剑，还有那名黑袍老者。    东方剑微微道：“不就是一个龙疯子嘛，他现在已经快死的人了，我出手都能杀了他，也不需要麻烦你爷爷吧。”    黑袍男子轻声咳嗽了一下。    东方剑神色一动，不在说什么。    南宫燕拉着东方剑的手，温柔道：“剑哥哥，龙家一灭，你就带我上朝天宗吧。”    南宫燕等这一天等了好久。    龙家一灭，龙飞就算没死也成了丧家之犬，根本不敢出现在火璃城，和她的婚约自然就没有了。    她也就没有任何顾忌。    东方剑立刻一喜，迅速点头道：“燕妹，我们的事情我已经跟爹说了，他让我带你会朝天宗给他看看，你放心吧。”    南宫燕往东方剑怀里一靠，装出一副害羞的模样，道：“唉哟，就见你爹啊，我会害羞的。”    心里巴不得现在就去朝天宗。    东方剑笑开了花，“别怕，有我呢。”    南宫燕头埋进东方剑的怀中，无比的开心。    对她来说。    直接跟着东方剑上朝天宗就省掉很多麻烦事，不用去参加紫禁之巅宴，不用参加明年开春的朝天宗比试考核。    很多事情都可以省掉。    虽然。    这几个月受到东方剑和黑袍老者的指点，她的修为已经突飞猛进，不用担心这些考核，可她是一个喜欢走捷径的人。    能直接上朝天宗，就会直接去。    就在这时。    闭关密室的大门，开启。    南宫烈容光焕发一般走出密室，直接走到黑袍老者身边，鞠躬感谢，道：“多谢大人的灵丹，我现在体内的伤势全无，修为更进一步了。”    黑袍老者淡淡一笑，“王爷，客气了。”    南宫烈身上的气息和几天前大不相同。    上一次和龙三峰一战，他受了一些轻伤，本以为需要半年时间才能恢复，黑袍老者给了他一枚灵丹，三天之内就恢复过来，修为更进一步。    南宫烈笑道：“走，去龙家！”    “龙疯子，今天你必死无疑！”    南宫雷心中狂喜，一切都在朝着他期待的发展。    龙家一灭。    他会迅速将龙家的势力接管，龙家军那边也是一样，这会让他的势力壮大一倍，到时候就能和南宫火斗了！    ……    南宫火站在皇宫城楼上，看着东方升起的红日，淡淡道：“天要变了，火璃城要大洗牌咯。”    “嘿嘿……”    ……    神龙侯府。    诸葛神侯府的诸葛渊，李氏武堂的李天阳，还有城中的名流贵族全都来了。    龙家演武场上。    人头攒动，挤满了人，比上一次龙家擂台争夺战的人还要多。    诸葛渊笑道：“今天龙疯子难逃一死了。”    李天阳也笑道：“昨天跟我一战，他已经身负重伤，今天如果再强行释放战宗气息的话，那他的命神仙也保不住了。”    “龙疯子……龙家一代豪杰就要陨落了。”    “龙家也要亡了，不知道为什么，我好高兴啊，哈哈哈……”    诸葛天龙，李冲天他们也都无比的兴奋，高兴。    诸葛坚强冷哼道：“只是便宜了龙飞那狗东西，要是他在的话，老子一定要让他跪在我面前磕头认错。”    这段时间。    诸葛坚强为紫禁之巅宴拼命的修炼，诸葛侯府也倾尽一切修炼资源，灵丹给他修炼，这两个月时间修为突飞猛进，已经踏入战王境界了。    李一笑道：“坚强兄，龙飞那废物恐怕早就变成屎了。”    诸葛坚强一愣，“怎么说？”    李一大声笑道：“被妖兽吃了，消化了，拉出来的不就是屎吗？”    “呃？”    “哈哈哈……”    “哈哈哈……”    两人狂笑了起来！    李一是李氏武堂年轻一辈中的佼佼者，也是这次参加紫禁之巅宴的李家弟子之一。    他和诸葛坚强可谓是火璃城的两大恶霸。    无恶不作！    演武场中龙家弟子一个个都异常不爽，听着李一和诸葛坚强这样说他们的少主，心里都憋着怒火。    乔乔停不下去，直接冲到诸葛坚强的面前，喝道：“你们两个才变成屎呢。”    诸葛坚强笑的正欢，乔乔冲到他面前，吓了一跳，同时眼神也一震，眼神中闪过一丝邪光，道：“早就听说龙飞身边跟着一个天仙似得丫鬟，一定是你吧？小美人。”    乔乔冷哼道：“请你说话放尊重点，这里是龙家，不是你们这些地痞流氓撒野的地方。”    “哟哟哟……”    “好厉害的小嘴啊。”李一也是双眼布满邪光，道：“小美人，陪我们玩玩吧。”    说话间。    一只手就搂了上去，也在这是。    一把冰冷的匕首架在李一的脖子上，冰冷透着杀意的声音响起，“你敢动她一下，你就会人头落地。”    阴寒，冰冷。    李一立刻停手，差点吓尿了。    ――    第七章送到！

正文 正文 正文_第140章 我还没输
     第140章 我还没输    “我不动，我不动！”    “我一下都不会动，你可要小心一点，伤到我的话……”李一声音在发冷，眼角在看着一侧。    诸葛坚强也是一样，他也一动不敢动。    因为，他的脖子上也驾着一柄冰冷的匕首，只要稍稍一动，那把匕首就会划破他的喉咙。    乔乔站在那里气呼呼的说道：“龙飞少爷才不会死，你们，你们，，你们，你们都是大蠢猪。”    “呃？”    “啊？”    两人一愣。    就连影子都愣了一下，大蠢猪是什么？    乔乔实在是不会骂人，支支吾吾半天才憋出一句‘大蠢猪’对她来说，大蠢猪已经是骂人的极限了。    说完，乔乔气呼呼的走开了。    影子冰冷的声音说道：“别动，别动，都别动……”    声音逐渐消失。    诸葛坚强和李一过了好几分钟才敢转身看去，发现已经没有了踪影。    两人身体一松，诸葛坚强喘出一口粗气，发狠道：“两个小贱人，都给老子等着，等龙疯子一死，我倒要看看你能逃到哪里去。”    李一也不爽道：“一个不好分，这下出来两个，坚强兄，我们刚好一人一个。”    “哈哈哈……”    很快两个人又得意的笑了起来。    就在这时候。    人群中一阵骚动，“南宫王府的人来了。”    “南宫王爷驾到！”    所有的人齐刷刷的看过去，南宫雷带着女儿还有东方剑慢慢走了出来。    也在这一瞬间。    天空一沉，一道狂妄战宗气息弥散出来，沉沉吼出一声，“龙三峰，出来受死吧！”    声音刚落，天空中就不断的发出雷鸣般的爆响声。    这是战宗境界气息碾压空气的声音，也是战宗境界的标准，浑厚无比。    整个演武场除了几名战宗境界的强者外，所有人的心中都在一沉，呼吸，声音全部被碾压了下去。    全场静无声息。    南宫烈从天而降落在擂台之上，落地的瞬间，战宗气息再次一爆，形成一道力量条纹爆射出去。    像是解开所有的威压一样，所有人呼吸，声音正常起来。    “好强的气息啊。”    “南宫家的第一强者。”    “哈哈哈……烈兄，前几个月还有伤在身，想不到现在全部恢复不说，已经快到战宗一级的巅峰境界了，可喜可贺啊。”    “哈哈哈……”    ……    战宗一级巅峰境界。    这算是三大天柱中最强的存在了。    诸葛天龙，李冲天心中都猛地一沉，再看向南宫雷身边的东方剑，他们都心存嫉妒，朝天宗的靠山果然不一样。    南宫烈一副狂妄无忌的目光，横扫全场，浑厚的战宗境界气息再一次涌上来，吼出一声，“龙疯子，出来受死吧！”    “轰！”    “轰！”    “轰！”    声音爆炸一般，在龙家上空响起。    “吵什么吵？”    “南宫烈，你以为是在比谁的声音大啊？”龙三峰走了出来。    龙家弟子迅速让出一条道来。    龙战海跟着他身后，两眼盯着擂台上的南宫烈，双拳紧握。    “哈哈哈……”    南宫烈狂笑一声，看着龙三峰，笑道：“上次没有打过瘾，今天要跟你大战三百回合，龙疯子，你不会拒绝吧？”    “当然。”    “你拒绝也可以，龙家上下就全部沦为我南宫王府的奴隶。”    龙三峰两眼一睁，如怒目金刚一样，喝道：“放肆！”    “轰！”    他体内的战宗气息也是猛地一震，强大的气息释放出来，整个演武场也是为之一震。    南宫烈冷笑一声，道：“龙疯子，你都到了油尽灯枯的地步，还敢强行释放战宗境界，真是不自量力啊。”    “南宫烈，我是不是自不量力等下你就知道了。”龙三峰脸上露出一抹诡异的微笑。    他已经做好一切准备。    就算死。    他也会拉南宫烈垫背。    南宫烈一死，火璃城的势力会再次洗牌。    李家，诸葛家两大家族肯定不会放过这个好时机。    所以。    南宫烈一死，说不定龙家还有一线生机。    南宫烈并不是吓得的，冷笑道：“别废话了，龙疯子，上来受死吧。”    龙三峰步伐一动。    就在这时候。    龙战海猛然一动，抢先一步飞上擂台站在南宫烈的面前，微微道：“我是龙家家主，想要挑战我爹，就先过我这一关！”    “呃？”    南宫烈鄙夷的看了龙战海一眼，冷笑道：“你？你连跟我交手的资格都没有，还是滚一边去吧。”    龙三峰也急着说道：“战海，给我下来！”    龙战海并没有动，冷笑道：“怎么？你怕了？南宫烈，你要是怕的话，我让你一只手。”    声音一落。    全城哗然一片。    他在找死吗？    南宫烈两眼一眯，冷冷说道：“是你自己找死，那也就怨不得我了。”    全身一动。    “轰！”战宗气息迅速扑向龙战海，南宫烈的身影也在一刹那间冲到龙战海的面前，右掌一动。    “烈火掌！”    龙战海根本看不清楚南宫烈的身影。    境界差距太大了。    他只是战王巅峰境界，根本不在一个境界层面上。    他冲上擂台的那一刻就知道自己的结局是什么，死亡！    但是他想用自己的死多消耗一点南宫烈的真气，也为父亲多争取一点点的时间。    他是龙家家主。    他心中恨自己的天赋受到限制，他恨自己扛不起龙家大旗，他恨自己没用。    但是。    他知道，他是龙家家主，有些担心他一定要扛！    “砰！”    龙战海没有反手，而是将所有的真气用来防御，一掌轰在他的胸口，胸口衣服全部被燃烧掉，一个五指清晰的掌印在胸口上燃烧，鲜血夺口而出，身体一翻重重的趴在地上，地面都在发裂。    “咳咳咳……”龙战海急速咳嗽，鲜血狂涌。    南宫烈鄙夷道：“不自量力！”    谁知……    龙战海艰难的爬起来，脸色苍白的看着南宫烈，喝道：“我还没输！”    “呃？”    南宫烈眉头一皱，“没输是吧？”    话音一落。    有一掌轰了出去。    龙战海再一次爬了起来，道：“我还没输。”    南宫烈怒火也上来了，沉沉道：“龙家的人骨头硬是吧？我倒要看看你龙战海的骨头有多硬！”    双手成拳，在龙战海站起来的一瞬间，“砰，砰，砰……”    拳头如狂风暴雨般轰击出去。    “输了吗？”    “啊？”    ――    第八章送到！

正文 正文 正文_第141章 龙家，永不屈服
     第141章 龙家，永不屈服    每轰出一拳，龙战海就喷出一口鲜血。    十秒钟下来，他已经是满身鲜血。    可是。    他依旧没有倒下，两只眼睛还是紧紧的盯着南宫烈，咧嘴露出带血的牙齿，笑道：“哈哈哈……老子还没输，哈哈哈……咳咳咳……”    笑着笑着又在喷着鲜血。    全场一片震惊。    全都傻眼了。    全都被龙战海给震住了。    就连龙三峰自己也是一样，双拳紧握，牙齿咬的咯咯直响，“战海，够了，够了……”    “家主！”    “家主！”    “啊……”    龙家弟子个个眼睛充血，看着擂台上鲜血淋漓的龙战海，每一个龙家弟子都在愤怒。    其它家族的人也在震惊，“龙家的人骨头还真是硬啊，打成这样都不死。”    忽然间。    南宫燕大喊一声，“爷爷，杀了他！”    声音一落，不少龙家弟子都在用火辣辣的目光盯着南宫燕，眼中充满恨意，就这样的女人还配做龙家的媳妇？    南宫燕脸上露出高人一等的优越感，冷笑道：“一群的垃圾废物！”    “咯咯……”    “咯咯……”    愤怒，无比的愤怒。    乔乔，影子，朝天宗三姐妹全都无比的愤怒！    肖甜甜忍不住道：“我真想撕烂她的嘴！”    如果不是柳洛溪拉住，她已经冲了出去，要跟南宫燕决一死战！    这个时候。    诸葛渊也说道：“烈兄，既然他找死，那又何必手软呢，杀了他，再杀了龙疯子。”    李天阳也笑着道：“龙家骨头不是硬吗？他能硬过刀吗？烈兄，要不要我借把刀给你啊？”    三大天柱的弟子全都起哄起来。    “杀了他！”    “杀了他！”    现场有些失去控制，龙家弟子也在惊慌失措，全都齐刷刷的看着太爷龙三峰。    龙三峰盯着南宫烈，道：“你敢！”    南宫烈本身就一肚子的火，被龙战海弄到非常不爽，再看到龙三峰的愤怒的表情，鄙夷笑道：“你看我敢不敢！”    豁然间。    南宫烈猛地退了一步，掌心一动。    “轰！”    火焰燃烧起来。    烈火掌最强一掌，烈火灭天！    龙三峰大吼一声，道：“战海，快躲开！”    说话间也冲向擂台。    可是……    距离太远了，南宫烈的速度也太快了，不等他冲上擂台，南宫烈阴冷冷的大笑起来，道：“给我死！”    “烈火灭天！”    “轰！”    火焰掌劲铺天盖地般的冲上去。    龙战海根本躲不了。    他的几乎站立不稳，摇摇摆摆的站在那里，看着南宫烈冲来，拼尽全身力量道：“龙家，永不屈服！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    ……    声音震天，火焰将龙战海给吞噬掉了。    也在那一刹那间，龙战海的身体如断线的风筝一样飞了出去，直接飞出数十米远，撞在演武场上的墙上。    整面墙垮塌了。    龙战武埋在废墟之中。    龙三峰拼命的冲上去，龙家弟子也在拼命的跑过去。    “战海！”    “家主！”    这一招的力量太浑厚了。    擂台上的南宫烈冷冷一笑，道：“这就是不自量力的下场，龙疯子，下一个是你！”    龙三峰双手刨地，指头都摩出血了，他浑然不知，额头上的白发散落下来，在这一刻，他真的就像一个百岁老人。    风吹一下就会倒下的老人。    将龙战海从废墟中挖了出来，看着满脸灰尘的儿子，龙三峰将他紧紧的抱在怀里，“战海！”    “啊……”    两行眼泪啪嗒啪嗒的掉落下来。    老泪纵横啊。    心痛如死，龙三峰连续咳嗽，咳嗽的喷出血来。    周围的龙家弟子也都双眼充满怒火，无比的悲痛。    就在这时候。    “咳咳……”龙战海低声的咳嗽了一下，昏迷中，还在说道：“我，，，我，，我还没输，还没输……”    “家主还活着！”    一名龙家弟子大喊一声。    全场一片哗然。    擂台上的南宫烈两眼一震，就好像受到奇耻大辱一样，双拳紧握，关节爆响起来。    “还活着！”    “还活着！”    “家主还活着……”    龙三峰扣住龙战海的脉搏，“还有脉搏，还有脉搏，海儿，海儿……”    喜极而泣。    虽然处于昏迷中，但是还有虚弱的脉搏，还没死！    这个时候。    柳洛溪迅速冲上来，蹲在龙三峰的身边，道：“龙爷爷，这是一枚愈灵丹，是朝天中的天阶治疗丹药，你快给他服下吧。”    龙三峰立即感激道：“谢谢你。”    掰开龙战海的嘴让他服下这枚灵丹。    南宫烈忽然一动。    “轰！”    瞬间站在龙三峰的身后，气呼呼的说道：“既然他说没输，那这场战斗就还没有结束，继续！”    龙山峰气的发抖，咆哮如龙，道：“南宫烈！！”    柳洛溪抽出佩剑，挡在南宫烈的前面，道：“南宫烈，人已经被你打成这样了，你还不罢手？”    肖甜甜，叶紫嫣齐刷刷的冲上来。    肖甜甜也抽出长剑，道：“我不准你再欺负龙爷爷。”    乔乔站了出去，双手一展，拦住南宫烈的路，道：“不准你欺负太爷。”    影子是伺机而动……    朝天宗三姐妹站了出来。    全场又是一阵私语。    南宫烈的眉心也是一皱，眼角余光看向东方剑。    东方剑冷哼一声，道：“柳洛溪，你想干什么啊？朝天宗没有资格插手火璃城的事物，你们三个迅速撤离。”    柳洛溪根本不理会，看着南宫烈道：“我今天就以朝天宗内门弟子的身份警告你，不要再对龙家出手，否则的话……”    在她说话的说话。    一道意念传音传到南宫烈的识海中。    南宫烈蔑视一笑，不等柳洛溪说完直接打断，道：“否则如何？”    肖甜甜气呼呼的说道：“否则对你不客气。”    “放肆！”    “轰！”    南宫烈身上一股战宗威压迸发出来，直接碾压在肖甜甜的心神之上，肖甜甜立即喷出一口鲜血来。    柳洛溪眉心一紧，“甜甜。”    “师妹！”    两女齐动，双剑刺向南宫烈。    也在这时候。    龙三峰身影一幻，喝道：“南宫烈，你要挑战的人是我，与她们无关！”    “来！”    声音一落，已经飞到擂台上，战宗气息在燃烧，两眼充血，杀意腾腾的盯着南宫烈。    南宫烈冷笑了起来。    此刻。    火璃城，城门口。    “终于到了！”    ――    第九章送到。

正文 正文 正文_第142章 天上有条龙
     第142章 天上有条龙    龙家，演武场。    南宫烈的威压一收，肖甜甜站立不稳，如果不是叶紫嫣及时扶住已经跌倒在地上。    “噗……”    肖甜甜支撑不住，再一次喷出一口鲜血来，脸色变得苍白无比。    她跟南宫烈的境界差距太大了，完全承受不住战宗境界的威压，也就是肖甜甜的底蕴深厚，如果是普通武者的话，恐怕已经五脏六腑破裂而死。    “师姐，别，，别让他擂台，龙爷爷肯，，肯定，肯定不是对手。”肖甜甜虚弱的说道。    叶紫嫣看着柳洛溪。    忽然间。    两女同时出剑。    “唰唰……”    两剑袭来，剑法奥秘精湛无比，身影晃动，如同天女散花一样，直接将南宫烈的路给封死住。    南宫烈被两剑逼退几步，眉心一狞，盯着柳洛溪，道：“柳姑娘，叶姑娘，我不想伤害你们，但是……千万别惹怒了我，否则的话，哼！”    擂台上。    龙三峰也说道：“两位姑娘，多谢你们的好意，这是龙家的事情，应该由我来解决。”    朝天宗的规矩他知道一些。    不准干预地方事务，如果触犯的话会受到严重的责罚。    他心中感谢柳洛溪她们，特别是那枚灵丹救了儿子一命，他心中感激，也为龙飞感到高兴，因为有几个红颜知己不惜处罚宗规去帮龙家。    可是。    他不能让她们卷入进来。    柳洛溪说道：“龙爷爷，我们答应过龙飞要保护龙家，我们一定做到的。”    这是骗龙三峰的。    龙飞根本没有交代过什么。    叶紫嫣盯着南宫烈说道：“既然你知道我们的名字，那你也应该清楚我们在朝天宗的地位，南宫烈，你现在收手还来得急，得罪我们，你南宫王府没有什么好处。”    的确。    她们两个都是内门长老的女儿，势力庞大。    南宫烈心中也是为难，可是刚才那道声音告诉他，不需要担心这些。    南宫燕听到柳洛溪说的话心中极其不爽，道：“剑哥哥，我很讨厌她们！”    东方剑忽然一动。    身影飘然若仙落在南宫烈的身侧，微微一笑道：“烈爷爷，你去做的事情，她们两个交给我就行了。”    东方剑的出场让演武场一震。    所有人都在看着他，有不少女孩子更是泛起花痴。    “好帅啊。”    “好华丽的身法啊。”    “他的来历可不简单啊。”    “我听说他是朝天宗副宗主的独子，修为更是达到战王巅峰境界，强悍的很啊。”    “哎……南宫雷有了这层关系，他的南宫王府势力就会更加的庞大啊。”    ……    所有人都在议论东方剑。    东方剑目光冰冷，一副蔑视的表情，非常的高傲。    南宫燕对于周围的议论很是受用，撒娇的说道：“剑哥哥，加油哦！”    南宫烈微微道：“小剑，那她们就交给你了。”    东方剑长剑一动，战王巅峰气息迸发出来，道：“烈爷爷放心去吧。”    转而。    东方剑盯着柳洛溪，道：“师妹，我劝你们两个还是乖乖投降吧，我不想伤到你们。”    “哼！”    叶紫嫣不爽，道：“谁伤谁还不知道呢。”    “唰！”    两人齐动，柳洛溪一剑拦住南宫烈。    南宫烈没有动，东方剑一剑阻挡上来，一剑将柳洛溪的剑给挑飞出去，步伐一动，寒剑一指，指向柳洛溪的眉心，露出鄙夷的冷笑道：“师妹，你太弱了，根本不是我的对手。”    “是吗？”    “你看看你后面！”    不知道何时。    一头剑齿虎虚影出现在东方剑的身后。    意念一动。    剑齿虎咆哮一声扑了上来。    这是龙飞炼制的极品剑齿虎符，威力很强。    东方剑眉心一紧，身影一幻，身上爆发一股超强的剑气，“惊月剑法，给我破！”    “嗡！”    剑气一动，直接一刺，一招就将极品剑齿虎符给破杀掉，可是在这瞬间，他的后背一寒。    柳洛溪的长剑刺了上来，另外一侧的叶紫嫣也刺了上来。    东方剑很是不爽，怒喝一声，“师妹，你们在找死！”    “嗡！”    东方剑的体内一股力量迸发出来，紧接着，他的身影幻化出多重，像是突然多出数道分身一样。    “天幻剑法？”    “朝天宗顶级剑法……你，，你你怎么会这种剑法？你根本没有资格修炼的。”叶紫嫣惊呼着说道。    天幻剑法，天阶九品巅峰，等级比九天剑法更高一层，是一套能幻化出多重幻影的剑法，能以一敌数人，修炼到最高境界能以一杀千。    非常的犀利！    东方剑冷哼一声，道：“既然知道，那你们就给我躺下！”    “唰唰唰……”    “唰唰唰……”    “唰唰……”    东方剑幻化出三道分身虚影，每一剑都快如闪电，瞬间将柳洛溪的剑法给破解掉，并且直接将她们刺伤。    “哧！”    “哧！”    柳洛溪和叶紫嫣踉跄爆退出去，肩膀上鲜血染红了衣裳，脸色苍白。    一剑破杀两人。    肖甜甜不服气道：“东方剑，本小姐跟你拼了。”    东方剑冷笑一声，道：“刚才不是我念及你们父亲的身份已经将你们杀了，别不知好歹，再敢来，我绝对不会手下留情。”    柳洛溪目光一冷，道：“那你就别手下留情。”    上！    三姐妹一起冲了上去。    也此时。    “轰隆隆……”    “轰隆隆……”    “轰隆隆……”    发出阵阵雷鸣般的巨响。    三女也瞬间震住了。    只见擂台上龙三峰身体摇摇晃晃，嘴里不断的喷出鲜血来，他身上的战气完全被碾压住。    南宫烈一掌劈在龙战武的胸口，将他掀翻在地，一脚踩了上去，冷冷的笑道：“龙疯子，你就这点能耐吗？”    “一直以来你不是很嚣张吗？”    “你们龙家不是很牛逼吗？”    “啊？”    “现在变成死狗了？哈哈哈……”    曾经被龙家碾压，现在南宫烈心中怒气释放出来，右脚重重一剁，“轰！”    踩在龙三峰的胸口。    “咔嚓！”    肋骨断裂，鲜血喷射出来。    南宫烈狰狞的大笑起来，“来啊，起来再来啊，今天我就看看龙家人的骨头到底有多硬！”    右拳一动。    南宫烈丹田内的真气疯狂涌动起来，对着龙三峰的头部一拳轰击下去，“给我死吧！”    也在这时候。    人群中惊呼了一声。    “天上有只巨龙……”    ――    第十章送到！

正文 正文 正文_第143章 触发秒杀，南宫烈死！
     第143章 触发秒杀，南宫烈死！    一声惊呼。    不少人抬起头看着天空。    紧接着。    “有头巨龙！”    “天上有头巨龙。”    “龙，快看，是龙。”    惊愕的表情就像是小时后看到天上的飞机一样，非常的兴奋，同样也非常的讶异，火璃城怎么会出现巨龙呢？    忽然间。    又一道声音响起，“龙背上站在一个人！”    “果然，有人站在龙背上。”    “那人是谁啊？”    “好像是，，，好像是，，，龙飞！”    声音就如重磅炸弹一般，在演武场上炸开，就连擂台上的南宫烈也骤然停手，不得不朝天空中看去。    龙家弟子全都一震，“少主回来了！”    三大天柱的人也是眉心一狞，特别是南宫雷，心中暗道：“他怎么回来了？”    “大师姐，是他！”    “是龙飞。”肖甜甜不知道为何，就是控制不住的涌出眼泪来，看着天空大喊着道：“混蛋，你也知道回来啊，呜呜……”    柳洛溪，叶紫嫣也都没有忍住，眼泪涌出来。    乔乔大声的喊道：“少爷，救爷爷。”    骑在龙背上的不是龙飞又是谁？    他刚进城就听到街边行人在议论龙家的事情，顿时……他什么也不顾，直接将冰火给召唤出来。    龙三峰躺在地上看着天空，看着那头巨龙，他笑了，大声的笑了起来，眼角也湿润起来，“天不亡我龙家啊，哈哈哈……天不亡我龙家！”    也在这一瞬间。    南宫烈双眼一狞，盯着地上的龙三峰，冷冷的笑道：“天不亡龙家，我来灭亡它！”    “龙疯子，下地狱去吧。”    一拳轰下。    龙家弟子齐声大喊，道：“太爷！”    龙战海悠悠醒来，看着擂台上的父亲也是惊呼一声，“爹！”    “龙爷爷！”    ……    所有人的心都悬起了。    南宫烈这一拳一定会将龙三峰给轰杀掉，他绝对不会手下留情。    乔乔看着天空中的龙飞，喃喃道：“少爷，少爷，快救救爷爷吧！”    “呜吼……”    冰火怒吼一声，“主人，距离够了！”    “叮！”    “目标锁定！”    龙飞歇斯底里的咆哮道：“南宫烈，我操你祖宗！！”    “冰火九重天！”    “第一重！”    “杀！！”    声音之中带着狂怒，龙飞看着擂台上的爷爷，他的心都在泣血，距离一到，他没有任何的犹豫，直接将和冰火的合击技能释放出来。    “轰隆隆……”    “轰隆隆……”    “轰隆隆……”    ……    天空出现黑色的旋涡，旋涡分为九层，一层一重天，在这一瞬间，龙飞的意念和冰火的意念合为一体。    直接勾动第一重天的力量。    一道镭射光柱轰击下来，直接穿透在南宫烈的身体。    “啊……”    “啊……”    “啊……”南宫烈发出杀猪般的嚎叫，全身都在颤抖。    他的拳头离龙三峰只有几厘米的距离，可是怎么也轰不下去，他体内所有的一切都好像被死死的碾压住了一样。    难受！    无比的难受！    “轰隆！”    一声巨响。    南宫烈的身体猛然一爆，也在这一瞬间。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘南宫烈’获得经验200000点，真气13000点，能量值10点！”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘雷霆钟’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得……”    ……    连续响起数道提示音。    “哈哈哈……南宫家的镇族之宝雷霆钟都爆出来了。”龙飞震惊无比，“触发秒杀了？”    第一层的冰火九重天有5％的机率触发秒杀，没想到竟然被南宫烈给遇到了。    不过。    龙飞也只是微微惊愕了一下，除了雷霆钟外没有去管南宫烈爆出什么，而是从巨龙背上重重的跳了下来。    “轰！”    整个擂台变成废墟，龙飞站在那里，眼中带着无尽的杀意，一扫全场。    静无声息。    没有一个人发出声音，全都在看着他。    龙飞走到龙三峰的身边，将他从地上扶起来，看着爷爷满身是血，心头的怒火就如火山喷发一样，阴冷的杀气势不可挡的释放出来，“龙家好欺负是吧？喜欢轮番挑战是吧？”    “来！”    “全都冲着老子来！”    “战宗境界了不起是吧？”    “诸葛渊，李天阳，你们很牛逼是吧？给老子上来，老子不信弄不死你们两个卑鄙下流的老东西！”    说话间。    冰火在龙家盘踞一圈，也重重的落了下来，站在龙飞的生活，猛地咆哮一声，“吼……”    太震撼了！    一人一龙，简直彪悍到极致！    诸葛渊一句话都说不出来。    李天阳也是一样。    他们的修为比龙飞数十个境界，可是……他们现在却被龙飞给碾压的死死的，这种感觉太难受了。    三大天柱的弟子更是颤抖不已，甚至有不少吓得跌倒在地，双腿发软怎么也站不起来。    谁敢动？    点名挑战都不敢上前。    龙飞一招将战宗一级巅峰的南宫烈给秒杀了，谁还敢动？    没有人！    诸葛渊，不敢！    李天阳，也不敢！    他们的心里都在发寒，看着龙飞，看着那头目光狰狞的巨龙，他们的心里除了恐惧还是恐惧。    没有声音！    龙飞目光再一狞，“不是一个个都很嚣张吗？不是要置我龙家于死地吗？现在他妈的都哑巴了吗？”    “来啊！”    “不是要杀吗？”    “你们他妈的给老子来啊！”    疯魔一般。    龙飞真的很愤怒，一路上他想过龙家的处境危险，可是他没有想到会到这种地步。    还是没有人说话。    龙飞双眼一转，盯着站在擂台不远处的东方剑，爆粗口道：“你很牛逼是吧？欺负我的女人，你他妈的算个什么东西啊？”    “有种来跟我打啊。”    东方剑脸色铁青，心中恨意翻滚，可是……他也不敢动。    也因为害怕！    肖甜甜两眼眨巴眨巴的盯着龙飞，双颊羞红，低声娇羞道：“谁是你的女人啊。”    “当着这么多人说出来，人家多不好意思啊。”    龙飞盯着东方剑道：“不敢上来就给老子滚远点。”    随即。    龙飞目光再次一转，盯着南宫雷，阴冷冷的说道：“南宫雷，你爹被我杀了，你要不要报仇啊？”    南宫雷也不敢动。    龙飞看了一眼脚底下南宫烈的头颅，猛地一脚踩爆掉，“来啊，替你爹报仇啊！”    不敢！    没人敢！    ――    第十一章，此章为‘倾城、炫’这么多时间来的打赏支持加更，大海感谢你的支持！

正文 正文 正文_第144章 我要你成为我的玩物
     第144章 我要你成为我的玩物    全都懵逼了。    整个演武场上千人全都被龙飞一个人碾压的死死的。    霸气！    无与伦比的霸气。    上一次也是在演武场。    这一次还是在演武场！    龙飞身上那种狂妄到极致，霸道到极致的气息，让每一人都心存畏惧。    原本嚣张的三大天柱没人敢发出一点声音来。    南宫雷看着父亲死在龙飞手中，也不敢发出半点声音，因为他害怕，非常的害怕，龙飞释放出来的力量太恐怖了。    碾压全场！    帅的一塌糊涂。    龙飞看着身边的爷爷，心头焦急起来，他感觉到爷爷身上的气息越来越微弱了，再不就救治的话……    如果不是因为爷爷需要医治的话，龙飞根本不会跟他们罗嗦半句，直接就是杀。    旋即。    龙飞阴沉沉的说道：“既然没人敢出来挑战我，那你们就给老子滚出龙家！”    “滚！”    声音一震。    龙家所有的弟子齐声大喊道：“滚出龙家！”    “滚！”    那些人就如同大赦一样，连滚带爬的跑了出去，就恨不得多生两条腿，被龙飞身上的霸道气息碾压的太难受了。    忽然间。    龙飞目光落在南宫燕的身上，声音一冷，道：“南宫燕！”    南宫燕的身体一抖，停在原地。    很难受。    就好像死神镰刀架在她的脖子上一样，瞬间停住，双拳紧握，全身不停的颤抖，脑海中不断的出现爷爷南宫烈被杀的那一幕。    龙飞接着说道：“你是我的女人，就算我不要你都是我的女人，想要退婚是吧？你这一辈子都别想。”    “三年后，我会让你成为龙飞的玩物，老子想怎么玩就怎么玩，明白吗？”    这种女人杀掉只会便宜她了。    龙飞不会杀她，他要南宫燕活在噩梦中。    一辈子都活在噩梦中！    南宫燕脸色发白，嘴唇发紫，身体不停的发抖，完全控制不住，也一句话都说不出来。    最后是南宫雷扶住她才勉强走出演武场。    她的心中在抓狂，在歇斯的里，“龙飞，我要杀了你，我要杀了你，我一定要杀了你……”完全就是就像一个泼妇一样。    这就是龙飞要的效果。    杀人很简单。    南宫燕喜欢耍阴谋，玩心计，这种人一刀杀了太便宜了。    而且。    这么漂亮的女人杀了多可惜啊！    ……    几分钟的时间龙家演武场退的只剩下龙家的人。    众人看着龙飞，每个人心中都无比的亢奋，“少主威武！”    “少主威武！”    “少主威武！”    龙飞重重的呼出一口气，道：“龙家的人就要有点龙家人的样子，龙家失去的东西，统统给我拿回来！”    这个时候必须强势反扑一波。    必须让三大天柱的人知道，龙家不是那么好欺负的。    不过。    龙飞心中很担心，三大天柱的人只是被暂时的震慑住了，等他们冷静下来新一轮的较量就会开始，而且会比今天更加的猛烈。    光靠他一人远远不行。    他的修为只是战灵九级，连战王境界都没有，龙家现在要站的稳，只有一个办法，有人突破战宗境界，真正意义上的战宗境界。    乔乔急急的说道：“少爷，龙爷爷快要不行了。”    龙飞脸色一沉，立即道：“准备浴桶，快点。”    “冰火。”    冰火巨龙立即道：“主人，我准备好了！”    释放出合击技能，他已经快要支撑不住，但是他知道主人所担心的东西，他痛苦的坚持下来。    半个小时后。    龙三峰的院子里。    冰火身上划出一道口子，龙血滴流下来，整整一大桶。    不等龙飞说话，冰火直接道：“主人，什么也别说，救人要紧，不就是点龙血嘛，过几天就恢复了。”    说完。    冰火接着说了一句，“我要休息了。”    迅速回到龙飞的坐骑空间。    龙飞也不矫情，将爷爷全身赤裸放进浴桶中，倒入龙血，在这期间，龙飞拿出几株从大荒山脉中采的高品阶的火系灵草放入龙血之中。    做完做一切，龙飞退了出来，他能做的都做了，现在就靠爷爷自己了。    龙飞关上门，看着虚弱的大伯龙战海，道：“大伯，爷爷一定会没事的，你快去休息吧。”    龙战海重重的看着龙飞，心中充满感激，拍着龙飞的肩膀道：“小飞，好样的！”    说完。    龙战海转身慢慢离开。    他需要时间休息，身负重伤，要不是柳洛溪的那枚丹药，恐怕已经死掉了。    龙飞看着大伯沧桑的背影，心中又是一痛，虽然没有看到龙战海承受南宫烈无数道攻击，但是身上的伤龙飞能清晰的感应到。    “大伯，等冰火伤势好一点，我就会弄龙血给你，每一位龙家弟子都有。”龙飞双拳紧握。    他要活抓冰火就是这样想的。    何况。    冰火身体庞大，放一点龙血并不会对他造成任何伤害。    “少爷，爷爷怎么样了？”    龙飞走出院子大门，乔乔，朝天宗三姐妹就冲上来。    龙飞道：“爷爷会没事的。”    随即。    龙飞看着柳洛溪，道：“谢谢，谢谢你们能来帮助龙家，你们的恩情，我龙飞记下了。”    肖甜甜嘻嘻一笑道：“哈哈哈……什么恩情不恩情的，对了，你在演武场上说的那句话可是出自真心？”    “呃？”    “什么话？”龙飞并不清楚，说的话太多，到底是哪句？    叶紫嫣自然知道肖甜甜话中的意思，也好奇的看着龙飞，道：“就是哪句啊。”    柳洛溪瞪了她们一眼，道：“没个正经。”    肖甜甜吐了吐小舌头。    柳洛溪说道：“龙飞，三大天柱肯定不会善罢甘休的，你自己要当心一点，而且……我们恐怕不能再来龙家了。”    她们是逃出来的，回去必然会受到责罚。    特别是。    龙飞让东方剑很难堪，东方剑肯定会将怒火发到她们身上，这些事情柳洛溪也不打算告诉龙飞，不想让他为自己担心。    柳洛溪接着说道：“我们要闭关了，紫禁之巅宴还有半个月的时间，你也应该准备一下，每年的紫禁之巅宴都会有特殊的奖励，今年的奖励是朝天宗外门弟子名额一个，不需要考核的。”    “叮！”    忽然间，响起一道提示音。    ――    第十二章，此章为‘倾城、炫’打赏支持加更，大海感谢！

正文 正文 正文_第145章 龙血重生，化龙
     第145章 龙血重生，化龙    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’触发任务！”    任务：紫禁之巅宴    任务等级：A级    任务目标：夺魁    任务奖励：30万经验，1万点真气，2千点积分。    提示：如获得S级评分可获得‘屠龙刀任务’线索特殊奖励！    触发任务了。    A级任务，并不是什么高级任务，龙飞开始并没有当回事，可是最后一句，他整个人都不好了。    “S级评分可获得‘屠龙刀任务’线索的特殊奖励？”龙飞震住了。    在他获得屠龙刀的时候就触发寻找屠龙刀的任务，任务时间只有一年，而现在就剩下两个月不到的时间。    虽然。    龙飞知道剩下的半截残刀在南宫皇家，可是在哪里呢？    毫无头绪啊。    如果能完成这个任务的话……    龙飞意念一动，立即道：“接受！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’接受任务！”    “S级评分是吧？”龙飞心中暗暗一紧，一定要拿下，屠龙刀任务只剩下两个月不到的时间，再不完成的话，剩下的半截屠龙刀他根本拿不到。    屠龙刀是龙家的传家宝，更是龙家弟子的信仰，无论付出什么样的代价，龙飞都要找到它！    肖甜甜嘻嘻笑道：“龙飞混蛋，你不会不参加吧？我们可都会去哦！”    龙飞回过神来，笑道：“去，你们去，我当然也会去了。”    “嘻嘻……就这么说定了。”肖甜甜笑起来，道：“你也一定要抢到第一名，这样你就能得到进入朝天宗的资格，也就能跟我们一起上朝天宗了，嘻嘻……”    叶紫嫣也跟着说道：“必须抢到，不然就对不起我们三姐妹了，听见没有？”    柳洛溪又瞪了一眼她们，对龙飞道：“我们先离开了。”    ……    她们离开之后，乔乔有些嫉妒的说道：“少爷，她们对你真好。”    “你是没有看到啊，三位姐姐拼命拦住南宫烈，要不是她们拦住的话，恐怕龙爷爷都等不到你回来。”    “而且，他们都被那个南宫燕带来的什么贱哥哥打伤了。”    看着朝天宗三姐妹，她的心里充满羡慕。    羡慕的不是她们跟龙飞的关系，而是她们能帮到龙飞，而她什么也做不了。    这段时间她不断的去尝试龙飞教她的修炼方法，可是……都没用，怎么也感应不到天地间流淌的灵气，更别说把灵气吸收到丹田内变成真气了。    她觉得自己很笨，很笨。    龙飞心中轻轻一震，暗道：“东方剑是吧？贱哥哥是吧，倒要看看你能贱到什么时候！”    随即。    龙飞看着羡慕眼神的乔乔，手指轻轻刮了一下她的小鼻梁，道：“丫头，吃醋了？”    乔乔小嘴微撅，道：“才没有咧，乔乔才不会吃少爷的醋呢，乔乔巴不得所有的女人都是少爷的呢，不过……”    乔乔声音微微一弱，道：“乔乔不喜欢南宫燕，很不喜欢。”    “哈哈哈……乔乔不喜欢的女人我更加不喜欢，她对龙家做的事情我会成倍成倍的还给她，她的痛处就是跟我的婚约，她越想退婚我越不让她如意，这样她就越生气，越狂躁了。”龙飞笑着说道。    乔乔一愣，看着龙飞道：“少爷……原来，原来，原来你这么坏呀，不过……乔乔喜欢你的这种坏，南宫燕这种女人就应该这样对付她。”    俏皮的笑了起来。    很可爱，很天真。    龙飞直接上前一步，看着乔乔，道：“你喜欢我的坏啊，那要不要我对你也坏一点呀？”    “啊……”    乔乔羞红着脸，像一根柱子一样低着头傻站着那里，一动不动。    等待着龙飞。    龙飞看着她这样，心里一阵疼，上前一步将她抱在怀里，紧紧的抱住，喃喃道：“傻瓜呀，在我心中你永远是最重要的。”    不管什么时候，不管发生什么事，乔乔永远都是龙飞最牵挂的女人。    因为。    她是一个很傻，很傻，傻到可以用自己的身子交换来保护他的人，也是龙飞来到这个世界上第一个对他好的人。    龙飞会拼命的珍惜！    乔乔感动的眼泪直流，咬着嘴唇，努力不让自己哭出声音来。    几分钟后。    乔乔挣脱开来，擦掉脸上的泪痕，道：“少爷，您一定饿了吧，我给你准备吃的东西去。”    说完就幸福的跑远了。    也在这时，龙飞轻声说道：“出来吧。”    影子走了出来，她脸上还是蒙着黑纱，一张绝世容颜只能看清一双眼睛，不得不说这很浪费。    龙飞微微道：“这次你做的很不错，这是给你的奖励，记住……你现在还是太弱了，还需要变强，不然的话，你连跟着我的资格都没有。”    说完。    龙飞将‘神虎之体’给了影子。    在来的路上他就想好了。    影子也没有让他失误，乔乔保护的很好。    这也是她应该得到的奖励，再就是……影子的确需要变的更强一点，不然还怎么成为他的影子？    影子眼神闪烁，内心也是感动不已，接过‘神虎之体’的刹那，她的心都快要融化了。    这个世界上，除了她的家人对她好过之外，没有人对她这样好过。    虽然。    龙飞的话语之中透着冰冷，可是对她来说却是无比的温暖。    接过‘神虎之体’之后，影子再一次消失在黑暗之中。    就在这时候。    “吼！”    一声苍狼怒吼猛地响起。    紧接着。    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    ……    龙三峰的房间内发出剧烈的爆炸声，声音响彻九天，整个火璃城都在震动。    龙飞眉心一紧，“不好！”    顿时。    龙飞喝出一声，“没有我的命令，谁也不准进入院子半步！”    说完直接冲进院子中，心中暗暗道：“爷爷，爷爷，爷爷……千万不要出事啊。”    此时。    龙三峰的房间已经炸开，窗户，破门，炸的满院子都是。    龙飞心中更加的担心起来。    也在这一瞬间。    龙飞脸色一惊，感应到一股非常强烈的气息，龙的气息！    冲进房间的一刹那，龙飞整个人都被震住了。    龙三峰的身上密密麻麻全都是龙鳞……    龙血重生，化龙！    ――    第十三章，此章继续感谢粉丝榜第一名的‘倾城、炫’兄弟的打赏支持，大海加更感谢，谢谢！

正文 正文 正文_第146章 三姐妹受刑
     第146章 三姐妹受刑    密密麻麻的龙鳞，覆盖住龙三峰的全身。    浴桶中的龙血一分不剩。    全都被龙三峰给吸收了，而且……除了龙鳞之外，他还是人的外形，整个人像是年轻了几十岁一样。    “爷爷……”    龙飞喊了一声。    龙三峰双眼一睁看着龙飞，在这一刹那，他身上的龙鳞全部隐藏起来，“小飞，我……我我，我突破了！”    在这一刻。    龙三峰无比的激动，看着龙飞更是激动无比。    突破了！    对龙家的人来说突破战宗境界和别的武者意义不同。    因为。    龙家的人一旦突破战宗境界，身上就会出现龙鳞，修为越高，龙鳞的密度就会越多，越厚，同样也越强。    这是龙家几万年来的秘密。    在同阶之内，无敌的存在。    对龙家的人而言，突破战宗境界是最困难的，比一般武者要困难数十倍之多。    在龙血的刺激下，在龙飞放的高品火系灵草的刺激下，龙三峰的身体发出翻天覆地的变化，并且在那一刹那冲破桎梏。    突破战宗境界！    和龙家其它战宗强者不同。    龙三峰是吸收龙血突破的，他体内蕴含的力量会更强，而且他能直接将龙鳞覆盖住全身，那一刻起……    龙三峰会变得更加肆无忌惮！    龙家先祖斩神龙，喝龙血，更能化龙破虚空。    这是龙家秘密所在！    感受到爷爷身上浑厚的力量，龙飞无比的开心，现在不用再担心什么了。    完全不用担心了！    “哈哈哈……”    “哈哈哈……”    一老一小两人仰天大笑了起来。    龙家，崛起的时候到了！    ……    另外一处。    南宫王府。    “什么声音？”    “回禀王爷，是龙家上空传出的声音，夹带着一声龙吟。”一名侍卫迅速回禀道。    南宫雷眉心一狞，一掌拍在红木桌子上，“轰！”    红木桌子碎裂成粉末。    怒！    无比的愤怒，看着自己的父亲死在眼前，那种痛苦，那种愤怒，让他陷入癫狂一般，可是……    他竟然不敢反抗，在那一刻他多么的痛恨自己。    现在。    龙飞回来了，带着一头巨龙回来了，龙家已经不再是以前的龙家了。    大厅上。    诸葛天龙微微道：“王爷别动怒，不就是一头巨龙吗？”    李冲天也说道：“我们都被龙飞和那头巨龙给震住了，如果当时我们一起出手的话，现在火璃城已经没有龙家了。”    现在他们冷静下来想想，当时的确是被吓傻了。    秒杀战宗境界的南宫烈，龙飞身上那种狂妄的气息，再加上那头巨龙，谁能不被吓傻掉？    就连他们的父亲，诸葛渊，李天阳还不是同样被吓傻了。    不过。    现在说这些都晚了。    大势已去。    就在这时候，朝天宗的黑袍老者微微道：“龙飞的修为只是战灵九级，这种修为根本杀不死南宫烈，就是那头巨龙。”    “其实……他并不算什么龙，只是一种能飞行的蜥蜴龙而言，在龙族里它在最底层，而且它的力量我感应了，并不是成年龙，如果是战宗境界强者的话，就算不能击杀，也能拖住它。”    当时。    黑袍老者也被震住了。    龙，对天武大陆每一个人来说都是强悍无匹的存在，才会被吓住。    黑袍老者继续说道：“现在的龙家不过这是一种假象，实际上龙家已经没有什么了。”    南宫雷心中怒火腾腾，可是面对黑袍老者还是压低声音，恭敬问道：“老师，依您之见呢？”    他现在只能依靠朝天宗了。    这是他最后的倚仗。    诸葛天龙，李冲天之所以还会来南宫王府，也是因为朝天宗的关系。    否则的话。    南宫烈一死，他们根本不用把南宫王府放在眼里。    黑袍老者捋着胡须慢慢说道：“龙家最厉害的不是龙飞，也不是那头龙，更不是病入膏肓的龙三峰，而是龙家军！”    “龙家军一灭，龙家就什么也没有了。”    他翻阅过龙家的资料。    龙家军真的是非常恐怖的存在，特别是哪个恐怖的锁龙阵，迄今为止没有一人能破。    诸葛天龙和李冲天同时看向南宫雷。    南宫雷双眼一眯，道：“就这几天了，这几天就会来消息。”    卧龙谷发生的事情。    龙山送出去的信，南宫军营本部传回火璃城的信还没有到火璃城。    他们速度再快也没有龙飞那样拼命。    龙飞的脚都差点跑断了。    诸葛天龙笑了起来，道：“长老，那现在我们要做些什么呢？”    黑袍长老冰冷的笑道：“龙飞回归，带着一头巨龙，我们在担心，同样……南宫皇家更担心。”    “从龙家建立以来就是南宫皇族最大的隐患，你们要做的就是在朝堂之上尽力弹劾龙家。”    “不管起不起作用，皇族一定会站在你们这边。除了这些外，那就要等了。”黑袍老者慢慢说道。    “就等南宫军那边的情况了。”    南宫雷双拳紧握，暗暗道：“等着吧，龙飞，我一定要你碎尸万段！”    ……    火璃城，朝天宗分部。    东方剑怒火汹涌。    就在刚才，他从南宫王府回来，被南宫燕鄙视的头都抬不起来。    他很愤怒。    在他心爱的人面前，被龙飞碾压成那样。    他心中杀意冲天。    他很龙飞，极其的痛恨，但是……他现在不敢去找龙飞，因为那头巨龙，不过，他有办法对付龙飞。    那就是柳洛溪三人。    萧长风站在东方剑的身后，低声道：“少主，别动怒，为了她们犯不着啊。”    他是东方雄的弟子。    东方雄则是东方剑的父亲，也是朝天宗的副宗主。    “哼！”    东方剑冷哼一声，盯着柳洛溪三人，道：“你们真的是好大的胆子啊，竟然敢插手地方事务，萧长风，按照宗规，该怎么处罚啊？”    萧长风立即说道：“五十鞭刑。”    “好！”    “你三人身为内门弟子，知法犯法，罪加一等，每人一百鞭刑。”东方剑两眼充血，立即喝道。    肖甜甜不服气，道：“东方剑，你自己不也插手南宫王府的事情，还和那个贱人南宫燕勾搭，你没有触犯宗规吗？”    叶紫嫣也说道：“你是执法堂吗？你有什么资格责罚我们？”    东方剑冷冷笑起来，道：“我没有是吧？萧长老有，他是这里的总负责人，他的话就是命令。”    “萧长老，她们要不要受到责罚？”    萧长风立刻道：“要！”    东方剑又问道：“我有没有触犯宗规？”    萧长风接着道：“没有！”    东方剑哈哈大笑起来，道：“三位四枚，你们都听见了吧。”    “萧长老，赶紧用刑吧，还要我教你吗？”    ――    第十四章，感谢粉丝榜第一名的‘倾城、炫’打赏支持，加更感谢，谢谢！

正文 正文 正文_第147章 龙家军入城
     第147章 龙家军入城    龙家，茅草小院中。    现在龙飞恢复身份，也没有再换个地方，后山清静，他也懒得去换大房子，反正住着舒服就行。    而且有乔乔的伺候就足够了。    龙飞修炼功法。    蛤蟆功，屠龙刀法……    他心里很清楚。    表面上三大天柱家族消停下来，但是他们都在等，等南宫军营传回来的信。    那封信一到，三大势力必然会强势反扑。    而龙飞也在等。    他在等待龙家军，并且他把豹女和小白派了回去，让她接引龙家军，而且改变了一些计划。    这是他在城门口听到龙家的处境时，临时改变的计划。    “斩！”    “唰唰唰……”龙飞一刀斩杀出去，屠龙狂斩的刀气爆射出来，血色大气和火焰刀气融合成一体。    半空中斩出一片虚空来。    刀气也被叠加道两百零五斩。    屠龙刀法突破三级之后，斩数上面的叠加也变得越发困难起来。    神级功法，越到上面越是难以修炼，龙飞也是一样，只不过他需要堆积熟练度，可是屠龙刀法升四级需要八万点熟练度，太难炼了！    一连四天，龙飞都在练习技能。    炼丹术，符术也没有落下。    用荒山大魔王的精血炼制出三张极品符，带回来的那些火系灵草，也炼制的差不多，龙飞自己流了一些，把剩下的全都交给龙战海处理。    再就是。    冰火巨龙的龙血，让龙战海也突破了战尊境界。    龙家正在做一切准备。    夜晚。    龙飞站在院子里，喃喃道：“应该差不多快到了吧。”    “这一战！”    “一定要将三大天柱的锐气斩杀的干干净净，让他们永无翻身之日。”龙飞双拳暗握。    “嗖！”    一道白影飞过，小白落在院子中，“主人，我们回来了。”    院子口，豹女也走了进来，看着院子中的龙飞，立即嘻嘻一笑，道：“龙飞哥哥。”    龙飞一喜，心中的大石也落了下来，“一路上还好吧？”    豹女笑着道：“嗯，好着呢，按照你的吩咐龙家军全部化妆成平民混入火璃城，现在正在各个地方休息呢，只要龙家有任何响动他们能在十分钟之内赶过来支援。”    “好！”    龙飞兴奋一声。    在这一刻，他的内心彻底松了口气。    光靠他，龙三峰，龙战海三人守住龙家还有些困难，现在一万龙家军来了，那也就不用再怕了。    现在就等三大天柱他们找上门来，然后来一个关门打狗！    乔乔走了出来，看到豹女，“咦，少爷，她是谁？好好的身材啊。”    龙飞再看豹女……    豹纹罩罩，豹纹小内内，除此之外身上没有别的东西，这可不是在原始丛林啊，立即对乔乔道：“乔乔，你拿套干净的衣服给她换。”    穿成这样，这要是大白天走出去，绝对会造成交通堵塞不可。    回头率绝对是百分之百。    豹女的身材和是绝对的火辣，再加上散发出来的那种狂野气息，更是能迷死人，让男人都涌起一股强烈的征服欲。    豹女嘻嘻一笑，走到乔乔身边，礼貌道：“你好，我叫豹女。”    乔乔也是嘻嘻一笑，“我叫乔乔。”    豹女道：“你就是乔乔姐啊？”    乔乔两眼一愣，“你知道我？”那句‘乔乔姐’更是叫的她心花怒放。    豹女说道：“龙飞哥哥，经常提起你，做梦的时候都念着你的名字呢。”    “呃？”龙飞咧嘴喃喃道：“我什么时候做梦了？”    乔乔更加的高兴，拉着豹女就往里面走，道：“别理少爷，我带你换衣服去。”    房间里。    “你的胸好大哦。”    “哇，你的身材太好了。”    “少爷有没有对你下手啊？”    “没有？”乔乔惊呼一声，“他还是不是男人啊，这都能忍得住？我还真是没有想到少爷的定力这么强啊。”    两女聊的不亦乐乎。    龙飞在院子里纳闷了起来。    每过多久，影子也加入聊天的阵营中。    他现在总算知道什么叫着‘三个女人一台戏’了，聊的没玩没了，何止是一台戏啊，整个戏台子都要被她们唱塔了不可。    “哎……”龙飞还想多问一下龙家军的情况，现在看来是没办法问了。    看了一眼聊的火热的三人，龙飞笑了一下，迅速赶往爷爷院子里。    ……    “好！”    南宫雷兴奋一声，满面红光，道：“太好了，南宫军大获全胜，现在这个世界上已经没有龙家军了。”    “哈哈哈……”    “没有龙家军，龙家就没有最后的倚仗，龙飞，我倒要看看你好怎么嚣张的起来。”南宫雷很兴奋。    拿着南宫坤亲手写的信，他坚信无比。    想到卧龙谷现在驻扎的军队是他的南宫军，他就忍不住兴奋起来。    大厅里。    诸葛天空和李冲天也都跟着高兴起来，不过……他们的心中也是一凛，龙家军都被南宫军消灭了，那现在的南宫王府的势力可就不是一般的强了。    就算没有战宗境界的强者坐镇也不能轻视。    黑袍老者微微一笑，道：“王爷，现在机会来了。”    南宫雷立即说道：“老师，你有什么计划？”    黑袍老者眼珠子一转，道：“还有十天就是紫禁之巅宴，到时候皇家必定邀请火璃城的青年才俊，龙飞必定在其中。”    “龙飞离开，那头巨龙自然也会跟着他离开。”    “那龙家就剩下龙三峰和龙战海两个身负重伤的人，加上龙家一群废物半的弟子，那个时候……”    南宫雷笑了。    诸葛天龙和李冲天也笑了起来，心中都暗道：“这个人也太阴狠了。”    南宫雷笑道：“龙飞一走，龙家后防空虚，这样一来，嘿嘿……我就不信弄不死龙家！”    顿时。    南宫雷喝道：“来人！”    一名侍卫走进来。    南宫雷，道：“你骑我那头血汗宝马赶去南宫军营本部，让他把一万多南宫军全部给我带到火璃城来。”    “至于南宫坤将军那边……让他按兵不动，留在卧龙谷就行。”南宫雷思索了一下，龙家军刚刚被收编，军心肯定不是很稳，这个时候南宫坤必须镇守在卧龙谷，以防万一。    “遵命！”    侍卫拿着南宫雷的兵符急急的退了出去。    南宫雷笑道：“这叫双重保险，这一次我一定要将龙家踩死在脚下！我要报杀父之仇！”    “南宫军一到，龙飞，你的死期就到了！”    ――    第十五章送到，这一章还是感谢‘倾城、炫’打赏支持，也感谢每一位打赏，月票的兄弟，谢谢你们，今天保底10章，外加5章加更章节，明天保底会继续10章，订阅越好，更新就会越多，大海就拜托兄弟们都来订阅一下吧，拜谢了！

正文 正文 正文_第148章 釜底抽薪？
     第148章 釜底抽薪？    “少主，跟你预料的一样，南宫雷派人去了南宫军营本部，应该是把本部军营的人调到回火璃城对付我们龙家。”    龙山一直乔装守在南宫王府门口。    看到一头血汗宝马跑出来立即就明白，也立刻回来向龙飞汇报。    龙飞嘴角一咧，喃喃道：“看样子南宫雷短时间还不会动手，他在等南宫军……如果是这样的话……”    脑子转的飞快。    随即。    龙飞两眼一怔，喃喃道：“紫禁之巅宴！”    “他们肯定是想在那一天动手。”龙飞冷笑起来，道：“南宫雷，你还真是阴险啊，想要在我离开龙家之后动手，来一手釜底抽薪？”    “嘿嘿……”    龙飞立即道：“龙山，你回一趟卧龙谷，只要南宫军营有半点动作，在他们离开之后立即占领南宫军营本部，我要让南宫雷彻底没有翻身的余地！”    “釜底抽薪？”    “那就看看谁抽谁的薪！”    龙山立刻，道：“我这就去。”    说完。    龙飞再一次走向爷爷的院子。    “轰！”    “轰，轰……”龙三峰的体内一阵力量的轰鸣声，更强的力量汇入身体之中，身上的气息又变强了一分。    龙飞兴奋道：“恭喜爷爷，又突破了。”    龙三峰也无比的兴奋，短短四天时间再一次突破，道：“小飞，这都要多谢你的龙血啊。”    龙战海也走了进来，满面红光道：“爹，你也突破了？哈哈哈……我刚才也突破战尊二级了。”    “小飞，真要感谢你带回来的那头巨龙。”龙战海高兴的说道：“已经有十名龙家弟子突破战王境界了。”    这一切都要多亏冰火的龙血。    龙血对龙家人而言，就如至宝一般的存在。    龙飞心里无比的高兴，看着爷爷和大伯突破，脸上的笑容，他就无比的开心，所有的一切都是值得的。    为了家族，龙飞可以做一切。    因为他是龙家的人。    随即。    龙飞道：“爷爷，大伯，刚好你们都在，下面我要说一些事情，这些事情一直没有跟你们说就是怕影响你们的修炼，现在你们都突破了，也要告诉你了。”    龙飞把卧龙谷发生的事情。    邪魔大军入侵，邵无敌被斩杀。    龙家军伤亡惨重，现在是剩下两万左右。    龙雷叛变，南宫坤三万大军被斩杀的事情一一说了出来。    这些事情龙飞开始并没有说，就是怕影响他们修炼。    “什么？”    “龙雷叛变？”龙三峰两眼一怒，身上一股龙息迸发出来，双拳紧握，道：“我断然没有想到他会叛变！”    龙战海道：“南宫坤三万大军被斩杀，十万邪魔大军败北，邵无敌被杀，小飞，这一切都是你做的？”    龙飞憨憨笑道：“都是大家的功劳。”    没有他的话，龙家军已经不复存在了。    龙三峰重重的呼出一口气，看着龙飞，语重心长的说道：“小飞，苦了你了。”    这其中有多辛苦，他们能体会的出来。    龙战海也是心中愧疚，堂堂龙家家主什么事都没有做，看着龙飞道：“小飞，龙家的大旗就交给……”    不得他说完，龙飞立即道：“爷爷，大伯，我真扛不起龙家大旗，而且我喜欢自由，性格又散漫，龙家在我的手中肯定会一塌糊涂的，你们也就别在逼我了。”    他真的不想被束缚住。    他追求的是武道巅峰，追求的是最强王者！    至于管理龙家，他真的半点兴趣都没有，这也是他为何一直全力让龙家崛起，让爷爷，大伯变强的另外一个原因。    他们变强了，龙飞也就可以轻松自由的做一个纨绔了。    龙飞接着道：“大伯，扛大旗的事情非你莫属了，你就别再逼我了。”    不等他们反驳，龙飞立即话锋一转，道：“我收到消息，南宫雷将南宫本部的军队派回火璃城。”    “应该是来对付我们龙家的。”    “不过，你们也别担心，就在今天早上，龙家军一万铁骑已经秘密回到火璃城，就在我们龙家周围守着，只要南宫军敢出现就弄残他。”    “再就是。”    “南宫军营本部的大军一撤走，驻守在卧龙谷的另外一万龙家军就会将南宫军营本部占领，将南宫军来一个釜底抽薪。”    龙三峰和龙战海一愣一愣的看着龙飞。    这还是十六岁的少年？    这是一个十六岁的少年能想出来的事情？    这绝对是一个军事天才啊。    一切都在他的掌握之中。    他们什么都不用做。    龙三峰震住了，看着龙飞有点陌生，可眼前的龙飞就是他疼爱的孙子，心中无比的兴奋，“天佑我龙家啊，天佑我龙家。”    龙战海都要崇拜龙飞了，“太精彩了。”    “不过！”    龙战海眉心一动，说道：“私自调动军队进火璃城可是大事情，这要是被南宫皇家知道的话，这可是要掉脑袋的。”    “嘿嘿……”    龙战海兴奋道：“我会秘密面见南宫火，让他知道南宫雷私自调动军队来火璃城，这样一来……”    “我估计南宫雷的军队到不了火璃城就会被拦下！”    龙飞微微一震，他没有想到这点，道：“还是大伯高明啊，借刀杀人，这一招太帅了。”    “哈哈哈……”    “哈哈哈……”    “哈哈哈……”    三人同时大笑了起来。    龙三峰最后问道：“小飞，你能确定他们进攻龙家的时间吗？”    龙飞说道：“如果我没有猜错的话，应该是紫禁之巅宴的那天，他们对冰火巨龙还有所忌惮，所有选择那天我不在龙家的时候动手。”    “好！”    “南宫雷，这一次我要让你有来无回！”龙山峰双眼一怒，身上释放出狂妄的霸气。    ……    接下来的几天无比的平静。    暴风雨前的宁静！    南宫王府，诸葛神龙侯府，李氏武堂，一点动作都没有，外界开来都被龙家给震住了。    但是。    他们心里都清楚，他们在等待，等待南宫大军的到来，也在等待紫禁之巅宴的到来。    一切都是那么的平静。    这一次。    南宫雷胸有成竹，信心百倍，一定要拿下龙家，斩落龙飞的头！    ――    狂暴第二天，第一章！

正文 正文 正文_第149章 老子管他是谁！
     第149章 老子管他是谁！    这几天。    龙飞除了修炼功法之外，还在不断的钻研辅助功法。    符术。    炼丹术，还有就是炼器术。    对于炼器术，已经将火之精元融合到第九层。    现在基本上他每炼制的武器只要成功都是带有火元素的极品武器，只不过……这么长的时间龙飞还没有尝试过炼器。    也因为这里没有条件。    炼器要准备的东西更多，而且现在的龙飞也不需要什么武器。    等过完紫禁之巅宴的时候再说。    “乔乔，我出去一趟了。”龙飞说了一声。    乔乔只是，‘哦’了一声，完全没有要理会他的样子。    以前完全不是这个样子啊。    自从豹女来了，两个女人就打成一片，他就好像成了电灯泡一样，完全没有什么存在感。    “哎……”    龙飞叹了口气，“都是什么世界啊。”    笑了笑，朝大街上走去。    最近炼丹需要一些特殊的灵草，特别是真灵丹，他想要改进一下，五百点真气对他来说现在已经不太够用了。刚好在大荒山脉采集到一大堆的火系灵草，如果加入其中的话，说不定会引起更强的化学反应。    半个小时后。    龙飞来到丰源商盟。    自从上一次已经两个月没有来过了，想到上次柳丰对他说的那些话，他的心中情不自禁的想起一个人。    伏芸珊。    曾经的丰源商盟阁主。    龙飞欠她很多，如果真灵丹改进成功，他想送给丰源商盟，算是还她的一点情。    赵二看到龙飞，脸色一惊，“龙少来了，龙少来了……”    就在这时候。    新任阁主伏天仇声音一震，重重的咳嗽了一声。    赵二立刻不敢做声，很是害怕。    龙飞走进店内，问道：“赵二，柳老呢？”    伏天仇冷冰冰的说道：“柳丰在后院炼丹，你有什么事情就跟我说吧。”    两眼透着冰冷。    而且，那眼神带着不屑。    龙飞看了一眼心中就有些不爽，道：“我的事情只跟柳老谈，其他的人我没兴趣。”    心中也暗自一凛，“柳老是炼丹师不假，可是他从来不需要自己炼丹，怎么现在要炼丹了？肯定是被眼前的家伙穿小鞋了。”    伏天仇冷哼一声，道：“既然没兴趣还就请滚出丰源商盟吧。”    龙飞眉心一狞。    伏天仇冷笑道：“怎么？还不走？要我放狗赶你走吗？”    “咯咯……”    龙飞双拳紧握，心中更加不爽起来。    如果不是因为柳丰和伏芸珊对他不错的原因，他会瞬间出手一巴掌将眼前自以为是的家伙扇的找不到北。    “呼……”    龙飞拳头一松，转身离开。    可就在这一瞬间，伏天仇冷冷的说道：“把你身上的紫金会员卡留下，就你这种人根本没资格拥有丰源商盟的紫金会员卡。”    “哼！”    “真不知道伏芸珊这个脑残的女人在做什么？”    “脑子进屎了吗？”    豁然间。    龙飞原地消失。    “啪！”    一巴掌狠狠的扇了下去，直接将伏天仇一巴掌从楼梯上扇倒在地上，五指印记清晰可见，两颗门牙都被打落下来，满嘴的鲜血。    龙飞居高临下的站在他面前，冷冷的说道：“你说我没有关系，但是你说伏芸珊就不行！”    伏芸珊有恩于他。    龙飞绝对不允许任何人侮辱他的恩人。    伏天仇两眼喷火一般，吐出一口血水，从地上爬起来，喝道：“龙飞，我看你是活腻了，竟然敢对我动手？”    “你知道老子是谁吗？”    又是在一瞬间。    “啪！”    反手又将伏天仇重新扇趴在地上，又是两颗牙齿从嘴里蹦出来。    痛的他哇哇大叫。    龙飞蹲下身子，两只充满杀意的眼睛阴冷冷的盯着伏天仇，道：“老子管你是谁，惹的老子不开心，阎王爷我都弄死他！”    阴森恐怖。    伏天仇吓得脸色发白，身体不断发抖，也在大声的喊道：“黑风，黑风，给我出来，给我把这不知天高地厚的废物给打出去。”    “废物？”    龙飞慢慢的站起身来，“我去你妈的！”    一脚爆踢出去。    直接伏天仇给踢飞出去，“别他娘的给脸不要脸！”    怒火汹涌。    柜台上的赵二看的那叫一个兴奋，都忍不住的想要为龙飞喝彩了。    柳丰急急忙忙从丹房跑出来，看到地上半死不活的伏天仇，再看到龙飞，立即拉住龙飞道：“他是我们新任阁主，龙飞你别乱来。”    “老子管他是谁啊。”    “要不是看着你的面子上，头我都给他拧下来，妈的！”龙飞再次爆出粗口，很是不爽道。    伏天仇从地上爬起来，满嘴喷血，大喊大叫道：“黑风，黑风，黑风……你死哪里去了？”    叫了半天也没有人出来。    黑风的老者就躲在暗处，他不出手的原因是因为，伏天仇就该挨揍！    柳丰立即说道：“龙飞现在跟以前不同了，还是收敛一下吧，毕竟他是丰源商盟的阁主，名义上还是芸珊的叔叔。”    “就这种垃圾也配当芸珊的叔叔？”龙飞很不屑的说道。    柳丰眉心一紧，压低声音道：“别说这些了，你找我做什么？”    龙飞心中气愤归气愤，这次来丰源商盟的事情要是要办的，道：“我想要改良一下真灵丹，但是我却几样灵草，过来问问你这里有没有。”    “你需要什么？”柳丰问道，心中暗暗震惊，“改良真灵丹？丹药还能改良吗？”    别人不信。    但是他是龙飞，柳丰还真不敢不信。    任何有常识的人都知道，丹药不是说改良就能改良的，每一种丹药的出现都是经过上百，上千年的尝试才能炼制出来的。    改良丹药？    这绝对不可能的事情。    龙飞将几样缺少的灵草说出来。    柳丰眉心一狞，道：“你需要这些灵草可都是烈性灵草啊，一般的炼丹师根本控制不住，你确定你要的是这些？”    也在这时候。    伏天仇重新站了起来，鄙夷道：“就你这种垃圾也想要改良丹药，还是我们伏家的真灵丹？”    “你也不撒泡尿照照自己，你算个什么东西啊？”    龙飞两眼一怒。    柳丰瞬间紧紧的拉住龙飞，他知道龙飞的脾气，真的发怒起来，伏天仇会被他给打死。    伏天仇死了的话，龙家就惹到大麻烦了。    ――    第二章，

正文 正文 正文_第150章 赌约
     第150章 赌约    丰源商盟的势力庞大，生意遍布整个天武大陆，而且有无数强者坐镇，龙家和丰源商盟相比的话，蚂蚁和大象的存在。    招惹不起？    龙飞对柳丰说道：“柳老，你放心我不会杀了他的。”    柳丰看着龙飞认真的表情，才慢慢松手道：“龙飞，千万别做傻事。”    龙飞淡淡一笑，走到伏天仇的身边，道：“如果我能改良真灵丹呢？”    伏天仇冷笑道：“小子，如果你能改良真灵丹，我给你磕头认错，可是如果你不能呢？”    改良丹药？    “哈哈哈……”伏天仇内心在笑，在狂笑，“世界上真有这种傻逼啊，就算是炼丹大师都不能改良丹药，就凭他？”    “还是改良我伏家的绝密丹药真灵丹？”    “真是要笑死人了。”    在他眼中，龙飞就是一个不知天高地厚的傻逼，狂妄自大的废物。    龙飞脸上依旧挂着淡淡的冷笑，道：“你说怎么办？”    伏天仇阴冷冷道：“跪下磕头叫祖宗，并且把你的紫金卡给我交出来，从今往后不准再踏入丰源商盟半步，更不准跟伏芸珊有任何的联系，否则的话，丰源商盟将会对你龙家实行制裁。”    “制裁的结果就是，你龙家灭亡！”    越说伏天仇的话音就越加的阴冷起来。    两巴掌一脚怒火在他心中翻滚，他绝对不会放过龙飞！    龙飞双拳紧握，冷冷笑道：“可以！”    柳丰都来不及制止他，道：“龙飞，你可要考虑清楚啊，这可是改良丹药，不是炼制丹药……”    不等他说完，伏天仇两眼一瞪，对柳丰喝道：“滚回去炼丹！”    柳丰眼神一沉，牙齿咬了一下。    伏天仇紧接着道：“怎么？我说的话你没有听到吗？要我再说一遍吗？我，叫，你，滚，回，去，炼，丹！”    一字一句，句句凶狠，特别是‘滚’字咬的特别重。    柳丰真的很不爽。    这样对柳丰，龙飞更加的不爽，两眼一怒。    伏天仇笑道：“我教训下人还轮不到你插手！柳丰你个老东西，你想违抗我的命令不成？”    “别忘了，你只是我伏家的一条狗！”    “咯咯……”    “咯咯……”龙飞关节爆响，杀意，怒火在汹涌，在翻滚。    也在这个时候。    黑风悄无声息的走了出来，站伏天仇的身后，他的自责就是保护阁主，他感觉到龙飞身上的杀气。    柳丰也拉住龙飞，道：“龙飞，别为我动气，不值得。”    说完。    柳丰说道：“我去炼丹！”    伏天仇冷笑道：“这就对了嘛，做狗也要有做狗的觉悟，要做一条乖乖狗，哈哈哈……”    龙飞真的不爽！    很不爽！    柳丰对他真的不错，可是现在……自己竟然帮不到他，看着他缕着身子走进后院丹房，龙飞的心一紧，道：“再加一个条件。”    伏天仇得意的冷笑一声，道：“什么条件？”    龙飞道：“我要柳老。”    伏天仇一愣，随即哈哈大笑起来，“想不到你对一条狗还有兴趣啊！”    话音一落，他的声音也为之一变，道：“可以！不过……我也有个条件，你必须在三天之内改良出真灵丹！”    改良丹药本来就是极其困难的事情。    几乎是不可能完成的事情。    现在竟然还限定三天时间，这就更加不可能完成了。    龙飞自己也没有把握。    他只是觉得有可能改良，也需要不断的去尝试。    看着伏天仇得意的模样，龙飞冰冷的说道：“好，就三天！！”    “哈哈哈……”    伏天仇大笑了起来，看着龙飞，道：“小子，你就准备给我跪下磕头吧，哈哈哈……”    随即。    伏天仇叮嘱赵二道：“他要什么灵草都给他，但是……价格双倍！”    龙飞看着他。    伏天仇笑道：“不爽吗？不服吗？不服你去别家买灵草啊，你要的那些灵草只有我丰源商盟有，我就是要双倍价格，哈哈哈……”    龙飞真的恨不得一拳将他的头给打爆掉。    但是。    他不能，起码现在不能。    因为他还不够强。    杀了他一个，丰源商盟还会派一个人下来，而且那个时候龙家将面临丰源商盟的打压，丰源商盟的势力就如巨舰一般的存在，他根本撼动不了。    强！    还是不够强啊！    龙飞心中怒火滔天，心中暗道：“我一定会让你跪在我面前，一定会！”    拿了灵草，付了双倍的价格，龙飞朝家走走去。    ……    丰源商盟。    伏天仇抓住一个茶杯，转身就砸在黑风的头上，“老子叫你的时候你在哪里？老子被人打的时候你在哪里？”    “啊？”    “混账东西，从今天开始，你和柳丰那条老狗对伏家服役的时间增加十年！”    “这是对你们的惩罚！”    伏天仇盯着面无表情的黑风，道：“你不服气吗？啊？”    黑风头低了下来，道：“不敢！”    “不敢就给老子滚一边去，狗东西！”伏天仇狠狠的说道，同时大步走出丰源商盟，心中暗暗道：“你们都给我等着。”    “我还就不信制不了你们？”    伏天仇肆无忌惮。    因为，他有肆无忌惮的本钱。    他在丰源商盟身居高位，权利通天，而且在火璃城丰源商盟不仅仅只是这一个丹药阁，还有很多的商贸生意在其中，甚至一些生意是伏芸珊以前都不知道的。    这一次，他不会放过龙飞！    ……    很快，不到半天的时间，半个火璃城的人都知道龙飞和伏天仇的赌约。    全都在议论起来。    这个消息对于南宫王府来说非常有利。    敌人的敌人，就是朋友。    南宫雷心中疑问，道：“龙飞会炼丹吗？”    老管家摇摇头道：“没有听说过，龙战武还在的时候，曾经有消息传出龙飞在炼丹，不过整个晚上一次都没有成功过。”    “那他怎么和伏天仇对赌？”    “还是改良丹药？”南宫雷有些不解，对于龙飞，他现在完全看不透啊。    随即。    他心中想到一个人，“老师！”    黑袍老者是朝天宗的炼丹大师！    “或许……”    南宫雷嘴角一咧，露出阴冷的笑容，喃喃道：“得想个法子在炼丹上做点文章，搓一搓龙飞的锐气！”    ――    第三章，

正文 正文 正文_第151章 疯狂失败
     第151章 疯狂失败    “叮！”    “炼制失败！”    “叮！”    “炼制失败！”    ……    龙家后山茅草小院中。    龙飞从丰源商盟回来就不断的研究真灵丹的改良方式，不断的去用灵草去尝试，正如柳丰说的一样，灵草的烈性太猛，无法掌控住，稍稍有一点脱离控制就会失败。    “不行！”    “不行！”    “还是不行。”    每一次失败，龙飞都会停下来沉思，脑子里不断的推演，一次又一次都在摇头。    “要怎么样才能控制住呢？”    真的很难。    改良丹药不是炼制丹药，改良丹药要比炼制丹药难上数十倍之多。    普通的真灵丹炼制也只是五成的把握，想要提升真灵丹内提升的真气，还有提高成功率，真的太难了。    整整一天，龙飞都在失败。    这也将炼丹术提升到黄阶八级。    “龙飞哥哥，吃点东西吧。”豹女走了上来，看着龙飞待着丹炉边整整一天，不由心疼起来。    龙飞淡淡一笑，道：“你们吃吧，我不饿。”    随即。    眉心一紧，又一次竟然灵草的融合和控制世界当中。    “叮！”    “炼制失败！”    “叮！”    “炼制失败！”    还在不停的失败。    龙飞尝试了不下百种方法，还是不行，还是无法完全的掌控中灵草中强大的灵力冲击，“真的不行吗？”    在他身后站着三个女人。    乔乔，豹女，还有黑暗中的影子。    看着龙飞的困境，她们不知道如何去帮他。    龙飞和伏天仇对赌的事情她们也知道了，现在只剩下两天时间，如果不能改造成功龙飞就要当着那么多人的面给伏天仇跪下磕头赔罪。    其实。    这些龙飞都不放在心上。    他唯一担心的是柳老。    打伏天仇的脸不算什么，他就是想把柳丰救出来。    “再来！”    龙飞又一次投入丹药的改造过程当中。    真气催动炉火，炉火将灵草中的灵液渗透出来，融合……    “叮！”    “失败！”    “叮！”    “失败！”    ……    一直不断的失败，龙飞一直不断的继续，完全想过认输，没有想过要放弃，为了柳丰，他必须成功！    整整一晚上，龙飞没有休息一秒钟。    整整一晚上，龙飞一次都没有成功过。    ……    丰源商盟贵宾厅。    南宫雷面带微笑，道：“这次就要多谢伏阁主了。”    伏天仇笑道：“哪里哪里，区区一个废物龙飞，教训他不过是举手之劳的事情。”    “哈哈哈……”    “哈哈哈……”    两人同时大笑了起来。    南宫雷心里暗爽，道：“龙飞还有一天半的时间，如果你改造丹药不成功的话，你就会当着全城人的面给伏天仇下跪磕头认错，到那时候，我倒要看看你龙家的面子往哪里搁，哈哈哈……”    龙家少主下跪磕头认错，这可不是一般的事情。    这会影响到龙家在火璃城的影响力。    利用得当的话，龙家的名誉会大损。    现在对南宫雷来说，只要能打击龙家，不管事情大小，他都会参与其中。    伏天仇笑着道：“南宫王爷请放心吧，我问过地阶九品炼丹宗师，他说了，就算是天阶炼丹师也别想改良真灵丹。”    “还有一天半的时间，他一定成功不了的。”    别的丹药不敢保证。    但是。    真灵丹他敢绝对保证。    丰源商盟就是靠‘真灵丹’起家的，没有人比伏家更了解真灵丹，现在的真灵丹已经达到完美的地步。    没有人任何需要改良的地方。    龙飞，必输无疑！    南宫雷笑了起来，道：“伏阁主，为了保险起见，我这边有一名炼丹宗师，到时候他可以亲自验证，还可以让他和龙飞比斗一场。”    “这样更能防止龙飞作弊。”    这件事情他已经更黑袍老者商量好了。    伏天仇笑道：“南宫王爷想的如此周到，那到时候就请贵府的炼丹宗师来做评委。”    他不是傻子。    自然知道南宫雷家中的炼丹大师是谁，必然是朝天宗的高手。    肯定要给点面子的。    南宫雷笑了起来，“这一次一定要让龙飞跪在地上爬不起来，哈哈哈……”    伏天仇也大声笑起来，道：“我跟王爷想的完全一样，哈哈哈……”    南宫大军还没有赶到。    南宫雷打压龙家的任何机会都不会错过。    回到南宫王府，南宫雷向黑袍老者汇报了一下。    黑袍老者微微道：“我知道了，我也闭关准备一下。”    “没有别的事情就不要再打扰我了。”    “是，老师。”南宫雷恭敬的退了出来，南宫燕和东方剑两人在院子中等着他。    南宫燕上前道：“爹，炼丹比斗我也要去。”    “不行！”    南宫雷没有任何商量的余地，道：“还有五天就是紫禁之巅宴，这五天你的修为必须再进一步，必须拿到进入朝天宗的资格。”    东方剑说道：“叔叔，我爹都说了，燕妹不用考核就能上朝天宗，凭我的爹权利，谁敢说什么？”    南宫燕已经有一枚朝天宗内门弟子令牌，不用考核都能成为朝天宗弟子，喃喃道：“就是嘛。”    南宫雷说道：“紫禁之巅宴你夺魁就意味着别人少了一次机会，这个道理你不明白吗？”    “从现在开始。”    “东方剑你一定要让她的天幻剑法提升到第五层，在紫禁之巅宴上要一鸣惊人，明白吗？”    东方剑双手一抱，道：“叔叔请放心，我一定会全力帮燕妹的。”    “燕妹，我们去练剑吧。”    南宫燕做梦都想要看到龙飞跪下磕头的样子，可是为了紫禁之巅宴，她还是忍住了。    而且。    因为上次在龙家被龙飞碾压，东方剑直接不顾宗规将天阶级别的剑法‘天幻剑法’传授给她。    这套剑法一旦修炼到大乘境界，就算是龙飞都不是对手。    她现在的修为已经突破至战王二阶了，已经在龙飞之上，再配合这套天阶剑法，一定能够击败龙飞！    “龙飞，你就给我等着吧。”    “紫禁之巅宴会上就是你的死期，我会让你生不如死的。”南宫燕心中阴狠的说道，她对龙飞已经恨之入骨了。    就算她做不到，还有东方剑。    这一次。    他不会像上次一样被震住了，一定不会！    ――    第四章，

正文 正文 正文_第152章 五行之力
     第152章 五行之力    除了南宫燕在秘密潜修外。    诸葛神侯府的诸葛天龙，还有几名诸葛家天才弟子也都在闭关修炼。    李氏武堂的李一。    火璃城内的一些天才全都在闭关修炼。    为了这一次的紫禁之巅宴！    也为了得到进入朝天宗的资格！    夺魁能等到丰厚的奖励，被皇帝器重，还能进入朝天宗，这对任何武者来说都是一步登天。    绝对不能错过！    ……    当然。    别人都在修炼，龙飞却在拼命的研究丹药。    足足两天两夜，龙飞没有合一下眼。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’炼丹术提升，目前等级黄阶九品。”    “靠！”    龙飞咒骂一声，“老子还以为成功了呢。”    “呼……”    “最后一天了！”龙飞呼出一口气，连续两天两夜的失败并没有白费，终于摸到一些窍门。    可也只是摸到而已。    想要成功，还是一样非常的困难。    ……    龙三峰房间里。    龙战海眉心紧皱，道：“爹，只剩下一天的时间了。”    龙三峰道：“龙飞这孩子太过执着了，想要做的事情就算是十头牛都拉不回来，这都两天两夜了，还没有休息一下，饭也不吃，我真担心他承受不住啊。”    他们也在为龙飞和伏天仇斗丹的事情发愁。    龙家有史以来还没有出过一位炼丹大师，有也是一些低级炼丹师，更不要说改良丹药的大宗师了。    龙战海问道：“龙飞输了的话，要当着全城人的面给伏天仇跪下磕头认错……”    不等他说完，龙三峰猛地一喝，道：“谁敢让我儿子跪下，我龙疯子就要他的命，丰源商盟了不起是吧。”    顿时就怒了。    龙战海说道：“这件事情现在越吵越烈，南宫雷就是背后的推手，如果您出手的话，事情就无限放大，到时候我们龙家的名誉……”    龙三峰两眼一瞪，道：“名誉值几个钱啊？有龙飞的膝盖金贵吗？要龙飞跪下，那就不行，我怪他什么丰源商盟什么南宫王府呢，真要惹急了老子，老子连他南宫王府都给拆了。”    现在不像以前。    现在龙三峰的修为已经是战宗二级，在火璃城巅峰的存在。    真的惹急了他，他真的会不顾一切弄残一个是一个。    龙战海还想来跟他商量一下，现在看来完全没得商量啊，龙三峰就是火爆脾气，极度护短，别的不管，谁要是敢欺负龙飞，那他绝对是豁出命打的对方爬不起来。    “呼……”    龙战海心中暗暗道：“我也必须要准备一下！”    “谁要是敢让龙飞下跪磕头认错的话，我龙战海第一个要他的命。”    他也豁出去了。    ……    “哈哈哈……”    “龙战海已经坐不住了，龙家开始有动作了。”南宫雷第一时间知道龙家的弟子不断的派出去。    他在龙家大门口也派了人二十四小时盯着。    诸葛天龙笑道：“这一次，龙飞肯定要栽跟头了，哈哈哈。”    “可不是嘛。”李冲天，笑道：“龙家有史以来就没有一个会炼丹的，就算是神龙战士也是一样。”    “龙飞一个丹田破碎的废物还想炼丹，而且是丹药改造，这不是自己找死嘛。”    南宫雷信心十足道：“这一次我会让龙飞跪在地上起不了，我要让龙家的颜面扫地。”    “哈哈哈……”    “我都迫不及待了。”    “我也一样啊，龙飞这段时间太嚣张了，不灭他一下气焰真以为火璃城是他龙家的一样。”    “等着吧！”    “明天好戏就登场了！”    ……    整个火璃城没有人看好龙飞。    因为，谁都知道龙家根本就不是炼丹的料。    别说是龙家，就算是炼丹世家的诸葛神侯府也没用，知道这件事情之后，诸葛家几位炼丹大师都尝试改良真灵丹，全都失败。    得出的结论，现在的战灵丹已经是完美的境界，根本没有地方可以改良，完全没有下手的地方啊。    改良真灵丹？    痴人说梦，神仙都办不到。    ……    最后一个晚上了。    再不成功的话，龙飞就输了。    “呼……”    龙飞心头很平静，越是到了这种时候，他的心越是冷静。    慢慢的。    真气涌动，炉火燃烧，灵草内的灵液全部被榨取出来，相互之间不断的融合，成胶状，慢慢的凝聚……    “叮！”    “炼制失败！”    “就差一点点！”    “就那么一点点啊。”    龙飞咬了咬牙，大喊一声，“妈的，再来！”    “我的字典里就没有放弃两个字。”    又一次投入全部的尽量，又是一次即将成功的时候，浑厚的灵力控制不住的四溢出来，再一次失败。    “继续！”    又一次失败，又一次继续。    整整三天龙飞都在失败，没有一次成功，可他从来没有想过放弃，在他的世界里就不存在‘放弃’两个字。    鸡鸣，天微微亮。    龙飞还在拼命炼丹。    还是没有成功。    最后。    最后他将前面所有的经验全都抛弃，整个人安静下来，进入一种无我的世界当中，脑海里不断的回放着三天来每一次的失败。    两眼微合，就好像站着睡着了一样。    豹女想要上前叫龙飞，被乔乔来住，摇着头低声说道：“少爷在想事情，别打扰他。”    两女又静静的站在那里。    龙飞炼了三天，她们陪了三天，不曾离开过。    一缕阳光洒进院子中，照射在龙飞的略显稚嫩，充满疲惫的脸上。    忽然间。    龙飞双眼圆睁，眼眸中闪出一声精芒，咧嘴兴奋的笑了起来，道：“我知道了，我知道了，哈哈哈……”    “我终于知道了！”    “真灵丹需要就是灵气，以前的丹方太多的灵气五行不调和，无法完全的融合，而且……严重缺火属性的灵草！”    “只要将五行之力掌控好，那……”    龙飞兴奋了，无比的兴奋。    天地灵气孕育天地之间，灵气也有属性，蕴含着各种元素之力在其中，真灵丹就是依靠五行属性之力的运转而成。    这一点就算是伏家都没有发现。    龙飞三天三夜的尝试，所有灵草的属性都一清二楚，就是五行灵草属性。    只是。    火属性的灵草比较弱，只要改进，一定能将真灵丹改良，而且……    龙飞按捺不住了。    旋即。    迅速炼制起来。    半分钟之后。    “叮！”    ――    第五章，

正文 正文 正文_第153章 喜欢叫就让他叫
     第153章 喜欢叫就让他叫    丰源商盟的大门口搭建了一个大大的擂台。    经过南宫雷三天的炒作，整个火璃城都知道龙飞和伏天仇对赌的事情，并且还是在改良伏家绝命丹药真灵丹。    迅速引起轰动。    天刚刚一亮，丰源商盟外就挤满了看热闹的人。    “改良丹药我可从来没有听说过啊。”    “就算是大宗师级别的炼丹师恐怕也做不到吧？”    “龙飞到底是为了什么啊，改良丹药这种事情也敢跟丰源商盟对赌？他也太狂妄自大了吧。”    “就是啊，龙家还没有出过什么炼丹师呢，他竟然想要改良伏家的绝密丹药真灵丹，有点不自量力了。”    “等着看好戏吧，前几天他骑龙回火璃城出尽了风头，今天恐怕就要跪在伏天仇的面前磕头认错，龙家的人就算面对皇帝都不用跪，今天龙飞这一跪龙家的脸面也会G光了。”    “哈哈哈……”    ……    人群中窃窃私语起来。    炼丹师。    在天武大陆是非常稀缺的职业。    炼丹大师更是不得了的存在，如果拥有改良丹药的宗师，这种炼丹师纵观整个天武大陆也是凤毛麟角的存在。    伏家的丰源商盟，以丹药起家。    真灵丹就是伏家的炼丹始祖研发出来的，经过无数命炼丹大师的改进，完善，几万年下来，现在的真灵丹已经达到完美的境界。    根本不存在任何需要改良的地方。    而且。    也根本没有再改进真灵丹的办法！    这一战，龙飞必输无疑。    阁楼上，伏天仇露出得意的微笑，听着众人的议论声，得意道：“龙飞你打我两巴掌，今天我要让你跪在地上爬不起来。”    “哈哈哈……”    声势浩大。    伏天仇极其满意，因为这样一来丰源商盟的影响力会在这次斗丹大会上更进一步。    换了一身华丽的衣服，走下阁楼。    看到一脸焦急的柳丰，伏天仇不由冷笑道：“柳丰，你不会心存希望龙飞能赢吧？”    柳丰身体微微一缕，没有说话。    伏天仇不屑的冷笑一声，道：“看你的样子是希望丰源商盟输咯？”    柳丰立即道：“不敢。”    “哼！”    “什么不敢，你心里巴不得龙飞赢，你也就能脱离伏家吧？”伏天仇冷哼一声，“你这辈子也别想了。”    “改良真灵丹？”    “就他那种废物也配，柳丰，你这狗奴才虽然没什么用，但是你身上烙印的是伏家奴隶印记，你这辈子也别想脱离伏家！”    “哈哈哈……”    伏天仇得意的大笑起来。    柳丰双拳紧握，胸口已经烙印五十多年的印记此时隐隐发痛，这是他心里最深的痛处，被伏天仇无情的掀开，比要他的命还要难受。    其实。    他心里也清楚，龙飞炼丹的确不错，但是要想改良真灵丹根本不可能的事情。    他知道龙飞会输。    可是现在……他心中希望龙飞能赢，能带走他。    伏芸珊不在，他再留在这里也没任何意义了。    “哗啦啦……”    丰源商盟的大门推开，伏天仇走了出来。    全场一片哗然。    “伏阁主出来了。”    “伏阁主出来了。”    “伏阁主，请问一下，你对这次斗丹有什么想法呢？龙飞会不会改良你们伏家研发出来的真灵丹呢？”    “伏阁主，龙飞输了，真的会给你跪下吗？龙家的人就连见到皇帝都不用跪，会给你跪下吗？”    “我听说龙飞连续三天都没有出门，一直在研究炼丹，他万一成功了呢？你会不会履行赌约，给他跪下？”    ……    就跟前世记者一样。    伏天仇微微一笑，得意的说道：“我只想说一句，龙飞必输，如果他不想履行赌约的话……丰源商盟的势力你们都清楚，弄死龙家只不过是分分钟的事情。”    “斗丹？”    “伏家从来没有输过！”    真的没有输过。    伏家对丹药的研究要领先太多了。    “诸葛神侯到！”    “李将军到！”    “南宫王爷到！”    三大天柱的当家BOSS同时出现，两列全副武装的侍卫开路，声势浩大，直接在密集的人群中开出一条路来。    老远处。    南宫雷就迎上去，道：“伏阁主。”    伏天仇也上前一步，道：“南宫王爷。”    南宫雷低声说道：“我收到消息，龙飞连续三天三夜都在炼丹，到昨天晚上为止都没有成功过一次。”    伏天仇笑道：“真灵丹不是谁都能炼制的，要不是伏芸珊那个脑残女人将丹药的配方给龙飞，就他那种废物也想炼制真灵丹？现在还想改良真灵丹，真是不自量力，今天我看看他龙家的人是怎么跪在地上的。”    南宫雷也兴奋起来，道：“伏阁主，他要是不跪，要不要我出手帮忙？”    他早就准备好了。    伏天仇淡淡笑道：“那就有劳南宫王爷了。”    他也准备好了。    顿时。    两人相视大笑起来。    贵宾入座。    黑袍老者也默默的坐在一个角落，没人注意到他，他也无比的低调。    随即。    伏天仇站上擂台，微微喝道：“龙飞？龙飞呢？时间已到了，不敢出现吗？三天前你不是很嚣张吗？”    “啊？”    “现在变成缩头乌龟不敢出来了？”    “龙家就是这幅德行吗？”    伏天仇丝毫不给面子。    人群中也立刻议论起来。    “是啊，龙家的人怎么还没出现啊？”    “依我看，龙飞应该是害怕了，当着全城人的面给人跪下，龙家丢脸丢大发了。”    “他肯定不敢来了。”    “就是，要来在就来了，跟丰源商盟斗丹不是找死吗？”    “哎……我还以为今天有场好戏看呢，现在恐怕看不到咯。”    ……    人群中。    龙战海眉心一狞，敢这样说龙飞，他心中极其不爽。    同时。    一名龙家弟子汇报道：“家主，没有看到龙飞少主，院子里没人。”    龙战海微微一凛，喃喃道：“小飞在做什么啊？”    ……    就在丰源商盟对面的街上，芙蓉酒楼里。    龙飞在大吃特吃起来，“芙蓉包子就是好吃啊，乔乔怪不得你会那么喜欢吃这里的包子啊。”    乔乔焦急的说道：“少爷，伏天仇都在擂台上叫嚣了，你还不出去吗？”    “他喜欢叫，就让他多叫几声好了，我还没有吃饱呢！”    ――    第六章，

正文 正文 正文_第154章 吓的尿裤子
     第154章 吓的尿裤子    三天三夜不吃不喝真的受不了。    龙飞很早就来到芙蓉酒楼大吃起来，饿的两眼发昏。    豹女趴在桌子上，看着龙飞狼吞虎咽，嘻嘻的笑着。    乔乔却很焦急，道：“少爷，你到底有没有改良成功啊，这可关系到龙家的名誉，而且我听说太爷和家主都准备出手了。”    “如果谁敢逼你下跪的话，他们就会出手。”    “龙家的人从来不向任何人下跪。”    龙飞嘴里塞着一个包子，手上还拿了两个，看了一样不远处的擂台，伏天仇还在不断的叫嚣着。    龙飞微微一笑，道：“你们有没有吃过霸王餐啊？”    “呃？”    “哇，龙飞哥哥，什么叫着霸王餐啊？一听就很刺激，好吃吗？”    两女一愣。    就在此时。    就在此时，龙飞走到窗前，两女跟了上去。    一名伙计刚好路过听到，立即冲进包间，撩起袖子大喊一声，“掌柜的，有人要吃霸王餐。”    “小子，你当这里是什么地方啊，想吃霸王餐是吧，我……”    就在这个时候。    龙飞一手抱着一个，直接从阁楼的窗户上跳了下去，大喊一声，“哇哦……”    伙计的都傻眼了。    “不要命了？”    十几名伙计，拿着锅铲，铁锅，脸盆，还有几个抱着一颗大萝卜杀进房间，“吃霸王餐的人呢？”    就在这一瞬间。    “吼……”    一阵巨龙咆哮声响起。    在龙飞跳下去的一瞬间，冰火召唤出来，直接将龙飞三人接住，朝天空中飞去。    “哈哈哈……”    “龙飞哥哥，你好帅呀。”豹女站在龙背上一点也不害怕，大声的笑起来，遨游天空一直都是她的梦想啊。    乔乔就不同，她紧紧的抱住龙飞，道：“少爷，少爷，太高了，危险，太危险了。”    “哈哈哈……”    一手一个绝世美女，驾着巨龙，这是何等的威风霸气啊。    在这一刻。    擂台下所有的人都在看着天空，完全没有理会伏天仇喋喋不休的叫嚣，完全无视了。    “好帅啊。”    “骑着巨龙，泡着妹子，我就操了，这是我多年的梦想啊。”    “太帅了，好像嫁给龙飞啊，太帅了。”    “哈哈哈……好小子。”    ……    迷死一片花季少女，更让无视青年才俊嫉妒的要喷出火来，龙飞真的太拉风了。    谁能有他这样拉风？    别人的坐骑最多不过是一些低级妖兽，他骑的是什么？是至高无比的巨龙啊。    所有人都在议论龙飞。    这让伏天仇极其不爽，声音一沉，对着半空中还在不断耍酷耍帅的龙飞吼道：“龙飞，你是要逃走吗？”    “你敢逃走，那你就输了，如果不履行赌约的话，那你的龙家就要接受丰源商盟的制裁，我会让你龙家……”    不等他说完。    龙飞意念一动，“冰火！”    冰火巨龙发出一声龙吼，道：“明白！”    忽然间。    龙飞咧嘴兴奋笑道：“坐好了！”    冰火忽然间双翼一收，垂直俯冲下去。    “啊……”    “啊……”乔乔四肢都挂在龙飞的身上，大喊大叫起来，“少爷，危险呀，危险啊。”    豹女也是无比的狂野，她甚至想在龙背上跳舞。    一个狂热，一个害怕。    就跟冰与火一样。    当然。    还有另外一个影子……    她晕的不行，龙飞笑的不行，道：“别人晕车，你晕龙，哈哈哈……”    “来了！”    “来了！”    “大家快闪开啊，那头巨龙要掉下来了。”    擂台四周一边慌乱，看着那头巨龙不断的在空中旋转，垂直坠落下来，这是要龙毁人亡啊。    伏天仇也被吓得不轻，连连倒退出去。    就算是他也是第一次见真正的巨龙，心中的那种震撼无与伦比。    南宫雷，诸葛天龙他们也是脸色大变。    龙的影响力太强悍了。    他们心里都知道龙飞在耍酷，让他们非常不爽，可是他们没有半点脾气，谁叫自己叫没有龙呢？    别人越不爽的事情，龙飞就越喜欢去做。    别人不爽，他就爽。    就像是南宫燕一样，她越是想要退婚，龙飞越是不退婚，气都气死她。    “轰隆！”    一声巨响，冰火稳稳的落在擂台上，双翅一展开，身体就像变大数倍一样，两只巨大的金色眼睛死死盯着脚下不远处的伏天仇。    也在这时候。    冰火一怒，猛地一吼，“呜吼……”    伏天仇直接被吓得跌倒在地上，身体不停的颤抖，冷汗如雨，而且裤裆出直接湿漉漉一片。    吓尿了！    龙飞抱着乔乔一跃而下，影子消失，豹女在空中一翻，落在龙飞的身边，嘻嘻笑道：“龙飞哥哥，真的太好玩了。”    乔乔脸色苍白，道：“我再也不玩了。”    两个女人。    绝色容颜，任何一人都比南宫燕要强上一分。    豹女的狂野，乔乔的温柔，两人站在龙飞的身边，这让无数的少男少女绝望了。    “太可恶了。”    “巨龙，女人全都被他一个人给占了，我恨！”    “你恨个屁啊，本小姐才恨呢，怎么坐在龙背上的不是我啊？”    “你个两百多斤的胖子坐上去肯定要把那头龙给压扁了不可。”    ……    龙飞拍了拍冰火。    冰火猛地朝天空飞起，直到消失，也在那个时候进入龙飞的坐骑空间。    龙飞走到伏天仇的身边，看着他湿漉漉的裤裆，道：“哟，伏阁主，吓尿了啊？”    豹女捏着鼻子道：“龙飞哥哥，你还吓出屎来了，好臭，好臭。”    龙飞大声喊道：“伏阁主吓出屎来了，吓出屎来了，真的好臭啊，伏阁主，你昨天晚上吃屎了吗？”    豹女就拉着乔乔道：“乔乔姐，我们快走吧，这里臭死了，都这么大的人了，还被吓出屎来，真是不讲卫生啊。”    擂台下不少人大笑起来。    “吓出屎来了。”    “哈哈哈……丰源商盟的人胆子也太小了吧。”    “笑死我了。”    伏天仇眼中喷着怒火。    就像是被龙飞狠狠抽了耳光一样，两眼锁住龙飞，咬牙切齿的说道：“龙飞，等下我会让你好看的，你就准备给我受死吧！”    他现在就恨不得杀龙飞。    ――    第七章，

正文 正文 正文_第155章 好戏上场
     第155章 好戏上场    狠人骨髓一般。    伏天仇就恨不得立刻杀死龙飞。    可是，他不能。    他要让龙飞万劫不复，要让他当着所有人的面给自己下跪磕头认错，他要踩在龙飞的头上打他的脸，这样才能发泄出心中的怒火。    心中无比的狂怒。    伏天仇站起身来，裤脚下不断有屎尿混合物流出来，臭气熏天。    龙飞笑着道：“伏阁主，你的屎流出来了，哈哈哈……”    伏天仇两眼一狞，眼角的肌肉抽搐着，冰冷的说道：“笑吧，笑吧，等下你就会哭了。”    旋即。    伏天仇冷冰冰的说道：“龙飞，三天时间已到，你改良的真灵丹呢？拿出来吧。”    龙飞捏住鼻子道：“我不跟裤裆还在流屎的人说话，你看看，你自己看看，又一坨流出来了，伏阁主，你到底吓出多少屎来啊？”    “噗嗤！”    “哈哈哈……”    “哈哈哈……”    擂台下笑翻了一片。    不少人都看着伏天仇的裤脚，真的有一坨屎掉了出来，太搞笑了。    “你！”    伏天仇两眼怒瞪着龙飞，道：“我问你……”    不等他说完，龙飞直接打断道：“我不会跟一个屁股还有屎的人说话的，伏阁主，吓出屎了就吓出屎来了嘛，又不是什么丢人的事，可是你这样说一句话就掉出一团屎下来，你这叫什么？”    “呐呐呐……又掉出一坨来了。”    龙飞立即倒退数步，心中冷笑道：“刚才不是叫嚣的厉害吗？再他娘的叫啊，跟老子耍嘴皮子？”    “哈哈哈……”    “哈哈哈……”    擂台下全都在笑，伏天仇的脸算是丢光了。    丰源商盟的脸也丢的差不多了。    伏天仇心中的怒火差点将他的头发给点燃烧掉，牙齿都快咬碎了，衣袖一甩，重重的离去，道：“龙飞，你给我等着。”    说完就愤然离场，迅速的跑回丰源商盟。    这可是他最喜欢的一件衣裳啊。    在他走下擂台之后，龙飞大声说道：“伏天仇，你这个缩头乌龟怎么还不出来啊？”    “是不是怕了啊？”    “你要是怕了，跪下叫声爹，爹会放过你的。”    “快点给我滚上来啊，怎么还不出来，你到底是换衣服还是跑到茅房吃屎去了啊。”    伏天仇气的头顶冒烟。    恨不得立刻冲上擂台给龙飞一个大嘴巴子，可是裤脚处还在流出屎来，他自己都闻不下去了，再不换掉，自己都要被臭死了。    龙飞更加骂的欢乐，“你他娘的倒是快点啊，比不比啊，不比我可走了。”    “瞎耽误时间。”    这个时候，南宫雷冷冷一喝，道：“龙飞，你闹够了没有？”    “呃？”    龙飞目光一转，看着贵宾座位上的南宫雷，立即笑道：“我闹没闹够管你屁事啊？南宫雷，你有什么资格坐在这里啊？”    “老子跟伏天仇斗丹管你毛事啊？”    “你这老东西，别以为你是我未来岳丈大人我就不敢骂你了，对了，你女儿又去那里浪了？”    “好几天不见她了，不会又跑去跟什么贱东西啪啪啪去了吧？”    正愁找不到人骂呢。    南宫雷刚好撞在枪口上，这不是找骂嘛。    南宫雷的脸色一阵青，一阵紫，如果可以……他真的恨不得将龙飞撕个粉碎，双拳紧握，心中发狠道：“等着吧，还有两天就是紫禁之巅宴，到时候我会让你整个龙家灰飞烟灭。”    “怎么不说话了？”    “南宫雷，你就是个孬种，看着你爹死在我手里也不敢出手，你说你活在这个世界上还有什么意义啊？”    “杀父之仇都不敢报，你真是个笑话。”龙飞肆无忌惮的说道。    他不怕南宫雷吗？    南宫雷的境界高处他甚多，如果突然发难，龙飞还真的抵挡不住。    不过。    龙飞算准了他不会对自己动手，因为他在等两天后的紫禁之巅宴。    南宫雷也气的火冒十万丈，可是最终他还是忍住了，冷冷道：“龙飞，喜欢等下你还能像现在这样嚣张。”    就在这时。    “来了！”    伏天仇几乎是从丰源商盟跑着出来的，急不可耐，就恨不得龙飞立刻跪在他的面前。    冲上擂台的一刹那，伏天仇就喝道：“龙飞，真灵丹改良成功了没有？没有的话，就给我跪下磕头叫祖宗！”    “还是好臭！”    龙飞在鼻子前扇着气味，看着信心十足的伏天仇，道：“真灵丹改造嘛……”    “哼！”    “我看你也没有成功！”    “我伏家的真灵丹岂是你这种废物能改造成功的？你简直就是在侮辱真灵丹。”伏天仇急不可嫩了。    话音一落，伏天仇重重一喝，道：“龙飞，给我跪下叫祖宗吧！”    龙飞站在那里双眼冰冷的看着伏天仇。    伏天仇得意的大笑起来，道：“没有成功吧？”    “哈哈哈……”    “我就知道你没有成功。”    “来人，给我将他拿下！”伏天仇等不急了，他先记着将丰源商盟的面子挽回来。    忽然间。    两道黑影落下，两人都是战尊境界的强者，站在龙飞左右。    伏天仇猛喝一声，“给我跪下！”    龙飞依旧冷冰冰的盯着他。    伏天仇得意的笑起来，道：“不跪是吧？给我把他两条腿打断掉，我倒要看看他龙家人的膝盖有多硬。”    也在这时候。    龙战海猛地一喝，道：“妈的，我看谁有那个胆子！”    “轰！”    声音一沉，也是在一瞬间落在龙飞的身侧，低声说道：“小飞别怕，谁要是敢欺负你，我弄死他。”    伏天仇眉心一狞，冷冰冰的盯着龙战海，道：“龙战海，愿赌服输，龙飞输了，他就要履行赌约，怎么？你想阻拦不成？”    他并不惧怕。    在火璃城他根本不需要怕谁。    火璃王朝一半的经济命脉都控制在丰源商盟的手里，他想要让一个家族消失太简单了。    龙战海微微笑道：“伏天仇，你看看这是什么地方？想要我龙家的人给你下跪叫祖宗？我看真是茅坑边上打地铺，离死不远！”    “龙家弟子何在！”    “喝！”    人群中的龙家弟子齐声重喝，声音震天。    龙战海绝对不会让龙飞受欺负，半点都不行，更不要说是下跪认错了！    这个时候。    南宫雷兴奋起来，“好戏要上场了啊！”    ――    第八章，

正文 正文 正文_第156章 跪下磕头叫祖宗
     第156章 跪下磕头叫祖宗    南宫雷等的就是这个时候。    龙战海杀出来！    旋即。    南宫雷微微一笑，道：“好大的官威啊，龙家还真是蛮狠跋扈惯，就连我都看不下去了。”    “龙战海，愿赌服输，天经地义。”    “你真要动武的话。”    南宫雷嘴角一咧，冷冷的笑了一下，道：“那这件事情我就管上一管了，王府侍卫何在？”    “喝！”    顿时。    人群中齐刷刷的南宫王府侍卫冲了出来。    并且。    诸葛天龙也冷冷笑道：“龙战海，这里是火璃城，不是你龙家，要想在这里撒野，你还不够资格。”    “神侯府侍卫何在？”    唰唰唰……    接着又冲出一片人出来。    李冲天笑道：“龙战海，我也看不下去了，龙飞太嚣张了，今天必须挫一挫他的锐气，他要是跪下磕头认错叫伏阁主祖宗，这件事就算这样了解，如果不跪下认输的话，哼。”    “将军府侍卫何在？”    又冲出一大片的侍卫出来，直接将龙家弟子和龙战海他们里三层外三层包围个水泄不通。    南宫雷冷笑着道：“比人多？哈哈哈……龙战海，你有我们人多吗？”    现在这种局势龙家完全处于劣势。    龙家一开始就安排了人，其他三大天柱也是一样，而且人员是龙家的数倍之上。    伏天仇更是得意起来，“龙飞，给我跪下叫祖宗，哈哈哈……”    南宫雷，李冲天，诸葛天龙也的齐声喝道：“龙飞，你最好跪下认输，否则的话，哼哼……”    他们心中都巴不得龙飞别跪下认输，就希望这件事闹大，然后他们才有借口动手将龙飞击杀在乱箭之下。    南宫雷看着龙飞一动不动，心里就乐开了花，“狗东西，今天一定要让你死！”    “杀父之仇，不共戴天！”    这一次和在龙家不同。    这一次南宫雷信心百倍一定可以将龙飞拿下。    龙战海低声对龙飞说道，“小飞，等下你先走，这里就交给我。”    就在这时。    龙飞笑了笑，走上前，看着伏天仇，再看着南宫雷他们三人，冷笑道：“你们怎么知道我没有改良成功呢？”    “我说我没有改良成功吗？”    “呃？”    南宫雷微微一震，如果龙飞改良成功了的话，那今天的一切……他就会成为一个笑话。    伏天仇笑道：“就凭你一个废物能成功吗？”    龙飞眼角的余光闪出一丝冷意，看着南宫雷继续说道：“南宫王爷啊，你们盼望着我改良失败吧，你们早就安排人想要对我不利吧？你可真是阴险啊，不过呢……你们的人出来早了点。”    话音刚落，龙飞瞬间一动，落在伏天仇的面前，阴沉沉的说道：“如果不是因为伏芸珊的关系，你已经人头落地了。”    两只眼睛如同死神一般。    伏天仇身体不由自主的颤抖了一下。    南宫雷喝道：“你说你成功了，就把改良的真灵丹拿出来啊。”    “你能拿出来吗？”    “拿不出来，那你就输了！”    龙飞并不着急，冷笑道：“有些人就是贱啊，不打他的脸，他根本就不知道痛。”    “睁大你的狗眼看清楚了。”    龙飞从空间戒指中拿出一枚丹药。    “呃？”    “哈哈哈……哈哈哈……”伏天仇大笑了起来，道：“这和真灵丹有什么区别，这就是一枚普通的真灵丹，龙飞你个废物，你输了，给我跪下吧。”    “唰！”    龙飞猛地突进，一巴掌狠狠的扇了下去，喝道：“我的忍耐是有限度的，你要是再敢说‘废物’两个字，我会弄死你！”    “啪！”    一个响亮的耳光，直接将伏天仇给扇趴在地上。    不等伏天仇爆发，龙飞蹲下身子，阴冷冷说道：“是不是你伏家的真灵丹不是你说了算的。”    说完。    龙飞走到那名一直坐在座位上的黑袍老者，道：“你应该就是南宫雷请来的人吧？”    “你品鉴一下吧。”    黑袍下，两只野兽一般的眼睛盯着龙飞，龙飞淡淡一笑，将那枚丹药放在他身边的桌子上。    此刻。    龙飞后背渗出一片冷汗，“好强的气息！”    这是那么一瞬间。    龙飞就感觉到黑袍老者身上的与众不同的力量，这股力量绝对在战尊巅峰境界之上，战宗强者！    比爷爷身上还要强的气息。    黑袍老者拿起桌上的真灵丹，意念一动，微微感应了一下，眉头轻轻一皱，随即将真灵丹吞了下去。    检测一枚丹药的好坏，最直接的方法就是服用。    丹药入体。    浑厚的灵力砰然炸开，就在这一瞬间，黑袍老者两眼一睁，身体不由的颤抖了一下。    南宫雷两眼一动，立即喝道：“龙飞，你敢对我老师下毒，你找死！”    龙飞理都没有理会南宫雷，而是笑看着黑袍老者，道：“怎么样？这算是改良过的真灵丹吗？”    黑袍老者两眼微微一闭。    他还沉寂在刚才那枚丹药的世界里。    很妙！    感觉非常的美妙。    每一次灵力对丹田的撞击都不相同，或是火，或是水，又或是土……五行之力源源不断的冲击着。    感觉太美妙了。    他的心中无比的震撼，“究竟是怎么做到的？能将一枚完美境界的丹药改良成这样？蕴含的灵力要比普通的真灵丹多出数倍，究竟是怎么做到的？”    震撼！    无比的震撼。    南宫王府的侍卫冲到龙飞身边。    也就在这一刻，黑袍老者站起身来，看着龙飞，道：“你究竟是怎么做到的？”    他是地阶炼丹师！    是朝天宗的大炼丹师，什么丹药没有炼制过？    可是对这真灵丹他也尝试过改良，可是根本不可能成功，龙飞竟然做到了，这天赋太不可思议了。    全场骤然一静。    龙飞并没有回答道：“你先告诉我，我有没有成功。”    所有人都在看着黑袍老者。    伏天仇，南宫雷，诸葛天龙……所有的人都在看着黑袍老者。    虽然。    黑袍老者不想承认龙飞，可是他是一位炼丹大师，他对丹药的追究胜过于武道追求，心中的那份激动无与伦比，道：“成功了！”    “哈哈哈……”    龙飞哈哈大笑起来，转身盯着南宫雷道：“听到没有，我成功了！”    “伏天仇，现在给老子跪下磕头叫祖宗！”    ――    第九章，

正文 正文 正文_第157章 打脸法则
     第157章 打脸法则    别的什么都不重要，得到结果就行！    伏天仇心中一震，完全不相信，两眼盯着黑袍老者，道：“你跟他是一伙的吧？改良我伏家的真灵丹，就他也配？”    南宫雷也急了，问道：“老师，究竟是怎么回事？”    懵逼了。    全都懵逼了。    就连龙战海都是一头雾水，什么情况啊？    刚才都说龙飞输了，怎么一下子就赌赢了呢？    难道……龙飞真的成功了？    龙战海自己都不太相信，先祖曾经就说过，龙家人的体质不适合炼丹，就算要炼，也走不了太远。    所以，龙家从来不主张弟子炼丹。    擂台下也是一片哗然。    “改良成功了吗？”    “真的成功了？”    “不可能吧，真灵丹可不是别的丹药，想要改良根本不可能的事情啊。”    “那个黑袍老者不会被龙飞给收买了吧？”    ……    各种疑问声响起。    龙飞根本不解释，一步一步走到伏天仇的面前，冷冷的笑道：“跪下磕头叫祖宗啊。伏天仇刚才不是叫的很厉害吗？”    “现在你给老子跪下！”    龙家的脸面是脸面，丰源商盟的脸面也是脸面，当着全城人的面给龙飞跪下，这会让丰源商盟名誉大损。    也会成为竞争对手的诟病。    甚至。    丰源商盟在火璃王朝的生意会被排挤出去。    不能跪！    伏天仇双拳一握，喝道：“龙飞，你说你改良成功就改良成功了？我不相信，有本事你当着我的面炼制一枚出来。”    “否则的话，我是绝对不会相信你的。”    南宫雷看着黑袍老者，黑袍老者不做声。南宫雷也上前一步，喝道：“不错，刚才那一枚就算是改良后的真灵丹，可是谁能证明是你亲自炼制的？你可以作假，龙飞你最好当着所有人的面炼制一次，不然的话……还是你输了。”    不相信。    谁都不相信，南宫雷也不相信。    诸葛天龙，李冲天他们也一样不相信。    改良真灵丹？    不可能的事情。    台底下也有不少人大声喊道，“必须当场炼制一次！”    “说的不错，不然谁知道你是从哪里买来的灵丹啊？”    “就是！”    “龙飞，你要想证明自己就必须当着全城人的面亲自炼制一次。”    ……    龙飞微微一笑，转过身看着南宫雷，道：“刚才一巴掌打的不痛是吧？好，我就再给你们三个老东西一巴掌。”    说完。    龙飞微微一喝，道：“准备丹炉！”    南宫雷面色一狞，沉沉道：“给他准备丹炉，龙飞，你要是炼制不出来，我要你的狗命！”    毫无疑问。    黑袍老者的一句‘成功了’话，就像是龙飞的一巴掌扇在他们的老脸上。    很痛！    但是他们不服。    龙战海走上来，低声说道，“小飞，你要是不想炼，谁都别想拦着你。”    他心里也没底。    龙飞淡淡笑道：“大伯，你下去吧，我会把他们的脸给抽肿掉的，而且……这一次我会让龙家掌控住火璃城丹药的命脉！”    真灵丹是什么？    灵力充裕的丹药，武者的绝佳辅助丹药。    任何一个武者都需要。    谁能控制这种丹药，在火璃城谁就能掌控住丹药市场。    丰源商盟，炼丹世家的诸葛神龙侯府他们所占据的丹药市场会瞬间被排挤出去，就是因为这枚真灵丹。    喜欢玩？那就玩大点！    龙战海看着龙飞，看不透龙飞在想什么，不过只要是龙飞要做的事情，他不管什么都会全力支持。    “龙家弟子，退下去！”    这个时候。    赵二从丰源商盟拿出丹炉来。    柳丰也站在擂台下面，他的双眼无比的炽热。    伏天仇冷笑一声，道：“柳丰，你是丰源商盟的一条狗，这辈子也别想离开伏家，明白吗？”    “他是不可能成功的！”    龙飞两眼一怒，拿到丹炉的一瞬间，沉声一喝，“看清楚了！”    旋即。    真气涌动，炉火燃烧起来。    紧接着。    一样一样灵草放进丹炉之中。    龙飞的真气控制的死死的，最后将几株大荒山脉采集的火系灵草放入其中，真气疯狂的燃烧起来。    半分钟之后！    “叮！”    “炼制成功！”    也在系统声音响起之后，一股浓郁的灵气香味四溢出来，周围所有的人都闻到，灵力无比的浓郁。    也在这时候。    龙飞将‘真灵丹’拿了出来，直接落在伏天仇的面前，“看清楚了吗？”    炼丹时间不到一分钟！    快的令人眼花缭乱。    黑袍老者每一个动作都不放过，可是……他依旧没有看清楚，依旧不知道龙飞是如何炼制成功的。    光凭这炼丹速度就到了无人能比的境界。    而且。    龙飞看都没有看丹炉，他就知道成功了，足以说明他的自信。    震惊！    所有人都在震惊。    这是什么炼丹手法？    鬼魅一般，完全看不懂啊。    伏天仇脸色苍白，龙飞再次猛喝一声，道：“狗东西，老子问你看清楚了吗？”    伏天仇身体摇摇晃晃，摇着头道：“龙飞，这，，这，，这只是一枚普通的真灵丹，并没有改良。”    外形没有任何区别。    他震惊的是龙飞的速度，龙飞的成功率。    真灵丹极其难以掌握，很容易失败，就算是炼丹大师也一样。    龙飞冷笑一声，直接塞进他的嘴里，猛地一吼，“让你好好体会一下什么叫着新品真灵丹。”    丹药入体。    灵力迸发。    伏天仇的丹田不断的被撞击着，强大的灵力四溢出来，就连他身边的人都感受到了。    伏天仇更是震惊的全身发抖，“不可能，不可能的，伏家研究数千年的时间都没有办法改良真灵丹，你不可能成功的……”    可是。    事实就是事实。    龙飞却不管那么多，步伐一动，喝道：“给老子跪下吧。”    “轰！”    伏天仇身体一沉，全身都在发抖。    “啪！”    一个耳光扇了下去。    伏天仇顿时被扇的跪在地上。    龙飞又是一巴掌，狠狠的扇了下去，喝道：“磕头！”    “砰！‘    伏天仇额头重重的撞在地上，在额头磕出血来，可是他依旧不敢动一下，因为……他输了。    输的无比彻底。    然而。    这还不算完。    难得有人为他造势，不好好利用那就不叫龙飞了。    “真灵丹很牛逼是吧？”    “我让你知道，真灵丹在我眼中不过是垃圾！”龙飞微微一喝，道：“全部出来！”    ――    第十章，保底10章已经送到！

正文 正文 正文_第158章 踩人要踩脸
     第158章 踩人要踩脸    踩人，就要往人家脸上踩。    而且，还有往死里踩。    伏天仇对柳丰说的那些侮辱话让龙飞异常的不爽，可想而知伏芸珊受到的责罚会什么多么的惨重。    既然如此……    龙飞总要做点什么。    真灵丹是丰源商盟的崛起丹药，也是伏家引以为傲的东西，那就打破它，让它变得一文不值！    龙飞声音一落。    龙家几名弟子走了出来，他们都是龙家炼丹房里的弟子，炼丹修为也都是在黄阶一品，属于最低级的炼丹师。    他们走上擂台，恭敬一声，道：“少主！”    台下立刻议论起来。    “他们是谁？”    “他们不是龙家低级炼丹师吗？只会炼制一些劣质的疗伤丹，根本上不了台面的炼丹师啊。”    “龙飞想要做什么？”    “小飞究竟在搞什么啊？”龙战海也有点云里雾里，搞不清龙飞想要做什么。    乔乔和豹女也看着龙飞，“龙飞哥哥，想要做什么呀？”    众人都不解。    全都不知道龙飞想要做什么，但是谁都没有离开，都想要知道龙飞想做什么。    龙飞走到伏天仇的身边，道：“伏阁主，斗丹你输了，按照赌约，柳老现在自由了。”    伏天仇还跪在地上，神智有些不清，嘴里一个劲的喃喃道：“不可能的，不可能的，真灵丹就算是炼丹大宗师也改良不了，他不可能改良的……”    他还沉寂在刚才那枚改良的真灵丹在丹田共鸣的震撼当中，太不可思议了。    龙飞也懒得经过他同意，直接道：“柳老，你现在自由了，你也上来一下。”    柳丰站在原地，眼神有些颤抖，看着龙飞他不知道说什么好。    曾经。    他以为自己一辈子只能待在伏家，只能是伏家的一件工具，一个炼丹的奴隶。    当他遇到伏芸珊的时候，他很高兴。    因为，伏芸珊是伏家对他最好的人。    伏芸珊走了，伏天仇来了，他从天堂掉回地狱，又变成那个‘奴隶’，永远挣脱不了的奴隶束缚，还有胸口隐隐发痛的奴隶印记。    他认为这辈子也就这样了，可是看到龙飞炼制出改良真灵丹之后，他心中就好像火山迸发一样。    那种焕发出新生命的感觉让他无比的激动，充满了感激。    “自由了吗？”    “我自由了吗？”柳丰的内心不断的自问，他自己都不敢相信，可是看到龙飞坚定的眼神，心中喃喃道：“我不是在做梦，我自由了！”    龙飞看着激动的柳丰，道：“柳老，你上来。”    柳丰一步一步走上擂台看着龙飞，他不知道说什么好，不知道如何去感谢。    “噗通！”    柳丰突然跪在龙飞的面前，重重磕头，道：“谢谢！”    太过突然，龙飞根本没有想到，立即冲上去扶起他，道：“柳老，你这是做什么啊？”    柳丰重重道：“从今往后，你就是我的主人，我是您的奴仆。”    “柳老，你这是什么话啊，你现在自由了，你不是谁的奴隶，更不是我的奴隶。”龙飞心头一紧。    伏天仇两眼一狞，冷哼一声，道：“奴隶永远都是奴隶，你胸口的奴隶印记一辈子也抹不掉。”    柳丰胸口隐隐一痛。    伏天仇重新站起来，冷哼道：“龙飞，这样的奴隶我伏家要多少有多少，柳丰不过是我伏家的一条狗而言，输了也就输了。”    “咯咯……”    龙飞双拳紧握，怒火汹涌，两样盯着伏天仇。    伏天仇内心冷静下来，看着龙飞狰狞的眼神不由冷笑一声，道：“怎么？我说的不对吗？柳丰，你自己说说，你是不是伏家的一条狗？还是一条杂种狗，哈哈哈……”    柳丰浑身颤抖起来。    昔日的回忆不断的涌上心头。    在他心中怒火狂涌，杀意，浓烈无比的杀意。    伏天仇继续笑道：“哟，你这条老狗换了新主人就会发怒了，以前怎么没见你发怒过啊？”    “啊……”    柳丰咆哮一声，一句句‘老狗’令他极度不爽。    人都是有尊严的。    就算是奴隶也一样，柳丰失去理智的扑向伏天仇。    伏天仇眉心一狞，冷哼道：“狗东西，你要是敢伤我一根汗毛，我会让你生不如死。”    南宫雷嘴角一咧，冷冷一笑，喝道：“这场戏还没有结束。”    顿时。    南宫王府的侍卫猛地一喝。    伏天仇带来的两名战尊境界的强者也是瞬间一动，落在伏天仇的身边。    只要柳丰动他一下，瞬间就会被杀死。    可是……    就在这一切即将发生的时候，就在南宫雷蓄势待发的时候，龙飞出现了，一把将柳丰拉住，“柳老，别急，等下就可以打他的脸。”    南宫雷两眼一眯，心中有些可惜。    只要柳丰对伏天仇动手，龙飞肯定会帮忙，到时候他就有理由围杀龙飞了，可是龙飞竟然将柳丰给拉住了。    这跟他的火爆脾气有点不太相符啊。    如果按照南宫雷想的发展，那龙飞所做的一切就都白费了。    打脸不是打架，不是力量碾压一种。    打脸要快，准，狠！    打伏天仇的脸就是丹药！    顿时。    龙飞安抚柳丰，在他的耳边轻轻的说一些话，随即低声道：“等下你就按照我说的做。”    柳丰愣住了，内心一下子就平静下来，有点不懂龙飞说的，可是看着龙飞的目光，他点点头道：“嗯。”    龙飞淡淡一笑，接着道：“伏阁主，睁大你的狗眼看清楚了。”    目光一转，看着南宫雷，道：“南宫雷，好戏现在才开场！”    南宫雷目光一沉。    擂台下面又是掀起一阵议论声。    “什么好戏啊？”    “不都要结束了吗？”    “什么情况，龙飞到底想要做什么啊？”    ……    龙战海声音压低道：“如果等下发生暴乱，谁要是敢动龙飞，给我杀！”    龙飞嘴角一扬，走到擂台前，道：“真灵丹是伏家的绝密丹药，蕴含浓郁的灵气，只有高级炼丹师才能炼制。”    “今天！”    “现在！”    “就是这里，我要说真灵丹就是垃圾，我龙飞研制出来的新的真灵丹只要懂炼丹术的人都能炼制。”    “开始！”    ――    第十一章，这章为‘小爷帅了九世’打赏加更，谢谢打赏！

正文 正文 正文_第159章 龙飞的秘制丹药
     第159章 龙飞的秘制丹药    话音一落。    龙家四名一级炼丹学徒立刻准备起来。    龙飞拿出新品真灵丹所需要的灵草交给柳丰，道：“就按照我说的炼就行，其它的事情你不用管。”    柳丰还是不懂，如果按照龙飞说的那样，根本无法成功，而且甚至可能会炸炉，那这样就闹出大笑话了。    龙家的脸都会G掉啊。    看着龙飞坚定的眼神，柳丰咬了咬牙，道：“好的！”    伏天仇走上来眉心一皱，看着那些灵草，立即笑道：“哈哈哈……你以为真灵丹是谁都能炼制的吗？”    “龙飞，真灵丹是我伏家数千年的心血之作，你以为是谁都可以炼制成功的吗？”    “就这些垃圾也配炼制真灵丹？”    南宫雷也是冷笑一声，“龙飞，我不得不佩服你的勇气，竟然带着一群炼丹学徒炼制真灵丹？”    “本来你已经赢了的，现在你非要把自己弄输掉，哈哈哈……”    “那我就等着看你的笑话，看你龙家的笑话了。”    诸葛天龙忍不住大笑起来，“龙家的人能炼丹吗？这些废物知道炼丹是什么意思吗？”    “哈哈哈……”    李冲天笑道：“就连我这个武人都知道龙家的人根本不会炼丹，龙飞，你这是要把龙家的脸丢光吗？”    “也对，反正你也不是第一次丢龙家的脸了。”    他们在笑。    擂台下的那些人也在笑。    龙家的人炼丹？    整个火璃城的人都知道，龙家人的血脉根本不适合炼丹，充其量不过是炼制一些低级疗伤丹。    想要炼制高级真灵丹？    简直就是做梦！    不说是他们，就连龙家弟子也都一个个不相信，全都看着龙战海，龙战海眉心紧皱，重重道：“相信龙飞。”    他也知道龙家人不适合炼丹，但是他相信龙飞。    龙飞就是一个奇迹。    龙飞站在擂台上，淡淡道：“就按照我说的去炼，其它的事情不用去管，他们喜欢笑就让他们笑好了，等下看看他们还能不能笑的出来。”    笑？    龙飞嘴角一咧，喃喃道：“等下你们就等着哭吧！”    说话间。    龙家弟子和柳丰同时炼制起来。    真气涌动，炉火燃烧，灵草放入，火焰突然为之一变，真气的释放也突然改变。    所有人全部同步。    就像是机械运作一样。    伏天仇忍不住大笑起来，“这也叫炼丹？这叫表演杂耍吗？”    “哈哈哈……”    “龙飞，我真的忍不住想要笑，你要是想逗乐大家，你做到了。”伏天仇也是炼丹师，他很清楚丹药的炼制过程，可是这些人那叫炼丹啊，全部违背炼丹常理，全都是一群傻逼啊。    诸葛天龙也是一样。    他跟伏天仇的想法一样。    龙家弟子这些人不懂炼丹。    龙飞微微说道：“不要分心，注意力集中！”    半分钟之后。    “轰！”    “轰！”    “轰”    ……    连续数道声音响起。    “炸炉了，哈哈哈……炸炉了。”伏天仇笑的无比得意，看在每一个人的丹炉发出一阵闷响，笑喷了。    也在他笑的同时。    一名龙家弟子站起来，恭敬道：“少主，成功了！”    紧接着。    一个接着一个站起来，道：“少主，成功了。”    最后是柳丰，他看着丹炉中成形的丹药，目瞪口呆，看着龙飞不可思议的说道：“成，成，成功了……”    全场一片寂静。    所有人的眼珠子都快要瞪出来，不少人冲到擂台前，看着他们手里的丹药。    这个时候。    灵力浓郁的散开，不断的扩散出去。    龙飞将这些丹药收起来，笑道：“接着炼！”    随后。    他看都不看伏天仇和南宫雷他们一眼，走到擂台前，道：“真灵丹算个屁啊，这是我龙家研制出来的……”    想了一下，龙飞兴奋笑道：“龙灵丹，任何炼丹师都可以轻松炼制，百分之百成功！”    “来来来！”    “谁想要尝试一枚啊。”    龙飞拿着丹药走到前面。    立即有不少人冲上前，道：“我，我，我来尝试。”    “我也要尝试。”    ……    五枚丹药发放下去，五人同时服下。    半分钟不到。    五人的脸色都变了，两眼无比的激动，直接跪在龙飞面前，“我要加入龙家，我要加入龙家。”    另外两人的体内突然发出力量的轰鸣声。    “哈哈哈……我突破了，我瞬间突破了，我突破战灵境界了，十年了，整整十年，我突破战灵境界了。”    “哈哈哈……我瞬间突破两个境界，直接达到战师八级了，这丹药厉害了。”    “龙飞少主，我要加入龙家，求求你让我加入龙家！”    五人，两人瞬间突破！    这丹药的威力可想而知。    龙飞淡淡笑道：“加入龙家的事情以后再说，现在我就问你们一句，龙灵丹跟真灵丹比起怎么样？”    五人几乎同时说道：“跟龙灵丹比起来，真灵丹就是垃圾，狗屁都不是。”    “真灵丹我服用过，连龙灵丹的百分之一的效果都没有，垃圾！”    “绝对垃圾。”    ……    伏天仇的脸色无比的难看。    牙齿都快要咬碎了，气的浑身发抖。    伏家数千年的心血之作突然就变成垃圾了，这……这……他无法解释。    “噗……”    怒火攻心，一口鲜血喷了出来，脸色苍白无比。    这脸都打的啪啪响、    这何止是打脸啊。    简直就是诛心啊，打的伏天仇没有半点反应！    龙飞看着柳丰，柳丰心中无比的感激，越发觉得龙飞不可思议。    龙飞淡淡一笑道：“肯定有人会说刚才五个人是我请来的拖，今天还会发放五十枚龙灵丹免费请大家品尝。”    “品尝完了，请跟真灵丹做一下比较。”    几分钟后。    “真灵丹完全就是狗屎，妈的，老子以后再也不会买真灵丹了。”    “真灵丹垃圾啊，龙灵丹强它无数倍。”    “丰源商盟滚出火璃城。”    ……    “噗……”    伏天仇连续喷出鲜血来。    脸色苍白，四肢不断的乱弹，就像是抽羊癫疯一样。    龙飞趁人不注意偷偷的搓了三枚极品‘丹药’走到南宫雷面前，淡淡笑道：“南宫王爷，诸葛侯爷，李大将军，你们要不要尝一下啊？”    “最后三枚了。”    ――    第十二章，为‘小爷帅了九世’打赏加更，谢谢打赏！

正文 正文 正文_第160章 爽翻天吧
     第160章 爽翻天吧    一批接着一批的人上来，几十个人当中就有十几个人瞬间突破境界了。    龙灵丹真的有这么强？    不得不说。    他们也很好奇，而且不少一丁半点的好奇，而是非常的好奇。    只是。    龙飞根本不让他们手下的人去尝试，因为他们没有资格。    看着龙飞手里三枚怪怪的丹药。    诸葛天龙立即上前一步，道：“我尝试一下，我倒要看看你的龙灵丹到底有什么特别之处。”    就在他上前一步的瞬间，龙飞手一收，微微笑道：“龙灵丹现在还是测试阶段，能不能和其他人有一样的效果我可不保证。”    “如果出现什么副作用那可是你们自己的事情，我龙飞可不负责。”    丹药都会有副作用的。    这点诸葛天龙很清楚。    诸葛天龙道：“龙飞，丹药我比你懂，副作用什么的都不用你承担后果。”    龙飞看着南宫雷和李冲天道：“你们两个呢？”    南宫雷也想亲自体会一下龙灵丹的威力，道：“我也不用你承担后果。”    李冲天也是一样。    龙飞大声说道：“这可是你们亲自说的，我可没有逼你们啊，要是出点什么拉肚子啊是因为你们的体质不行。”    说着手掌张开，三人一人一枚，热乎乎的丹药吞进嘴里。    嚼动了几下。    “咕咚！”    同时咽了下去。    诸葛天龙喃喃道：“没有什么特别之处啊，什么力量共鸣，什么五行之力撞击丹田，根本没有的事啊。”    “是啊。”    “一股酸酸的，咸咸的味道，有点怪。”    “我怎么有点灵力都感觉不到啊？”    “什么情况啊？”    忽然间。    “啪嗒，啪嗒，啪啦啦……”    “啪啦啦，啪啦啦……”    就如拉动巨大的锁链一样，一阵阵怪响声在他们的屁股后面响起，紧接着三人几乎是同时夹住大腿根部，菊花一紧，脸色憋的通红。    诸葛天龙两眼大怒，“龙飞，你给我们吃的是什么？”    “龙飞，我要杀了你。”    “小子，你究竟给我们吃的是什么东西？”    “啪啦啦……”    “啪啦啦……”    “摹…啪！”    完全忍不住了。    龙飞心中暗暗一阵，“哇了个噻的，三天三夜不吃不喝不洗澡的威力这么强大啊，哈哈哈……比上次诸葛坚强的威力还要强啊。”    随即。    龙飞很严肃的说道：“丹药啊，是我昨天新研究出来的新品丹药，哎呀……忘记跟你们说了，刚才的丹药不是龙灵丹。”    “啊……”    “啪啦啦……”    诸葛天龙憋不住了，屁股上啪啦一声，稀糊糊的屎就从裤脚上流下来。    紧接着就是南宫雷，李冲天。    三个人的屁股湿了一大片，而且还不断的放出啪啪啪爆响的屁来，每放一个屁就蹦出一大片稀糊糊的屎来。    “龙飞，我，，我，，我要杀了你。”南宫雷怒火冲天。    诸葛天龙的肚子不断的翻滚，咕咕噜噜狂叫，脸色苍白无比，“不行了，不行了。”    李冲天根本没有管那么多，直接冲了下去，一大波的李氏武堂的武者迅速跟了上去，只见他走过的路上一坨接着一坨的屎掉下来，身后跟着的武者全都捂着鼻子。    诸葛天龙也忍不住了，“龙飞，你给我等着。”    “啪啦啦……”    台底下的那些人全都笑翻了。    “哈哈哈……”    “哈哈哈……侯爷，你屁股上的屎啊。”    “李将军……哈哈哈……笑死我了，太搞笑了。”    南宫雷也憋不住，再待下去的话，他担心两只裤脚都要拉湿了，而且肚子不断的翻滚，完全忍不住了。    屁股上噼里啪啦的爆响，他现在恨不得将龙飞撕成碎片，可是现在再不走南宫王府的脸就要丢光了。    三大天柱，火璃城除了皇帝最有权势的三个人，当着全城人的面噼里啪啦的拉屎，整个城的人都笑翻了。    而且。    三大天柱的脸大发了。    龙飞看着狂奔出去的南宫雷，喃喃道：“老丈人慢走啊！”    “哈哈哈……”    龙飞大笑起来，道：“跟我斗，你们也配？”    黑袍老者看着龙飞，目光紧了一下，随即也跟着离开。    这一次。    龙飞，龙家全面大胜。    而且。    龙家的影响力直接盖过所有家族。    因为，龙灵丹！    这只是开始，龙灵丹会全面占领火璃城的丹药市场，这种丹药看似简单，但是如果没有龙飞说的敲门就算是炼丹大宗师也无法炼制出来，可是有他说的敲门，就算是一级炼丹师都能炼制。    龙家成连龙灵丹的制造工厂。    也只有龙家能炼！    ……    诸葛神侯府。    诸葛天龙蹲在茅房里足足两个小时，都快要拉出血来了。    诸葛坚强捂着鼻子站在茅房外，道：“爹，是不是龙飞那小子？”    “爹，还有两天就是紫禁之巅宴，我已经突破战王境界了，到时候一定要让他好看。”    “龙飞，你就给老子等着吧。”    “啪啦啦……啪啦啦……”茅房中又是一阵爆响，诸葛天龙拉的都快要虚脱了。    ……    李氏武堂的李冲天也一样，吃了好几种止泻的药完全不管用。    不得不说龙飞身上的极品‘丹药’太强悍了。    ……    南宫王府。    南宫雷双手扶住把手，脸色苍白，浑身冒着冷汗，道：“龙飞，你个狗东西，我绝对不会放过你的。”    “绝对不会！”    也在这时候。    一名王府侍卫急匆匆赶来，道：“启禀王爷，南宫军已经赶到火璃城，就在火璃城外五公里处扎营。”    南宫雷兴奋的站起身来，“好！”    “啪啦啦……”    控制不住，又是一阵轰炸，这一次直接轰炸在裤子上，南宫雷恨死龙飞了。    “龙飞，你就剩下两天的命了，给我等着吧！”    “哈哈哈……”    ……    除了三大天柱外，还发生了一件事情。    丰源商盟的伏天仇死了。    被气死了！    怒火攻心，鲜血狂喷不止，抬回丰源商盟之后几个小时后就死了，含恨而死。    就是因为龙飞的龙灵丹。    听到这个消息时，龙飞一愣，笑着对柳丰道：“柳老，这就是打脸的最高境界啊！”    ――    第十三章，为‘倾城、炫’昨天5千阅饼打赏支持加更，谢谢！

正文 正文 正文_第161章 我们来做皇帝
     第161章 我们来做皇帝    火璃城发生的一切，南宫皇族都看着眼里。    原本奄奄一息的龙家因为龙飞的回归迅速崛起。    龙灵丹的出现更让龙家重新回到四大天柱的超级家族势力。    现在的龙家如日中天，这让南宫火感觉到危机。    自火璃王朝建国以来，南宫先祖就知道龙家是他们最大的威胁，龙家发威，皇室都不保。    这些年来，南宫皇家一直在不停的消弱龙家的势力。    屠龙刀的消失。    龙神战士的几次死亡。    龙飞身上的龙血被抽离，这些……都是南宫皇室在幕后策划的。    他以为这一次龙家就要灭亡了，再也不用担心龙家的威胁了，可是他没有想到龙家起死回生不说，变得更加强悍起来。    风头太盛了！    就在今天早朝的时候，南宫火受到奏折，南宫军离火璃城只有五公里之远。    南宫火立刻派人调查。    果然如此。    顿时。    南宫火大怒，可是大怒之后他却变得异常冷静，这些时间龙家发生的事情，这是南宫雷在对付龙家。    所以，他并没有去管，也没有找南宫雷，而是派人密切钉住南宫军，同时他将皇城中的御林军迅速的收缩回来以备不时之需。    “南宫烈已死，南宫王府不成气候，当务之急还是龙家！”    “龙飞！”    “还有……那把屠龙刀的秘密。”南宫火眉心一紧，这段时间他查遍所有关于屠龙刀的秘史，他心中隐约猜测屠龙刀的秘密就是龙族的秘密，谁能解开这个秘密说不定就能号令龙族！    如果……    他能号令龙族的话！    那南宫皇族必将驰骋整个天武大陆，而不是缩在南天域中一个小小的王朝国家。    每一个君王都有强大的野心，南宫火也不例外。    “掌控龙族……”南宫火想到这些就不由的兴奋起来，这一次的紫禁之巅宴一定要好好的办一场！    旋即。    南宫火走向父亲的修炼密室中。    ……    天武大陆分为五大域，火璃王朝所在的地方是南天域。    在南天域当中，火璃王朝渺小的就跟一粒沙子一样，放在地图上找都找不到。    这些年南宫皇族一直想要扩大版图，可是外面的世界太强悍了，要不是依靠火璃山脉的天险守住火璃王朝，恐怕这个王朝早就灭亡了。    想要改变，就必须变强！    屠龙刀的秘密或许是火璃王朝变强的唯一途径，也是一步登天的捷径！    ……    龙家。    龙三峰的院子中。    龙战海微微道：“想不到南宫火竟然没有任何动作，任由南宫军驻扎在城外，看样子他对龙家的戒心从来没有消除过啊。”    龙三峰微微道：“南宫皇族从来没有消除戒心，他们一直将龙家视作最大的威胁，这一次恐怕要联手对龙家了。”    龙飞也是暗暗一凛。    想不到南宫火竟然能放纵南宫军在城外驻扎，这可是逆天大罪啊。    可想而知。    南宫火也盼望着龙家灭亡！    既然如此的话……龙飞眉心一狞，道：“爷爷，大伯，你们有没有想过自己掌握火璃王朝？”    龙三峰，龙战海两人瞬间一震，同时看向龙飞。    龙飞沉沉的说道：“火璃王朝本来就是我们先祖打下来的天下，他南宫皇家算个鸟啊？这些年为火璃王朝驻守边疆，阻挡邪魔入侵，没有奖赏不说，看着我们龙家一日不如一日，三大家族的碾压他南宫火竟然连个屁都没有，好几次都联合起来踩着龙家，就巴不得龙家死无葬身之地，这样的君主，这样的王朝还有什么值得我们效忠的呢？”    这一年来南宫火不断的消弱龙家的势力。    如果不是他这样放任，三大天柱家族能这样肆无忌惮吗？    而且。    龙三峰之所以重伤就是因为南宫无敌指使南宫烈做的。    见他们不说话，龙飞接着说道：“爷爷，大伯，人不犯我我不犯人，人若犯我，敬他一分，再若犯我，斩草除根！”    “龙家人从来不受欺负，这么多年，南宫皇家给过我们什么？”    “什么也没有。”    “现在他南宫火都骑到我们脖子上了，再不反抗，我们还有什么资格姓龙？”    “龙家的人从不受任何欺凌，南宫皇家不是喜欢欺负我们嘛，那好，这一次我就连他的老根一起拔掉！”    龙飞身上的气息迸发出来，浑厚无比。    龙三峰两眼一怔，双拳重握，拳头上鳞片一片一片的闪现出来，重重的喝道：“斩草除根！！”    龙战海也说道：“龙飞，你打算怎么办？”    龙飞微微笑道：“南宫火不对城外的南宫军动手，我们动手！”    “并且！”    “伪装成御林军动手！”    “他南宫雷对南宫皇家也是充满恨意的，南宫王府是皇家赐姓，他南宫雷一直想要恢复自己的姓氏，这一次我就让他爆发出来。”    龙战海眉心一紧，道：“我们没有那么多的人手，一万龙家军都在城中，都派出去吗？那龙家的安危恐怕就没有保证了……”    “嘿嘿……”    “大伯，我早就准备好了。”龙飞阴险的笑道，“龙山已经回来了，南宫军驻守在大理山的军队全部斩杀，蒙岳已经带着八千龙家军赶向火璃城，相信明天晚上之前就能赶到。”    “呃？”    “好小子！”    两人同时一震。    他们都没有想到龙飞早就安排好了一切。    龙飞笑道：“本来我是想直接让南宫雷永无翻身之地的，现在嘛，那就让南宫这个姓氏永远在火璃城消失！”    男人，做事就要狠一点。    对待敌人龙飞从不手软！    喜欢玩！    那就玩大点。    龙飞沉沉的，“还有两天时间，两天之内我要让龙家军，要让龙家弟子全部提升一个等级！”    “我要让整个火璃城的人都知道什么叫着龙怒之威！”    从一开始龙飞就在计划这件事情。    只是那个时候他一心想要对付南宫雷。    想要对付南宫烈！    因为他伤了爷爷，他绝对不会容忍伤害他亲人的人活在世界上。    而现在。    他要让龙家腾飞起来！    受了上万年的气也是该爆发出来了。    ――    第十四章，继续为‘倾城、炫’打赏支持加更，感谢支持！

正文 正文 正文_第162章 大战一触即发
     第162章 大战一触即发    人不犯我，我不犯人，人若犯我……嘿嘿……祖坟都给他操翻掉！    这就是龙飞的性格。    别惹到他，不然今天不弄死你，明天也要弄死你。    “造反，当皇帝啊。”    “嘿嘿……想想都他妹的激动。”    不得不说，龙飞有些激动，这些事情以前想都不敢想，现在他却要去做了。    而且。    南宫皇家如果不是他龙家驻守边疆能有这万年的太平？    既然你对我不仁，那也就别怪我不义，再说剩下的半截屠龙刀还在南宫皇族，光凭这一点，这个反龙飞也造定了！    ……    夜晚。    龙飞的院子里。    柳丰带了十几个炼丹师来，“少主，这些都是我在炼丹工会的朋友，他们信得过。”    柳丰自由了，但是他并没有离去。    按照奴隶法则，谁救了他，谁就是他的主人，他现在也把龙飞当着自己的主人，而且是心甘情愿的。    龙飞看着这十几名炼丹师，道：“是柳老的朋友，也就是我龙飞的朋友，从今天开始你们都是龙家的人，我会将龙灵丹毫不保留的传授给你们，不过，丑话我也说在前头，谁要是胆敢把龙灵丹的秘密传出去，我的手段你们也很清楚。”    有些事情必须要说。    众人也都说道：“龙少你就放心吧，这些道理我们都懂。”    龙飞微微笑道：“很好，现在我要给你们任务，两天之内我要你们炼制出一万枚龙灵丹出来。”    “一万枚？”柳丰惊愕了一下。    龙飞道：“不错，一万枚，灵草方面我已经准备好了，你们这两天两夜都没有时间休息，能不能做到？”    “能！”    “只要能炼制龙灵丹，我十天十夜不休息也可以。”    “就是。”    “龙少能慷慨将龙灵丹的秘密教给我们，我们有什么理由不拼命吗？”    “龙少我们开始吧。”    ……    这时候。    龙山急急走进院子，道：“少主，你要的灵草我全部买了回来。”    “好！”    “那就开始吧，你们枚炼制出十枚龙灵丹就交给龙山。”龙飞也不罗嗦，让龙山叫一车一车的灵草带进小院，并且把龙家的十几名低级炼丹弟子也带了进来。    龙飞将龙灵丹的要诀说出来。    一说出来，全都恍然大悟，这种背其道而行的炼丹方式是他们从未听说过，也从未尝试过的。    紧接着。    “哈哈哈……我成功了，真的成功了。”    “龙灵丹，我炼制出了龙灵丹。”    ……    龙飞现在需要一个炼丹工厂，他要让龙家弟子，龙家军在两天之内提升一个等级，他要碾压南宫雷！    走出院子，龙山急急的跟了出去，压低声音问道：“少主，你将龙灵丹的秘密说出去，他们万一将秘密流传出去怎么办？那我们龙家就没有任何优势了。”    的确。    人心叵测，就算他们惧怕龙飞，但是谁能保证这些人都忠于龙飞呢？    流传出去，就会瞬间传开，到时候龙家也就没有任何优势了。    龙飞淡淡一笑，道：“别担心，如果我连这点都没有把握的话，我也就不会把秘诀教给他们了。”    龙飞低声说道：“等紫禁之巅宴结束之后，你带领一批龙家军迅速赶往卧龙谷，除了龙家的人，任何一个人都不准进入十万荒山，就算是冒险小队，这些人都不可以，违令者杀！”    龙山一愣，道：“我还是不太明白。”    龙飞笑着道：“你照我说的做就行了，明不明白不重要。”    其实。    龙灵丹的秘诀固然重要，可是……如果没有大荒山天然火系灵草，龙灵丹根本炼制不成。    这就是最大的秘密！    只要控制住大荒山，那就能控制住龙灵丹，就算丹药秘密流失出去也不用担心。    没有大荒山中的火系灵草，你根本别想成功！    ……    接下来的时间。    龙山每过十分钟进入一次院子，将炼制完成的龙灵丹收集起来，然后迅速的发放给龙家弟子。    再就是秘密隐藏在周围的龙家军。    立即服用，立即修炼。    在短短一个小时不到就有数百名弟子突破。    一层境界，一层功。    提升就意味着力量提升，一个人提升不算什么，但是……一万多人提升，这就不同了。    要玩，就玩大点，玩狠一点。    这一次！    龙飞要让一些人永无翻身之地！    ……    南宫王府。    南宫雷看着窗外夜色，喃喃道：“还有两天了，两天之后我将灭了龙家，龙飞，你的死期到了。”    南宫雷也在做最后的准备。    诸葛神侯府的死士全部被召回。    李氏武堂的武者也在迅速调集中。    这一次，他们赌上一切也要将龙家给斩灭了。    ……    “轰隆隆……”    “轰隆隆……”    “轰隆隆……”    天空雷声大作，闪电肆虐着天地，整个天都好像要裂开了一样。    这两天显得无比的沉寂。    静的的让人可怕。    龙家后山院子中，小白回来了。    小白低声道：“主人，按照你的计划一切都准备就绪了。”    龙飞兴奋道：“好！”    “传我命令，今天晚上夜袭南宫军，记住，不要恋战，将南宫皇室的御林军的盔甲都流几件在地上。”    小白立即道：“遵命！”    一个小时后。    火璃城郊外，喊杀声一片。    南宫军根本没有想到会突然杀出‘御林军’，狼狈逃窜，等他们稳住阵型反攻的时候，‘御林军’迅速消失。    并且。    消失之后，这些人迅速换了一身形状从火璃城各个城门口进城，慢慢的潜伏起来。    ……    “南宫火！！”南宫雷气的脸色发白，沉沉的喝道：“在我背后捅刀子，南宫火，你可真会算计啊。”    “借我们的手除掉龙家，现在又来捅我刀子，你是想看到我和龙家两败俱伤你南宫火还占便宜是吧？”    很明显。    他收到的消息，龙家军已经灭了。    现在唯一能对他形成威胁的也就是南宫皇族的御林军，这不是南宫火是谁？    黑袍老者眉心微微一皱，道：“现在损失不大，只要能将龙家除掉，再一举将皇宫攻陷下来。”    “到时候，我会让东方剑，萧长风里应外合。”    不管怎么说。    先弄龙家！    ――    第十五章，为各位兄弟的支持再加更一章。保底10章，加更5章，今天15章送到，兄弟们，多多订阅一下吧，大海拜托了！

正文 正文 正文_第163章 紫禁之巅宴
     第163章 紫禁之巅宴    两天时间很快就过去。    这两天火璃城显得特别的安静，静的让人害怕。    四大天柱，更有不少二等家族，王侯，大臣，都在静静的等待，他们也嗅到空气中的危险气息。    这两天内，龙飞除了检查一下炼丹的进度外，在小树林中不断的修炼武技。    蛤蟆功。    屠龙刀法。    无敌护盾。    轰山拳，震裂功……    只要冷却时间一到他就不停的释放，反正他只需要提升熟练度就能提升技能的等级，技能等级越高，伤害力就越强。    对于真气消耗，现在他完全不用担心。    现在的龙灵丹一枚能提示一千五百点真气，而且三十枚内就可以服用第二次。    对龙飞目前真气消耗的情况来说，他已经足够用了。    夜幕降临。    赴会的时间到了。    小院中，龙飞看着柳丰，道：“这两天辛苦你们了，你带这些人下去休息，今天过后，龙家绝对不会亏待他们的。”    这两天两夜炼制出来的龙灵丹数量完全超出他的想象，炼制出一万五千多枚，基本上龙家弟子和龙家军人手一枚。    这一万五千多枚的龙灵丹让将近一万的龙家弟子突破，现在的战斗力提升了足足两个等级。    彪悍如猛虎一般。    柳丰也不罗嗦，他知道龙飞还有很重要的事情去做，而他也要再一次调查这些炼丹师，他必须保证龙灵丹的秘密不被泄露出去。    众人退去。    龙飞将小白放了出来，道：“小白，今天晚上你驻守在龙家，遇到战宗境界的强者别给他脸，上去就咬死他。”    小白嘀咕着道：“主人，我想跟着你去皇宫。”    他对龙飞不放心。    现在的小白也和以前不同了。    这段时间他也没有闲着，已经达到二级巅峰境界了。    龙飞微微道：“有冰火在身边，你不用担心我的安危，倒是龙家，我有点不放心，你在这里能帮到爷爷他们。”    其实。    相比皇宫，龙家要危险的多。    南宫军，三大天柱联盟，龙家必然是一场苦战！    小白意念一动，传给坐骑空间的冰火道：“冰火，如果主人有半点闪失，我饶不了你！”    冰火喃喃一声，“老大，你就放心吧，我一定不会让主人受伤的。”    “这还差不多！”    小白点点头道：“主人，我听你的，我守在龙家，谁要是敢对龙家动手，我弄死他。”    龙飞并不知道。    冰火已经被小白收了当小弟了。    因为。    冰火不是小白的对手！    龙飞看着豹女道：“你也在留在龙家，别到处乱跑。”    豹女嘻嘻一笑，道：“龙飞哥哥，我不会乱跑的。”    随即。    龙飞看着乔乔，意念一沉，道：“乔乔，你跟我去皇宫。”    “呃？”    乔乔一愣，有点没有反应过来，道：“少爷，我还是留在这里吧，我去了皇宫也会给你丢脸的，我就是一个丫头……”    她不想让龙飞丢脸。    更不想拖累龙飞。    龙飞两眼一瞪，制止她继续说下去，道：“谁敢笑你，我会让他跪在你面前认错，谁说你是一个丫鬟了？”    乔乔低声喃喃着什么。    龙飞直接霸道的喝道：“我的话你都不听了吗？我说让你跟着我，你就跟着我。”    乔乔点点头，轻轻‘哦’了一身。    龙飞接着道：“你去换一件衣服，我在门口等着你。”    说完，龙飞就走了出去。    这一次豹女没有吵着要跟着，因为她也知道龙家将引来一场苦战，乔乔没人照顾，皇宫反而是相对安全的地方。    豹女嘻嘻一笑，道：“影子姐姐，我们给乔乔姐打扮一下吧，她长的这么漂亮，再打扮一下肯定要美死了。”    影子点点头，“说的不错。”    乔乔很美，特别是那双充满灵气的眼睛，看一眼就让人忘不了。    这些年她一直穿着丫鬟的衣服从来没有好好打扮过。    ……    半个小时后。    豹女看着乔乔嘻嘻笑道：“乔乔姐，你要美死了，知不知道自己有多美啊，什么南宫燕跟你完全不在一个档次上。”    一声白色连衣裙，两缕发丝顺着脸颊垂在肩膀上，尖细的下巴，挺翘的鼻梁，还有那毫无瑕疵，也没有经过任何修饰的脸颊，白里透红，长长的眼睫毛下一闪一闪的大眼睛，让人着迷。    特别是身上自然而然散发出来的气质，高贵，典雅，不食人间烟火，就像是飞天仙女一样。    影子也跟着说道：“你的美连女人都会嫉妒，去吧，跟着少主美翻全城吧。”    “嘻嘻……”    当乔乔走出院子大门的一刹那。    龙飞两眼震住了，他知道乔乔很美，从第一眼看到她就知道，可是他没有想到乔乔能美成这样。    真的就像是仙子下凡一样，美的让人窒息。    看着龙飞发呆的眼神，乔乔双颊绯红，喃喃道：“少，，少，少爷，怎么怎么了？”    龙飞恢复身上，一把抓住乔乔的手，让她挽住自己的胳膊，一脸的高兴道：“今天晚上你就这么搂着我的胳膊。”    太兴奋了。    能有这么漂亮的女人挽着，龙飞前世做梦都不敢想啊。    内心别提有多得意。    乔乔低着头轻轻的应了一声，“嗯。”    双颊更是一片羞红，美艳，妩媚，动人的一塌糊涂！    ……    皇宫，紫金殿。    灯火通明，金碧辉煌。    火璃城的俊男靓女全都盛装出席。    各大王侯贵族的弟子，各大势力的天才弟子，后裔。    这就是一次贵族弟子的聚会。    也是火璃王朝所有天才的一次触碰。    他们来这里的目的只有一个，夺魁！    拿下第一，得到朝天宗的弟子令牌，不用考核直接进入朝天宗，并且还会得到皇帝陛下的重重赏赐。    甚至，会将公主下嫁！    这是很多人一步登天的机会。    忽然间。    紫金大殿外一道声音传来。    “南宫郡主和朝天宗东方剑少主驾到。”    声音一落。    所有的贵族子弟都迎了上去。    南宫燕亲密的走在东方剑的身侧，一声天蓝色的长裙，头发如同黑布一般洒落在背上，脸上带着一抹淡淡的笑容。    得意的笑容。    看到众人迎接上来，她立刻挽住东方剑的胳膊，表现的更加亲密。    也在这时。    龙飞和乔乔走了进来……    ――    第1章，

正文 正文 正文_第164章 四女倒贴
     第164章 四女倒贴    不得不说。    南宫燕很漂亮，火璃城第一美女不是白来的。    而且。    这一次她的衣服胸口一片是微微开着的，被两座双峰高高的顶起，吸引住一片人的目光。    男的也好，女的也好，全都被她吸引住了。    南宫燕很享受这种被人瞩目的感觉。    她从小就觉得自己是中心，不管走到哪里，她都是中心点。    东方剑也是面带微笑，一副彬彬有礼的样子。    南宫啸亲自迎接上来，双手一抱，道：“东方兄，今天的紫禁之巅宴你能来真是太好了。”    别人可以不迎接，但是东方剑不同。    他是朝天宗副宗主东方雄的儿子，只要跟他打好关系，肯定有好处。    诸葛坚强和李一也迎上去，道：“东方兄，别来无恙啊。”    东方剑和南宫燕一样，他也很享受这种被人瞩目的感觉，他的脸色挂着得意，身上散发着一种高人一等的气息。    在这里，他就是王一般。    身为朝天宗副宗主的儿子，身为朝天宗的绝世天才，在这里他有足够得意和高傲的资本。    就因为他是朝天宗弟子。    是东方雄的儿子！    所有人都围绕在东方剑和南宫燕的身边，夸赞个不停。    就在这时候。    一道声音响起，“哇，那个女孩是谁啊，太漂亮了。”    话音一落。    众人都抱着怀疑的目光看过去，心中都在说，漂亮？整个火璃城还有谁能比南宫燕漂亮啊？    南宫燕可是火璃城第一美女啊，谁能跟她比？    南宫燕嘴角带着不屑的冷笑，要比美，她能胜过任何人，而且她懂得如何抓住男人的心。    “好美啊。”    “天呐，火璃城什么时候多出这样一位天仙美女啊？”    “真的太美了，她是谁？她究竟是谁？我要认识她，我一定要认识她。”    “还让不让人活了，怎么能美成这个样子呢？”    “不行了，我要窒息了。”    ……    夸赞声不止是男的，还有很多是女人。    能让一个女人夸赞美，那就是真的漂亮。    不少人华丽服侍的俊朗少年迅速走上前，做出一个绅士礼仪，道：“美丽的姑娘，能否知道你的芳名。”    “我叫南宫耀，我是七皇子。”    “我叫吴天羽，当朝宰相吴青州是我的父亲。”    “我叫……”    不断的有人帅哥在乔乔的面前报出自己的姓名和身份，他们的眼睛完全离不开乔乔，那灵汪汪的大眼睛就像是能带他们进入另外一个世界一样。    慢慢的。    东方剑和南宫燕身边的人越来越少。    最后就连南宫啸也多围上去，诸葛天龙和李一更是跑了上去。    南宫燕身边变得一个人都没有，而且……就连她身边的东方剑都踮着脚了望着，这让南宫燕极度不爽。    “哼！”    “我倒要看看是谁，敢跟我南宫燕争风头！”南宫燕就好像被踩到猫尾巴的猫一样，很是不悦。    围上来的人越来越多。    “你怎么把你的马夫也带到这里来了？”    “咦，这是哪里来的叫花子啊，刘公公，还不快命人把他轰出去。”    “哪里来的乞丐啊？”    “紫禁之巅宴岂是谁都能来的吗？”    ……    乞丐，马夫，说的自然是龙飞。    和他们一个个华丽服侍相比，龙飞的穿着还真是跟街头乞丐一样，一件单薄的长衫，没有任何的华丽，身上更没有什么珠宝玉器装饰品，看上去也就是一个贫民。    跟乔乔完全不配。    挤着挤着就把龙飞挤了出去。    也是刘公公眼里好，看到被挤出人群的龙飞，微微一凛，道：“小侯爷。”    正要开口说出龙飞的名字，龙飞淡淡一笑，道：“算了！”    也在这时候。    刘公公低声说了一句，“少主，太爷已经吩咐我了，我一定竭尽全力保护你的。”    “呃？”    龙飞微微一凛，他看了刘海一眼，表情没有任何变化，心中一凛，暗道：“想不到爷爷在皇宫里还有人。”    这是肯定的。    龙家在火璃王朝这么多年，每一任家主都心知肚明南宫皇家将龙家视作头号威胁，龙家不可能没有点准备。    别看这段时间龙三峰都在闭关修炼什么也没有做，但是他并没有闲着。    他将龙家所有的潜伏者都启动了！    刘海就是潜伏者之一！    龙家的‘潜伏者’力量仅次于龙家军。    远处。    朝天宗三姐妹走进紫金殿。    远远就看到一群人围住一人，肖甜甜最先看到一边像是谁带进来的仆人一样，“噗嗤……哈哈哈……龙飞一个人傻愣在哪里做什么啊。”    叶紫嫣也看到了，也笑起来道：“龙飞在等什么啊？”    柳洛溪低声提醒一句，道：“我们受罚的事情谁也不能跟龙飞说。”    “知道了大师姐。”    “师姐你都说了一万八千遍了，耳朵都要听出老茧了。”    肖甜甜嘻嘻笑着跑了上去，也不知道是因为跑的太急将后背的伤口拉开，刚刚冲到龙飞身边，剧烈的疼痛导致脚下不稳，踉跄一下。    龙飞眼疾手快，步伐一动，一下子就将肖甜甜给托住。    叶紫嫣一愣，心中气呼呼道，“小师妹，你好手段啊。”    同时。    她也照做，而且非常的逼真，完全就是一模一样，也是脚下一滑，马上要摔倒，也因为动作过大，后背的鞭刑伤口拉开，痛的她脸色瞬间苍白。    龙飞一惊，左手一动，身体微微后仰一手将叶紫嫣给托住了。    龙飞有些站立不稳。    双手猛地用力，刚好将她们两个揽进怀里。    也在这时。    刘公公抓住这瞬间，大声说道：“朝天宗柳洛溪，叶紫嫣，肖甜甜到。”    声音很大，瞬间将所有人给吸引住。    然后，齐刷刷的看向龙飞。    肖甜甜靠在龙飞的肩膀上一脸的幸福，叶紫嫣也是一脸的享受，完全没有要离开的意思。    柳洛溪也走了上来，眼角看了一眼脸色铁青的南宫燕，故意道：“龙少侠，还有肩膀吗？”    说完。    她也一滑。    “我靠！”    “还来？”龙飞右臂用力，猛地将肖甜甜微微弹起，然后手指拉住柳洛溪的小手顺势一带。    柳洛溪身体一转，直接靠在龙飞胸口正中间。    而肖甜甜也落回右臂上。    三姐妹全部靠在龙飞的怀里，而且一脸的幸福。    这还不算！    乔乔也走了上去……    ――    第2章，

正文 正文 正文_第165章 女人都是爆脾气啊
     第165章 女人都是爆脾气啊    什么情况？    “这人是谁？”    “这个人到底是谁？”    “妈的，他是谁啊？给我轰出去好吗？”    那些才俊少年都在问，而且眼中都喷着怒火，朝天宗三个女人都倒在龙飞的怀里，这叫什么？    在他们看来龙飞就是一个马夫，甚至是一个乞丐，怎么能有这么多的女人喜欢？    并且。    朝天宗三姐妹还是故意倒在他身上的，这叫什么？    这还不算什么，就连乔乔也走向他。    所有人的呼吸的屏住，目瞪口呆的看着乔乔，“她要做什么？”    “不会吧？”    “我的眼睛……”    “我不想活了，活了这么多年感觉自己还不如一个乞丐活的好。”    他们绝望了。    因为，乔乔走到龙飞的身边，挽住龙飞的左手轻轻的靠在他的肩膀上，满脸的羞红和幸福感。    这不是装出来的，是有感而发的。    在场的所有人就感觉天要塌下来一样，一个个浑身颤抖，站立不稳，摇着头，语无伦次道：“不可能，不可能，绝地不可能的。”    “我的眼睛都要瞎了。”    “是谁啊？”    “究竟是谁？”    他们都惊呆了。    四个女人都黏在一个‘马夫’身上，这个人穿着贫民一般，身上没有半点富贵华丽之气，那点吸引女人啊？    难道她们都中毒了吗？    就连南宫啸也是一愣，问道：“刘公公，这人是谁啊？”    龙飞这段时间在大荒山脉的历练让他变成熟不少，也黑了不少，脸上显得更加刚毅，也更加充满男人味了。    刘公公看向龙飞，见龙飞轻轻点头，他才说道：“神龙侯府，龙飞少主！”    声音一落。    全场一震，周围迅速静下来。    也在这一刻。    南宫燕的双眼一狞，眼角的肌肉轻轻的跳动着，立即涌出一股杀意，恨之入骨的杀意。    而且。    当她看到龙飞身上四个女人的时候，她心中极其的不爽，就像是斗败的公鸡一样，比胸？她没有叶紫嫣的大。    比可爱？她没有肖甜甜长相可爱。    比气质？柳洛溪更是比她强。    比外貌整体？乔乔甩她几条街，而且乔乔身上散发出来的那种不食人间烟火的气息让她自愧不如。    这四个女人都不比她差，而且都喜欢一个人男人，她不爽。    她巴不得龙飞跪在她面前求着她，她希望每一个人男人都跪在她面前求着她，包括东方剑。    她很不爽。    “他就是龙飞？”    “就是那个骑龙的家伙？”    “他不是龙血被抽离变成废物吗？”    “他有什么资格来紫禁之巅宴啊？”    “就是，一个丹田破碎的废物有什么资格来这里啊。”    ……    众人低低私语起来。    南宫燕冷冷一哼，道：“龙飞，你们龙家的人都死光了吗？竟然带着一个低等下人来赴宴，追求不到我，你也别这样饥不择食啊。”    满脸都是鄙夷不屑。    南宫燕更是装出一副，高高在上，自以为是的样子，让所有人任务龙飞追求不到他才带个丫鬟来赴宴。    不少人看向南宫燕，她好像又找到自己的中心点一样，鄙夷道：“怎么？我说错了吗？虽然我们有婚约，但是我根本不喜欢你，这些年你一直死皮赖脸的追求我，现在追不到我了，就找你的丫鬟，你可真是可悲啊。”    “你说够了没有？”肖甜甜立即不爽，道：“我忍你很久了，要不是看着龙飞的面子上，我早就撕烂你的嘴。”    叶紫嫣笑骂道：“师妹，别跟一个自以为是的贱人一样，你没看到她身边一个男的接着一个男的换啊，何必跟贱人都怒呢？”    南宫燕两眼一狞，喝道：“你说谁是贱人啊？”    叶紫嫣也不是好惹的，上前一步，直接站在南宫燕的面前，指着南宫燕的鼻子道：“我说你是贱人，你南宫燕是贱人，听清楚了吗？要不要我再重复一遍？你，南，宫，燕，是，贱，人！”    一字一句。    肖甜甜立即走到叶紫嫣的身边，笑嘻嘻道：“师姐威武！”    南宫燕的脸色一阵青一阵红，气浑身颤抖，“啊……”    可是。    她并不敢拿她们怎么样，比实力她们不弱自己，比身份，自己郡主的身份还不如他们内门长老女儿身份尊贵，比长相，还是没有优势。    比什么都没有优势！    心中无比的愤怒。    南宫燕急乎乎道：“剑哥哥！”    东方剑微微喝道：“两位师妹不要太过火了。”    “哟！”    龙飞淡淡一笑，走上前，道：“这不是绿帽兄吗？”    “上次让你检查她的膝盖你检查了没有啊？”    “哎呀，那一次我喝醉了，搞模糊了，上次不是啪啪啪，而是跪在地上给我用嘴撸撸撸……那感觉，哇塞的不行不行的，她也给你爽过吧？怎么样？”龙飞看着东方剑笑起来。    立即。    旁边就有人问起来，“啪啪啪也知道，但是撸撸撸是什么啊？还是用嘴？”    “靠，这你都不知道，上次给你看到春宫图上不是有吗？”    “啊？”    “原来如此啊，那可是爽啊。”    “想不到南宫郡主还会这一手啊。”    “赐婚这么多年，看着南宫燕这样的美女谁能忍得住啊。”    “要我，我也忍不住。”    ……    声音不大，但是南宫燕都听得非常清楚。    东方剑的脸色更是无比的难看，他知道龙飞在乱说，可是心中还是不悦，就好像自己的玩具被人玩过一样。    南宫燕喝道：“龙飞，你得不到我就来污蔑我，今天晚上我一定让皇帝伯伯把这桩婚约给退掉。”    “我要让你龙飞跪在我面前！”    乔乔气呼呼的说道：“你，，你，，，你贱人，少爷才不会给你跪下呢。”    “哇，好可爱啊。”    “骂人都这么可爱。”    “龙飞的艳福太好了。”    ……    南宫燕两眼一狞，喝道：“你个低等丫头，你算个什么东西啊，你什么身份，你连跟我说话的资格都没有。”    龙飞两眼一怒。    柳洛溪微微上前，道：“南宫郡主，你又是什么身份，你又算个什么东西？”    气势碾压一头。    她担心龙飞会动怒，龙飞的爆脾气她很清楚，真的会当着所有人的面给南宫燕一耳光的。    到那时候今天的紫禁之巅宴就别想办了。    “皇上驾到……”    ――    第三章，

正文 正文 正文_第166章 你要资格是吧？
     第166章 你要资格是吧？    南宫火和萧长风两人走进紫金大殿。    两人有说有笑，看到大殿门口聚集着一群人，南宫火淡淡笑道：“怎么都不进去啊？”    “拜见皇上……”    不少人就跪了下去。    这些跪下去的人基本上都是某某大臣子女。    南宫燕也微微欠身，道：“恭迎皇帝伯伯。”    很多人都跪下施礼，龙飞却没有动一下。    南宫先祖曾经就颁法令，龙家的人在火璃王朝对谁都不用下跪。    所以也说龙家人的膝盖比黄金都要金贵。    有这种特权使用，龙飞当然要享用了。    南宫火表面上也不生气，笑着道：“都起来吧，今天晚上没有君臣，只有朋友。”    说话间。    他走到龙飞身边，道：“你就是龙飞吧，这么多年了，长大不少了，我都快要认不出来了。”    龙飞也淡淡笑道：“皇帝陛下也老了不少啊，我也快认不出来了。”    “呃？”    众人一凛，这是对南宫火大不敬啊。    南宫燕立即说道：“龙飞，你好大的胆子竟然对皇帝伯伯放肆，罪当杀。”    南宫火身边一名统领侍卫立即一喝，道：“龙飞，你敢对圣上无礼？”    南宫火笑道：“龙飞也是实话实说，我也的确老了不少，哈哈哈……都进殿吧！”    嘴上这么说，心中也是冷冷一笑，暗道：“锋芒毕露，不懂内敛，如此嚣张狂妄，这种人活不长！”    “等等！”    南宫燕忽然叫住，道：“皇帝伯伯，紫禁之巅宴会历年都是火璃王朝的天才俊杰才能参加，请问丹田破碎，龙血被抽离，筋脉郁结这种废物有没有资格参加？”    所有人都停下来看着龙飞。    肖甜甜瞬间怒了起来。    不等她说话，龙飞上前一步笑道：“南宫郡主说的不错，这种废物是没有资格参加，如果连这种废物都不如的人是不是更没有资格参加？”    废物？    你们连废物都不如。    只要南宫燕再敢说话，龙飞绝对就是挑战。    南宫燕双眼一狞。    不少人说道，“龙少侯爷可是未来神龙侯，他没有资格参加谁有资格参加啊。”    “就是。”    龙飞的实力他们都清楚，如果真的要挑战起来，恐怕他们都没有资格参加。    南宫燕微微笑道：“神龙侯自然有资格参加，我并没有说他不能参加，我是说他带来的下人没资格参加！”    话音一落。    南宫燕指着乔乔的鼻子，道：“你敢说自己不是龙飞身边的丫鬟吗？”    “你敢说你不是低等人吗？”    “你敢说你有半点修为吗？”    “你什么都不是，你这是一个低等下人，你根本没有资格参加紫禁之巅宴。”    南宫燕极其凌厉的说道。    乔乔身体微微退了一步，缩在龙飞的身侧，身体有些发抖，低着头。    就好像她不属于这个世界一样。    就好像她是一只‘丑小鸭’一样，面对南宫燕的逼问，面对她身上的那种盛气凌人，面对她的那种高傲，乔乔心里自愧不如，低声对龙飞说道：“少爷，我还是先回龙家了。”    她的心里很难受。    并不是因为自己，而是因为她给龙飞丢脸了。    让龙飞难堪。    如果不是因为自己，南宫燕根本找不到攻击龙飞的地方。    诸葛坚强说道：“如果真是这样的话，那她的确没有资格参加，这可是天才的聚会，她算什么啊？不就是生了一副好皮囊嘛，要是这样的话，那怡红院的那些女人都可以参加了。”    李一跟着说道：“说的不错，什么都不是就没有资格参加宴会，而且龙飞带个低等下人来参加宴会，你也太侮辱紫禁之巅宴吧，我看你根本就不把皇帝陛下放在眼里。”    “郡主说的对啊。”    “真是下人身份的话，的确不能参加，不然就太不把紫禁之巅宴放在眼里了，这可是太祖钦定的宴会啊。”    “龙飞也真是的，连最起码的尊重都不知道。”    ……    众人全都说了起来。    乔乔更是缩到龙飞的身后，像一只受到惊吓的小猫咪，不敢把头抬起来，如果不是龙飞死死的拉住，她就要跑出去了。    肖甜甜火爆脾气一上来，也顾不了那么多，喝道：“谁说她是下人身份啊，她，她，她是我干妹妹，怎么了？”    叶紫嫣也说道：“也我的干妹妹。”    柳洛溪微微道：“皇帝陛下，乔乔是我们三姐妹的干妹妹，这样身份足够了吧？”    南宫火淡淡一笑，并没有立刻说话。    南宫燕直接冷笑道：“你们三姐妹是朝天宗内门弟子不假，你们身份显赫也不假，但是你们说她是干妹妹，那又能如何？身份还是下等人，除非她拥有朝天宗内门资格的令牌。”    说话间。    南宫燕直接将随身携带，随时准备震惊所有人的朝天宗令牌拿了出来，盯着龙飞，道：“她有这种令牌吗？”    令牌上一个大大的‘内’字尤为亮眼。    众人全都一惊。    “朝天宗内门弟子才有的令牌！”    “天呐，南宫郡主已经被特招了吗？”    “好厉害啊。”    “南宫郡主太厉害了。”    全都露出羡慕的眼神。    他们之所以参加紫禁之巅宴就是为了争夺一个朝天宗的名额，还是外门弟子的名额，可是南宫燕已经得到内门弟子的令牌了，也就是说，她不需要任何考核就能成为朝天宗内门弟子。    这种身份非比寻常啊。    南宫燕很得意，无比的得意，听着周围震惊的声音，她的内心无比的优越，再一次问道：“你有吗？”    肖甜甜真的忍不住，真的很想冲上去撕烂南宫燕的嘴。    可是。    还是不能改变现状。    乔乔没有令牌！    乔乔都快要被逼哭了，轻轻道：“少爷，对不起，是我没用，是我连累你了，我走，你让我走吧。”    “我待下去只会让你丢脸的。”    乔乔很自责，万分的自责。    她知道龙飞很厉害，紫禁之巅宴一定会一鸣惊人，她不想因为自己拖累龙飞。    龙飞转过身双手捧着乔乔的脸，淡淡笑道：“乔乔，你是最棒的知道吗？在我心中，你是无敌的。”    “资格是吧？”龙飞冷笑一声。    ――    第四章，

正文 正文 正文_第167章 杀鸡，狂暴！
     第167章 杀鸡，狂暴！    乔乔难过龙飞心就像被刀割一样。    很难受。    想到那天晚上乔乔甘愿付出自己的身子保护他，龙飞的心就无比的沉重，在那一刻乔乔在他心中就是无敌的。    乔乔就是他内心深处的逆鳞，谁都不可以欺负，谁都不可以！    想要资格是吧？    那就用资格狠狠的抽南宫燕的脸。    乔乔的眼泪吧嗒吧嗒的往下滴流，摇着头说不出话来。    朝天宗三姐妹也是愤怒不已。    南宫燕一脸的得意。    诸葛坚强，李一脸上也是一脸的得意，看着龙飞窘迫的模样，他们心里就无比的高兴。    “龙飞，带着你的丫鬟滚回去吧。”    “就是，这里可不是你们这些低等人还有废物来的地方。”    “哈哈哈……滚回去吧。”    ……    嘲笑声响起。    南宫火静静的站在一边，就像是看戏的观众一样，并没有说什么，一切就像是跟他毫不相干一样。    龙飞拉住乔乔的手，静静的说道：“乔乔，等着我！”    乔乔低着头轻轻的点了一下。    龙飞对柳洛溪道：“你帮我照看一下乔乔，如果谁要是敢动她一根汗毛，杀！”    柳洛溪立刻点点头，问道：“龙飞，你想做什么，别做傻事啊。”    “傻事？”    “我龙飞从不做傻事。”    “他们不是要资格吗？龙飞冷笑着道，“那我就给她资格，凌驾于一切之上的资格。”    他们不懂。    龙飞也没有解释。    龙飞走到刘公公身边，道：“这里有鸡吗？”    刘公公一愣，随即看向南宫火，南宫火点了下头，他立即说道：“御膳房那边应该有吧，龙少侯爷你要鸡做什么啊？”    龙飞淡淡说道：“带我去就行！”    说话间。    龙飞两眼盯着南宫燕阴冷冷一笑，道：“哼！”    冷哼一声跟着刘公公快速走去。    ……    “他想做什么啊？”    “他能做什么啊？”    “找鸡？会不会是在找女支啊？”    “哈哈哈……”    南宫燕得意笑起来，道：“低等下人永远是低等下人，一辈子也改变不了，明白吗？”    说话间。    她在看着低着头的乔乔，心中冷哼道：“跟我斗，你连给我提鞋的资格都没有，还想跟我斗，哼！”    柳洛溪三姐妹她斗不赢，不管是什么方面她都没有优势。    但是。    乔乔不同，光身份自己就碾压她十万八千里，而且龙飞看的越重，她打击乔乔就越有快感。    她能感受到龙飞心中的怒火，曾几何时，她心中也是这样，怒火冲天。    诸葛坚强和李一也都得意大笑起来，道：“我看他是不敢再这里待在去吧，找鸡，哈哈哈……也就是他说的出来。”    萧长风也微微说道：“皇帝陛下，时辰到了，紫禁之巅宴开始吧。”    东方剑满意笑道：“皇帝陛下，何必为一个废物等下去呢？”    南宫火淡淡一笑，道：“那就……”    南宫燕挽住南宫火的胳膊，撒娇道：“皇帝伯伯，反正晚上时间多的是，我们就在这里多等一下吧，我就想看看龙飞找鸡做什么。”    其实。    她就想看龙飞出糗。    而且，她心里觉得龙飞肯定离开了皇宫。    如果是这样的话，这对父亲那边的计划可能就会有影响。    随即。    南宫燕又说道：“皇帝伯伯，不如派个侍卫去盯着龙飞吧，万一他逃跑了呢？这样可是欺君之罪啊。”    南宫燕给东方剑使眼色，东方剑立即说道：“郡主说的不错，他带一个下人来本身就对陛下不敬，如果再逃走的话，那就真没把您放在眼里啊。”    诸葛坚强和李一立即说道：“对，我们就在这里等着他，倒要看看他能玩出什么花样来。”    南宫火微微一笑，道：“这是你们年轻人的宴会，你们说怎么样，那就怎么样，我不会干涉的。”    他也想知道龙飞是逃走了，还是想要做什么。    顿时。    南宫火微微道：“袁将军，你去看一下。”    袁彬立即道：“是！”    立即跑着追了上去。    一群人就这样站在紫金大殿外等着。    肖甜甜心中也暗暗焦急，低声问道：“大师姐，龙飞究竟想做什么啊，找鸡做什么啊？”    叶紫嫣也不懂问道：“师姐，你最了解龙飞，他要做什么啊？”    柳洛溪摇摇头，道：“我也不知道，不过……我相信他一定会回来的，我们等着就行了。”    乔乔咬着舌头，眼泪狂涌，努力不让自己哭出声音来，内心一个劲说道：“都是我不好，都是我不好，都是我……”    她一直想要努力改变。    看着柳洛溪三姐妹在演武场上两次站出来保护龙飞，看着龙飞从大荒山中带回来的豹女，看着影子……她们都是高级武者，都拥有非凡的战力，可是她呢？    她除了做饭洗衣服，什么也帮不到龙飞。    这段时间她一直想要突破，想要修炼，可是无论她如何努力都不行，就像是上天对她关上修炼大门一样。    她想要和柳洛溪她们一样能修炼，这样就不会拖龙飞的后腿，就能帮到他，做梦都想要这样。    “乔乔，别哭，你越哭他们就越高兴。”柳洛溪安稳着道。    肖甜甜也说道：“你这么美，美的让我们都嫉妒，你哭了可不好看哦。”    叶紫嫣也说道：“是啊，从来没有见过像你这么美的女孩，我们都嫉妒啊。”    ……    刘公公急急的跟着龙飞，道：“少主，你找鸡做什么啊？”    “我真的不明白啊？”    也这个时候。    袁彬大步追了上来，走到龙飞身边，单膝跪下，“少主！”    龙飞一凛，“你也是……”    袁彬重重点头，道：“我这条命是太爷救的，皇宫力的兄弟都准备好了，只要您一声令下马上就能……”    龙飞继续朝前走。    他心中很是震惊，暗暗道：“爷爷好牛逼啊。”    袁彬上前拦住他，道：“少主，别再找什么鸡了，大事要紧。”    刘公公也说道：“是啊。少主大局为重啊。”    御膳房到了。    龙飞直接冲了进去，看到一名厨子正在杀鸡，立即上前一步，道：“让我来！”    顿时。    龙飞直接将屠龙刀给召唤出来，一刀劈下去。    意念一动，“启用狂暴属性……”    “叮！”    ――    第五章，

正文 正文 正文_第168章 凤凰血脉
     第168章 凤凰血脉    “狂暴属性触发！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘鸡’获得经验值0点，真气值0点，能量值0点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘凤凰血脉！’”    ……    也在这一瞬间。    屠龙刀发出一阵饥渴的声音，龙飞心头一凛，心中立即喝道：“这血脉你不能动！”    很认真，很严肃。    龙飞真的怕被屠龙刀自动给吸收了，那就操蛋了。    屠龙刀一沉，慢慢的沉寂下去。    龙飞心头一松，转身对刘公公，道：“回紫金殿！”    “呃？”    “啊？”    两人目瞪口呆，完全搞不明白龙飞跑到御膳房杀一只鸡是为了什么？    就连刚才那名厨师也是一愣，龙飞走远才喃喃道：“有病吧！”    一路上。    龙飞兴奋的不行。    癞蛤蟆能爆出神品武技蛤蟆功，鸡为什么就不能爆出神品血脉呢？    而且，这段时间龙飞并没有释放‘狂暴属性’这样积攒下来的能量就更加的强烈了，上次在龙家演武场他连击杀南宫烈都没有使用狂暴属性，一直留到现在，今天要不是因为乔乔龙飞还不想用。    因为他想留给南宫火看看能不能爆出屠龙刀来。    南宫燕嚣张？    乔乔神情低落，心中非常的自卑，龙飞心疼的要死，一直就想着是不是给乔乔弄点高级血脉融合试一试。    今天真的忍不住了。    物品：凤凰血脉    品级：神级    描述：九天神凰之血，融合者只限于女性。    描述2：凤凰血脉择人而融，一旦凤凰血脉认定的人才能融合，其它人无法融合。    描述3：融合者可获得无穷尽的凤凰之力。    ……    看着系统描述，龙飞心中暗暗震惊，道：“能媲美于龙神血脉，只是……择人而融，这……乔乔能不能融合呢？”    神级血脉和一般的血脉不通。    它拥有一定的自我意识，一旦它不同意，不管你怎么融合都无法成功。    乔乔能不能成功？    龙飞心里没底，一路上他也在担心这个事情。    “回来了！”    “回来了，龙飞那小子回来了。”    大殿之外，众人看着走进紫金院的龙飞，全都露出一副鄙夷的冷笑，不少人笑起来，问道：“龙少侯爷，找到鸡了吗？”    “给你生了几个蛋啊？”    “找鸡吃吗？”    “哈哈哈……”    一片嘲笑声。    南宫燕看着龙飞眉头紧皱，她无比的得意，嘲笑着道：“龙飞，今天看你还能怎么样，哼！”    东方剑也是一脸的解气。    他对龙飞也是恨之入骨。    龙飞走上台阶，走到大殿外，心中依旧在担心乔乔能不能融合凤凰血脉的事情。    肖甜甜低声问道：“龙飞，怎么样了？”    袁彬如实向南宫火禀告道：“启禀陛下，龙飞就杀了一只鸡就回来了，并没有想要逃走。”    南宫火摆摆手，看着龙飞，他心中也是一脸的好奇，杀鸡做什么？    南宫燕得意笑道：“龙飞，鸡你也杀了，现在麻烦你把这个低等下来带出去，别把这里当你龙家下人待的地方。”    “哼！”    “身份低下也敢带出来，真给龙家丢脸，就你这样的还想成为我的未婚夫，你也配。”南宫燕骄傲的就像只孔雀一样。    乔乔两眼汪汪，走到龙飞身边，低声道：“少爷，我一个人走就行了，别担心我，我没事的。”    “我也的确是龙家的下人……”    龙飞听着她的声音，心就像是被针刺一样，很痛，很痛。    柳洛溪也是一把抓住乔乔，道：“妹妹，别这样。”    龙飞双拳紧握一下，心中暗道：“不管如何都要试一试。”    说话间。    龙飞拿出凤凰血脉，刚要开口说话时，掌心上那滴‘凤凰精血’就控制不住，强大的力量不断的喷发出来。    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    虚空中不断发出震耳欲聋的雷鸣声。    紧接着。    凤凰血脉上爆发出圣光，无比的刺眼，龙飞再也掌握不住，五指一张开，那滴凤凰血脉虚空飞起来。    “呜呜……”    “哇哇……”    各种奇怪的鸟叫声性响起，更有无数到神一般的力量释放出来。    “砰！”    精血炸开，一头金色的凤凰虚影飞了出来，不断的在半空中旋转，强大的神圣之力不断的迸发出来，整个皇宫都被这片金色的光芒笼罩住，就如奇迹降临一般。    所有人都惊呆了。    从来没有见过这种景象。    更没有人见过传说中的凤凰。    “这是凤凰血脉？”    “真的是凤凰血脉。”    “凤凰血脉要择人而融了，她要在这里选择人融合了。”    ……    无数女子站出来，这种传说中神圣的血脉都会择人而融，全都对着盘旋在半空中的凤凰虚影，做出各种吸引妖娆的动作。    “快，快进入我的身体里面。”    “我才是凤凰真灵。”    “我，我，是我，凤凰血脉是我的。”    ……    一个个抢的头破血流。    凤凰虚影无动于衷。    这个时候，南宫燕高傲的走了出来，看着天空中的凤凰虚影，道：“我才是凤凰之主，只有我才有资格融合凤凰血脉。”    凤凰虚影鸣叫一声。    龙飞心中暗叫一声，“我操，不会真的选择这贱人吧？”    “那……”    他心中一直在担心。    如果真的被南宫燕给融合了，那……真的就操蛋了！    听见鸣叫声，南宫燕更是无比的得意起来，“看到没有，它对我说话了，我，我，我，才是凤凰之主，快进入我的体内吧。”    “哇……”    又是一声啼叫。    随即。    凤凰虚影俯冲下来。    朝着南宫燕俯冲下来。    南宫燕兴奋了，无比的兴奋，她一直觉得自己与众不同，原来自己是凤凰之主啊，只要融合了凤凰血脉，区区龙飞算得了什么？    “呃？”    “啊……”    南宫燕不断的后退，只见那头凤凰虚影的双爪真正抓向她的脸，她的脸色苍白，迅速的后退。    “噗通！”    一声跌倒在地上，凤凰虚影冲着她发出一声怒吼。    “哇……”    神威之力重重的碾压下来。    “啊……别杀我，别杀我……别杀我。”南宫燕迅速跪在地上磕着头，吓得全身颤抖，无比的害怕，从来没有这样害怕过，哪怕当初面对龙三峰的威压跪在地上时都没有现在这样害怕过。    ――    第六章，

正文 正文 正文_第169章 霸道无匹的乔乔
     第169章 霸道无匹的乔乔    是融合南宫燕？    还是什么？    众人见到凤凰虚影冲下来，所有人都一惊，不少女孩更是发生尖叫。    南宫燕瘫痪在地上，一手挡住眼睛，不敢睁眼去看，内心无比的害怕，在这种害怕中心中又很得意。    因为。    这可能是凤凰血脉融合前的征兆。    肯定是这样。    她会成为凤凰天女，会永远举世无双的血脉，这样一来，区区龙飞算什么，龙家又算什么，都将被她踩在脚底下。    凤凰血脉，神级血脉。    不说举世无双，但是融合之后绝对是一飞冲天，有资格问鼎自高的存在，别说是南宫皇族，就算是朝天宗上下也会争相前来对她抛出橄榄枝。    然而。    事情并没有如她预料的一样。    凤凰虚影嘶鸣一声，将她吓倒在地，身体猛地一翻，长长的羽毛洒落点点金光，然后翻身冲了过去，冲向乔乔……    柳洛溪散开，叶紫嫣也跟跑开，只见那头凤凰虚影静静的站在乔乔的面前，神色无比的恭敬，就像是见到主人一样。    惊呆了！    所有人都被震住！    眼前的一切发生的太有戏剧性，也太快了。    不是要冲入南宫燕的体内吗？怎么突然停在乔乔的面前呢？    乔乔一愣一愣，看着那头圣光四射的凤凰虚影，她蹲下身子，喃喃道：“你是在看着我吗？”    凤凰虚影点点头。    龙飞说道：“乔乔，融合她。”    乔乔看着龙飞，又问道：“你选择的是我吗？我，我，，我我什么都不会，连最起码的修炼都不会呀，你选择我可能是个错误的选择，要不如你选择洛溪姐姐，紫嫣姐姐，甜甜姐姐她们吧。”    面对神级血脉，谁不心动？    乔乔却想着别人！    她心里在想，自己是个笨蛋不会修炼，帮不到龙飞，就算融合神级血脉也是浪费，不如让柳洛溪她们融合，这样她们能将血脉力量发挥到极限，就更能帮助到龙飞。    她就是这么的傻。    柳洛溪三姐妹心中无比的震惊，跟乔乔相比，她们心里有种自愧不如的感觉。    扪心自问，如果是她们面对神级血脉，她们能这样吗？    乔乔真的太善良，太纯洁了，这个世界上还有别她更善良纯洁的人吗？    柳洛溪微微道：“乔乔，她选择你做它的主人，只有你能融合它，别人都不可以，这是龙飞送给你的新年礼物啊。”    叶紫嫣和肖甜甜感动的都快流泪了。    被乔乔的善良感动。    乔乔看着龙飞，龙飞点点头，道：“融合它。”    也在这时。    南宫燕从地上爬起来，脸色狰狞，就像是一个泼妇一样冲上前，道：“凤凰血脉选择的人是我，你这个低等下人有什么资格融合，它是我的，凤凰血脉是我的……”    一步冲上来。    龙飞步伐一动，瞬间挡在南宫燕的面前，一巴掌扇了下去。    东方剑也是眼疾手快，一剑刺出。    “唰！”    战王巅峰气息释放出来，强大的威压碾压在龙飞的识海上，让龙飞的速度变慢起来。    南宫燕身上的战王气息也释放出来，躲掉龙飞的一巴掌，两一怒，腰间的佩剑直接抽出一剑刺向龙飞的眉心，“给我死！”    来的太快。    而且。    东方剑的战王巅峰气息碾压更上全力释放，无比的犀利。    两人两剑，全力袭向龙飞。    龙飞眉心一沉，境界上的碾压，有些手忙脚乱起来。    乔乔惊呼一声，“少爷，小心！”    在这一瞬间，她好像灵识一动，凤凰虚影也冲入她的体内，一声凄厉无比的嘶鸣声响起，“哇……”    忽然间。    乔乔身体悬空飞了起来，身上闪烁出无比刺眼的光芒，光芒大盛，光芒不断的凝结，在她的后背上出现一双七彩羽毛的翅膀，闪烁出祥瑞之光。    “哇……”    又是一声嘶鸣，她身上的光芒更是强烈起来。    “凤凰涅盘？”    “光芒就是火焰。”    “凤凰涅盘重生……”    “融合凤凰血脉是这样的吗？”    ……    众人无比的震惊，融合血脉，哪怕是融合神级血脉也不会出现这种情况，更不会出现着怎样祥瑞之光。    乔乔究竟是谁？    怎么能让凤凰血脉认主，而且那般的恭敬。    怎么能凤凰涅盘重生？    她的身上有着太多让人看不懂的东西，现场的人没有一个人能解释。    在龙飞的眼中，乔乔就是天使！    而此时，她正在煽动翅膀，身上的杂乱羽毛掉落下来，变成星光，慢慢的飞起，飞向黑暗的天空之中变成了星星。    这一切都太诡异了。    “轰隆隆……”    天地共振，一声巨响，像是从九天之上传下来，也想在九幽冥域传上来，形成共鸣。    让人悸动万分。    伴随着这声巨响，乔乔‘重生’了。    身上换上一声洁白如羽毛一般的衣裙，眉心上镶嵌着一个菱形如水晶一般的东西，全身上下散发这仙灵之气。    此刻。    她是真正的仙子。    世间万物在她面前都自惭形秽。    因为她是九天之上的凤凰仙女！    也在这一刹那。    乔乔一步落下，挡住龙飞身前，看着南宫燕和东方剑袭来的长剑，眉心轻轻一皱。    “嗡嗡！”    “嗡嗡！”    她身上弹射出一道浑厚的力量，这股力量肉眼清晰可见，直接将两把长剑给死死的束缚住。    不能再进半分。    而且。    东方剑和南宫燕两个人的脸色无比的苍白，承受不住乔乔身上的力量碾压。    “砰！”    乔乔一步踏出，走到南宫燕的面前，两指一动，直接将长剑给折断，然后……她扬起右手，一巴掌扇了下去。    “啪！”    一巴掌扇在南宫燕的脸上。    乔乔气呼呼的说道：“少爷不喜欢你！”    “啪！”    “太爷不喜欢你！”    “啪！”    “洛溪姐姐不喜欢你！”    “啪！”    “紫嫣姐姐不喜欢你！”    “啪！”    “甜甜姐姐不喜欢你！”    “啪！”    “影子姐姐不喜欢你！”    “啪！”    “豹女姐姐不喜欢你！”    “啪！”    “乔乔也不喜欢你，哼！”    乔乔每扇一巴掌就说一句，南宫燕根本没有反手之力，仍由乔乔一巴掌一巴掌扇下来，脸颊红肿起来，肿中带紫，发髻散落，无比的狼狈，无比的难堪！    ――    第八章，

正文 正文 正文_第170章 现在有资格吗？
     第170章 现在有资格吗？    太帅了！    简直就帅的一塌糊涂！    所有人都目瞪口呆的看着乔乔，就连呼吸都忘记了。    龙飞也是一脸的震惊。    他一直以为自己才是打脸专家，可是跟乔乔比起来，自己太弱了，弱到爆啊！    打完巴掌，乔乔很生气的说道，“如果你再敢欺负少爷的话，我还会打你，哼！”    说完。    乔乔气息一收，低着头，像是一个做错事的小姑娘慢慢的走到龙飞身边，低声说道：“少爷，对不起，我不该打你的未婚妻，是我错了，可是我真的忍不住，你，，你，，你责罚我吧。”    要命了！    刚才那名火爆，现在温柔的就跟水一样。    完全就跟变了个似得。    关键是，她对龙飞的那种表情，简直让人嫉妒的要吐血，就算是柳洛溪她们也是一样无比的嫉妒。    龙飞手指轻轻刮了一下乔乔的鼻梁，喃喃道：“傻丫头，说什么呢！”    “不过，你刚才的确错了，太危险，必须要责罚。”    “啊……哦！”乔乔头又低了一分，低声喃喃道：“那你打我小屁屁吧。”    说完，就将小屁屁一翘，摆在龙飞的面前。    挺翘的小屁屁啊。    无数个画面出现在脑海中。    “噗……打小屁屁……”    一名男子喷出一口鲜血出来。    数名男子流出鼻血来。    “要不要人活了啊？”    “身边这么多女人不说，还一个比一个厉害，凶残，现在竟然出来一个凤凰仙子，还，，还……妈的，老子不活了。”    “我也不活了，跟龙飞一比，我活的还不如一条狗啊。”    “我想回家，太打击人了。”    ……    无数男子的心都碎了。    的确。    他们跟龙飞一比，简直被甩道九霄云外去了，加上刚才乔乔的突变，更是连比的资格都没有。    太伤自尊了。    龙飞淡淡笑道：“今天不打你小屁屁，罚你亲我一下。”    “呀？”    乔乔脸色立即羞红起来，上前凑到龙飞的脸上，亲亲的啄了一下，双颊更是红的跟苹果一样。    美艳，动人，无比的诱惑。    太美了！    龙飞的心跳都砰然加速，美的让人窒息啊。    这一举动让所有人更加的发狂。    “真的不活了！”    “受不了了，不活了！”    “龙飞好帅哦，那么的温柔。”    “我好想让他打小屁屁哦。”    ……    这恩爱秀的，简直就是一百万点伤害值的暴击啊。    太犀利了！    肖甜甜原地蹦了起来，看着龙飞道：“把乔乔借给我一下。”    还没说完，她就在乔乔的脸上狠狠的亲了一下，兴奋道：“乔乔，你太帅了，帅的掉渣，哈哈哈……”    “我早就想撕烂南宫燕这个贱人的嘴了，你那十几巴掌打的，太爽了，从现在开始你就是我的偶像，哈哈哈……”    她每次看到南宫燕都不爽。    每次都忍不住要撕烂她的嘴，可是她的身份，还有实力，她知道不可能成功。    现在。    乔乔做了她不敢做的事情，而且还那么的霸气，嚣张，她太佩服了。    柳洛溪和叶紫嫣也是一样。    只是。    她们比较内敛一点，并没有表现的想肖甜甜那么激动，可是她们的心也是一样，无比的兴奋，这几巴掌打的实在是太爽了。    也在此时。    南宫燕回过神来，脸颊红肿发紫，头发散落凌乱，就像是个疯女人一样，两眼喷着怒火，歇斯底里的怒吼道：“我要杀了你，我要杀了你……”    南宫火猛然一震，喝道：“南宫燕，你闹够了没有？”    表情立刻一变。    这一切他都看在眼里，他万万没有想到龙飞竟然有‘凤凰血脉’，他更加没有想到的是乔乔竟然能让凤凰自动认主。    她的身份究竟是什么？    真的是龙三峰从外面捡回来的？    乔乔太过神秘了。    能让凤凰自动认主的人整个大陆恐怕也就她一个。    再就是。    刚才她身上爆发出来的力量太强烈了，战王巅峰的东方剑没有半点反抗的余地，打在南宫燕脸上的巴掌她连反应都没有，完全被碾压住。    很强，很强！    短短一分钟时间不到，乔乔已经不是什么下人了。    而且是凤凰仙女。    至高无上的存在，这样一来龙家的势力又猛地上涨一大截啊。    不能得罪。    最起码现在不能得罪，起码要等南宫雷那边赢了龙家之后再……    南宫火一震，声音之中带着威压，直接将南宫燕给震住。    南宫燕丢脸丢大发了。    什么时候这样狼狈过？    被人狠狠的扇了这么多的巴掌，而且还是她一直鄙视看不起的‘下人’，现在短短一瞬间就变成凤凰仙女，光凭这个身份就甩她十万八千里，她不服，非常的不服，然而并没有什么卵用。    南宫火带着恭敬之意走到乔乔身边，道：“乔乔姑娘，朕今天御封你为凤凰郡主，皇宫自由出入，以后就把皇宫当家里一样。”    乔乔看了一眼龙飞。    龙飞点点头，乔乔才微微施礼，道：“多谢陛下。”    南宫火眼角余光看了一下龙飞，心中一凛。    乔乔之所以会接受封赏完全是龙飞点头，不然的话她绝对不会答应。    这个时候。    龙飞走到南宫燕身边，笑问道：“南宫郡主，现在请问一下乔乔有资格吗？”    南宫燕的脸一阵抽搐，眼睛里冲着血，就恨不得扑上去把龙飞给吃了一样。    肖甜甜也凑上来，道：“现在有资格吗？”    叶紫嫣也跟着说道：“现在有资格吗？”    柳洛溪则是一击暴击，道：“陛下，此人头发蓬乱，神智不清，在紫禁之巅宴上万一伤到人怎么办？我提议取消她的资格。”    “对对对！”    “取消她的资格。”肖甜甜立即跟着说道。    “就必须取消这个疯子的资格，万一咬的人怎么办，就算没有咬到人，咬到狗啊，猫啊什么的也不好啊。”叶紫嫣也说道。    南宫燕在喷火。    在不断的喷火，头顶都在冒烟。    乔乔嘟囔着嘴巴，道：“我不喜欢她！”    南宫火眉头微微一紧，淡淡笑了起来，道：“既然是这样的话，那我……”    ――    上一章是第七章，这章才是第8章，

正文 正文 正文_第171章 三大天柱行动了
     第171章 三大天柱行动了    也在这时候。    东方剑上前一步，道：“陛下，燕妹仪容有失，我带她下去换身衣服，你们先进大殿，不用等我们，我们随后就来！”    东方剑的身份不同。    南宫火也不敢轻易得罪。    而且。    他根本就没有想过要让南宫燕退出紫禁之巅宴，这场宴会就是专门为龙飞设计的！    少了南宫燕，这场戏不好唱。    而且。    城外现在还没有动静，南宫雷应该还没有进攻龙家，这个时候必须让南宫燕拖住龙飞，让龙飞不能回去，龙家也就失去一支胳膊。    南宫火立即道：“好吧，那就依你。”    说完。    南宫火微微笑，道：“时辰到了，大家进大殿吧。”    东方剑扶起南宫燕低沉的说道：“如果你想要报仇，想要把龙飞踩在脚下，那你就必须听我的，你这样发怒根本没用，我们要在擂台上踩死他，要让他颜面扫地，明白吗？”    东方剑扶着癫狂中的南宫燕扶进偏殿。    东方剑看着龙飞走进大殿的背影，低沉道：“龙飞，这只是开始，等着吧！”    ……    火璃城。    南宫王府，灯火通明。    南宫军的八大将军站在院子中，重重的看着南宫雷。    南宫雷眼神冰冷，沉沉的说道：“紫禁之巅宴开始了，时辰也到了，开始行动，这一次一定要将龙家连根拔起！”    “喝！”    八人齐喝一声。    紧接着。    南宫雷看着黑袍老者，微微道：“师傅，今天如果成功，他日我登上皇位，我会封您为太上国师。”    黑袍老者淡淡笑道：“你放心，我会助你一臂之力的！”    南宫雷道：“多谢师傅。”    “放信号！”    一发冲天炮射向空中。    也在这时候。    诸葛天龙嘴角阴冷一笑，道：“南宫王府那边已经开始行动了。”    “爹！”    “我们……”    诸葛渊眉心一紧，沉沉道：“现在是龙家这几千年来最虚弱的时候，一定要将他一击致命，让他永无翻身之地。”    “今天晚上全力配合南宫雷，一定要将龙家拿下。”    “不过……我们的诸葛军一定要保存实力，南宫军这一次肯定会大损，到时候就是我们和李家争夺天下了。”    诸葛天龙立即道：“孩儿已经将一切布置妥当，爹您就放心吧。”    诸葛渊道：“嗯！”    “龙疯子，我来了，今天我一定要将你轰趴下！”    诸葛天龙命令道：“放信号炮！”    “嗖……”    “轰！”    诸葛神侯府也发出一支信号炮。    李氏武堂。    李冲天兴奋笑了起来，“来了，南宫王府，诸葛天龙他们开始行动了，哈哈哈……我们的机会来了。”    “爹，李家军我已经全部准备妥当。”    “三日之内，八万李家军以保卫皇城的旗号进入火璃城，当时候……”李冲天阴森森的笑了一下。    李天阳满意道：“做的不错，这是我们李家蛰伏这么多年最好的一次机会，龙家一灭，南宫皇族根本成不了气候。”    “到那时候就是我们李家的天下了，哈哈哈……”    李冲天也随即道：“发信号！”    ……    三大天柱都有他们的目的。    但是。    今天晚上他们的目标非常的统一，完全配合南宫雷将龙家这根扎在火璃城万年之久的钉子给拔掉。    龙家一灭，南宫皇族根本不成气候。    到那时候……    不管如何。    今天晚上目标就是让龙家在这个世界上消失。    ……    龙家。    龙战海迅速走到龙三峰的院子里，道：“爹，他们已经开始行动了。”    龙三峰看着皇宫方向，喃喃道：“也不知道小飞会不会有危险，今天晚上我总感觉会出大事。”    龙飞是他最担心的人。    刚才皇宫方向爆发出一阵阵金光，究竟是什么？    他不知道。    但是，他更加的担心起来。    南宫火，南宫无敌并不是想象中那么简单，而且……和三大天柱比起来，南宫皇族非常的强悍。    三大天柱加起来都不是对手。    特别是南宫无敌，他的修为已经到了什么程度，没人知道！    这是他最大的担心。    龙战海说道：“爹，您放心吧，龙飞吉人自有天助，而且皇宫里有我们那么多的人，一定会保护好小飞的。”    龙三峰双拳紧握了一下，道：“事已至此，是生是死，就看今晚一战了。”    “战海！”    “今天晚上我们要速战速决，一定要尽快支援小飞，和这里相比，皇宫更加的凶险。”龙三峰很清楚这点。    龙战海立即道：“遵命。”    ……    后山小院中。    豹女看着夜空，喃喃道：“龙飞哥哥，我们这里要开始了。”    “你那边还好吗？”    小白说道：“你放心吧，主人一定会没事的，而且冰火还在他的身边，要是他保护不了主人，我一定会让他好看。”    影子也从黑暗中走出来，道：“他一定会没事的。”    很多人牵挂龙飞。    龙家军也牵挂。    南宫皇城，紫金殿外急急走进一名小太监在南宫火的耳边说了一句什么，南宫火面无表情，淡淡道：“知道了。”    心中兴奋暗道：“要开始了！”    “嘿嘿……”    “龙家与三大天柱死斗，不管如何都是我南宫皇家得益，今天只要拿到龙飞身上的上半截屠龙刀，然我掌握屠龙刀的秘密，那样的话……”南宫火内心兴奋，眼睛不由看向龙飞。    龙飞真正大块吃肉，大碗喝酒。    完全没有任何在意周围诧异的目光。    “哼！”    南宫火心中冷哼一声，“龙飞啊龙飞，今晚过后，这个世界上也就不在有龙家了。”    ……    “少爷，你慢点。”    “龙飞，你饿死鬼投胎的啊。”    “你就不能慢点吃吗？”    四女看着龙飞，乔乔不停的给龙飞夹菜，柳洛溪三人看着龙飞，完全搞不懂。    龙飞呵呵笑道：“太好吃了，这可是御膳啊，当然要多吃一点了。”    诸葛坚强不屑的冷笑一声，“土豹子。”    李一也笑道：“就这吃相连街上的乞丐都不如。”    这个时候。    龙飞豁然站起来，道：“皇帝陛下，吃完了，现在可以开始吗？”    ――    第九章，

正文 正文 正文_第172章 突破？马上就有！
     第172章 突破？马上就有！    有点突然。    众人都齐刷刷的看向龙飞。    南宫火愣了一下，问道：“开始什么？”    龙飞道：“比武啊！”    “紫禁之巅宴不就是火璃王朝年轻一辈一次比武大赛吗？”    “也别浪费时间了，快点开始吧，我还敢在回家呢。”龙飞袖子一擦，将嘴上的油渍给擦掉，接着说道：“难道你们来这里不是比武的？都是为了那枚朝天宗令牌来的，难道你们不是？”    紫禁之巅宴的流程就是吃饭，然后交流。    互相吹嘘。    再最后皇帝提议比试一场。    谁得到第一谁就能获得奖励。    交流什么龙飞直接就忽略了，根本没有那么闲心去听别人吹牛逼，他是个粗人，就喜欢一些简单粗暴的游戏。    反正最终都是用拳头来解决的事情。    南宫火微微一笑，心中暗道：“龙飞应该也察觉到三大天柱在进攻龙家，他想早点脱身，早点回去。”    “不过……”    “今天晚上既然来了，我岂会让你活着回去？”    南宫火说道：“东方剑和南宫燕还没有来，先等等他们吧，而且我也有事情要宣布，人齐再宣布。”    龙飞又坐了下去，道：“有没有灵液茶？”    南宫火看向刘公公，道：“给龙卿泡上一壶灵液茶。”    刘公公立即应了一身，随即推了出去，几分钟后，亲自将一壶灵液茶端给龙飞，给龙飞倒茶的瞬间，低声说道：“三大天柱已经动手，袁统领准备就绪。”    说完不动声色的退到一边。    龙飞没有任何表情波动，心中暗暗道：“三大天柱，嘿嘿……今天晚上你们就等着受死吧。”    他之所以着急比赛并不是因为想要快点回龙家。    而是。    他想要早点完成任务，因为这样他就能得到屠龙刀的第二条线索。    今天晚上他一定要找到剩下的半截屠龙刀，时间快到了，再不完成的话，这个任务时间就过期了。    “屠龙刀啊，你在哪里呢？”龙飞心里嘀咕起来。    开始想着用‘狂暴属性’击杀南宫火看看能不能爆出屠龙刀来，现在用来杀鸡爆出凤凰血脉给乔乔，要想再弄到狂暴属性就必须比武上连斩十人！    忽然间。    “南宫郡主到。”    “东方少主到！”    两道声音落下，龙飞嘴角一咧，看着东方剑，立即笑道：“绿帽兄！”    东方剑双眉一紧，冷哼一声。    南宫燕换了一声劲装，脸上没有那种愤怒的表情，而是一副冷冰冰神色，只是那双眼中带着一抹阴冷的杀机。    眼角余光看了龙飞一眼，鄙夷，不屑。    走到大厅中间，直接道：“陛下，刚才龙飞的提议我完全赞成，大家都是冲着朝天宗弟子令牌来的，不如直接一点。”    龙飞笑道：“未来老婆，你这话说的好，这样就对了嘛，夫唱妇随，要是一直这样多好啊。”    南宫燕没有看龙飞，接着说道：“但是，紫禁之巅宴是火璃王朝最盛大的一次天才交流宴会，不是什么阿猫阿狗都能有资格参加的。”    “靠！”    “又在这里谈资格。”    龙飞爆了句粗口，很不屑的说道：“刚才的十几巴掌白挨了？另外一边脸又痒？”    乔乔立即走上来，道：“少爷，你开口就行。”    南宫燕脸上一阵抽搐，刚才的十几巴掌她这一辈子也不会忘记，道：“陛下，我提议只有战王境界的天才踩能参加，至于没有达到战王境界的还是不要参加为好，实力差距太大，死在擂台上这样就不好了。”    旋即。    东方剑立即上前一步，道：“燕妹说的不错，虽然是点到即止，但是境界差距太大，很容易受不住手，都是王公贵族子弟，伤了不好，死了就更加不好。”    诸葛坚强走出来，道：“这个提议我也赞成，本来就是一场天才的交流，对于那些不入流的废物就没有必要参加吧？”    李一走出来，道：“我双手赞成！”    紧接着，又有几名男子站出来，道：“我们也赞成。”    整个宴会大厅有三分之二的人站了出来，另外三分之一则是像龙飞这样还没有达到战王境界。    另外三分之一的人也有不少人站出来，道：“我来这里就是为了交流，至于比武，我自动弃权。”    “陛下，就请答应吧。”    今天晚上会发生什么？    他们心里都知道。    皇宫之外，龙家那边已经变成战场。    他们在来这里之前就被父辈提醒过，任何时候都要站在南宫燕，诸葛坚强，李一他们一边。    千万不要跟龙飞站在一边。    站队很重要。    站好队能让家族再昌盛几十年，站错队，那就是灭顶之灾。    就在这时候。    位置末的一个胖子站起身来，丢掉手中的鸡腿，道：“我不赞成，先祖创立的紫禁之巅宴，重要的就在于交流，和不是设置门槛，要我说这场紫禁之巅宴就应该推广出去，让所有的青年才俊都能参加。”    南宫燕回头看了一眼，冷冷道：“王景略，你一个小小的二品尚书之子你连说话的资格都没有。”    王胖子擦了一下嘴上的油渍，根本不在意南宫燕说什么，道：“陛下，我的修为也是战王二阶，但是我还是不同意南宫郡主的提议。”    “而且他们的做法就是在针对龙少侯爷。”    “针对就针对嘛，明目张胆一点，这样耍阴谋手段我王胖子不耻为伍。”    随即。    王胖子走到龙飞身边，恭敬一声，道：“龙少侯爷，我站在你这边，我看他们不爽，不爽就是不爽，我王胖子就是明目张胆的说不爽！”    在这一瞬间。    龙飞还真有点佩服这个王胖子。    南宫燕冷笑一声，道：“你今天说的话用不了多久你就会后悔，并且你会为此付出代价的。”    “南宫郡主，你也别吓我，我王胖子不是吓大的。”王景略说道。    龙飞走了出来，看着南宫火道：“陛下，就依她们所言，战王境界才有资格参加。”    南宫火眉心一紧，道：“那你……”    他真担心龙飞就此离场，那真的坏了他的计划。    龙飞看着南宫火的神色，微微道：“放心，我不会离开的，不就是战王境界嘛，不用担心，马上就有了。”    ――    第10章，保底十章送到！

正文 正文 正文_第173章 魔人，南宫傲
     第173章 魔人，南宫傲    这一次又是不懂。    战王境界等下就有了？    难道龙飞在接下来的几分钟时间里能突破？他现在是战灵九阶，想突破可不是一般的难，这种大境界要冲破的话需要不断的冲击，而且他是龙家的人，龙血激活率为零的天赋根本冲不破战王境界。    “哼！”    南宫燕冷笑一声道：“谁不知道你是龙血激活率为零的废物啊，等你突破要得到什么什么？”    “没资格就没资格，承认就好！”    “不过……你要是跪在地上求我的话，或许我们会一致同意让你参加呢。”    南宫燕很是得意。    那种高傲优越感又露在脸上。    龙飞看她真的不爽。    乔乔更是要冲上前，“南宫燕，少爷给你脸了是吧？”    被龙飞给拉了下来，道：“乔乔，别动怒，有些人就是喜欢秀优越感，她喜欢秀就让她秀好了，等下有她跪在地上的时候。”    南宫燕目光一狞，喝道：“龙飞，你没资格就滚出紫金大殿。”    龙飞不说话。    意念一沉，链接道小白意念，道：“给我杀，杀光这些人南宫军！”    “杀，杀，杀！”    “杀，杀，杀！”    小白忽然接收到龙飞的指令，更是凶猛无比，不断斩杀。    从一开始。    从战斗打响之后，龙飞的脑海里系统提示音就没有停过，小白是他的战宠，杀的人，当然是他获得经验。    本来龙飞就差一点就升级突破战王境界。    小白暴走狂杀。    就在这时候。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’升级，目前等级战王一阶。”    提示音一落。    龙飞的体内一阵轰鸣声响起，身上的气息骤然一变，原本只是战灵境界的气息，变成战王境界。    龙飞微微笑了一下，“好了，开始吧！”    轻描淡写的一句。    全场都被他震住了。    这么简单？    说突破就突破的？    什么情况啊？    南宫燕都在发笑，道：“你说突破了就突破了？我还说自己是战皇境界呢，切……你零点龙血激活率一辈子也别想突破战王境界。”    就在这时候。    南宫火眉头紧锁，慢慢说道：“他的确突破了，已经是战王境界了。”    南宫燕脸色一变，变得有些难看起来，看着南宫火问道：“陛下，他不可能突破战王境界的。”    东方剑也微微说道：“燕妹，他身上的确去战王气息，是突破了。”    南宫燕转眼看着龙飞，眼睛喷着怒火。    龙飞笑着问道：“有些人就是喜欢犯贱，你不操她妈，她就不知道你是她爹。”    “要资格是吧？”    “现在有资格了吗？”    “操！”    真的不爽，龙飞爆出一句粗口，随即对南宫火，道：“陛下，现在开始吧。”    说话间。    龙飞直接就将屠龙刀给召唤出来，扛在肩膀上，咧嘴嚣张霸气道：“我的大刀已经饥渴难耐了。”    看着屠龙刀南宫火的眼神一紧。    就算他掩饰的再好，这一刻他的眼神中也充满了贪婪，心中无比的震惊，“屠龙刀，上半截屠龙刀出现了，只要将它们融合在一起就能得到屠龙刀的秘密，如果真的是找到龙族，掌控龙族的话，那我火璃王朝就能一统天下了，哈哈哈……”    他在狂笑！    现在无比的亢奋。    也在同时。    天坛地下的龙脉密室中，南宫无敌双眼一睁，看着不断颤抖的半截屠龙刀，他也兴奋了起来，“多少年了，哈哈哈……终于来了！”    ……    整个紫金大殿所有人都在大惊失色。    至尊神器屠龙刀啊！    龙飞扛在肩膀上释放出来的那种气焰无比的霸道，藐视一切的霸道。    被它身上释放出来的凶残气息给碾压的心里难受。    给他们一个大大下马威。    嚣张？    要资格？    上台慢慢跟老子来谈资格！    也在这个时候。    南宫火说道：“既然大家都想要早点开始，那现在就开始吧，大殿之外已经搭好擂台，不过有一点事先声明，擂台比武点到即止。”    南宫火看向萧长风，问道：“萧长老有什么要补充的吗？”    萧丈夫捋着胡须，道：“比武嘛，总有个高下输赢，难免会有失手的时候，所以呢，我建议陛下这一次就来一个决斗，一来可以见识一下这些天才真正的实力，二来也不用任何顾忌，当然，我会控制好全场。”    “陛下您看呢？”    南宫火故意沉思了一下，道：“大家的意思呢？”    南宫燕第一个说道：“我同意，一些废物本来就不应该活在这个世界上浪费粮食。”    龙飞笑道：“你可真狠啊。”    “不过，我也同意！”    真愁找不到地方提升狂暴能量值呢，杀了这些人足够一百点能量值了。    南宫火道：“既然大家都同意，那就依萧长老的意思办，萧长老，你可要控制好局势啊，这些人可都是我火璃王朝百年不遇的天才，折损任何一个人都是我朝的损失啊。”    萧长风道：“陛下放心好了。”    其他人不管，但是这个龙飞……嘿嘿……    南宫火随即笑着道：“为了助兴，今天我南宫皇室也派出一位代表参加，傲儿，你出来吧。”    “是，父皇！”    大殿后面走出一名少年。    南宫傲。    南宫火第十六子。    从未在公众出现过，就连南宫啸这个皇子也有点不记得这个弟弟了。    南宫傲走了出来，身上一副黑色铠甲，铠甲之上雕满了各种黑色符文，身上充满一股强到爆的力量。    在这一瞬间。    龙飞的心中一沉，“魔人！”    柳洛溪三姐妹的脸色也是一震，盯着南宫傲。    肖甜甜立即想要说什么，被柳洛溪给拉住，低声对龙飞说道：“修魔者……他非常不简单，今天晚上你要小心应对。”    修魔者！    南宫傲！    他的出现让所有人一惊，但是除了朝天宗的人和龙飞，没有人知道他是修魔者。    有一个修魔者，还是皇子！    那就说明。    火璃王朝不仅跟朝天宗有着密切关系，还跟某个魔宗有密切的关联，也就是说，今天晚上可能不止是他一个修魔者！    龙飞心头一沉，暗暗道：“看样子南宫火也走了充足准备啊！”    ――    第11章，加更章节，为你们订阅支持的兄弟加更，大海谢谢你们的支持！

正文 正文 正文_第174章 我才是主角啊
     第174章 我才是主角啊    南宫火就是一条老狐狸。    看上去不卷入四大天柱的纷争当中，可是在背后他却掌握着一切。    一直将南宫皇族置身事外。    他在等待收割的机会。    不过。    今天晚上不管城外发生什么，他都不想去管，因为今天晚上他的目的就是龙飞，就是他肩膀上的那柄屠龙刀！    “傲儿，跟大家打个招呼吧。”南宫火微微说道。    南宫傲目空一切，走到大殿上，冷笑了一下，“一群将死之人有什么好打招呼的。”    话还没有说完，他的人影已经走到大殿之外，只是一眨眼的功夫，速度太快了！    “好惊人的速度啊。”    “十六皇子，不是说从出生那天就消失了吗？”    “原来是躲起来修炼了？”    “他身上的气息好强啊。”    “他的修为到了什么程度？”    ……    众人脸色都大变，被南宫傲身上的气息逼的难受，同时也有人不爽起来。    南宫傲太嚣张了！    就在他们说话间，南宫傲轻轻一动，夜色下幻化出层层魔影，落在擂台上，两眼微微一抬，冰冷的说道：“谁第一个来送死啊？”    “太嚣张了吧！”    “我罗逸来讨教讨教……”    一名白衣才俊长剑一动，脚步一震，快步冲了出去，冲到大殿之外，一步飞起，一剑刺向南宫傲。    “快剑手罗逸！”    “好快的速度啊。”    “哼！”    南宫傲咧嘴冷笑一声，在罗逸下来的一瞬间，他的身体轻微动了一下，一脚踢了出去。    “砰！”    罗逸的身体飞向另外一处。    身体陷阱院墙之中，喷出一大口鲜血，身体抽搐了几下，没有了生息，死了！    秒杀！    一脚秒杀！    所有人的冲出大殿，看着院墙上的罗逸，几名侍卫冲上去检查了一下，道：“启禀陛下，罗逸，，，死，，死了！”    众人脸色一沉。    南宫火内心狂喜，脸上却做出一副责备的神色，道：“傲儿，点到即止，不可枉造杀戮。”    “我擦！”    龙飞心里一惊，“好强的力量啊。”    “不行！”    “这些人都是我的经验，真气，能量值，要是被他一个人杀光了，我还弄个屁啊。”龙飞心中一沉。    这种情况就是南宫傲挑战所有人，那样的话，龙飞就算将南宫傲杀了也无法得到一百点能量值。    绝对不行！    而且。    今天晚上他才是主角！    可是……    不等龙飞说话，南宫燕却先一步，道：“皇帝伯伯，他的修为那么高，我们根本不是对手啊，不如让他直接进入决赛吧，这样我们也能检测一下相互的实力啊。”    诸葛坚强看着南宫傲心里就怂了，跟着道：“郡主说的不错，他的实力直接进入决赛吧。”    李一跟着道，“是啊！”    罗逸也是战王境界，上去就被秒杀，南宫傲的修为有多强？    完虐他们的存在啊。    他们的目的是拖住龙飞，弄死龙飞，这南宫傲一出现，那还怎么拖住龙飞啊？    南宫火微微道：“我也正有此想法。”    他心里也不想这次紫禁之巅宴过早的结束。    顿时。    南宫火微微一喝，道：“傲儿，你先退下来！”    “呸！”    南宫傲吐了一下口水，满脸的不屑，虚空一动，直接飞到紫金大殿上的屋顶上，“一群的废物！”    南宫火淡淡说道：“现在开始吧，刘公公把准备好的签都拿出来，让他们抽签比试吧。”    “是！”    ……    抽签完毕，一股二十八名参赛弟子。    修为全都是战王二级，三级，也只有龙飞是刚刚突破的战王一级。    “开始吧！”    南宫火道：“一号签对二十八号签。”    “是我！”    “是我……”    也就在这时，龙飞撩起帅帅的长发，走了出来，淡淡道：“今天晚上大家冲着谁来的都很清楚。”    “也就别浪费大家的时间了。”    “我当擂主！”    “你们攻擂，一个上也好，你们一起上也好。”龙飞跳了出来，因为他刚才算了算，如果一对一这样比试的话，他还是杀不了十人，还是无法凑齐一百点能量值，这样还是不行。    说完。    龙飞看着诸葛坚强道：“强女干犯，你不是一直对我不爽吗？”    “李二愣子，你也是一样吧？”    “南宫燕，你这个贱人一直想要弄死我吧？”    “还有你们一个个谁不想弄死我啊？”    “啊？”    龙飞重重一喝。    这个时候。    王景略，王胖子走上来，道：“龙少侯爷，我可没有想过弄死你啊。”    龙飞看着王胖子，道：“好吧，你算例外。”    随即。    龙飞接着说道：“反正都是弄死我，那就一起来吧！”    “嗖！”    龙飞走到擂台上，屠龙刀一震，喝道：“谁来做第一个啊？”    屋顶上。    南宫傲冷冷的看着龙飞，面带鄙夷，看着龙飞手里的那柄屠龙刀，冷哼一声，“暴殄天物。”    “这又是唱哪出啊？”南宫火越来越看不透龙飞了。    凤凰血脉。    突破战王。    现在又要一人挑战所有人，他想做什么啊？    找死吗？    战王初阶就是有屠龙刀又能怎么样？    神器固然重要，可是如果没有境界等级，就算给你再厉害的神器都发挥不出来，境界才是一切的根本。    战王一级还是刚刚突破的，连战王力量都没有掌握就挑战这些战王二级，三阶的人，就因为龙飞以前斩杀过南宫烈，龙战武？    可是。    这些都不是他自己的力量。    “呼……”    南宫火说道：“龙飞，你要不要再考虑一下，而且……今天的比试可不允许召唤战宠出来作战啊。”    这个必须限制住龙飞。    那可是龙啊，绝对不简单！    龙飞笑道：“多谢陛下好意，我想的很清楚，都来吧。”    他心里冷笑一声，暗道：“老狐狸，恐怕你想要看到这一幕吧。”    乔乔急急的说道：“少爷，我来帮你。”    她才不管什么擂台规则，什么紫禁之巅宴，她就想保护好龙飞，不让他受到半点伤害。    龙飞立即对柳洛溪道：“拉住乔乔。”    “乔乔，我没事的。”    肖甜甜也是急的跺脚，“他想干什么啊，他以为这里是龙家啊，这可是紫禁之巅宴，全部都是战王境界的高手啊。”    叶紫嫣也是一脸的担心。    南宫燕冷笑一声，道：“喜欢出风头是吧？那今天就让你出个够！”    ――    第12章，继续为你们的订阅支持加更，谢谢！

正文 正文 正文_第175章 连续斩杀
     第175章 连续斩杀    话音一落。    南宫燕立即喝道：“叶铭，上！”    “是！”    叶铭走出来，盯着擂台上龙飞咧嘴冷笑一声，道：“龙飞，今天老子就让你见识一下什么叫叶家剑法。”    “轰！”    台阶上，叶铭身体一爆。    战王气息释放出来，形成阵阵威压，碾压向龙飞。    一股庞大的气息扑上去，叶铭也是身体一动，长剑幻化出数十朵剑法，将龙飞全身三百六十度角落给封死住。    完全没有任何地方躲避。    “叶家封绝剑法！”    “一剑出，封死全身，就算不死也会受伤。”    “叶铭将这套剑法修炼到八阶境界，龙飞躲无可躲了。”    “境界上的碾压，龙飞就抵挡不住，加上这套封绝剑法，就更是一样了。”    ……    “唰！”    “龙飞，受死吧！”    叶铭一剑袭来。    龙飞将屠龙刀微微抬起，步伐一沉，一动，“狂刀式……”    “破！”    “唰！”    屠龙刀一刀斩下。    “砰！”    封死他全身各处的剑花全都被破杀，而且屠龙刀上的刀气瞬间将叶铭逼退出去。    趁他病，要他命！    龙飞脚步如电，啪啪啪几声冲到叶铭身边，左拳一动，“轰山拳！”    直接袭向咽喉！    “轰！”    “咔嚓！”    咽喉断裂，叶铭踉跄退了几步，从擂台上掉落下来，也在这时候。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘叶铭’获得经验3200点，真气200点，能量值10点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘封绝剑法’是否修炼？”    “否，兑换积分！”    这种低级剑法完全没兴趣。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’兑换100点积分。”    “靠！”    “果然是垃圾剑法，才一百点积分。”龙飞心中鄙视一声，看到南宫傲的那一刻，他决定要加快提升积分的步伐。    “叮！”    “聚灵珠吸剑气＋1”    聚灵珠也运转了起来。    龙飞稍稍看了一眼，微微道：“也不知道什么时候才能聚满，才能炼化出剑灵来！”    一刀破杀！    虽然不是秒杀，但是龙飞一刀，一拳，也是近乎秒杀的存在。    南宫燕眉心一狞，脸色不悦，牙齿咬的咯咯直响，道：“你们两个一起上。”    心中发狠，道：“龙飞，今天晚上我一定要你死！”    两人一动，飞上擂台。    两剑袭来，剑剑狠辣致命。    在火璃城中一些贵公子，什么天才，基本都是修炼的剑法，因为修炼剑法很帅，剑为君子。    这两人修炼的也是剑法。    只是。    半分钟之后！    “砰，砰……”    屠龙刀将他们逼退，轰山拳轰击出去，又是斩杀！    “叮！”    “叮！”    两道提示音响起，龙飞站在擂台上，咧嘴笑道：“还有谁？”    三十点能量值了！    再杀七人就能聚满，到时候……先将南宫火给杀了，看看能不能爆出屠龙刀来，如果不行的话，再根据任务线索寻找一下。    反正。    龙飞看南宫火不爽。    而且。    这是号令！    南宫火一死，龙家在皇宫里的人会瞬间发动进攻。    龙飞也需要时间等待。    龙家现在的情况他还不知道，按照约定，蒙岳将三大天柱的人给击败迅速来进攻皇宫，这样里应外合一举拿下！    所以。    他比南宫火，南宫燕他们更需要时间。    “怎么就停了？”    “再来啊！”    龙飞站在擂台上嚣张起来，“南宫燕，你的人也太垃圾了吧？”    “哈哈哈……”    “完全不堪一击！”    南宫燕一步踏出，想要冲上去，被东方剑一把给拉住，低声道：“车轮战，拖死他。”    每个人的真气都是有限的，连续二十场战斗下来，真气肯定消耗的差不多，到那时跟废物没有任何区别。    “你们接着上，不要停，不要让龙飞有喘息的机会。”    “怎么？”    “现在就怕了？”    “别忘了你们开始答应我的事情，别忘了你们的家族！”南宫燕阴狠说道。    又是几人飞了出去。    “第四斩！”    “第五斩！”    “第六斩！”    ……    每杀死一人，就像是给南宫燕一巴掌一样，南宫燕的脸色也愈加的难看。    南宫火默默的站在一边，他就像什么都没有看见一样，也不让萧长风出手制止龙飞的杀戮，也没有叫南宫傲派出去。    因为。    他跟东方剑想的一样，龙飞就算再厉害，消耗都要消耗死他，反正南宫傲在最后一个出场。    所以，他一点也不担心。    一个小时后。    “别浪费时间了！”    “你们一起上吧。”    龙飞也不想再浪费时间下去，龙家的战斗力应该差不多了。    三大天柱大军估计死伤的差不多了。    现在也没有必要再去拖时间下去，现在龙飞要做的就是杀，为龙家扫清障碍，为龙家找到另外半截屠龙刀！    “来吧！”    “南宫燕，我会在擂台上操翻你的，哈哈哈……”龙飞淫邪的笑了起来，狂暴能量值已经聚齐完毕了。    大开杀戒的时候开始了！    “龙飞你太嚣张了！”    诸葛坚强一步冲上擂台，长剑指着龙飞的眉心，道：“今天就让你好好见识一下我诸葛坚强的厉害。”    “嚣张吗？”龙飞微微一笑，道：“我怎么觉得我还不够嚣张呢。”    话音一落。    肩膀上的屠龙刀一斩，袭了出去。    诸葛坚强并不惧，一剑抵挡上去，并且在这刹那间，他突然服下一枚丹药，身上的气息骤然暴走。    全身释放出超过战王三级的力量，喝出一声，“受死吧！”    “砰！”    龙飞被诸葛坚强剑上的气息给震了回来，微微退了几步。    李一抓住时机，惊天一剑，刺向龙飞的身后。    龙飞心头一沉，屠龙刀一动，跌坐后背。    “砰！”    火光四溅，龙飞也是被撞的前倾出去，前面的诸葛坚强第二招已经功上来，“你就这点能耐吗？”    “就这种能耐还敢嚣张？”    一剑刺向龙飞咽喉。    一前一后夹攻龙飞。    龙飞眉心一狞，豁然一震，屠龙刀上的血光刀气更是爆发出来，“瞬移！”    “唰！”    瞬间跳出他们的攻击范围，“开皮，断筋，裂骨……”    屠龙刀法七招释放出去，“疾风斩！”    “嗖！”    “飓风斩！”    “唰！”    “屠龙狂斩！”    ――    第13章，继续为你们的支持加更。

正文 正文 正文_第176章 南宫燕VS龙飞
     第176章 南宫燕VS龙飞    两个一起，直接被屠龙火焰刀气给卷飞到半空。    也在这一瞬间。    龙飞凌驾于他们之上，屠龙刀疯狂的斩劈下来。    “唰唰唰……”    短短几秒时间，两百二十斩释放出去。    “轰！”    “轰！”    诸葛坚强和李一从半空中掉落下来，全身上下就剩下一个大裤衩，而且身上还刻着一个字。    一个是‘傻’，一个是‘逼’，合起来就是傻逼！    龙飞并杀他们。    杀人只会解一时爽，慢慢的玩死他们才叫爽。    “傻逼！”    “哈哈哈……”    王胖子大声笑起来，道：“龙少侯爷，你这用的是什么字体啊？”    弯弯曲曲，而且字中还透着一股狂杀之意。    龙飞落下来，道：“狂草！”    王胖子一愣，立即大悟，道：“狂草傻逼，我勒了个去的，龙少侯爷，你这……太牛逼了吧。”    狂草傻逼！    的确牛逼。    龙飞盯着台下半死不活的诸葛坚强，道：“强女干犯，我嚣张吗？”    诸葛坚强浑身的筋脉就像是被震断了一样，每一寸肌肤都发出剧痛，无比的难受。    可是。    除了身上的一个字出现的伤痕，全身上下并没有刀伤，别人不知道，可是他们两个却非常的清楚。    刚才龙飞用的是刀背！    故意用刀背！    诸葛坚强喷着怒火，吼道：“龙飞，我操你祖宗。”    李一也骂道：“龙飞，你死到临头还不知道吗？你的龙家已经从火璃城消失了，你的爷爷，你的大伯，你龙家所有的弟子全部死了，整个龙家现在就剩下你一人了，还敢在我们面前嚣张，唔哈哈哈……死到临头还嚣张，你继续嚣张啊。”    当着这么多人的面被羞辱，心中憋着的怒火再也忍不住了。    诸葛坚强也是一样，道：“龙飞，跪下给老子磕头，老子会给你一个全尸的，等我爹他们到了，我看你还怎么嚣张！”    “呃？”    “大师姐？”    “三大天柱今天晚上对龙家下手吗？”    朝天宗三姐妹并太清楚这件事情。    柳洛溪也立即道：“怪不得皇宫外一阵传来惨叫声，难道他们在进攻龙家，弄出这么多事情来就是为了拖出龙飞？”    “太卑鄙了！”    肖甜甜立刻上前，道：“龙飞，你快点回去救龙爷爷他们。”    龙飞站在擂台上脸上依旧挂着淡淡的微笑，道：“诸葛坚强别人我不知道，不过……你爹我很清楚，他已经在黄泉路上等你了。”    因为。    在几分钟前，系统响起过提示音。    诸葛天龙被小白给秒了！    诸葛坚强冷冷大笑起来，道：“龙飞，你以为我是被骗大的吗？就凭你苟延残喘的龙家？哈哈哈……恐怕是你爷爷他们在黄泉路上等你吧。”    “好吧！”    “我也不想跟你废话了。”    “南宫燕，就剩下你最后一个了。”龙飞并不想跟他罗嗦，看着南宫燕，道：“你不是一直想要退婚嘛？”    “今天跟你有个了结。”    “你要是能赢我什么事情都好说，你要是赢不了我，那就乖乖陪我三天三夜吧，我一定会好好的疼惜疼惜你的。”    “火璃城第一美女啊，哈哈哈……”    南宫燕怒火中烧，“啊……”    厉喝一声，右手一动，直接抓出一柄灵兵，天阶宝剑。    这是东方剑的随身佩剑。    “天幻剑法！”    “唰唰唰唰……”    南宫燕的身影直接变幻成无穷无尽，满天的杀机，刺向龙飞。    柳洛溪脸色大变，盯着东方剑道：“东方师兄，你竟然将朝天宗的天阶剑法传授给外人，这件事情我一定会禀告宗主的。”    东方剑淡淡笑道：“南宫燕拥有内门令牌，她就是朝天宗内门弟子，她根本不算是外人。”    肖甜甜喝道：“东方剑，你真不是一般的贱，你真是贱的要命。”    东方剑眼角的肌肉轻轻的跳动了几下，道：“说话最好给我尊重一点，肖甜甜，要不是看着你爹的面子上今天我一定好好教训教训你。”    肖甜甜从来不怕事大，道：“你来啊，教训本小姐，我就看看你有没有那个能耐。”    东方剑两眼一瞪，喝道：“你以为我不敢吗？”    就在此时。    “唰唰！”    天幻剑法已经被南宫燕修炼到第五层境界，非常的强悍，满天剑气，满天的杀机，在一瞬间全部释放出来。    刺向龙飞。    “呼……”    龙飞心中冷静下来，两眼微微一合，用气息去感应。    天幻剑法很强。    修炼到第五层的境界更是，满天的幻影，你根本不知道哪个实体，那个是虚影，察觉不到。    “呼……吸……呼……”    剑都刺了下来了。    乔乔手心冒着冷汗，心中无比的焦急，“少爷，少爷，少爷……”    柳洛溪三姐妹也没心思再跟东方剑争下去，全都牵挂这龙飞，“龙飞，龙飞！”    ……    诸葛坚强笑了起来，“龙飞，再嚣张啊，哈哈哈……”    李一也大笑着道：“看你还怎么嚣张，龙家最后一个人也要死了，哈哈哈……”    天幻剑法真的很厉害。    南宫火暗喜，龙飞一死，屠龙刀就是他的了，心中也不断的狂笑起来，“哈哈哈……”    都在笑。    他们都巴不得龙飞死在擂台上。    “他已经闭上眼睛了，是放弃抵抗了吗？”    “龙飞终究是飞不起来啊，他不过是刚刚突破战王境界，而且屠龙刀法在一定的时间使用不了，在天幻剑法面前没有反手的余地啊。”    “龙飞要输了！”    “废物终究是废物啊，哈哈哈……”    “杀了这么多的人，现在他也要死了，龙家都灭了，龙疯子他们都在黄泉路上等他了哈哈哈。”    “杀了他！”    ……    南宫燕也是一样，内心兴奋，这段时间积压的怒火全部迸发出来，“龙飞，我曾经发誓过，一定会让你死在我的手里。”    “现在！”    “给我，死！”    “天幻一剑，杀！”    满天的幻影骤然一收，刺向龙飞眉心，并且在龙飞的识海中也出现一剑袭来，双重攻击！    忽然。    龙飞两眼一抬，就在这时候。    系统响起一道提示音。    “叮！”    ――    第十四章，继续加更！

正文 正文 正文_第177章 神技，独孤九剑
     第177章 神技，独孤九剑    响起系统提示音了！    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’领悟出‘独孤九剑’是否修炼？”    功法：独孤九剑    品级：神品    消耗：一招一万点    描述：一剑一式，无形破杀，九剑归一，鬼神惊！    简单的描述。    龙飞自己也是暗自震惊，他没有想到自己竟然在这么一瞬间领悟出‘独孤九剑’，心中大喜。    两眼睁开的刹那，一狞，以刀带剑，一‘剑’袭出来，龙飞破声一喝，“撩剑式！”    屠龙刀一拔，一撩，一刺！    半截残刀直接顶住南宫燕的剑尖。    “嗡！”    两股剑气四溢出来。    不断的碰撞，不断的肆虐，相互厮杀。    天幻剑法和独孤九剑的对决。    南宫燕脸色狰狞，嘴角溢出一丝鲜血，凄厉的一身嘶吼，“啊……第六招！”    “天幻绝杀！”    “轰！”    她的身影猛地一变，将原本收紧体内的幻影释放出来，这一次和刚才的幻影不同，变得更强的凶残，每一道幻影都是真实的，    幻影分散，围杀龙飞。    “万变不离其宗！”    龙飞体内的真气涌动起来，真气值再一次锐减一万点，心头一狞，“破剑式！”    “斩！”    屠龙刀猛地一手。    惊天剑意从龙飞的体内释放出来，又从屠龙刀上全面爆发，疯狂的一‘剑’斩了下去。    “砰，砰，砰……”    虚空之中不断响起炸雷声。    南宫燕的一招‘天幻绝杀’彻底的被斩灭掉，周围所有的幻影全部消失，被龙飞身上释放出来的剑意给碾压的粉碎。    “噗……”    一剑破杀。    南宫燕仰天喷出一大口的鲜血，倒飞出去，重重的砸在擂台下，脸色苍白无比，盯着龙飞道：“不可能，绝对不可能，你不可能是我的对手！”    就在她说话的时候。    她手中的剑发出一连串碎裂的声音，‘咯吱，咯吱咯吱……’    “哐当！”    一柄灵兵宝剑就像薄冰一样碎裂下来，完全被刚才的惊天剑意给碾碎了。    东方剑两眼一怒，那可是他父亲给他心爱的宝剑啊，“啊……龙飞，你太狂妄了。”    身体一动。    眉心一狞，抽一柄长剑幻化出万千幻影冲向龙飞。    “虚虚实实……”    “实实虚虚……斩！”    龙飞心中再次一沉，屠龙刀身上迸发出荒山大魔王和神虎血脉的力量，变成血色剑气，剑气惊天一招斩下！    “少主小心！”    “住手！”    萧长风脸色大变，龙飞这一剑的剑意实在是太强悍了，人心都在颤抖，暴怒之下的东方剑失去理智根本不可能是这道惊天剑意的对手。    “都给我滚！”    “轰！”    龙飞身上爆射出一道又一道肉眼可见的剑之虚影，伴随着龙飞这一剑斩下，所有的虚影都飞了上去。    “砰，砰，砰……”    “砰，砰，砰……”    “砰，砰，砰……”    不断的刺出去。    萧长风拉住东方剑，身体一转，全部抵挡住这些剑之虚影，强大的战尊境界修为迸发出来，全部用来防御。    可就算是这样，他也支撑不住，不断喷出鲜血来。    足足一百零八剑！    “噗……”    萧长风喷出一口鲜血，死死的拉住东方剑，道：“少主，你不是他的对手，在你没有突破战尊境界之前你根本不是他的对手。”    东方剑并没有怜惜萧长风，他为自己挡剑是理所应当的，根本不需要关系，目光紧紧的盯着龙飞，眼中喷着怒火。    不甘。    极度不甘。    龙飞嚣张道：“绿帽兄，再来啊！”    “你！”东方剑牙齿紧紧的咬住，异常的不爽。    周围悄无声息，静的可怕。    刚才是什么样的剑意？    龙飞刚才究竟使用的是什么剑法？    没有任何招式，就跟普通的拔剑，撩剑一般，非常的普通，可是为何能释放出惊天剑意呢？    太震撼了。    而且。    就连战尊境界的萧长风都承受不住这种剑意的攻击，受了内伤。    所有人的心里都在想，这短短一年究竟发生了什么？    龙飞变得太恐怖了。    龙飞咧嘴笑了一下，盯着南宫燕道：“服吗？还想要退婚吗？”    “啊……”    南宫燕像一只发怒的野猫，冲向龙飞，不等她爬上擂台，龙飞突然一脚踩在她的脸上，喝道：“老子给你脸了是吧？”    “砰！”    一脚将南宫燕踹飞出去。    诸葛坚强咆哮一声，道：“龙飞，你不要太嚣张了。”    龙飞目光一转盯着诸葛坚强冷笑一声，道：“嚣张吗？”    “我怎么觉得我还不够嚣张啊。”    忽然间。    龙飞纵身落下，一刀架在诸葛坚强的肩膀上，阴冷冷的笑道：“我想要再嚣张一点。”    说完。    真气涌动，屠龙刀上的血光刀气释放出来。    刀气就如死神气息弥散在诸葛坚强的周围，他的身体在发抖，狠狠的说道：“龙飞，你要是敢杀我，我爹不会放过你的，我爷爷不会放过你的，我们诸葛神侯府不会放过……”    “噗嗤！”    刀气一卷，绕住诸葛坚强的脖子。    屠龙刀微微一动。    “咔嚓！”    诸葛坚强的头从脖子上滚落下来，两眼还死死的盯着龙飞，还在愤怒，嘴巴想要张开，可是却一点声音也发不出来。    说话间。    龙飞一脚重重的踩下去。    “砰！”    诸葛坚强的头被踩爆掉，龙飞冰冷的笑了笑，道：“不杀你怎么叫嚣张呢？”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘诸葛坚强’获得经验32011点，真气500点，能量值10点。”    鲜血狂喷。    身体一分为二。    众人看着地上的尸体，再看着龙飞，那种感觉太恐怖了。    李一连滚带爬的跑了出去，大声喊道：“陛下，救我，陛下快救救我啊。”    “龙飞，你就是个疯子。”    “你龙家都被灭了。”    “现在的龙家就剩下你一人，只要你不杀我，我一定让我爹饶你一命，别杀我，别，，别……”    “啊！”    龙飞眉心一动，屠龙刀上凶残的刀气再次一斩。    “砰！”    李一死！    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘李一’获得经验32011点，真气500点，能量值10点。”    斩杀李一之后，龙飞慢慢走回擂台。    看着南宫火，阴森森地笑道：“陛下，该轮到你儿子了！”    ――    第15章，第三天15章狂暴，感谢有你们的支持，谢谢。也请兄弟们帮大海多多推广一下，QQ空间，微信，微博都可以推广，让更多的朋友看到这本书！

正文 正文 正文_第178章 万剑归宗
     第178章 万剑归宗    南宫火心里压着一团火。    龙飞不断的斩杀，二十八名天才除了王景略胖子之外，全都被龙飞给斩杀了。    当着他的面杀死了。    而且。    在杀诸葛坚强和李一的时候，南宫火能感受到龙飞眼神中看着他的杀意。    “傲儿！”    南宫火眉心一沉，重重一喝，道：“出战！”    “嘿嘿……”    屋顶上的南宫傲阴冷冷的笑了一声，飞落下来，看着擂台上的龙飞，道：“有点意思，有点意思啊。”    “你丹田破碎，龙血被抽离，但是你却能无视这些，照样突破照样修炼，并且你修炼的剑技，功法，刀法都是上上品，我真的很想知道你究竟是怎么做到的？”    他一直注意龙飞。    龙飞的一招一式都看着眼里，他体内的真气涌动很奇怪，不经过丹田！    龙飞心头一震，不露神色，心中暗道：“看出来了吗？”    这么长的时间还没有人怀疑过他。    南宫傲的这些话让他心中巨震，不得不说，这是龙飞最深的秘密，不管是谁都不能知道。    南宫傲既然知道了。    那他只有一个结果……    龙飞淡淡笑道：“我倒是很想要知道你是怎么加入炼血宗的？还是说你南宫皇族已经是炼血宗的分支了。”    南宫傲的眉心一皱。    南宫火的脸色也是大变。    肖甜甜忽然想到发生的一些事情，猛地说道：“怪不得上次炼血宗出现在拍卖会上突然就消失了，我们搜遍全城都没有搜到，原来……原来是躲在皇宫里。”    柳洛溪眼神冰冷，看着南宫火道：“好一个南宫皇族啊。”    南宫火眼角的肌肉在轻轻的跳动，衣袖下双拳紧握，就像是尾巴被踩住一样，脸色非常的难看，沉沉的说道：“傲儿，杀！”    “哼！”    龙飞笑着道：“怎么？被我识破了？”    “哈哈哈……”    “龙飞，你的确很聪明，聪明的超出我的预料。”南宫火狂笑一声，道：“不过，那又怎么样？”    “龙家现在做什么情况你心里应该有数吧？”    “今天在这里你以为你逃得出去吗？”南宫火也不想再去掩饰什么，大笑了起来。    萧长风眉心一沉，道：“陛下，南宫皇族真的加入炼血宗了？”    南宫火鄙夷的看着萧长风道：“开始我对你还有点忌惮，可现在你不过是一个废人，对我构成不了半点威胁。”    “不错！”    “我们南宫皇族早就是炼血宗的分支。”    “今天晚上的目的是龙飞，可现在……既然你们都知道了，那就谁也别想走！”    南宫火声音一喝。    紧接着。    紫金大殿外猛地飞进十八名黑影人，他们的胸口都有炼血宗的标志。    全都是炼血宗的高手。    城外在浇灭龙家，皇宫内南宫火不可能不做准备。    这就是他的准备。    炼血宗的高手！    紫金大殿就是一个巨大的陷阱，从龙飞踏进紫金大殿的那一刻起，就注定今天晚上他插翅难逃。    “嘿嘿……”    “朝天宗的美人儿，我们又见面了！”    其中一名炼血宗的黑衣男子说道。    柳洛溪眉头一紧，心神不由颤抖了一下。    叶紫嫣立即道：“师姐是他？上次在火璃山脉的就是他！”    “哈哈哈……”    “终于想起我来了，我想你们都想了半年了，今天晚上你们三个谁也逃不走，哈哈哈……”那名男子笑起来。    三人心神都一紧。    特别是叶紫嫣和柳洛溪身体都在微微颤抖，那天晚上如果不是龙飞，她们就变成炼血宗的玩物，变成血奴了。    萧长风猛地一怒，喝道：“南宫火，你想过后果吗？”    “哈哈哈……”    “后果？”    南宫火狂笑一声，道：“后果就是你们今天晚上都得死在这里，后果就是谁也不不知道事情的真想，这就是后果！”    “不过嘛！”    南宫火两眼盯着擂台上的龙飞，道：“这一切都是你搞出来的，龙飞，今天只要你乖乖交出屠龙刀，跪下磕头，我会给你们一个全尸。”    “我当皇帝这么多年还从来没有享受过你们龙家人的膝盖。”    龙飞笑了笑，并不惧怕，道：“想要我跪下的人还没有生出来，想要屠龙刀？就凭你们这些废物也配？”    “哈哈哈……”南宫火大笑起来，道：“你太自以为是，太嚣张了。”    “你真以为自己是无敌的？”    “哼！”    龙飞也笑着道：“我嚣张吗？”    “真的不觉得我自己嚣张……不过，你都这样说，那今天老子就嚣张个给你看看！”    豁然间。    龙飞一动，屠龙刀猛地一战，直接劈向南宫傲。    不管如何！    南宫傲必须死！    因为他知道一些他不应该知道的东西。    南宫傲冷冷一笑，“就你这样的废物？”    “今天就让见识一下什么叫剑意！”    “嗡！”    南宫傲身体一震，一把血剑召唤出来，并且在剑出现的那一瞬间，一道幼小的血灵缠绕住血剑飘动，就像是一团细小的鬼火一样。    “剑灵？”    龙飞心中一沉，体内的聚灵珠也在跳动起来。    南宫傲笑道：“不错嘛，还有点见识，既然知道是剑灵，那你也就应该知道它的威力了。”    血灵并不算是剑灵。    不过。    这也算是剑灵‘幼崽’，剑灵就是从这种‘灵’成长起来的。    培养剑灵需要强大无比的剑意。    可见这南宫傲有多强！    “嘿嘿……”    龙飞笑起来，道：“它是我的了！”    忽然间。    屠龙刀一动，真气肆虐，龙飞双眼一合，无形中，他的身影不断的释放出来，一道身影一式剑法。    一道身影一个动作。    南宫傲冷笑道：“装神弄鬼，给我趴下！”    “嗡！”    他的血剑上一道血光炸开，全身上下的力量全部迸发出来，他对战就是这样，每一次都是全力而动。    绝地不给对方任何机会。    一剑袭出！    血灵狰狞，冲向龙飞的眉心。    “呼……”    “吸……呼……”    龙飞的双眼怒睁，犹如怒佛金刚一般，也在这一瞬间，无形中的虚影归位，他手中的屠龙刀一动。    “万剑归宗！”    “破杀！”    ――    第一章，感谢‘转身泪无痕，倾城、炫，呵呵哒，放肆才叫青春，OMG，’还有一大波的兄弟打赏，大海谢谢你们的支持，谢谢！

正文 正文 正文_第179章 南宫火，轮到你了！
     第179章 南宫火，轮到你了！    “嗡嗡嗡……”    “嗡嗡嗡……”    “嗡嗡嗡……”    ……    剧烈的剑鸣声不断的肆虐着。    紧接着。    “唰！”    一把剑飞了出来，不受控制的飞了出来，“我的剑，我的剑。”    “控制不住了！”    “什么情况啊？我的剑完全控制不住了。”    “抓不住，完全抓不住。”    ……    所有的剑全都被龙飞身上的气息给操控住，就像是他身上又一块巨大的磁铁一样，让他们身上的佩剑剧烈的颤抖着。    东方剑的佩剑都支撑不住‘唰’的一下飞了出去。    萧长风的剑也是一样。    柳洛溪三姐妹的剑也飞了出去。    所有人的剑全都飞向龙飞的头顶上，不断的旋转这，开始重伤萧长风的不过是虚影之剑，可是这一次全都是实体剑。    数十把长剑旋转起来。    龙飞意念一动，屠龙刀一刺，“给我破！”    “唰唰唰……”    “轰，轰，轰……”    万剑归宗，神鬼惊！    南宫傲脸色大变，这一次龙飞的力量又超出了他的预料，对于从来没有防御过的他，这一次却防御了起来。    “哗啦哗啦哗啦……”    “哗啦……”    步伐不断的在后退，就连那道血灵都承受不住的在呻，吟。    数十把剑飞冲下去，也在这一瞬间，龙飞屠龙刀猛地一变，虚空之中，连续斩出七招，“开皮，断筋，裂骨，斩血，神开……”    “屠龙狂斩！”    “唰！”    在飞剑不断冲向南宫傲的瞬间，龙飞的屠龙狂斩释放了出来。    在这一刻。    刀剑齐鸣。    刀剑狂舞！    肆虐着周围的一切。    “瞬移！”龙飞的身体一动，飓风斩将南宫傲卷到半空，屠龙狂斩释放出来，血色的刀气和火焰刀气融合在一起。    同时。    荒山大魔王的咆哮声。    神虎的怒吼声叠加在一起。    半空中。    龙飞就像死神，跳舞的死神，疯狂的斩杀下去。    “第一百斩！”    “唰！”    “第一百六十斩！”    “唰！”    “第二百二十斩，给我死！”    “轰！”    看着南宫傲头顶上最后一丝鲜血龙飞怒吼一声，将最后一斩释放出来。    “轰！”    南宫傲的全身无数到裂痕，裂痕中连鲜血都没有流出来，就好像鲜血都被斩停住了忘记流出来一样。    南宫傲从地上爬起来，仰头怒吼道：“啊……龙飞，我要我我，，，我，，我，我……”    “噗嗤！”    “啊！”    全身上下分成两百二十块，一块一块的从他身上分离出去。    “啊，啊，啊……救救救我，救救，，，救我……”    无比高傲的南宫傲，在这一刻他半点也傲不起来。    “砰！”    最后，他的头飞了出去，滚落在南宫火的脚下。    龙飞屠龙刀一动，扛在肩膀上，目光一扫，“妈的，还有谁？”    霸气侧漏。    嚣张，狂妄的一塌糊涂！    也在这一瞬间。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘炼血宗弟子南宫傲’获得经验50000点，真气1200点，能量值10点，积分值10点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘血灵’释放融合？”    “恭喜玩家‘龙飞’……”    一连串的提示音响起。    如果不是因为龙飞想要将狂暴能量值留给南宫火，他真想爆给南宫傲，毕竟是炼血宗的天才弟子，肯定能爆出不少好东西来。    不等龙飞命令。    “叮！”    “聚灵珠将‘血灵’吞噬！”    “叮！”    “聚灵珠填充完毕！”    “叮！”    “是否释放？请选择武器！”    剑灵的培养和剑是密不可分的，只有剑才能培养剑灵，龙飞想了一下，道：“我一把剑都没有，总不能把屠龙刀给弄上去吧，刀就是刀，剑就是剑，都有自己的特点。”    屠龙刀释放独孤九剑的确厉害。    但是。    这是因为屠龙刀本身就厉害，就是神器。    如果用同样的神器级别的剑去释放‘独孤九剑’的话，一定会爆发出更强的伤害值。    所以。    龙飞想了一下，道：“先不融合！”    心里暗暗道：“想办法弄把剑才行啊。”    ……    周围所有人都懵逼了。    南宫傲被秒杀了！    开始出来的时候那名的牛逼，那么的冷傲，高人一等的模样，在擂台上更是将一脚将一人秒杀掉。    可是！    被龙飞给秒杀了。    那刀剑狂舞，血火狂飞的场面实在是太震撼了。    最后南宫傲死的时候，全身不断的被分离，太霸气了。    南宫火身体微微一沉，有点站立不稳，摇晃着身体，喃喃道：“傲儿，傲儿，我的傲儿……”    南宫傲是他最得意的儿子。    也是在武修方面最强的儿子。    他雪藏十六年，就是想让他一鸣惊人，可是……被想到刚出来就被龙飞给斩杀了。    他整个人都要疯了！    “啊……”    “啊……啊啊……”南宫火怒吼咆哮，“龙飞，我要杀了你！”    龙飞鄙夷的笑道：“每个人都说要杀我，一般对我谁这种话的人最后都会死在我的手下。”    “好了！”    “南宫火，我是紫禁之巅的第一名了。”龙飞淡淡一笑，道：“是不是应该给我加封啊？”    “对了！”    “萧长老，你的那枚朝天宗资格令牌是不是要给我啊？”龙飞笑着道。    萧长风没有任何犹豫，直接从怀里拿出一枚令牌丢给龙飞，“龙飞，你好自为之。”    说完。    萧长风就扶着东方剑要离开。    南宫火重重一吼，道：“我让你离开了吗？”    萧长风眉心一狞，道：“南宫火，你敢！”    龙飞没有管他们撕逼，而是看着王胖子道：“今天你是唯一一个站在我这边的人，你很幸运，因为你站对队了。”    “这枚令牌赏给你了”    龙飞接手令牌之后直接丢给王景略。    令牌在空中飞动的时候，龙飞微微笑道：“王胖子，你接了就代表你是我龙家的人，南宫火会杀了你，你不接也没事。”    不等他说完。    王景略直接上前一步，将那枚令牌接到手中，道：“龙少侯爷，我以后就跟着你混了！”    “哈哈哈……”    王胖子还是符合龙飞的脾气的。    看到他接过令牌心中一笑。    转而。    龙飞屠龙刀一动，指着南宫火，道：“下一个就是你了！”    ――    第二章！

正文 正文 正文_第180章 S级评分
     第180章 S级评分    也在这时候。    “叮！”    龙飞的脑海中响起提示音。    “恭喜玩家‘龙飞’完成‘紫禁之巅’争霸任务。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得300000点经验值，10000点真气，1000点积分奖励。”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’获得任务评分‘S’级！”    “YES！”    龙飞重拳一握，兴奋起来，只有完成S级评分才能获得特殊奖励，也是关于屠龙刀任务的特殊奖励。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’获得屠龙刀任务奖励线索，太庙！”    “太庙？”    龙飞心中一沉，暗道：“另外的半截屠龙刀在太庙？”    “哈哈哈……这下子再也不用担心了。”    任务完成，屠龙刀的另外半截也知道了，现在接下来就是杀，就是爆！    龙飞再次一喝，道：“南宫火，下一个就是你了！”    “呃？”    “哈哈哈……”    南宫火防身大笑了起来，道：“挑战我？”    “龙飞，你真的以为你是我的对手？”    “你真的以为今天晚上你们能走的出去？”    “你的龙家已经被灭了，皇宫外的战斗声已经没有了，也就是说三大天柱家族得手了，而你也只是龙家最后一个余孽，你说你现在拿什么跟我斗？你就战王一级的修为吗？”南宫火很不屑。    今天晚上的一切都是为龙飞准备的。    皇宫外有三大天柱，皇宫里有炼血宗高手，从一开始南宫火就要斩草除根。    也在他说话的时候。    一名侍卫急急的跑了进来，在南宫火耳边轻轻的说了一句。    南宫火脸色骤然一变，两眼盯着龙飞，喝道：“你说什么？”    这个时候。    龙飞笑了起来，“南宫火，究竟是谁被灭啊？”    “啊？”    声音突然提升起来，龙飞冷笑道：“就凭三大天柱也想灭我龙家？”    南宫火怒火翻滚，声音都气的发抖，沉沉地说道：“龙飞，原来，，，原来，，原来你早就准备好了。”    “龙家军竟然被你神不知鬼不觉的带进城了，我竟然什么都不知道！”    此刻。    龙家军已经将皇宫被包围了。    龙家军全面大胜。    南宫燕两眼颤抖着说道：“陛下，你说什么？我爹，，我爹他们……他们，，他们败了吗？”    “哈哈哈……”    龙飞狂笑起来，道：“南宫燕，你是不是还觉得我龙家必输无疑啊，不仅是你爹败了，你爹的南宫军已经全部被诛杀，从南宫烈打赏我爷爷的那一刻起我就发誓一定要让你家付出代价！”    “代价就是，灭亡！”    随即。    龙飞冷冷的看着南宫火，笑道：“南宫火，现在你有资格跟我斗吗？龙家军已经把皇宫给住，现在是你没有资格跟我斗吧，哈哈哈……”    龙飞继续说道：“南宫火，现在你给老子跪下磕头，我还没有享受过南宫皇族的人磕头的感觉呢。”    “啊……”    南宫火嘶吼一声，“龙飞，你太猖狂了！”    龙飞道：“猖狂嘛？我怎么觉得我还不够猖狂呢，哈哈哈……”    “龙家军包围了皇宫又如何？”    “你以为龙家军功的进来吗？”南宫火又沉沉的说道，“就算龙家军攻进来，你也会在他们之前死。”    “你们别想逃出去。”    南宫火一喝，“炼血宗的弟子听令。”    “给我杀！”    “喝！”    十八名炼血宗的强者忽然一动，其中一人幻化出无边的血影，直接碾压向龙飞来。    战尊境界的强者！    威压如山，重重的碾压上去，龙飞动弹不得，最讨厌这种被威压碾压住的感觉，这也是境界之间的差距。    “谁敢动我主人？”    “吼呜……”    一道白影闪过，小白张开血盆大口直接将那名炼血宗的强者给吞了。    “轰隆隆！”    一头无比凶残的白狼站在龙飞的身边，发出一声怒吼，神兽之威全然爆发出来，“吼……”    无比霸气的说道：“谁他妈敢动我主人？啊？谁？有种就给老子站出来！”    “他奶奶的！”    太霸气了。    这些炼血宗的高手瞬间一退，被小白身上的神兽气息给震的喷出鲜血来。    “神兽？”    柳洛溪三姐妹最为震惊，“小白竟然是神兽？”    “以前怎么没有发现呢？”    只有神兽才能在没有修炼到大圆满境界之前说话。    南宫火心中无比的痛恨，什么好东西龙飞都有，神器，神级功法，凤凰血脉的女人，除了一头巨龙，现在还有一头神兽白狼。    他恨！    恨的咬牙切齿。    南宫火双拳一震，身上的衣服直接被一股力量给撑爆掉，狰狞的说道：“那天就应该将你斩杀掉。”    “都怪我一时手软！”    龙飞目光一狞，道：“将我龙血抽离，丹田击碎的人原来是你啊。”    “哈哈哈……”    南宫火狂笑道：“当初我就一个一剑杀了你，真不该把你留着！”    现在无比的后悔。    当初他想让整个火璃城都嘲笑龙家出了一个废物，只是他没有想到一年之后的龙飞竟然如腾飞的巨龙般崛起。    他太后悔了。    南宫火继续说道：“不仅是你，你龙家曾经的那些天才，龙神战士的夭折，全都是出自我南宫皇族之手。”    “还有你的屠龙刀，哪次在火璃城也是我们南宫皇族用绝杀阵将他斩杀，只是没有想到他竟然用最后一口气将屠龙刀给一分为二！”    “龙家一定要灭！”    谁能想到这些事情全都是南宫皇族做的？    谁能想象？    也在这时候，南宫火猛地一吼，“御林军何在？”    “喝！”    “唰唰唰……”    “唰唰唰……”    四面八方冲出全服武装的黄金铠甲战士，长枪一动，齐声一喝，声音震天！    “给我杀！”    南宫火拔出长剑指向龙飞，道：“杀！”    也就在这一瞬间。    龙飞同时吼出一声，“杀！”    袁彬抽出长剑，将右臂上的铠甲撕掉露出一面红布，也在这一瞬间，上千的御林军中有一半的御林军战士撕掉右肩铠甲露出红布。    “杀！”    “唰唰唰……”    “啊……”    “啊，为什么？”    “为什么杀我！”    不到一分钟的时间，三四百人御林军被身边的人杀掉。    南宫火傻逼了！    ――    第三章！

正文 正文 正文_第181章 一套带走
     第181章 一套带走    他哪里会想到直属南宫皇族统领的御林军竟然有这么多的龙家人。    究竟是怎么回事？    一时间，就连他都有点反应不过来。    龙飞微微笑道：“你以为龙家人都是傻子吗？你以为龙家的人这些年就任由你南宫火摆布吗？”    “龙家要不是念及那忠孝之意，取代你南宫皇族不过是捏死只蚂蚁那么简单。”    “是你南宫皇族对我龙家不仁在先，今天……你们南宫皇族要为此付出代价！”    龙飞句句带杀。    到了这份上，龙飞绝对不会有半分仁慈。    南宫火说的那些就更加让他要斩杀南宫家！    绝对不给他再有半点机会。    “好，好，好！”    南宫火两眼一狞阴沉沉的笑了起来，道：“我千算万算就算漏了你，你真的出乎我意料，不过……”    “这个世界！”    “强者为尊，你……不过是一个龙血被抽离，丹田破碎的废物而已……”    说话间。    “轰！”    南宫火体内猛地一爆，上半身变得赤红起来，一步踏出，“轰！”    周围的人全部被震退出去。    “轰！”    厚厚的大理石直接踩出一个深深的脚印来，两步踏出，猛地一飞，冲了出去，双指一动，锁向龙飞的咽喉，道：“小子，给我去死吧！”    “龙飞，小心！”    “少爷，小心！”    “少主……”    小白一怒，神兽之威释放出来，两眼一狞，一股强大的神兽力量冲了出来，“就凭你？”    瞬间冲了上去。    “吼！”    南宫火一拳轰下去，小白抵挡上去，可也就在这一瞬间，南宫火的身影突然消失，周围弥散着一片血雾。    也在这之后。    小白的对战经验太少了，他根本不懂人心阴险，猛然大惊，道：“主人小心！”    “晚了！”    南宫火突然从虚空中出现，他的手离龙飞的咽喉只有几公分距离，可是……就是这么几公分他怎么也进不了半分。    因为。    在龙飞的身上出现一个气盾。    无敌防御！    荒山大魔王的神通之力。    真气值疯狂的燃烧，龙飞后背渗出冷汗，不得不说南宫火的修为高的恐怖，如果不是龙飞反应快，恐怕他的咽喉已经断了。    看着面色狰狞的南宫火，龙飞右臂一沉，“右臂神力！”    “轰！”    一拳爆轰出去。    轰在南宫火的腹部。    也在这瞬间。    龙飞身上的气盾消失了。    南宫火也被轰飞出去。    这一拳龙飞足足酝酿了三分钟，全部的神力都爆发出来，大力金刚猿的神力，虽然无法将他秒杀掉，但是刚才在南宫火的头顶上飘起一个鲜红的数字。    “―20933”    同时。    南宫火头顶上的血量也显示了出来，足足一百万点！    “呼！”    “BOSS级啊！”龙飞咧嘴兴奋的笑了起来，不等南宫火从地上爬起来，“瞬移！”    “嗖！”    落在南宫火的面前，居高临下，龙飞双拳一爆，如雷霆一般轰击了出去，“砰，砰，砰……”    狂风暴雨一般。    每一拳都是拼尽全力。    南宫火疯狂的抵挡，艰难的抵挡。    不过。    龙飞的拳头并没有造成太多的伤害，全都是三位数的。    太低了！    “震裂功！”    “轰！”    双拳轰在地面上，地面发裂，巨大的震力将南宫火给弹了起来，也在这一瞬间，龙飞双拳鼓动，如重炮一般轰击出，“轰山拳！”    “轰！”    重重的轰击出去。    南宫火的身体在半空中飞了出去。    趁他病，要他命！    龙飞并没有放过这种绝佳的机会。    南宫火已经被打蒙了，如果给他哪怕半秒的时间回过神来，龙飞都不是对手，境界上的差距太大了。    境界就是一切，哪怕你的神器再厉害，功法再强，没有等级优势，这些东西根本发挥不出来。    “无双！”    “嗡……”    龙飞一步冲天，直接将无双开启出来。    所有的属性力量翻倍了。    “瞬移！”    “嗖……”    一步飞出，在飞出的一瞬间，龙飞将屠龙刀拿在手中，刹那间劈出七斩，对半空中的南宫火嘶吼一声，“屠龙狂斩！！”    “轰！”    “唰唰唰……”    “唰唰唰……”    无双之下，属性翻倍。    屠龙刀之下，屠龙刀法的伤害成吨增加！    不断的斩！    “第一百零七斩。”    “第一百二十三斩！”    “第两百斩！”    “第二百二十斩，给我破！”    “轰隆！”    南宫火的身体重重落了下来，砸在地面上，地面被砸出一个深坑，整个皇宫都在颤抖。    南宫火并没有死。    一百万的血量太浑厚了。    从地上爬了起来，狰狞的狂笑起来，道：“哈哈哈……哈哈哈……龙飞……你是杀不死我的，你这种废物是杀不死我的，你太弱了，哈哈哈……”    “杀不死吗？”    “还有区区二十万点血量，还敢在这里嚣张？”    龙飞心中冷笑一声，声音逐渐加大道：“在我面前嚣张？我让你知道在我面前嚣张的下场……”    “独孤九剑！”    “万剑归宗！”    “轰！”    龙飞眉心一怒，真气不断的肆虐，在这同时，那些御林军手中的长剑全部飞向半空中的龙飞。    龙飞意念一沉。    冲着深坑中的南宫火喝道，“老子看你死不死！！”    “杀！”    “唰唰唰……”    “轰，轰，轰……”    每一柄飞剑就像是一枚炸弹一样轰炸下去，南宫火的头顶上不断的飘起鲜红的伤害值。    “嚣张？”    “他妈的，再给老子嚣张啊！”    “杀不死你？”    “再他妈叫啊！”    龙飞也是愤怒的不行，抡起屠龙刀从天而降，一刀斩了下去。    南宫火被轰的跪在地上，发髻散落，全身鲜血淋漓，脸色无比的苍白，神色无比的狼狈，在也没有半点帝王之相。    看着天空中的龙飞，南宫火全身在颤抖，“不能，你不能杀我，不能……”    最后！    南宫火大喊一声，“爹，救我！！”    “轰！”    紫金大殿上的夜空中猛然爆响一声，云层翻滚，一张巨大的脸出现在云层之中，愤怒的喝道，“住手！！”    南宫老祖宗……    南宫无敌的脸！    “住手？你他妈的是谁啊，你叫老子住手就住手啊？”龙飞咧嘴吼了一声，“靠，住手你妹！”    “给我死！”    不顾一切，一刀斩下。    到嘴的经验岂能不要？    “给我爆！”    ――    第四章！

正文 正文 正文_第182章 爆出一套神器
     第182章 爆出一套神器    谁都不能挡住龙飞。    谁都不能！    这一刀他必斩下去。    为了经验，为了真气，为了屠龙刀，也为了龙家！    势不可挡！    双臂上的轰山拳之力，无双属性之力，大荒山魔王和神虎血脉之力全部迸发出来，一刀劈下！    血红色的刀气直接冲向天空，将厚厚的云层给斩的支离破碎，怒吼一声，“谁也挡不了我！”    “斩！”    “咔嚓……”    一道闪电划下，一刀劈下。    直接将南宫火的眉心劈斩下去，身体瞬间被劈成两半，刀气将震个紫金大殿都一分为二，轰然倒塌下来。    站在深坑之中，踩着南宫火的尸体，沉沉吼道：“杀不死？现在死了吗？”    也在这一瞬间。    龙飞意念一动，“触发狂暴属性，屠龙刀，屠龙刀，一定要给我爆出另外半截屠龙刀来啊。”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘南宫火’获得经验1200000点，真气值80000点，能量值10点，积分10点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘霸天战甲’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘霸天剑’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘霸天神翼’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘霸天战靴’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘皇脉玉玺’”    ……    一连串的提示音响起。    龙飞一句一句听着，神色也越来越兴奋，“套装，爆出套装了，哈哈哈……爆出套装了。”    “狂暴属性就是狂暴属性，太叼了！”    龙飞看着爆出来的东西一件一件，太兴奋了，每一次使用狂暴能量都是如此的爽，这种感觉太嗨皮了。    不过。    龙飞心里也清楚，狂暴属性并不是可以随便释放就能爆出好东西来的，而是需要契机的。    就拿第一次来说，癞蛤蟆只爆出一本神品武技。    因为。    癞蛤蟆的等级过低，狂暴属性要用在BOSS身上，这种情况下才能爆出更多更强的东西来。    旋即。    龙飞立刻查看装备属性。    物品：霸天战甲    品级：神级    描述：能抵挡战皇境界以下的伤害。    物品：霸天剑    品级：神级    描述：附带一套霸天剑法，能将霸天之力凝聚在一瞬间释放出来，造成十倍的暴击伤害。    物品：霸天神翼    品级：神级    描述：提升飞行速度。    物品：霸天战靴    品级：神级    描述：可以提升两倍的移动速度，并且带有10％的风属性加成。    “全都是神级！”    龙飞兴奋的有点懵逼，爆出一件神级装备已经是相当了不起的，可是一下子竟然爆出四件，还是套装，简直帅的掉渣啊。    “叮！”    “是否穿戴？”    “是！”    龙飞没有任何的犹豫，意念一动，立刻将这些东西全部穿戴起来。    “叮！”    “是否隐藏外形？”    龙飞想了一下，道：“是！”    为了不引起混乱还是隐藏外形的比较好，一套神级装备套在身上太拉风了，简直能闪瞎狗眼。    而且。    这里不是龙飞一个人，还有炼血宗，朝天宗的人，自己身上全都是金光闪闪的神级装备，被他们发现还不要往死里追杀？    低调！    低调才是王道！    龙飞心中兴奋笑了起来，一件一件神级装备套在身上，这感觉太哇塞了，而且他能随意控制，只要意念一动就能将这些霸天装备的外形给释放出来，清一色的黑色战甲，战甲，双翼，剑，战靴上全部雕刻满了古朴的符文，这是炼器和符文之力的完美结合。    霸天装备的力量也是来自于这些符文之中。    爆出一套神装。    的确是爽，只是……唯一让龙飞不爽的是，没有爆出另外的半截屠龙刀，这点很不爽。    “看样子，屠龙刀任务还是得亲自去完成啊。”龙飞心中一凛。    在龙飞兴奋观察着装备的时候，紫金大殿院子里的所有人全都一副懵逼的表情看着龙飞。    “他还是人吗？”    “不是，他是神。”    “他真的是人吗？”    “靠，我都说了他是神。”    “他简直不是人啊。”    “你妹啊，老子说了他是神，你妈的傻逼啊。”    “他……”    “我说了他是神，是神，是神，你再敢说一句话老子弄死你。”    ……    无与伦比的强悍。    一秒斩杀南宫傲，再瞬间斩杀南宫火，龙飞每一次都爆发出无与伦比的力量出来，极其的彪悍。    每一次都打破极限。    南宫火的修为太强悍了。    可是又能怎么样？    还是一样死在龙飞的手里。    龙飞每次释放出来的功法都强悍无匹，根本不给南宫火任何反手的机会，完全没有任何反手的余地啊。    萧长风眉头紧皱在一起，心中震惊的就如天翻地覆一样，“太强悍了，太强悍了，他的天赋恐怕能和洪天绝媲美了，从来没有见过如此震撼人心的力量。”    朝天宗三姐妹。    肖甜甜直接笑哭了，“混蛋啊，你强的让人家都控制不住了。”    叶紫嫣也说道：“太帅了，他是我见过最帅的人，嘻嘻……这样帅还让不让人活了，不行了，不行了，越来越控制不住要喜欢上他了。”    柳洛溪则是静静的看着龙飞，她的内心震撼比任何人都要强，“短短数月，从斩杀大力金刚猿到现在，你成长的速度太快了，我完全跟不上，完全跟不上了……”    乔乔很单纯，单纯的原地蹦起来，做出一个剪刀手的动作，“耶，少爷棒棒哒！”    东方剑则是一脸的死色。    他一直认为自己要比龙飞强，他一直觉得自己高人一等，一直看不起龙飞，可是……每一次遇到龙飞他都是输者。    斩杀南宫火，他根本做不到！    这种感觉很难受，就好像被人狠狠的扇了一巴掌一样。    这里最难受的要属于南宫燕。    她浑身发抖，内心不断的咆哮，“为什么，为什么……为什么啊……”    内心无比的痛恨。    不断的在嘶吼，这究竟是为什么？    为什么龙飞能变得如此强悍？    为什么自己每一次都输给他？    为什么他身边的女人不断，为什么他不屑一切自己拼命才能争取来的东西？    这些到底是为什么？    ――    第五章！

正文 正文 正文_第183章 我在朝天宗等着你”
     第183章 我在朝天宗等着你”    在这些人当中，南宫燕是最高傲，最骄傲的人，也是最见不得龙飞变强的人。    她一直认为自己的选择是正确的，龙飞拥有龙神血脉，是她要求父亲提出婚约，让南宫火赐婚。    因为，那个时候她知道自己一定会成为火璃城最强男人的女人，因为龙神血脉！    龙飞被废之后，她的脸就像翻书一样立刻一变，立即跟龙飞划清界限，同时她也在寻找更好的替代品。    东方剑出现了。    她再一次做出选择，朝天宗凌驾于火璃王朝之上，只要跟着东方剑，她就能完全藐视龙飞。    东方剑也让她风光无限。    可是现在……    事实证明她再一次选择错了。    诸葛神侯府没了，爷爷死了，爹爹恐怕也战死了，现在就剩下她一个人，这种情况下东方剑自身难保恐怕也难以带走她。    一时间。    南宫燕已经走到悬崖边上，这一切都是因为她的一个错误选择。    本来她可以高高在上，而现在……    这时候。    炼血宗为首的一人阴冷冷的笑了一声，道：“看样子这里结束了，南宫皇室也没有任何价值了。”    “既然如此，我们也该走了。”    龙飞眼神一狞，看着那人。    那人也注意到龙飞冰冷的眼神，不由冷笑道：“怎么？我想走，你还想留得住我吗？”    “龙飞，你很强，不过要跟炼血宗作对，你还不够资格。”    说完。    那人目光一紧，微微喝道：“炼血宗弟子听令，回！”    “等一下！”    忽然间。    南宫燕走了上来，直接跪在地上，道：“请你们带我一起走，我愿意做任何事情。”    “呃？”    那名在火璃山脉追杀朝天宗三姐妹的男子淫邪一笑，道：“做什么都愿意吗？”    南宫燕直接将自己的外衣给脱了下来，露出一个肚兜，冰雪般的肌肤露出来，带着无尽的诱惑，道：“做什么都愿意！”    说话间。    她的眼睛没有任何的波澜，就像死了一样。    东方剑上前一步，道：“燕妹，你何必这样，我带你去朝天宗啊。”    南宫燕冰冷的说道：“朝天宗？你能帮我杀了龙飞吗？你不能，你也不过是一个垃圾，我南宫燕绝对不会跟一个垃圾在一起，一辈子！”    “哈哈哈……”    那名炼血宗弟子大笑起来，道：“他不能，我们炼血宗能，加入我炼血宗不出三年你就能杀掉龙飞，我听说你们的婚约还有三年时间吧，刚好啊，三年大婚，杀掉龙飞，这件事情想一想都觉得兴奋，哈哈哈……”    “来！”    他伸出手给南宫燕。    南宫燕很坚决的握了上去，目光一转冷冰冰的盯着龙飞，“龙飞，你给我等着，迟早有一天我会回来，我会将今天的一切一万倍的还给你，我南宫燕对天发誓。”    说完。    她拿出一柄匕首直接划在自己漂亮的脸蛋上。    毁容了！    一条长长的疤痕，鲜血滴流下来。    那名炼血宗弟子一愣，不过他并没有松手，桀桀怪笑起来，道：“你越来越像我们炼血宗的弟子了。”    “哈哈哈……”    顿时。    众人黑影如电，快速闪烁出去。    夜空中。    “龙飞，你就给我等着吧！”    “哈哈哈……”    凄厉如鬼泣一般的笑声在半空中响起。    龙飞走出深坑摇头苦笑了一下，“何必呢？”    其实。    龙飞并没有打算杀她，不过现在看来，以后遇到绝对是你死我活了。    萧长风双手一抱，道：“龙飞，今天之事萧某感激不尽，他日在朝天宗，萧某一定回报。”    “回报什么？”    “回报他？”    “萧长风你脑子进屎了吗？如果不是他，我会沦落到这种地步，如果不是他，燕妹能离我而去？”    “龙飞，你要是敢踏进朝天宗一步，我打断你的腿！”东方剑咬牙切齿的说道。    柳洛溪立即道：“东方剑，你怎么说话的？”    肖甜甜也骂道：“你以为朝天宗是你家吗？啊？”    叶紫嫣学着龙飞的口气道：“给你脸了是吧？”    龙飞嘴角一咧，冰冷冷的说道：“何必要等待上朝天宗的时候啊，现在就来打断我的腿啊。”    “来啊！”    东方剑眉心一紧不做声。    龙飞猛地一喝，怒道：“你他妈的倒是来啊，怂逼了？”    说话间。    龙飞身上无形之中浑厚的气息碾压上来，屠龙刀发出猛烈的刀鸣声，刀身上的血色刀气不断的闪烁着。    杀意。    浓烈无比的杀意。    东方剑双拳紧握的咯咯响，可是他却不敢再说半句话。    萧长风跪在地上，道：“龙飞，求你饶过东方少主，老奴在此给你磕头了。”    东方雄是他的恩人。    为了东方剑，他就算受再多的辱他也绝对不会皱眉，就像开始为东方剑抵挡那些虚影之剑的攻击一样。    他没有皱一下眉头。    因为他欠东方家的。    柳洛溪也微微说道：“龙飞，算了吧。”    她在担心龙飞冲动，东方剑一死，东方雄必定会大怒，到时候恐怕就算是整个火璃王朝都会被屠杀干净。    跟朝天宗相比，火璃王朝还是太弱了。    叶紫嫣也说道：“是啊，算了吧，你以后还是要来朝天宗的。”    她则是担心龙飞成为朝天宗弟子，东方雄会刁难他。    她们心里都知道龙飞会来朝天宗。    得罪副宗主肯定是不明智的。    龙飞冲动归冲动，可是他不傻，两眼冷冰冰的盯着东方剑，道：“东方剑，有能耐你跟我刚，别说些没用的话。”    东方剑狠狠的说道：“龙飞，我在朝天宗等着你，有种你就来！”    说完，东方剑衣袖一甩，大步走了出去。    萧长风对龙飞施礼，然后急急的跟了上去。    杀东方剑？    并不难。    但是。    杀完之后呢？    火璃王朝现在是动乱之时，如果得罪朝天宗，火璃王朝肯定会再次陷入战火之中，黎明百姓遭殃。    龙家也会抵挡不住。    这个时候杀东方剑很不明智，这一点龙飞心里也非常的清楚。    龙家想要稳固江山，目前而言绝对不能树敌太多，炼血宗肯定是结仇了，再和朝天宗闹崩的话对龙家非常不利！    龙飞心中一沉，双拳紧握，“还是不够强！”    “我还是太弱了，还是不够强啊！”    ――    第六章！

正文 正文 正文_第184章 南宫无敌
     第184章 南宫无敌    强者为尊的世界，只有强者才能收到尊敬。    只有强者才能睥睨天下。    只有强者才是食物链顶端的男人。    弱肉强食，在任何世界都是不变的生存法则。    龙飞非常清楚这点。    ……    萧长风他们离开之后，龙飞命令道：“袁统领，爷爷，大伯他们应该在进攻皇宫，你带着你的人杀出去，里应外合。”    袁彬立即一喝，“遵命！”    五百御林军杀了出去，别看只是五百御林军，一旦将皇宫的大门打开，就能取到决胜性的作用。    随后。    龙飞看着柳洛溪，道：“你们也速速离去。”    “王胖子，保护好她们，今天你表现的好，明天你就是我开朝大将军。”    王景略咧嘴兴奋笑道：“您就放心吧，我王胖子豁出命去也会保她们平安的。”    他才是今天晚上最大的赢家啊。    王家不过是一个小小的尚书品级的官员，根本没有任何势力。    他在来之前，他父亲还特别交代过，不要站队，不管是南宫王府还是龙家，都不会站队。    因为这样才能活命。    任何一家赢了他都能活命。    可是面对南宫燕的欺凌，他王胖子很不爽，直接站在龙飞这边。    谁能想到，他什么也没有做，不仅拿到了朝天宗外门资格弟子的令牌，还要当上开朝大将军。    他心里觉得，一定是祖宗坟上冒青烟了。    回去之后一定要好好祭祖。    乔乔关心问道：“少爷，那你呢？”    柳洛溪也问道：“是啊，你去哪里？现在只要龙家大军攻进来，所有的事情都解决了，你去哪里？”    龙飞咧嘴笑了笑，道：“我还有点事要去做，你们在龙家等我，我很快就会回来的。”    “我要留下来，跟着你太刺激了，嘻嘻……”肖甜甜立即笑嘻嘻的说道，她现在越发觉得自己离不开龙飞了。    跟着龙飞在一起总是能那么的刺激。    叶紫嫣打趣道：“小师妹，干脆把你黏在龙飞身上得了。”    肖甜甜巴不得道：“好啊，好啊。”    “好你头了。”    柳洛溪责备一声，道：“我们走吧，反正他那么强，一个人没事的，不用担心。”    她心里隐约觉得龙飞还有别的事情。    而且。    这件事情很危险，不然的话他不会把她们赶走，恐怕……跟南宫无敌有关。    心中也是充满疑问，暗道：“他的儿子，孙子都死了怎么还不出现？就在天空出现一道虚影，难不成逃走了？”    柳洛溪拉着肖甜甜，催促着道：“走吧，走吧，快点，等下他就会回来的。”    说话间。    她转头看向龙飞，眼神中有些担心。    龙飞不想她们陷入危险当中。    龙飞看着柳洛溪，觉得她最能明白自己，淡淡一笑，“走吧，我会没事的！”    王胖子走到大门口，做出一个请的手势，道：“几位大嫂请。”    肖甜甜哈哈一笑，道：“你叫我们什么？”    “大嫂啊。”王胖子说道。    “嘻嘻……”肖甜甜笑起来道：“再叫一遍听听。”    王胖子立刻道：“大嫂！”    “哈哈哈……”    肖甜甜笑颜如花，在她们心中也都微微泛起甜蜜，只是都比肖甜甜内敛，全都收住内心的喜悦感。    ……    院子里就剩下龙飞和小白。    龙飞咧嘴淡淡道：“现在该干正事了！”    小白道：“主人，是找另外半截屠龙刀吗？”    “嘿嘿……”    “去太庙，把南宫家的祖坟给操翻掉。”龙飞兴奋一声，他今天晚上最重要的目的就是另外半截屠龙刀。    没有从南宫火的身上爆出来，只有去太庙了。    不过。    龙飞心中也是微微一紧，南宫无敌的那道虚影充满浑厚的力量，到底有多强？    他不知道。    甚至！    他一点把握都没有，因为南宫无敌太强悍了。    竟然能用真气凝练出虚影在半空，这绝对不是战宗出阶能做到的！    他把柳洛溪她们支走的原因也是如此。    太庙他一定要去。    屠龙刀他一定要找到，因为这是龙家的信仰，是龙家老祖宗留下来的东西，身为龙家子孙如果连老祖宗留下来的东西都不敢去拿回来的话，那还活在世上有什么意思？    身为男人，有些事情必须去做！    ……    “轰隆隆……”    “轰隆隆……”    “轰隆隆……”    ……    皇宫大门在袁彬里应外合之下攻破了。    蒙岳和龙山一马当下直接冲杀进来，龙电，龙风，龙云紧随其后，紧接着龙家军就如下山猛虎一样冲杀进来。    皇宫内的御林军根本抵挡不住。    很快就失去抵抗的能力。    龙战海重声一喝，“投降者免死！”    不少御林军放下武器选择投降，南宫皇族大势已去。    龙三峰半空中落了下来，问道：“小飞呢？”    王胖子回道：“龙少侯爷让我们先离开，他一人留在紫金大殿，做什么我们也不知道。”    “我刚才看到龙飞少主去太庙方向了。”    龙三峰眉心一紧，猛地喝道：“糟糕了！”    顿时。    龙三峰猛地一吼，身上的力量全部炸开，冲向太庙方向，“南宫无敌，你要是敢动我孙子一根汗毛，老子跟你势不两立……”    ……    龙战海喝道：“龙云，我让你秘密训练的锁龙阵龙家军带来了吗？”    龙云眉心一紧，道：“回禀家主，上一次云龙军在大荒山遭到重创，现在云龙军已经所剩无几了。”    “糟糕了！”    龙战海心中一沉，“不管那么多了，蒙岳你带人把反抗的余孽清楚掉，南宫皇族的人一个也别让他们逃出去，剩下的人全部跟我来。”    “龙飞，千万别做傻事。”    “千万别冲动啊。”    龙战海心里很担心，并不是担心南宫无敌，而是担心……天罗地网阵！    这是南宫皇族最强的王牌！    这个阵法杀伤力极强，甚至比锁龙阵的威力更强，一旦进入阵中就别想活着出来！    ……    太庙入口。    龙飞一步踏进去，周围是一片巨大的广场，广场中间是一个巨型建筑，建筑入口站在一名老者。    老者手中拿着另外半截屠龙刀！    出来了！    ――    第七章，

正文 正文 正文_第185章 阵法都是BOSS
     第185章 阵法都是BOSS    南宫无敌！    南宫皇族的老祖宗，也是火璃城第一强者！    “嗡嗡嗡……”    “嗡嗡嗡……”    龙飞手中的屠龙刀不断颤动，发出阵阵刺耳的刀鸣声，像是随时要脱手飞出去一样。    屠龙刀在怒吼！    龙飞能感觉到它体内的怒吼声音，在狂怒。    “龙飞！！”    南宫无敌一声怒喝，声音在夜空中爆炸一般炸开，整个广场上传出回音，强大的气息就算是相隔千米龙飞都感觉的到。    强悍无匹！    南宫无敌阴沉沉的说道：“想不到推翻我南宫皇族的竟然是你这个废物，当初真的不应该留你。”    龙飞慢慢的走进太庙，一步一步走上前，“要说当初的话，那当初我龙家先祖就不应该给你南宫家打下天下，没有我龙家，你南宫家哪里来的江山盛世？是你南宫家不知道珍惜。”    “动我龙家者，死！”    “忍了你南宫家这么久，龙家一再忍让，可是你南宫家不思悔改，变本加厉，既然如此的话，那就夺回本该属于我们龙家的天下。”    龙飞走的很慢，每一步都走的很小心。    气息涌动。    可是并不能感应到半点危险气息。    就连他身边跟着的小白也感应不到。    整个广场上就是南宫无敌一人，再没有别的人。    并且。    龙飞必须要走上前，因为……南宫无敌身上散发着金光，金光闪闪的BOSS，必须要上前，弄死他！    南宫无敌哈哈狂笑起来，道：“你龙家的天下？哈哈哈……真是可笑，你龙家算个什么东西？”    “你以为斩杀另外三大天柱，斩杀南宫皇族火璃王朝就是你龙家的天下了？别做梦了。”    “而且！”    “你马上就要死了！”    “唔哈哈哈……”南宫无敌狰狞的狂笑起来，他真正太庙前，眼神中充满着杀意。    龙飞笑道：“你孙子说过我会死，我活着，他死了，你儿子也说我会死，我还活着，他死了，现在轮到你了！”    “哼！”    南宫无敌目光一紧，“死到临头还敢猖狂！”    龙飞咧嘴大笑道：“这就叫猖狂啊？”    “老子更猖狂的你还没有见识过呢。”    说话间龙飞再次朝前走了几步，盯着浑身金光闪闪的南宫无敌，口水直流，“BOSS，BOSS，金光闪闪的BOSS，一定要弄死他，哈哈哈……老子一定要弄死他。”    看到BOSS就流口水，就像是见到脱光衣服的女人一样，一定要上了她！    忽然间。    龙飞的身后传来一声喊声，“小飞，千万别进入太庙。”    人未到声音先落下。    龙飞转身看着几百米远的入口处，“爷爷，你怎么来了？”    “哈哈哈……”    “龙疯子，你来晚了，现在你的宝贝孙子立刻就要死了。”南宫无敌冷冷的笑了起来，眉心一震，声音沙哑，喝道：“天罗地网阵，启动！！”    话音一落。    南宫无敌掌心中涌出一股庞大的真气，猛地一拍，拍在地面上。    地面发裂。    裂缝中无数道真气肆意窜动，不断眨眼的功法整个太庙都在颤抖之中，无尽的杀气不断的迸发出来。    “嗡！”    “嗡！”    “嗡！”    太庙的地板裂开，一名身穿黑色战甲的战士走了出来。    它们并不是真正的人，而是……鬼魂！    全都是鬼魂战士。    每一个都是灵体，但是每一个都散发出凶残的气息，彷如真人一样。    整个太庙广场聚集着数千灵体。    手里拿着灵兵，目光锁住龙飞。    龙疯子心中一沉，怒火冲天道：“南宫无敌，你敢！！”    他心中无比的震惊。    他想过天罗地网是南宫皇族的最强王牌，但是他也清楚，天罗地网阵法非常难以修炼，到现在基本失传了。    就算又也不能有太大的威力。    可是……    龙疯子万万没有想到南宫皇族竟然将当年那些修炼天罗地网阵法的人全部斩杀，将他们的灵魂炼化，变成鬼魂灵兵，这样就能完全的将天罗地网阵的威力给保留下来。    太狠毒了！    数千名人的性命就这样被炼制了。    而且。    数千年以来一直受到南宫皇家的奴役，永远只能守在这太庙广场上，永远无法，轮回超生。    不得不说。    南宫皇族的手段太阴毒了。    “哈哈哈……龙疯子，你也有怕的时候啊？”南宫无敌冷冷的笑了起来，道：“知道这是当年对付谁的吗？”    “就是对付你们龙家龙屠神的原班人马。”    “当年龙屠神将邪魔杀光，身疲力竭，然后被我南宫皇族用天罗地网阵封死在山谷之中。”    “只是……我没有想到，龙屠神凭借至尊神器屠龙刀斩杀了一千多名南宫家的精英，天罗地网阵也在那个时候失去了威力。”    “谁也没有想到，那个时候我们南宫家就是炼血宗的分支，用炼血封灵大法，将这些死掉的灵魂抽离出来，然后再将另外一千八百名天罗地网阵的精英斩杀，将他们的灵魂永远的操控住，让他们永远守护我南宫皇族，哈哈哈……”南宫无敌越说越兴奋，就好像做了一件伟大的事情一样。    “天罗地网绝杀阵被我南宫皇族永远的保存下来，他们这些灵魂永远受我们驱使。”    “哈哈哈……”    南宫无敌手中的半截屠龙刀一震，猛地怒吼一声，道：“阵法启动，给我将龙飞杀掉，将他的灵魂剥离出来，我要让他的灵魂永远跪拜在南宫皇族的太庙前，我要你们龙家万劫不复。”    “哈哈哈……”    随着他的话音一落。    那些鬼魂战士疯狂的运转起来，就像是一抬巨大的机器一样快速的运转起来。    龙三峰心中大急，什么也不顾的冲上去，“小飞……”    然而！    他刚踏入太庙范围就被一股威力无边的气息给弹飞出去，装着院墙上，喷出一口鲜血来。    南宫无敌大笑起来，“哈哈哈……龙疯子你就别白费力气了，龙屠神当年可是战皇境界的强者，他都冲不出去，龙飞死定了。”    “他会慢慢的死在你面前，看着自己的孙子慢慢死掉，这种感觉一定很爽吧。”    “哈哈哈……”    龙飞愣在原地，“人有BOSS我懂，可是……这阵法都能是BOSS吗？”    ――    第八章！

正文 正文 正文_第186章 这尼玛还是人吗？
     第186章 这尼玛还是人吗？    BOSS分两种，有人形BOSS，有妖兽形态的BOSS。    可是！    阵法也有BOSS吗？    龙飞所在的阵法当中一片金光闪闪，完全就跟南宫无敌身上释放出来的金光一样，BOSS的光环！    然而。    这些鬼魂战士身上并没有任何的金光，所以龙飞断定这个BOSS是这个阵法。    天罗地网绝杀阵！    它就是一头BOSS！    刹那间。    龙飞大声喊道：“爷爷，你别过来。”    这个阵法很强，在阵法的中心龙飞感受到那种九天十地绝杀之力，无形之中，这个阵法就像蜘蛛网似得的，力量之间的链接牵一发动全身。    “我就不相信破不了你这个天罗地网绝杀阵。”龙飞冷哼一声，“龙家的锁龙阵我都破掉了，很锁龙阵相比，你这个阵法就是人多一点，力量链接能力强一点而已。”    龙疯子一凛，站在原地惊愕住了，问道：“小飞，龙家的锁龙阵你破掉了？”    南宫无敌也是满脸的震撼。    要说阵法等级，锁龙阵是天罗地网绝杀阵之上，可是竟然被龙飞给破解掉了。    龙家先祖所创，历时数万年无人可破，就算是龙家的人也不知道如何破解，只知道如果炼制阵法。    他一个还没有到二十岁的少年竟然能破锁龙阵。    南宫无敌冷笑一声，道：“龙飞，你就尽情的吹牛皮吧，天罗地网阵跟锁龙阵完全不同，你就在这天罗地网绝杀阵中颤抖吧，哈哈哈……”    根本不相信龙飞。    龙飞也没有再争辩什么，破了阵就是最好的证明。    忽然间。    龙飞声音一沉，喝道：“小白！”    “明白！”    “吼……”    小白目光一紧，身上的气息猛然炸开，一头巨大的狼神虚影出现在它的身边，小白咆哮一声，“杀！”    那头狼神直接扑了上去。    将一片的鬼魂战士抵挡住，狼神之力散发出来，猛地一震。    一大片的鬼魂战士被震的消散出去。    然而。    又在下一秒，这些鬼魂战士重新凝聚起来，狼神对他们的攻击完全造成不了半点伤害。    “哈哈哈……”    “神兽又如何？”    “鬼魂是灵体，根本杀不掉，哈哈哈……”南宫无敌得意大笑起来，看着那小白狼，心中暗暗震惊，“这小子竟然连神兽都有了，不能留，绝对不要能留。”    一头神兽白狼。    还有一头巨龙。    龙飞意念一动，喝道：“冰火！”    “明白！”    “轰！”    冰火巨龙冲了出来，龙飞一步跨了上去，双翼一动，直接冲向天空，从天空为突破口冲击出去。    南宫无敌冷笑起来，“想要从空中逃走？没用的，哈哈哈……”    在这瞬间。    “轰，轰，轰……“    那些鬼魂战士突然一变，直接叠罗汉一样，瞬间变成一个巨大的牢笼，强悍的阵法力量将冰火碾压了下去。    “轰隆隆……”    怒火喷射出来，燃烧在那些鬼魂之上。    完全没用！    这些鬼魂根本没有受到半点伤害，他们就是无敌的一样，对任何攻击都免疫，而且他们的攻击却异常的彪悍。    如果不是冰火躲避的恐怕已经造成重伤。    每一次出击都是三千多么鬼魂的战士的力量凝聚一点，直接斩下来。    力量无比的强悍。    冰火被碾压下来，重新落回原地。    龙飞看着天空，心中暗道：“空中也不行。”    “冰火！”    “还差多少距离？”    冰火巨龙双眼一眯，计算了一下，道：“五百米！”    “好！”    “小白，冰火，你们回我的战宠空间。”龙飞声音一沉。    小白和冰火都不懂，“主人，你想做什么？你一个人根本不是这个阵法的对手啊。”    “主人，你就让我们留下来吧。”    龙飞说道：“你们的攻击对这些灵体根本没用，他们对我们的攻击是免疫的，但是……只要将南宫无敌给杀掉，这个阵法应该会不攻自破掉。”    南宫无敌身上肯定有着某种力量控制着这些鬼魂战士。    只要将他杀掉那一切就结束了。    但是。    距离太远，合击技能‘冰火九重天’根本击杀不到，他需要朝前推进，需要冲到南宫无敌的身边，这样才能发动合击技能。    就算秒不掉南宫无敌也能重伤他，他受伤，阵法的威力肯定也会受到影响。    小白问道：“那我们跟着你也一样啊，我们起码能为你挡住攻击啊。”    “对！”    “小白哥说的对，主人，就让我们为你开路吧，杀不了他们，我们皮厚，经抗啊。”    这些鬼魂战士的攻击极强。    他们的肉身防御要比龙飞强的多，可以充当泰坦。    不过。    在龙飞心中，小白和冰火都是他的兄弟，他就算自己去抗也不会让他们两个为自己扛这些伤害。    再则。    龙飞根本不惧怕这些鬼魂战士。    龙飞微微一笑道：“你们不用担心，如果我扛不住你们再出来也不迟，这些鬼魂战士对我来说没有半点用处。”    说话间！    龙飞心中一震，意念一动，“霸天战甲，给我出！”    “嗡！”    龙飞身上神级霸天战甲显露出来，一声漆黑，雕刻着各种古朴的符文，闪烁着黑光，散发着黑色的气焰，无比的霸气。    “霸天神翼，出！”    “轰，轰！”    两只巨大的黑色翅膀出现了，就像游戏中那些道具一样，无比的华丽，漆黑，犹如黑龙之鳞。    “霸天战靴！”    “出！”    “轰，轰！”    龙飞的脚下出现两只黑色的战靴。    “霸天剑，给我出！”    龙飞将霸天神剑召唤出来，一柄长达两米的巨剑，浑身黑色，符文布满整个剑身。    剑一出，剑气直接就肆虐出去。    也在此时。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’触发‘霸天套装属性’获得100％的防御加成，获得100％攻击加成。”    一套神器！    南宫无敌直接就看傻眼了。    这尼玛还是人吗？    南宫皇家这么多年来也没有一件像样的神器，这个家伙……直接弄到了套装？    屠龙刀是神器。    两头神兽。    无数种神级功法……    这尼玛人比人怎么差距就那么大呢？    南宫皇族搞了这么多年，也只是弄了半截屠龙刀当着神器，可是龙飞这个家伙……简直太要命了。    ――    第九章！

正文 正文 正文_第187章 完全不是对手
     第187章 完全不是对手    人比人，有些时候真的会比死人。    当你认为自己拥有一件不错的神器时，别人的神器已经堆积如山了。    从屠龙刀出现在龙家时，南宫皇族就想要得到他，为了这把屠龙刀他们是费尽心思，终于得到半截。    当他们高兴龙家失去至尊神器时，谁能想到龙飞已经有神级套装了。    南宫无敌差点气的吐血。    这还不算什么。    就在霸天套装全部显现出外形的时候，龙飞眉心一震，喝道：“雷霆钟，给我出！！”    “轰！”    南宫烈身上爆出来的‘雷霆钟’也出现在龙飞的身上。    雷霆钟的虚影将龙飞覆盖住，巨大的钟身上不断是释放出密密麻麻的雷电防御。    犀利的一塌糊涂！    肩上扛着屠龙刀，手上拿着霸天剑，身上套着霸天套装，头顶上旋转着雷霆钟，每一件都是神器。    每一件都无比的犀利。    看到让人眼花缭乱。    想死的心都有。    多少武者一辈子也弄不到一件地阶灵器，可是……龙飞全身上下全都是神器，还要不要人活了？    还能不能好好玩耍了？    南宫无敌气的浑身发抖，要不是修为高深，他真的会被龙飞气的吐血。    看着手中的半截屠龙刀，南宫无敌感觉就像是受到侮辱了一样，这种感觉太难受了！    ……    龙战海立即吩咐下去。    “没有我的命令，谁也不准靠近太庙半步，龙云，你镇守在这里，谁要是敢靠近格杀勿论！”    龙云立即一声，“是！”    旋即。    龙战海迅速的跑了上去。    因为。    他感受到一股非常强烈的气息，从到太庙入口一看，整个人都懵逼了，喃喃道：“爹，那是小飞吗？”    龙三峰震惊的一塌糊涂，差点就要跳起来欢呼，激动道：“是小飞，是小飞，哈哈哈……好小子，太让我震惊了！”    他现在身上的神器整个火璃王朝加起来都没有他一个人多。    完全就是个暴发户啊。    “这下子不用担心了，哈哈哈……”龙三峰兴奋起来，看着阵法中的龙飞，无比的自豪。    为龙飞感到自豪。    ……    龙飞咧嘴上前一步笑道：“你天罗地网阵不是厉害吗？来来来，看看能不能破掉老子的防御！”    嚣张！    无比的嚣张。    龙飞拽的就跟个二百五似得。    长剑一动，指着南宫无敌的鼻子骂道：“南宫小儿，来来来，让你的鬼魂战士来杀我啊，不是要杀我吗？你妈的，来啊！”    太猖狂了。    面对火璃城第一强者，面对天罗地网绝杀阵，龙飞嚣张的一塌糊涂。    南宫无敌更是气的头顶冒烟，怒喝着道：“给我杀，给我杀，给我杀了他！”    顿时。    天罗地网绝杀阵一变，全都冲向龙飞。    龙飞眉心一动，暗道：“距离太远，感应不到南宫无敌身上的真气涌动，我必须要再前进几步。”    “杀！”    “杀啊！！”    无数鬼魂战士铺天盖地的斩向龙飞。    然而。    龙飞却没有理会，大步走上前，那些鬼魂战士的攻击就像是冰火和小白对他们的攻击一样，完全没有半点用处。    免疫！    MISS！    全部都是MISS！    雷霆钟抵挡不住的防御，霸天战甲轻而易举的就抵挡住了，这就是神级灵宝的厉害。    防御通天啊。    这些鬼魂战士完全没用。    龙飞猖狂笑道：“南宫小儿，什么狗屁天罗地网绝杀阵啊，就这种力量吗？还没有我挠痒痒的力量大啊。”    “就算我求你了，你能让他们再用力一点吗？”    “起码给我挠下痒痒吧。”    “哈哈哈……”    龙飞一步一步走上前，他想要激怒南宫无敌，他想要感应到南宫无敌身上的真气流动，他想要知道到底是不是南宫无敌再控制这些鬼魂战士，他究竟是不是阵眼？    再就是。    他要缩进距离，达到锁定他的距离！    冰火九重天的释放距离！    南宫无敌气的浑身发抖，看着龙飞猖狂大笑，他就恨不得亲自上前将他给撕裂掉。    “太弱了，太弱了！”    “再强一点啊。”    “南宫小儿，这就是你们南宫皇族的王牌？我看就是一群垃圾吧。”    龙飞一步一步朝前走着。    虽然没有鬼魂战士破掉他的防御，但是并不意味着他就能像走大马路一样很快冲到南宫无敌的身边，并不能。    而且那些攻击落在他的身上，他没有受到伤害，可是却能亲身感觉到。    “主人，还有一百米！”    冰火不断的就算着距离。    龙飞心中暗暗道：“一百米是吧！”    朝前走出一大步，“还有九十九米了，南宫无敌，你就等着老子送你上西天吧。”    三千多名鬼魂战士不断的攻击。    阵法力量不断的提升到最高点，可是完全没用。    对龙飞造成不了半点伤害。    龙三峰和龙战海两个人都看傻眼了，“原来破阵还能这样啊？”    “好小子啊！”    “哈哈哈……”    两人笑的无比欢乐。    龙疯子也大声笑道：“南宫老贼，天罗地网阵不是牛逼吗？怎么现在变成这幅模样啊？”    这哪里叫破阵啊？    这叫无视这个阵法啊。    南宫无敌气的牙齿咬的咯咯爆响，一身的神级套装，防御通天破不了，不过……他并没暴躁似得冲向龙飞，而是阴冷冷的笑道：“龙飞，就算你防御通天，可是你还是破不了这个阵法。”    “你想要靠近我，想要和那头龙发出光束击杀我是吧？”    “哈哈哈……”    南宫无敌狂笑起来。    龙飞眉头一紧，“被识破了吗？”    也在这一瞬间。    龙飞一步踩下去，心中一动，喝道：“冰火，准备出击。”    冰火巨龙心头一紧，道：“主人，还差半米，你再前进一步就可以了。”    龙飞再一次抬起脚。    也在这一瞬间，意念一动，感应到南宫无敌身上的真气波动。    也在龙飞抬脚的一瞬间。    南宫无敌猛地一吼，“将他给我冲回去！”    话音一落。    那些鬼魂战士忽然汇聚到一排，一股浑厚的力量横斩出去，直接斩到龙飞的胸口上，没有半点伤害。    但是。    龙飞却被，装了回去！！    距离重新回到五百米外。    龙飞重新回到起点！！    怎么办？    完全不是对手啊……    ――    第10章送到，大海的稿子都被狂暴了，加不了更了，这周还有三天，大海还是会努力保证每天10章更新，大海在拼命的码字，兄弟们，如果手上有月票的话帮忙投一下，不胜感激！

正文 正文 正文_第188章 八龙怒
     第188章 八龙怒    被识破了？    距离都算准了？    龙飞不知道。    在火璃城他只释放了一次‘冰火合击’怎么可能就被看穿呢？    不是看穿，是南宫无敌的修为。    他的修为已经进入到一种超高的境界之中，他能感应到危险气息的变幻，在龙飞踏出那一步的时候，他感觉到了。    这就是强者。    任何变幻，哪怕就是身上气息一丁点的变化都感应的到。    南宫无敌得意笑道：“怎么样？小畜生，还是回到原点了吧。”    “天罗地网绝杀阵的确奈何不了你，可你也破不了阵法，更别想接近我半步，而且……任何神器都需要真气的支撑，我就不信你体内的真气能让你支撑三天三夜，你不过区区战王初级的废物。”    “耗我都能耗死你，哈哈哈……”    的确。    就如南宫无敌说的一样，他破不了这个阵法。    真气也在不断的锐减，别说是三天三夜，就算是一天时间他也支撑不住。    “我就不信！”    龙飞再一次冲了出去，心中暗道：“冰火重新计算距离。”    冰火说道：“是，主人。”    龙飞快步冲了出去，瞬移再加上霸天战靴的移动速度加成，他将速度提升到极限，一步百米。    可是。    他越强，天罗地网阵法释放出来的威力也越强。    “主人，还差五米！”    不等他说完。    南宫无敌冷笑一声，“给我回去！”    “轰！”    阵法一变，庞大的鬼魂阵法肆虐上来一股强大的力量再一次将他撞回原点。    再一次失败！    “妈的！”    “再来！”    龙飞又发疯似得冲了过去。    南宫无敌得意的大笑起来，“哈哈哈……尝试再多次都没用的，小畜生，就连你的祖先龙屠神都破不掉阵法，就凭你就更加不可能了，哈哈哈……”    他根本不担心。    因为他不需要担心，龙飞根本接近不了他。    “轰！”    龙飞又一次被撞击回来。    再一次回到原点，浑身大汗，“真的靠近不了啊！”    小白说道：“主人，我为你开路。”    “小白哥，开路这种事情交给我就行，不就是些灵体战士吗？我伤害不到它们，我还扛不住他们的攻击啊。”冰火不屑的说道。    并不是他们不强，而是就算是他们能承受住这些攻击，同样也会被撞了回来，阵法的威力不是普通的力量。    阵法是以阵眼也力，不破阵，就无法走出阵法，就像是结界一样，你不破阵就走不出去。    “小畜生，再来啊！”    “再冲上来啊，为怎么不来了？”南宫无敌得意的说道。    南宫无敌很得意。    异常的得意。    并且。    在狂笑的瞬间，他的目光一狞，锁住龙三峰，身上泛起杀意，道：“你不冲是吧？”    “那现在轮到我了。”    “刚才你斩杀我的儿子，斩杀我的孙子，现在我要让你看着你的爷爷，你的大伯死在你面前。”    话音一落。    南宫无敌身上的战宗巅峰之力迸发出来，一念瞬间，直接落在太庙口，盯着龙三峰冷笑一声，“龙疯子，给我去死吧！”    “轰！”    双掌一阵，战宗巅峰力量咆哮而出，直接轰向龙三峰。    太快！    太猛！    龙三峰脸色一狞，不避不躲，正面刚了上去，“降龙破，八龙怒！”    “吼……”    在他的体内释放出一种龙吟咆哮声，全身上下布满龙鳞，双掌迎上去。    四掌相接，劲气肆虐。    发出阵阵轰鸣的声音，周围更是飞沙走石，在他们两人的周围厚厚的青石地砖不断的飞了起来被释放出来的劲气斩成粉末。    龙战海根本靠近不了，直接被劲气给撞飞出去。    “砰！”    南宫无敌微微一阵，连退数步。    龙三峰也退了几步，喷出一口鲜血，怒喝一声，“狗日的，再来！”    “哧啦……”    力量一阵，龙三峰的上半身的衣服全都被撕裂，整个上半身全都是密密麻麻的龙鳞，狰狞无比。    就像是要化龙一样。    不过……    这在龙家也只是化龙的第一阶段，也是最低阶段，距离化龙还有很远的路要走。    南宫无敌冷哼一声，“看样子用了那么巨龙的血让你将龙血激活率提升了起来，不过……那又如何？”    “今天你必须死！”    龙三峰没有跟他废话，双掌一动，将体内的力量全部释放出来，“废什么话啊，有种就来啊。”    不等南宫无敌杀上来，他先冲了出去。    就好像他碾压南宫无敌一样。    要知道。    他现在的修为不过是战宗二级和南宫无敌相差太多了。    可是。    他是龙三峰，更是龙疯子。    战斗狂人。    从来不认输，面对三大天柱轮番挑战，他连眉头都没有皱过一下，现在面对南宫无敌岂会害怕？    怕，你就输了！    龙疯子双拳对撞上去。    “砰！”    “轰隆隆……”    地动山摇一般，龙疯子被震飞出去，又喷出一口鲜血，但是他却没有任何的停留，一掌拍着地面上，“他奶奶的，再来！”    “嗖！”    身如怒龙，翻滚而出。    再一次冲向南宫无敌。    南宫无敌体内也是气血翻滚，真气肆虐的有些难受，龙三峰看似是战宗二级的修为但是龙家血脉的缘故，他的修为比战宗五级的人还要强。    但是。    这并不代表他就是南宫无敌的对手。    看着龙三峰冲上来，南宫无敌身体一沉，喝道：“龙疯子，倒要看看你还能疯狂几次！”    “咔嚓！”    南宫无敌双掌上释放出一道血光。    龙战海立即大喊一声，“爹，小心！”    龙飞在阵法中也大喊道：“爷爷……”    龙疯子不会顾那么多，血脉之力迸发出来，虚影如龙，破杀上去，“八龙怒！！”    “吼……”    “吼……”    降龙破修炼到大圆满的境界，八条龙神虚影不断的从他掌上飞冲出去，碾压向南宫无敌。    南宫无敌也是冷冷一笑，“血海无边，给我死！”    “唰唰唰……”    血雾弥散，南宫无敌双掌一推，汹涌澎湃的血海之力对撞上去。    “轰！”    四掌相接的刹那，天昏地暗，就像是世界末日一般……    ――    第一章。    感谢‘转身泪无痕，倾城之泪，lynn，萧遥’1万月饼打赏。    感谢‘’i71＊＊364，i57＊＊236，LMJ，修炼果，爱在转角边，战天，蒋先生，逸尘，爷蹲街戏小妞，足球小蒋，读书天下，速更，天魔可怜，逸辰，书虫入海，林晨，大爷，紫血狂龙，幸福像花开，夏日冰馨，呵呵哒，打发时间，ghjf，213瘾君子，i68＊＊669，i48＊＊814，i38＊＊752，Mr马，小光，龙飞，狂风，攸颜‘打赏支持，感谢兄弟们的大力支持！

正文 正文 正文_第189章 *翻祖坟
     第189章 *翻祖坟    龙疯子从来不知道什么叫害怕。    他就是一个疯子。    战斗疯子。    一旦打起来，他就会完全豁出去，不顾生死，不死不休的存在。    可是。    他的修为毕竟只是战宗二级，相比南宫无敌的战宗巅峰差距太大了。    就算拥有龙血血脉也无法弥补这么大的差距。    南宫无敌连连后退撞击在墙壁上，喷出一口鲜血，脸色有些苍白。    可是。    龙三峰伤的更重，从高空中落了下来，砸在地面上，嘴里连连喷出黑血来，一时间躺在地上爬不起来。    五脏六腑都在翻滚，全身上下的每一寸肌肉都像是要撕裂了一般。    体内的血液更是受到血海掌的冲击变得异常动荡，血管都要被撑爆掉，难受之极。    “该死的！”    南宫无敌咒骂一声，“真就是个疯子，不过……今天就是你的死期。”    南宫无敌一动，冲向龙三峰。    这一次。    他一定不会放过龙疯子。    龙家的人都太可怕了，完全就是不要命的存在。    龙三峰艰难的从地上爬起来，咬着牙齿凶残的说道：“再来！”    还是不惧。    还是一样的嚣张，狂妄。    龙家人的本性就是如此。    南宫无敌鄙夷的笑道：“龙疯子，下地狱去吧。”    一动，飞至半空，血海掌劈向龙疯子的天灵盖，这一掌劈中，龙三峰必死无疑。    “爹！”    龙战海咆哮如雷，一步飞了出去，直接用身体挡了上去。    “砰！”    龙战海被轰了下来，砸在地面上，地面迅速的龟裂开来，连连喷出鲜血来。    “大伯！”    龙飞无比的焦急，也在不断的冲撞，可是……这个阵法无论他如何拼命都没用，完全破不了阵法。    南宫无敌落下一拳轰在龙三峰的身上，也将他击飞出去，两父子倒在一起。    南宫无敌真的太强了。    他的修为完全碾压龙三峰。    境界上的差距是难以弥补的。    南宫无敌一步一步走向龙三峰，盯着龙飞冷冷的笑道：“想要救你爷爷吗？跪下来啊，跪下来求我啊。”    “哈哈哈……”    “你让我尝到丧子之痛，丧孙之痛，现在我要让你亲眼看着你爷爷，你大伯死在你面前，我会用最残忍的手段一点一点的弄死他们两个，龙飞，你慢慢的享受吧，哈哈哈……”    南宫无敌无比得意。    龙飞双拳握的关节爆响，“南宫无敌，我*你祖宗！”    南宫无敌哈哈笑道：“发怒了吧？”    说话间，南宫无敌一脚踩在龙战海的身上，一把抓住他的头发猛地一拽，将龙战武的头给拉起来看着龙飞，道：“龙战海，看到你的侄子吗？哈哈哈……”    “龙飞，爽吗？”    “哈哈哈……”    狰狞的狂笑起来。    龙飞指甲陷阱肉里，鲜血滴流下来，不断的冲击，可是还是冲不破这个阵法，拼尽一切力量还是不行。    龙三峰沉沉的说道：“小飞，先破阵！”    说完。    龙三峰身体一弹，猛地一冲，再一次将所有的力量释放出来，攻向南宫无敌。    “不自量力！”    南宫无敌蔑视的冷笑一声，道：“龙疯子，你太弱了！”    “给我好好趴下！”    右掌一动，不等龙三峰的攻击落下，他一拳拍了下去，“轰！”    龙三峰被重重的轰在地面上。    鲜血狂喷，龙三峰再一次大喊道：“小飞，你要相信自己，锁龙阵你都破掉了，天罗地网阵你也可以的。”    “啊……”    龙三峰又一次冲上去。    龙战海也一样，爆发出全部力量。    “破阵！”    “破阵！”    “到底要怎么样才能破阵呢？”看着爷爷和大伯不断的被南宫无敌碾压，龙飞真的很难冷静下来。    从一开始他就在不断的冲破阵法，想要利用自己身上的无敌防御冲破，可是完全不行。    “破阵之前，先要找到阵眼。”    龙飞脑海疯狂的转动起来，“阵眼是哪里？阵眼是哪里？”    “是南宫无敌？”    “不，不是他。”龙飞第一次冲撞感应道南宫无敌身上的真气涌动，他身上的真气和天罗地网阵法完全没有任何关联。    所以。    南宫无敌不是阵眼，他只是启动阵法的人。    阵眼在哪里？    “究竟在哪里呢？”    阵法，一定有一个阵眼，只要找到阵眼破坏掉就可以破掉此阵法，锁龙阵的阵眼是敌人自己，可是天罗地网绝杀阵的阵眼是什么呢？    龙飞忽然盘膝而坐。    脑海中飞速旋转，气息不断的扩散，将这些鬼魂战士链接起来，他在找阵眼。    看着龙飞这般。    南宫无敌冷冷的大笑起来，道：“龙飞，闭着眼睛干什么？不忍心看到你爷爷，你大伯死啊？”    “哈哈哈……”    “小畜生，你不想看是吧？”    “我越要让你看。”南宫无敌猛地一动，将半截屠龙刀给召唤出来，阴冷冷的笑起来，道：“龙家的至尊，家主死在龙家的至尊神器屠龙刀上，这一定非常有意思，哈哈哈……”    “小畜生，难道你不想看一看吗？”    说完。    南宫无敌就将屠龙刀架在龙战海的脖子上，咧嘴笑着道：“小畜生，睁开眼看看吧，这是你最后一次看到龙战海了，马上就轮到你爷爷，最后就是你了，哈哈哈……”    就在他动手的一瞬间。    龙飞两眼一睁。    南宫无敌立刻开怀大笑起来，道：“这样就对了嘛，睁开眼睛看着，这是多么美妙的事情啊。”    龙飞站起身来。    “小白，冰火！”    “轰！”    “轰！”    两头神兽从战宠空间出来。    神兽之威无比的彪悍，两只愤怒的眼睛更是让人心生寒意。    他们两个也是无比的愤怒，就恨不得把南宫无敌给撕裂城碎片。    “呦呦呦……”    “两头神兽啊，我好怕怕哦。”南宫无敌兴奋的说道，话音一变，声音怒喝，“小杂种，你出来啊，冲出来放神兽咬我啊，哈哈哈……”    狂笑。    得意的狂笑。    无比的嚣张。    也在这个时候，龙飞目光一狞，阴冷冷的盯着南宫无敌道：“南宫无敌，睁大你的狗眼看清楚了。”    “我！”    “龙飞！”    “要*翻你南宫家的祖坟了！”    ――    第二章，推荐一本书《蛮荒神座》，作者倾听者，欢迎支持。

正文 正文 正文_第190章 爆出三千八百名鬼灵
     第190章 爆出三千八百名鬼灵    话音一落。    小白和冰火巨龙猛地一阵。    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    神兽怒威，势不可挡，整个太庙广场都在震动，地面也在发裂。    所有的鬼魂战士也突然颤抖了起来。    南宫无敌眉心一紧，豁然冲上前几步，“小杂种，你想做什么？”    太庙之下是南宫皇家列祖列宗的灵位，更是……    心中的怒火以现在就喷发到顶点，侮辱太庙，让列祖列宗不得安宁，这比刚才杀了南宫傲，南宫火更让他愤怒。    龙飞冷冷笑道：“做什么？”    “操翻你祖坟啊！”    “小白，冰火！”    “遵命！”两头神兽再一次猛地一震下去。    “轰隆隆……”    “轰隆隆……”    大地疯狂的震动起来，地面也迅速的龟裂开来，整个太庙都在摇晃之中。    南宫无敌要疯了一般，牙齿都快要咬碎了，气的两眼充血，歇斯里地的吼道：“小杂种，你敢！！”    怒火在燃烧。    南宫无敌身上的气息不断的迸发，脚下的碎石直接被震的滚动起来。    龙飞咧嘴笑着道：“南宫无敌，爽吗？”    “哈哈哈……”    “给我往死里震，我要将他祖坟给操翻掉。”龙飞兴奋的笑起来。    地面不断的发裂，    忽然间。    太庙‘轰’的一声垮塌下来，直接变成一片废墟，太庙中的那些排位也被震的碎裂。    南宫无敌气的要发疯了。    两眼都要喷出火焰来，“啊……啊……啊……龙飞，你个小杂种，我要杀了你，我要杀了你！”    狂怒无比。    大声的咆哮，道：“给我杀了他！”    那些鬼魂战士不停的颤抖，阵法之力动荡了起来。    那些鬼魂战士也不受他的指挥。    南宫无敌的眉心又是一紧，心中暗道：“不可能，不可能，绝对不可能……”    龙飞右臂凝聚三分钟，看着南宫无敌发怒的表情，冷冷笑道：“天罗地网绝杀阵的阵眼就在这下面！”    “如果我没有猜错的话，这下面应该就是南宫皇室的龙脉之地吧。”    话音一落。    龙飞右拳一震，对着地面轰击了下去，“右拳神力，给我开！！”    南宫无敌嘶吼一声，“不要啊！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    龙飞一拳震裂，地面凹陷下去，紧接着一块接着一块的青石地砖掉落下去，那些鬼魂战士也在疯狂的颤动中，像是要支撑不住一样。    “不，，不，，不，，”南宫无敌目光呆滞，看着太庙广场都陷下去，不停的吼道：“不，，不不可能的，没有人知道天罗地网绝杀阵的阵眼在哪里，没有人知道，你不可能知道这些的。”    就算是他自己。    同样也不知道阵眼在哪里。    南宫皇家先祖用炼血宗的邪恶大法将这些灵魂剥离，再布置在太庙广场上，阵眼布置在哪里？    除了那位皇帝之外，南宫家没有人知道。    因为。    他知道，阵眼知道的人越少越好，自己死掉就永远没有人知道，南宫皇族只要知道启动阵法的机关在那里就行了，至于阵眼没有人才能保守住秘密。    就像是龙家的锁龙阵一样。    除了创建此阵法的人没有人知道阵眼在哪里。    龙飞也是一样。    天上不行，冲不出去，太庙也不是阵眼。    那就只有一种可能。    在这片广场的下面。    小白和冰火震动之后，那些鬼魂战士在颤抖，他们的力量絮乱，那也就证明他的推测是正确的。    随着龙飞一拳爆击。    太庙广场塌陷下去。    那些鬼魂战士并没有立马消失。    龙飞一步冲击地下密室中，只见密室中用黄金雕刻着一头巨龙，盘踞着整间密室，一个巨大的龙头栩栩如生，无比的狰狞盯着龙飞。    在龙头之上有两个牌位。    一个是南宫皇族的先祖，南宫昊天。    另外一个是牌位刻着的名字是，南宫耀海。    “阵眼！”    “龙脉为阵眼，龙头为阵眼之心，南宫耀海，你还真是够聪明的啊。”龙飞慢慢的走上前，盯着那两面牌位。    牌位镇龙。    这寓意着镇压龙家吗？    从你们一开始就忌惮龙家！    “南宫昊天，你万万没有想到吧，如果不是你们这些年对龙家的欺压，你们南宫皇家还能享受万年昌盛，现在……”    “嗡……”    龙飞将屠龙刀拿了出来。    南宫耀海的牌位瞬间被震倒了。    也在此时。    龙飞双手一握，屠龙刀上的血光翻滚，大荒山魔王和神虎在咆哮，一动，一斩，“给我去死吧。”    南宫无敌冲到地洞门口，大喊一声，“小杂种，你敢……”    不等他说完。    龙飞手中的屠龙刀已经斩落下去。    一刀斩在龙头上。    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    龙头掉落，更把南宫昊天和南宫耀海的牌位给斩成粉末，一刀落，天罗地网绝杀阵跟着破掉。    整个火璃城都在震动，剧烈的颤动。    也在这一瞬间。    夜空中的帝王星陨落，同时……一枚流星滑落，新的帝王星诞生了。    还是在这一瞬间。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘天罗地网鬼魂绝杀阵’获得经验1000000点，真气100000点，积分10000点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘天罗地网鬼魂绝杀阵’中的三千八百名鬼魂战士，是否释放？”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’刻阵术连升八级，目前等级为黄阶八级。”    ……    天罗地网阵是BOSS，从一开始就闪烁着金光，龙飞心里也一直纳闷，怎么阵法还有BOSS级别的？    现在看来……    直接将阵法给爆出来了。    而且。    是天罗地网绝世阵中的三千八百名鬼魂战士，他们简直就是无敌的存在，就连小白和巨龙的攻击都是无效的，可见他们的威力。    可是。    系统现在竟然提示是否‘释放’！    “这……”    龙飞心中一紧，并没有立即做出答复。    “放了我们吧。”    “求求你了，放了我们吧。”    “我们的灵魂煎熬了几千年，求求你，放过我们吧，对于你龙家先祖龙屠神的事情我们错了，我们悔过了，我们再也不会了。”    “求求你，放我们进入地府吧。”    ……    不断的哀求着。    放，还是不放？    ――    第三章！

正文 正文 正文_第191章 心魔入狂刀
     第191章 心魔入狂刀    很显然，这些灵魂被压榨了几千年的时间。    他们每一个心中积压着怨气，对南宫皇族的怨气。    他们渴望轮回。    渴望超脱，让灵魂融入地府。    这些跟龙飞都没有屁关系。    放，还是不放，这的确是个问题。    如果可以不放，系统绝对不会提示说什么‘是否释放’，释放之后会是什么？会得到什么？    还是说……    什么都没有！    这是一场对赌。    龙飞把握不定，这可是三千八百名鬼魂战士啊，而且还是天罗地网绝杀阵啊，一旦发动阵法，这威力还不是牛逼哄哄？    一旦控制他们在山脉中杀妖兽升级，这还不是冲天火箭一般的快？    说心里话。    龙飞在爆出鬼魂战士的时候，他心里沸腾起来，压根就没有想过要释放。    这些都是升级机器，释放就亏大发了。    可是……    系统的提示让他陷入纠结中。    “呼……”    龙飞深深的呼了口气，还是无法做出选择。    也在这个时候。    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    雷鸣肆虐，强大的气息不断的涌出来，上空中，南宫无敌嘶吼着道：“小杂种，出来受死吧。”    “靠！”    龙飞心头一凛，道：“差点把你这头BOSS给忘记了。”    “冰火！”    冰火巨龙一怒，“明白！”    龙飞一跃，冰火巨龙双翼一动，直接从废墟中冲了出去，飞向半空，喉咙里一阵爆响，“轰隆隆……”    龙之火焰喷发出来。    南宫无敌眉心一震，身上一道战宗巅峰的气息释放出来，重重一吼，抵挡住冰火喷发出来的火焰。    也在这时候。    小白一声咆哮，“呜吼……”    狼神虚影弥天散开，一头天狼从天而降，扑向南宫无敌，小白冷哼一声，“叫你妹啊。”    天狼碾压。    南宫无敌近乎承受不住。    面对两大神兽的攻击，他接连爆退。    “啊……”    南宫无敌长发凌乱，横飞，衣袍咧咧爆响，被逼的难受之极，加上心中的怒火，将屠龙刀给召唤出来，阴冷冷的说道：“神兽是吧？”    “斩！”    庞大战宗力量加持在屠龙刀上，在这一瞬间，屠龙刀上的气势瞬间一变，南宫无敌猛地一斩。    “杀！”    “轰！”    屠龙刀在半空中嘶鸣，浑厚无比的刀气迸发出来，一刀将天狼的头给斩落下来，天狼虚影顿时消失。    威力巨大无比！    屠龙刀身上不断的爆发出凶残的气息。    屠龙刀是凶兵，主杀！    杀戮对它来说就是宿命，很显然，南宫无敌要比龙飞更加的了解屠龙刀，他这一辈子近百年的时间都在研究屠龙刀。    他知道如何将屠龙刀的威力释放出来。    同时。    他也知道龙家先祖如何使用屠龙刀。    至尊神器的威力无可匹敌。    龙飞心中一惊，“好强的刀气！”    他无法释放出来那么强的刀气。    南宫无敌阴森森的大笑起来，道：“这才是屠龙之威，龙飞，你个小杂种，你算个什么东西啊？”    “屠龙刀在你手中就是浪费。”    “你根本无法将它的力量发挥出来，万分之一的力量都发挥不出来。”    “当年你的先祖用它斩杀龙神，那是何等的霸气，何等的彪悍，连龙神都能斩杀，威力无与伦比，可你呢？”    “你能释放出多少力量来？”    “哈哈哈……在我屠龙刀下颤抖吧。”南宫无敌面对冰火喷出来的火焰一刀斩灭，屠龙刀在他手中的威力的确惊人的恐怖。    龙飞做不到！    他拿到屠龙刀还不到一年的时间，他对屠龙刀的了解并不够。    而且。    你越强，屠龙刀就会越强。    你越是无所畏惧，屠龙刀就越是凶残无比。    它就是，杀！    至尊神器的，杀！    “距离够了！”    冰火巨龙忽然提示一声，道：“主人！”    “叮！”    “目标锁定！”    龙飞眉心一狞，喝道：“释放合击！”    心灵相通，意念合一。    天空之中出现厚厚的云层，云层不断的旋转，出现九层天，第一层天空之中猛地一动，一道镭射光速释放出来。    “冰火九重天，杀！”    战皇境界之下只要触发皆可秒杀。    “唰！”    冰火九重天的威力就如同天外之力降临一般，对着南宫无敌的眉心轰击下去。    南宫无敌两眼一抬，表情无比的狰狞，屠龙刀在掌心一割，鲜血流出全都被屠龙刀给吸收掉了。    也在这个时候。    屠龙刀全身闪烁着血光，变的极度凶残。    对着那第一层天降落下来的力量横档了上去，咧嘴兴奋的笑了起来，“爆发吧，让卑微的龙家子孙看看你的力量吧。”    “哈哈哈……”    “你是无敌的！”    “轰隆隆！”    光束爆射下来，轰在屠龙刀身上。    屠龙刀身上的血光越来越强，合击光束根本刺穿不了，虽然是抵挡住了，但是……南宫无敌也在剧烈的颤抖。    全身上下都承受不住。    身体从半空中碾压在地面上。    无比的狼狈。    然而……龙飞的心却是一沉，“一点血都没有减少！”    “冰火九重天的合击力量没有对他造成半点伤害！”龙飞心中无比的震惊，震惊的不是南宫无敌有多厉害。    他震惊的是那半截屠龙刀！    竟然能抵挡住秒杀战皇之下一切存在的力量，真的太强悍了。    云层慢慢消散。    光束的力量也为之减弱。    南宫无敌压弯的腰慢慢站直起来，阴沉沉的狂笑起来，“唔哈哈哈……杀不死我吧，哈哈哈……小杂种，你太弱了。”    “这是你最强一招吧。”    “哈哈哈……”    “半截屠龙刀都有这么强的威力，你手中的屠龙刀……也是我的，哈哈哈……”南宫无敌疯狂了。    表情无比的狰狞。    眼神充血，就好像是入魔了一样。    他手中的屠龙刀更是疯狂的颤抖起来。    他的心要被那半截屠龙刀给控制住了。    龙飞冷冷一笑，道：“南宫无敌，你是不是觉得我没有办法对付你？”    南宫无敌拿着屠龙刀指着龙飞鄙夷道：“战王境界垃圾，巨龙垃圾，白狼垃圾，你拥有这些神器又如何？你根本不懂如何将它们的力量释放出来，只有我，我才能将他们的力量全部激活，小畜生，你还有什么本事？”    ――    第四章，

正文 正文 正文_第192章 现在轮到我了
     第192章 现在轮到我了    “你已经没牌了。”    “你还有什么资格跟我斗？”    “你，你大伯，你爷爷，太庙之外的所有龙家军全都得死……”    “啊……”    南宫无敌嘶吼一声，两只眼睛变成血红色，完全入魔了，他的心智也被屠龙刀给占据了。    入魔了。    南宫无敌被半截屠龙刀操控了心智，他完全内控制住了。    屠龙刀的杀戮之意完全爆发了。    凶兵！    就连龙飞手中的上半截屠龙刀都在颤抖着，想是在害怕，也像是在想要出鞘斩杀。    南宫无敌一步踏出。    身上的血光冲天，带着一连串厚厚的血色魔影冲向龙飞。    “龙飞，小心！”    “小飞！”    龙战海和龙三峰趴在地上奄奄一息的喊着。    龙飞咧嘴冷冷的笑起来，道：“你以为我没有办法对付你吗？”    南宫无敌蔑视的笑道：“你还有什么？你什么都没有了，受死吧。”    也在这个时候。    虚弱的冰火沉沉的说道：“主人，我，，我还能再释放一次合击，再给他轰一炮，我就不信轰不死他。”    冰火九重天的一次释放就是冰火现在的极限。    如果再次释放的话，只会是透支生命，这对他以后修为肯定会有阻碍，甚至永远停留这五级阶段。    小白身体突然变化，直接变成两米多高，身上的神兽气息分为的凶残，喝道：“老子真是不爽。”    “我要弄死他！”    龙飞一把将小白给拉住，道：“你们都回我的战宠空间。”    小白还有大招没有使用。    但是。    这个大招也是消耗他的精元。    消耗精元就像龙三峰强行释放战宗气息一样，身体会受重伤，修为永远停留。    龙飞不想看到他们这样。    而且。    他们只是幼兽。    小白还只是三级，冰火五级，等级太低了，如果成长到满级状态，那一个区区的战宗巅峰一个鼻息就能秒杀。    他们的前途无限，不能让他们在这个时候废了。    “主人！”    “我们还能扛！”    两头神兽都是不爽南宫无敌。    龙飞不容他们反抗，沉声喝道：“回去！！”    “要我自己动手吗？”    不等他们反映，龙飞意念一动，直接控制他们的意念，将他们收回战宠空间，也在这一刹那。    龙飞的意念一动，对着那些还在不停哀嚎的鬼魂战士道：“你们不是要我放走你们吗？”    “你们不是怨恨南宫皇族的人吗？”    “现在，给我杀了他，我会放你们离开这里！”    声音一落。    所有的鬼魂战士都冲了出来，巨型的天罗地网绝杀阵瞬间布置完毕，也在这时一股力量将龙飞拖了出去。    “轰轰！”    “轰！”    “轰！”    天罗地网绝杀阵启动起来。    将南宫无敌困在阵法当中。    南宫无敌瞬间被拦住，看着周围的鬼魂战士，他猛地一喝，“你们这群该死的怨灵，你们想造反不成？”    “你们不过是南宫家的奴隶。”    “给我滚！”    龙飞站在远处微微一喝，道：“杀！”    “杀啊！”    “杀啊！”    三千八百名鬼魂战士发动起来，对南宫无敌展开疯狂的碾压，疯狂的斩杀，南宫无敌根本抵挡不住。    他的屠龙刀也在这时失去作用。    因为这些鬼魂战士完全就是灵体，根本杀不到。    所有的攻击都免疫。    就算是入魔的屠龙刀也没有什么用。    龙飞迅速跑到爷爷身边，给他们服下几秒疗伤丹，道：“爷爷，你们没事吧？”    龙疯子微微站起来，看着阵法中的南宫无敌，道：“小飞，这些鬼魂怎么会停你使唤？”    龙战海也说道：“这些人都是南宫皇族曾经的禁卫军，他们只听从南宫皇室的命令，现在他们怎么会停你的？”    龙飞道：“刚才被我破阵，这些鬼魂全都听我的。”    “哈哈哈……”龙三峰立即大笑起来，看着东躲西藏的南宫无敌道：“南宫老贼，你再嚣张啊。”    “死在自己先祖创立的阵法当中，感觉很爽吧？”    “哈哈哈……”    龙战海也大笑起来，道：“南宫无敌，现在你爽吗？”    狼狈！    万分的狼狈。    就算他是南宫无敌，就算他是战宗巅峰境界，可是面对天罗地网绝杀阵的时候还是无力反抗。    更何况这是鬼魂战士组建成的阵法，更加没有办法反抗。    开始看着龙飞在阵中苦苦支撑，现在轮到他自己。    开始的阵法阵眼是地下龙脉，可是现在阵眼是哪里？根本不知道。    南宫无敌的全身伤痕累累，头顶上不断的飘起鲜红的数字，三百多万点的血量在飞速减少。    不得不说。    这些鬼魂战士组成的天罗地网阵实在是太强悍了。    完全就是无敌的存在，加上他们对南宫皇室积压的怨气，就更加的愤怒，每个鬼魂战士都使出全力。    当然。    只要会灵体攻击的功法，这些鬼魂战士会被切菜一样被斩杀。    龙飞现在都有些后悔。    真的放他们离开？    真的很纠结。    半个小时过去。    南宫无敌头顶上的血量下降道十万点左右。    “三百万的血量马上见底了。”龙飞目光一紧，将小白召唤出来，道：“你把爷爷和大伯驼出去。”    “爷爷，大伯，你们先离开。”    龙飞还是有些担心。    毕竟是战宗巅峰强者，是火璃王朝第一强者！    就算是最后一点血都不能掉以轻心。    龙三峰看了龙飞一眼，道：“小飞，你自己当心一点。”    龙战海想要留下，被龙三峰瞪了回去。    龙三峰心里清楚龙飞不想让他们冒险，而且……龙飞也有自己的秘密，一年成长成这样，他太强悍了。    肯定有秘密。    只属于龙飞一个人的秘密。    龙飞意念一动，对小白道：“把爷爷和大伯带回龙家。”    小白重重道：“主人，你自己小心一点。”    看着他们离开之后。    龙飞意念一动，道：“你们都退下，现在轮到我了！”    三千八百名鬼魂战士迅速退到一边，随时准备着。    龙飞慢慢走了上去，看着狼狈至极的南宫无敌，微微笑道：“南宫无敌，爽吗？”    南宫无敌鲜血淋漓，两眼带血的盯着龙飞，沉沉的喝道：“小杂种，我要杀了你！”    “唰！”    猛地一动，冲向龙飞！    龙飞右手握，屠龙刀落在手中，嘴角微微一勾，冷笑道：“来吧！”    ――    第五章！

正文 正文 正文_第193章 南宫无敌，爆！
     第193章 南宫无敌，爆！    “嗡！”    屠龙刀响起一道嗡鸣声。    “轰！”    血色刀气炸开。    荒山大魔王和神虎血脉的气息爆发出来。    龙飞双眼一沉，意念融入屠龙刀身之中，紧接着，他的身体上也闪烁着屠龙刀上血光刀气。    人刀合一。    龙飞意念一动，心中对屠龙刀说道：“我知道你能听到，我也知道你想要找回另一半，现在……我把自己交给你，力量，速度，功法，随便你选，你要什么我给你什么，但是……我要你一刀秒杀他。”    说完。    龙飞放弃对自己的控制权。    也在这一瞬间。    他体内的八万真气值瞬间消失，也在同一时间，龙飞心中一喝，“无双！”    “轰！”    “轰！”    几声爆响，双倍属性的力量迸发出来，真气在燃烧。    屠龙刀一动。    血光一收，龙飞的身影如同闪电，直接划破天穹，沉声冷哼一声，“一刀流，龙斩！”    “吼！”    屠龙刀背上的那条怒龙腾空而起，真正的神龙，不是像冰火的那种双翼巨龙，而是华夏古代的那种神龙，在天空中翻腾，怒吼咆哮。    旋即。    从天而降。    “咔嚓！”    屠龙刀落，龙神入体。    龙飞的身体也是瞬间从南宫无敌的身上穿透而过，不沾一丝的鲜血，静静的站在那里，在那一刻龙飞感受到屠龙刀的威力。    神龙精血浇筑而成的屠龙刀。    它真正的威力不是刀锋，也不是屠龙之威，而是龙神之力！    龙飞静静的站在那里，淡淡的说道：“屠龙刀的威力并不是靠你自身的力量去激发，而是靠它自己的力量，它才是这一切的主宰，让它自己发挥才是最强的屠龙刀，南宫无敌，你太弱了！”    “噗嗤！”    南宫无敌喷出一口鲜血，在他的头顶上飘起一个鲜红的数字“―999999”    九十九万九千九百九十九点血的暴击伤害。    这就是龙神之力！    真正的龙神之威。    真正属于屠龙刀的力量。    南宫无敌慢慢的转身看着龙飞，目光惊恐，冰冷的气息逐渐布满全身，“不，，不，，不可能的，我，，我，我……龙飞，，你，，用不了多久你也会死的，，，你等着吧，你，，，炼血宗不，，，不会放过你的，绝对不会……”    “轰！”    身体炸开，变成一团血雾，血雾洒落下来。    布满整个太庙广场。    也在这时候，那些鬼魂战士沸腾欢呼起来，心中的怨恨终于爆发出来了，一个个走到龙飞身边跪了下来，磕头道：“谢谢，谢谢！”    “谢谢你！”    “真心感谢你，我们解脱了。”    此刻。    龙飞双眼微微一合，静静的聆听。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘南宫无敌’获得经验3000000点，真气230000点，能量值10点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘屠龙刀’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘炎黄之气’是否炼化？”    ……    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’升级，面前等级‘战王二级’”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’找齐屠龙刀，获得经验100000点，真气1000点，积分1000点奖励。”    系统连续响起提示音。    “回来了，终于回来了，屠龙刀！”龙飞静静的看着空间戒指中另外半截屠龙刀，感觉到他身上浓浓的戾气。    不管如何。    现在它算是找回来了，现在只差将他修复了。    只要修复，屠龙刀的任务也就完成了。    只是……    龙飞心中有些可惜，没有狂暴能量值，不然的话‘南宫无敌’这个BOSS一定会爆出更多更好的东西出来。    狂暴属性啊！    同时。    龙飞查看刚才爆出来的东西。    物品：炎黄之气    品级：？？    作用：？？    描述：天地炎黄之气，混沌远古时期一缕精气。    描述2：南宫皇族先祖南宫昊天在一处秘境中获得，南宫皇族炼化万年时间无法炼化。    “叮！”    “释放炼化？”    龙飞有些没看懂，再一次认真仔细的看了一遍，喃喃道：“品级和作用都是问号？这在搞什么鬼啊，连系统都辨别不出来的东西？”    “万一炼化就被吞噬了怎么办？”    “万一是一团毒气怎么办？”    “万一个屁啊，老子怕过谁啊，会死卵朝天，不死就万万年。”龙飞心中一狠，很坚决的命令道：“炼化！”    人生在世，怕你就输一辈子。    武道修炼从来就没有退路。    连这点魄力都没有，那还混个屁啊。    系统响起提示音。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’炼化‘炎黄之气’成功！”    “我靠！”    “南宫皇族炼化数万年都不行，老子一秒钟不到就成功了？我这是天赋潜能都通神了是吧？”龙飞心中喃喃道。    从他第一眼看到‘炎黄之气’时就感觉这是一股无与伦比的力量，带着一种魔力吸引着他。    所以。    他才会不顾危险去炼化。    其实，他心里也没有底。    究竟是什么呢？    “轰！”    “轰隆隆……轰隆隆……轰隆隆……”    一声巨响。    龙飞的丹田中出现一阵轰鸣声，紧接着腹部不断的隆起，本来就破破烂烂的丹田现在更是变得想要撕裂了一般。    剧痛无比。    “我操！”    “真的是毒药啊。”龙飞忍不住的爆粗口，心中暗道：“真是要要命啊。”    什么也不管，龙飞先服下几枚解毒丹。    丹药入体。    完全就像是泥牛入海，半点反应都没有。    龙飞抓出一把极品疗伤丹迅速倒入嘴里吞服下去，然而……还是没有半点用处，并且他的真气在急速减少。    刚刚升级之后，他的真气因为斩杀南宫无敌已经达到二十三万点之多，可是现在……不到十秒时间，他的真气槽中只剩下一万多点，而且还在不断的减少。    太快了。    就好像上百种神级技能一起释放一样，一下子就没了。    最关键的一点。    怎么没得？    龙飞完全不知道。    没有真气……龙飞拿出‘龙灵丹’也不顾上使用时间，上百枚龙灵丹放进嘴里，这些龙灵丹拥有的真气达到二十万点。    可是……    还是没用！    “轰！”    “轰！”    “轰！”    丹田内还是不断的巨响。    “叮！”    ――    第六章！

正文 正文 正文_第194章 神器要被吃光了
     第194章 神器要被吃光了    忽然响起一道提示音。    龙飞心中暗暗祈祷，道：“哥，一定是好消息啊，千万别是什么真气值不够啊。”    一下子将近五十万点的真气被吞噬。    这尼玛叫什么事啊？    还有比这更坑的吗？    龙飞现在无比的后悔，真不该被诱惑住，真不该去炼化炎黄之气，他哪里会想到南宫皇家炼化数万年的时间都炼化不成功，他随便炼化一下就成功了？    这就感觉是系统挖的坑等他往下跳啊。    太坑爹了。    “叮！”    “雷霆钟被分解，被吞噬！”    “我……系统你大爷的，吞噬你妹的，老子爆一件神器容易吗？吞噬我的真气不说，还把老子的神器给吞噬掉，我擦我擦我擦擦擦啊。”龙飞咒骂起来。    可是还不等他骂完。    “叮！”    “霸天战甲被分解，被吞噬。”    “系统你丫的生儿子没屁眼，再吞噬，你妈的有种再吞噬个看看，老子真的跟你拼了。”龙飞大喊大叫。    就像是发疯了一样。    周围的鬼魂战士更是一片的茫然，他们都在想，“这丫的是不是犯病了？”    “叮！”    “霸天神翼被分解，被吞噬。”    “你奶奶的，你有种。”龙飞要哭了，道：“哥，哥，哥，求求你了，别这样，真的别这样，我就这么几件好东西，你都吞噬了，我以后还怎么混啊，求求你……”    “叮！”    “霸天战靴被分解，被吞噬。”    龙飞身上又一件神器消失了。    他整个人都不好了。    “啊……你个日狗的系统，有种你出来，你给老子出来，我要跟你决一死战，不死不休。”    龙飞要被逼疯了。    四件神器没有了。    这尼玛还能不能好好玩耍了？    还能不能做朋友了？    装逼四件套，现在都没有了。    这以后还怎么出去泡妞啊，让不让人活了？    “叮！”    “霸天神剑被分解，被吞噬！”    “没了，什么都没了，霸天套装都没了，还没用到一天就没了。”龙飞一屁股坐在地上，两眼无神，整个人都不好了，死气沉沉，嘴里喃喃道：“我操你大爷的，我操你大爷的，系统你不得好死，你不得好死……”    只能骂着。    完全不能抵抗。    龙飞甚至不知道如何抵抗。    不等他骂完。    “叮！”    “黄泉神剑被分解，被吞噬……”    “哥，能不能给我留一把剑啊，我还没用过这把黄泉剑呢，你妹啊。”龙飞已经无力了，就像是一个被强X了无数遍的少女。    而且。    就在这时候。    屠龙刀颤抖了起来，它在害怕！    真正的害怕。    从来没有过，龙飞从来没有感觉到屠龙刀如此害怕过。    他可是至尊神器啊。    就连龙神都能斩杀，就连龙神之力都封印在其中，他现在竟然在害怕，害怕的颤抖起来。    究竟是什么？    炎黄之气究竟是什么？    豁然间。    龙飞心神一紧，意念一沉，双手死死的握住屠龙刀，怒吼着道：“我不管你是谁，吞噬老子的真气，雷霆钟，霸天套装这些也就算了，但是你要是敢吞噬我的屠龙刀，我真的会跟你拼命。”    屠龙刀还在颤抖，威胁还在。    龙飞要被逼疯了。    “妈的！”    龙飞牙齿咬的咯咯爆响，道：“老子豁出去了。”    忽然间。    龙飞直接将屠龙刀架在直接的脖子大动脉处，道：“你吞噬，有种你他妈吞噬个给老子看看，信不信我死给你看。”    “我一死，你也活不了吧。”    “有种你就试试！”    别的东西都可以，但是屠龙刀就不信。    屠龙刀是什么？    是龙家先祖留下来的宝物，是龙家的信仰，他要是被吞噬了，龙飞妄为龙家子孙，绝对不可以。    也不知道龙飞威吓起了作用还是看到他以死相逼有点可怜，屠龙刀恢复平静了。    随即。    雷龙杖颤抖起来了。    “这个也不行！”    龙飞又将屠龙刀逼紧了一分，道：“这个也不行，也不能吞噬。”    雷龙杖关系到雷龙寺的秘境。    雷龙寺的藏宝图已经准备就绪了，雷龙杖是任务物品，龙飞推测它可能是打开雷龙寺的钥匙。    最关键的一点。    雷龙杖是半神器，附带‘雷霆万钧’群攻技能，这可是好东西，不能在吞噬了。    最终。    雷龙杖也算是保住了。    不过！    龙飞空间戒指中剩下的丹药一扫而空，以前爆出来的东西也一扫而空，什么金刚盾，地龙战甲，什么古刀，全部被吞噬掉了。    实在是技能功法不能吞噬，不然这些神品功法也会全部被吞噬掉。    现在。    龙飞除了屠龙刀，雷龙杖两件武器之外什么都没有了。    赤，裸裸的就像新手村里的新人一样。    新人都还有一件白布衣，他什么也没有。    龙飞想着炼化炎黄之气，翻身农奴把歌唱，谁想到却是一夜回到解放前……    太苦逼了。    真的想哭！    就感觉自己被一群的女人强行非礼了一样，而且还是不给钱，反要他的钱的那种。    还有比这更苦逼的吗？    这些东西被吞噬完。    空间戒指里面空荡荡的，丹田也不剧痛了，而且忽然想起一阵饱嗝声，“呃……”    不等龙飞说话。    又响起一道浑厚，且藐视一切的声音，“那两头战宠不错，都是神级战宠，只是现在等级太低了，什么时候一头红烧，一头清蒸，打打牙祭应该算不错的。”    “吼！”    “嗷呜……”    冰火怒吼，小白咆哮，并且他们两个迅速进入战斗模式的状态中，无比的严肃，比对抗南宫无敌还要严肃。    “叫个毛啊，信不信现在就把你们两个小东西给吃了？”那道浑厚的声音又响了起来。    小白和冰火立即阳痿下来。    身体匍匐在地，不敢动弹一下。    神兽之威？    直接变成死狗了。    还神兽个屁啊。    龙飞都看不起他们了，“你们两个还有没有点骨气啊，人家一句话就把你们吓成这样了？你们还是神兽？真给神兽丢脸。”    小白喃喃道：“主人，这个老家伙……不不不，是老先生太强悍了，我们连他身上的一根头发都比不了。”    冰火也苦逼的说道：“是啊，完全不在一个层次上，他是天，我们就是地上……地底下的一只虫子卵，连虫子都算不上，你说怎么打啊，怎么和他刚啊。”    “这么强？”    龙飞心里一震，喝道：“老家伙，你叫什么啊？”    ――    第七章！

正文 正文 正文_第195章 屠龙刀也被吃了
     第195章 屠龙刀也被吃了    小白也是神兽啊。    连一根头发都比不了？那强大到什么地步？    冰火巨龙好歹也是龙族，还是冰火双系的龙族，跟他比，就是泥里面的虫卵？    这也太夸张了吧？    真要是如他们说的一样，那这个老家伙就不得了了。    “老家伙？”    “没大没小。”浑厚的声音响起。    龙飞直接喝道：“老家伙，谁没大没小？你丫的吃了我那么多的宝物，吃了我那么多丹药，你连问都不问一句，你丫的说我没大没小，你丫的有大有小了？”    “靠！”    说到这些就窝火。    一年的时间，全都白费了。    好不容易弄了几件神器，在这以武为尊的世界，神器简直能闪瞎人的眼睛，简直就是装逼泡妞的利器，现在说没了就没了，怎么能叫龙飞不发火？    然而。    老者却说道：“都是些垃圾。”    龙飞：……    无语了。    神器再他看来都变成垃圾了？    龙飞立即说道：“那你把这些垃圾都给我吐回来，你别吃啊，你连垃圾都吃，你算什么啊？给我还回来。”    这一下，老者无语了。    他自己说垃圾，可是他连垃圾都吃，这……    小白小心翼翼的提醒道：“主人，别惹他，惹不起啊。”    冰火也是哆哆嗦嗦的说道：“主人，息怒，息怒，千万别惹到他不高兴，不然的话……”    “靠！”龙飞怒喝一声，“你们还真怕被红烧，被清蒸掉啊，你们能不能有点骨气啊？”    “老家伙，你把那些垃圾都给我吐出来啊。”    “有本事你就吐出来！”    “吐不出来就别跟我说什么垃圾，吃了我的神器还说什么垃圾，想想都火大了。”龙飞怒不可遏。    说着说着，龙飞眼泪就有点控制不住的吧嗒吧嗒掉下来，“我弄一件神器容易嘛我？你说吃掉就吃掉，你经过我同样吗？啊？你知道我这些年都是怎么过来的吗？你知道这些东西对我来说有多重要吗？”    龙飞的语气转变的实在是太快了。    快的让老者都有点反应不过来，他还想发怒的，可是现在……他怒不起来。    “呼……”    老者不耐烦的说道：“好了，好了，不就是几件垃圾东西嘛，你放心，有我在，这些垃圾你要多少有多少，真是受不了。”    顿时。    龙飞眼泪一收，立刻道：“这可是你自己说的，我可没有逼你啊，你说要多少有多少的啊。”    “小白，冰火你们都听见了吧。”    龙飞自己都有点佩服自己的演技。    说眼泪就眼泪。    心中暗道：“要是我去演电影，什么奥斯卡影帝，什么金像奖，金马奖，什么最佳男主角，通通都不在话下啊。”    小白和冰火立刻迅速点点头。    他们感受到老者的目光又迅速的摇着头。    龙飞道：“话是你自己说的，男子汉大丈夫说话就要算话，当然，你要是认为自己是个娘们，你可以否认你刚才说的话。”    “哈哈哈……”    丹田深处一阵狂笑，龙飞被震的识海，心神都在翻滚，有点承受不住。    老者笑声一落，道：“你小子……有点邪性，脾气很符合本尊的口味，从现在开始，你就是我炎黄老祖的弟子。”    “等等等……”    龙飞立即叫停，道：“你说收我做徒弟就做徒弟？我还没有认你这个师傅呢。”    炎黄老祖道：“怎么？你还不愿意？”    龙飞立刻道：“当然不愿意了，你以为我是那么还收的？我还是你做我的徒弟呢。”    炎黄老祖一瞪，道：“小子，你可知道以前就算是战帝跪在的我面前求着做我的弟子，我连看都不看一眼，现在让你做我的徒弟是多少人做梦都不敢想的事情啊？你现在不同意，你可知道我是谁？”    “我可是炎黄老祖，混沌天尊境强者，佛魔神三界谁人不知？谁能不惧？多少强者听见我的名字害怕的发抖，多少……”    “打住！”    “打住，快打住吧。”龙飞心中震惊，表面上却鄙夷的笑道：“老头，那些都是曾经，是以前，吹那个牛逼有意思吗？”    “那你可知道我曾经是什么样的吗？”    “我一手斩杀诸天万界BOSS，一手撸出亿万子孙飞洒出去，你那什么佛魔神三界算个叼啊。”龙飞完全不当回事。    不过。    他说的也是事实。    在地球上，他的确能如此。    一手操作玩游戏，一手撸小弟。    一手斩诸神，一手啪啪啪……    炎黄老祖有点反应不过来，问道：“你以前？敢问你以前的名号是什么？我怎么从来没有听说过这样的强者？还能一手撸出亿万子孙？你这招太强了吧。”    龙飞说道：“万千少年心目中的偶像男神，大妈为我哭泣，少女为我伤心，就连女神都在为我呐喊，我就是人送外号生猛哥，你也可以叫我坚挺王。”    “生猛哥？”    “坚挺王？”    炎黄老祖沉思了片刻，想破头也没有想到是谁，喃喃道：“没听说过啊。”    “咳咳……”    龙飞差点笑喷了，强行忍住，道：“外号只是虚名，就好像我没有听说过你一样，我只是想要告诉你，别提什么以前，什么曾经，那都是虚的，好汉不提当年勇呢。”    “拿点实际的出来。”龙飞感觉炎黄老祖差不多上钩了，心中暗道：“吃了我那么多的神器灵兵，总要有点回报吧？”    不然真的就亏大发了。    “哈哈哈……”    炎黄老祖笑了眼神，道：“小子，你说的不错，好汉不提当年勇，我确实应该拿出点力量来让你好好瞧瞧，我炎黄老祖的厉害。”    “对了嘛！”    “你早这样不就好了。”龙飞笑道。    他的话刚说完。    屠龙刀就在剧烈的颤抖起来，控制不住的颤抖起来，再害怕，在强烈的害怕。    龙飞懵逼了，“我靠，你还敢吞我的屠龙刀？”    炎黄老祖笑道：“你不是要我拿出点实际东西出来吗？这就是我的炎黄老祖的力量，哈哈哈……”    “小子，瞧好了吧。”    “嗖！”    空间戒指中的半截屠龙刀消失了。    龙飞急的大骂起来，“老头，我要跟你拼了。”    ――    第九章！

正文 正文 正文_第196章 破坏力：SSSSS级
     第196章 破坏力：SSSSS级    屠龙刀被吃掉了，这还了得？    龙飞的怒火都要将头发给烧着了。    然而不等他说完，龙飞双手紧握的另外半截屠龙刀也控制不住了，“嗡……”    “唰！”    一声嗡鸣，直接震脱龙飞的双手，刹那间消失不见了。    “我靠你老母啊！”    龙飞怒骂起来，屠龙刀是龙家的传家宝，是龙家的信仰，现在没有了，被吃掉了，这叫他如何不发狂？    “啊……”    “啊……你给我出来，还我屠龙刀。”龙飞无比的狂怒。    别的东西都可以，唯独这屠龙刀不行！    因为是老祖宗留下来的，是龙家的信仰，绝对不容有任何闪失。    就在他发怒的瞬间。    炎黄老祖猛地一动，龙飞破损的丹田里涌出一股无比狂烈的力量，凶残，血腥，同时带着神龙之怒的狂吼。    龙飞能清晰的感觉到那种画面。    鲜血染红了天。    大地血流成河。    一头龙神在痛苦的呻，吟，也在咆哮。    龙血洒满大地。    在龙头的正中央上插着一柄凶残无比的大刀，龙神被死死的钉在那里，大刀在疯狂的吸收着龙神身上的精血，一点一点的汇聚。    在吸收龙神精血的同时，大刀也在不断的淬炼，刀身不断的变幻，刀背上慢慢出现一条狂怒的龙神纹路。    狰狞。    恐怖。    在这个时候……    一道天外之火如陨石坠落一般下来，直接轰在那柄染满龙血的大刀身上，随即火焰在燃烧，鲜血在燃烧。    整条龙神也在燃烧。    “吼！”龙神咆哮，最后延绵数十万公里庞大无比的龙神的身体消失，冲入大刀之中。    刀背上一条龙神盘踞，狰狞，怒吼。    也在这一瞬间。    火焰一手，鲜血全部被吸入刀身之中。    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    地裂开，天破碎，世间万物随着这柄大刀的诞生变得如蝼蚁一般，全都在颤抖。    也在这一刻。    龙飞的丹田内轰隆一声爆响，炎黄老祖的虚弱的声音传了出来，霸道无比的说道：“小子，看清楚我的实力了吗？”    “屠龙刀给你重新打造了一下！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘屠龙刀’！”    在这一刻。    龙飞傻眼了。    彻底傻眼了，以前一直是他让别人震惊，可是现在……他内心无比的震撼，那龙神，那龙血，那天外之火，那大地崩裂，天空破碎，世间万物都在朝拜，那种意境中太强悍了。    对龙飞的心神冲击太大了。    看着空间戒指中屠龙刀安静的躺在那里。    龙神的怒吼，天火的淬炼，龙血的猩红就好像还在隐隐闪现一样，龙飞有些颤抖，意念一动。    武器：屠龙刀（可升级）    品级：至尊神级（可升级）    重量：十万三千斤    破坏力：SSSSS级    描述：诛杀邪魔之利器，对邪恶生物增加500％的攻击伤害，对龙族生物增加1000％攻击伤害，附带技能‘龙神怒斩’，暴击100％。    描述2：未知（待开发）    描述3：未知（待开发）    看着描述，看着屠龙刀的属性，比原先的屠龙刀强了数倍，光是重量就增加十倍，十万三千斤，这也太霸气了吧。    龙飞意念一动。    “叮！”    “腕力不够，单手无法使用。”    右手抓不出来，龙飞看了一下腕力需求，需要九百九十九点腕力才能使用，两手一动，沉沉的喝道：“给我出来！”    “嗡！”    刀气一爆，以龙飞为中心屠龙刀的刀气不断的释放出去，将那些鬼魂战士碾压的匍匐在地，不停的颤抖。    至尊神器的威力也爆发出来。    龙飞感应到屠龙刀内的力量，天火，龙神，龙血，三股强大的力量不断冲击着他的心灵，这种感觉只有一个字能形容。    爽！    爽到爆的爽。    炎黄老祖沉沉的说道：“这只是屠龙刀的初级进化，等我让它升级到巅峰境界，就算是这个世界的战帝都能一刀秒杀。”    “小子！”    “我现在有没有资格做你的师傅啊？”    “呼呼呼……”    炎黄老祖的气息变得急促起来，说话都有点喘。    “连战帝境界的强者都一刀秒杀？那不是无敌的存在？”龙飞心中是真心的佩服，立即道：“师傅！”    炎黄老祖咧嘴笑了起来，“哈哈哈……”    笑了几声之后，又急速的咳嗽了起来，声音越来越虚弱，“不行了，不行了，我需要真气补充，我残魂太虚弱了，小子，我先闪了，三天之内别再叫我。”    说着。    他就完全消失。    龙飞无法感应到他的存在。    刚才炎黄老祖动用真气为龙飞淬炼屠龙刀消耗了极大的精元，他只是一缕残魂，完全承受不住精元大损。    需要时间来恢复。    龙飞也没有去打扰，看着手中的屠龙刀，心中无比的亢奋。    也在此时。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’完成‘修复屠龙刀’任务，获得奖励100万点经验，真气1万点，龙神怒斩激活率提升10％。”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’获取‘屠龙刀的秘密’是否查看。”    一万点真气回到真气槽，不等龙飞说，自动就被炎黄老祖给吸收走了。    炎黄老祖心里奇怪，龙飞怎么会突然多出一万点真气？    短短几秒恢复过来的？    根本不可能，就算是绝世天才也不可能有如此快的恢复能力。    对于系统提示音，除了龙飞之外任何人都听不到，包括他体内的炎黄老祖也是一样。    虽然不知道龙飞体内为何会突然多出一万点真气，但是炎黄老祖兴奋起来，心中暗道：“好小子，以后有的玩了，哈哈哈……我炎黄老祖总有一天会杀回混沌界的，等着吧，你们就等着为我的回归颤抖吧。”    ……    龙飞意念一动，道：“查看！”    “叮！”    系统响起提示音。    “屠龙刀，龙家先祖斩杀龙神，用黑暗龙神精血浇筑而出，龙神之力封印在其中，掌握屠龙刀者，掌握龙族。”    “带着屠龙刀找到龙族，可号令龙族！”    短短的几句。    龙飞看傻眼了。    屠龙刀能号令龙族？    ――    第九章，

正文 正文 正文_第197章 SSS级超级任务
     第197章 SSS级超级任务    龙飞真的蒙圈了。    “我靠……这这这……太不可思议了。”龙飞的小心脏有点承受不住，“这就是屠龙刀的秘密啊，太牛逼了。”    “竟然能号令天武大陆的最强生物龙族，牛逼的太过分了吧。”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’触发SSS级任务，寻找龙域！”    任务：寻找龙域    时间：不限    奖励：一亿点经验值，一百万真气，万龙血脉！    “我擦！”    “SSS级任务，我玩了那么多的游戏，做过无数个任务，从来没有遇到过SSS级任务，这任务的等级逆天了，而且……万龙血脉是什么？”龙飞兴奋的一塌糊涂，立即道：“接受！”    “必须接受！”    号令龙族，这是何等的拉风啊？    整个天武大陆谁能做到这点？    一旦完成任务，龙族就是龙家最强的依靠，而且龙家弟子人手一条巨龙，全都是龙骑士。    想到那种场面，龙飞就忍不住的咆哮一声，“妈的，还有谁？”    万龙血脉？    这又是什么血脉？    一万条龙的血脉凝聚出来的血脉吗？    那可比神龙血脉要高出N个等级啊。    “不行了，不行了，我的小心脏要承受不住了。”龙飞越想下去越是兴奋，感觉心脏病都要出来了。    “呼呼呼……”深呼吸了一下，将屠龙刀收起来，兴奋道：“等到哪一天，老子骑着万龙出现，天武大陆的妹子还不是要为我发狂？”    画面太美，不敢想象了。    “哈哈哈……”    “哈哈哈……”    龙飞得意的笑，得意的笑，笑的就跟二逼似得。    这时候。    一名鬼魂战士小心翼翼的问道：“龙飞小主，你答应过我们要释放我们，现在南宫无敌也死了，太庙也毁了，能不能放了我们？”    “是啊。”    “求求你了，放过我们吧。”    “几千年了，我们的灵魂被碾压了几千年了，让我们超脱吧。”    “求求你了。”    ……    鬼魂战士跪在地上给龙飞磕头起来。    龙飞神色恢复过来，看着他们一个个，眉心一紧，说心里话，他真的不想放走这些鬼魂战士。    这些鬼魂战士完全就是升级机器。    刚才对战南宫无敌的场面他还历历在目，南宫无敌可是战宗巅峰境界的强者，可是呢？    完全不是对手！    他们的存在就是BUG，龙飞真的很舍不得。    不过。    男人说话就要算话，没有这些鬼魂战士的帮忙，龙飞不可能是南宫无敌的对手，这一点他非常的清楚。    单挑的话，十个自己都不是南宫无敌的对手。    武道世界，境界为王。    龙飞现在的等级还是太低了，一层境界一层功力，想要变强，只有不断的突破。    想要将神器的威力爆发出来，等级越高，威力就会越强。    “呼……”    龙飞咬了咬牙，微微道：“我答应过你们的事情我一定会做到。”    旋即。    龙飞就像是割肉一样，打开系统，意念控制，道：“释放鬼魂战士。”    说出去的瞬间。    龙飞就好像被人割下一块肉，又好像得到解脱一样，很痛苦，但是灵魂升华的感觉又让他感觉特别的爽。    “谢谢你！”    “龙飞，谢谢你！”    “谢谢！”    全都在拜谢龙飞，在他们拜谢的同时，这些鬼魂战士的身上闪烁出点点荧光，像是萤火虫的光芒一样，慢慢的汇聚在龙飞的身上。    一点一点的。    他们也在慢慢的消失。    三千八百名鬼魂战士消失之后。    龙飞的脑海中响起提示音。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’获得大功德一件，获得经验1000000点，真气20000点，积分1000点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘特殊奖励礼包’是否查看？”    “特殊奖励礼包？”    “肯定是好东西！”    这种礼包每一次出现要么就是斩杀BOSS，要么就是突破某个大境界，完成任务什么的，每次都是好东西。    龙飞迫不及待道：“查看。”    意念一动，点开礼包盒子。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘黄泉召唤神印’！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’触发‘功德系统’获得经验100点，真气100点，积分100点奖励。”    两万点真气不用龙飞说，瞬间没有了。    被炎黄老祖吸收掉了。    龙飞也没有在意，他现在的心思都在这‘黄泉召唤神印’中。    物品：黄泉召唤神印    品级：神级    消耗：10万点真气    冷却：24小时    描述：黄泉之印，掌控黄泉鬼府亿万鬼魂，神印一动，召唤出一鬼魂，随机召唤，可是一级小鬼，也可能是满级鬼王，也有可能召唤黄泉大帝。    描述2：黄泉召唤神印可碾压一切怨灵鬼魂生物，吸收到的鬼魂怨灵永远停留在神印之中。    描述3：黄泉神印可将吸收到的鬼魂怨灵培养。    “牛逼！”    看着属性龙飞脸色无比兴奋，“幸好，幸好我选择了释放，不然哪有这件神器宝贝啊？”    “运气好能召唤到黄泉大帝，这尼玛……要不要这么吊炸天啊？”    顿时。    龙飞突然担心起来，立即对丹田中的炎黄老祖道：“老祖，这东西可别给我吃掉了啊，你要真气，等下回家我会补充丹药，你想补充多少都行。”    老祖没有立即反应。    良久。    炎黄老祖的声音响起来，道：“这东西不错。”    简单的一句，就没有别的声音了。    龙飞越加的兴奋了，连炎黄老祖的都说东西不错，那就说明这黄泉神印是非常牛逼的东西，能入他法眼的东西真的不多。    霸天神级套装都是垃圾，那这黄泉神印高出多少倍了？    “哈哈哈……”    龙飞又是狂笑起来，“今天真的是赚大发了。”    就感觉喝了一整箱的爽歪歪。    简直就是歪歪爽啊。    炎黄之气的炼化，将炎黄老祖弄了出来。    屠龙刀升级，融合，又将屠龙刀的绝世秘密暴露出来。    现在又释放这些鬼魂获得大功德一件，得到特殊奖励‘黄泉召唤神印’，这气运逆天了。    龙飞心中一紧，“真的爽，哈哈哈……”    ……    “少爷一定会没事的。”    “乔乔，你别担心，他一定会没事的。”    龙家。    所有的人都在担心龙飞！    “丹药！”    “龙灵丹，快给我龙灵丹……”龙飞跑进院子，焦急无比的喊道，“老祖，你可不能有事啊……”    ――    第十章送到！这周每天十章的，没有稿子了，大海被你们狂暴掉了，我现在正在拼命的赶稿，外面大雪哗啦啦的，冻的手脚冰冷，真的难受，兄弟们，有月票就帮忙顶一下，目前是12名，顶上前十名啊，大海也能拿到一点点奖金，让这个年过的更好一点，拜托了！

正文 正文 正文_第198章 你走到哪里都是我龙飞的女人
     第198章 你走到哪里都是我龙飞的女人    “老祖，你可别吓我啊，我还指着你发财，变强，过上嗨皮的日子呢，你可不能有什么闪失啊。”龙飞回到龙家立即就大喊起来，“快给我龙灵丹，龙灵丹啊。”    整个龙家都为之巨震。    柳丰迅速跑出来，带着一大瓶的龙灵丹跑上来，道：“龙少，龙灵丹。”    他昨天一晚上都没有休息，在不断的炼制龙灵丹。    在龙家，他更加的卖命。    因为龙飞给了他自由，给了他龙灵丹的配方，让他出了一口恶气，他从心里感谢龙飞。    龙飞抓住那一瓶子龙灵丹就不停的往嘴里倒。    “叮！”    “真气补充1500点。”    “叮！”    “真气减少1500点。”    “叮！”    “真气补充1500点。”    “叮……”    不断增加，不断的减少，龙飞的真气槽就像是个无底洞一样，完全填不满，一大瓶子上百枚的龙灵丹吞下去，    炎黄老祖才微微恢复一丝丝气息过来。    “呃……”    炎黄老祖微微道：“小子，好了，三天之内不需要再吞噬你的真气了。”    “三天？”    龙飞苦逼一声，“真要被你给吃穷了。”    “有一个吞噬灵石的小白狼还不够，现在还来一个炎黄老祖，我这是上辈子欠你们的啊。”    龙飞抱怨起来。    不过。    抱怨归抱怨，龙飞还是很兴奋的。    小白就不说了，炎黄老祖光是将他的屠龙刀升级这件事情绝对不是几件神器能办到的，而且‘龙神怒斩’这个附带技能比‘一刀流，龙斩’还要强。    一刀暴击999999点的伤害，龙神怒斩触发出来，那绝对是秒杀的存在。    “龙飞哥哥……”    “少爷。”    “混蛋。”    众女跑了上来，全都一副无比的关心，看着龙飞没事，她们心中的大石也就微微松了下来。    龙飞淡淡一笑，幸福感涌上心头，心中暗道：“这种感觉太幸福了，以前不过是个宅男，现在这么多漂亮妹子在身边，哇了个噻的啊。”    “我没事。”龙飞说道，“爷爷，大伯，他们怎么样？”    小白走上来，道：“他们也没有什么大碍，休息几天应该就能恢复。”    “那就好！”    龙飞心头也一松，道：“乔乔，你们一晚上没睡先去休息一下吧，下午我去找你们，我现在还有事情要处理。”    乔乔嘻嘻一笑，道：“是！”    豹女也是嘻嘻一笑。    柳洛溪轻轻咬了一下嘴唇，很是诱惑，说道：“龙飞，龙家的事情结束了，我们也该走了。”    肖甜甜嘟囔着小嘴，道：“大师姐，我们就留在龙家吧，回到分部就要看见那个讨人厌的东方剑。”    叶紫嫣也说道：“是啊，师姐，我们就留在龙家吧。”    柳洛溪轻轻看了一眼龙飞，停顿了半秒，道：“这里是龙家，不是我们朝天宗分部，我们走吧。”    说着就走了出去。    刚踏出第一步的时候，龙飞一把拉住柳洛溪的手，道：“你们可以把这里当着自己的家。”    握着柳洛溪的小手，很柔，有些凉，像水一样。    柳洛溪的手轻轻的颤抖了一下。    想要抽出来，可是龙飞却握的更紧一分，微微一带，直接将柳洛溪拉倒自己的面前，霸道冷酷的说道：“留下来。”    肖甜甜看着龙飞霸道冷酷的表情，一副花痴的模样立即点点头，“好帅啊。”    叶紫嫣也是一脸的痴迷。    柳洛溪低着头还想抗拒。    可就在这一下，龙飞更加霸道的将她抱在怀中，道：“留下来，陪我。”    柳洛溪扑在龙飞的怀中，听着龙飞的心跳，感受着龙飞身上散发出来的火热气息，在这一刻，她的心都要融化了。    肖甜甜和叶紫嫣一副震惊的模样，随即雀跃起来，道：“大师姐，嘻嘻……”    柳洛溪回过神来，迅速的挣扎，道：“龙飞，别这样，有人看着呢。”    然而。    不管她如何挣扎，无法挣脱龙飞的怀抱，而且抱的更紧，她的挺拔硕大的双峰积压在龙飞的胸口，呼之欲出。    龙飞霸道的说道：“看着又怎么样你，你是我的女人，我还怕别人看着啊？”    “我……我，我我才不是你的女人呢。”柳洛溪抗拒的说道。    “呃？”    龙飞嘴角一咧，露出一副坏笑，看着柳洛溪道：“你刚才说什么？”    柳洛溪低声说道：“我不是你的女人。”    “再说一遍。”    龙飞脸上的坏笑更浓一分。    柳洛溪不敢看龙飞充满邪魅的眼睛，道：“我不是你的女……”    不等她说完。    龙飞霸道的强吻了上去，一下子堵住了柳洛溪的小嘴，让她说不出话来。    “唔……”    柳洛溪两眼怒睁，盯着龙飞，嘴中有些甜蜜，身体就跟触电了一样，酥酥麻麻，那种感觉非常的奇妙。    奇妙的就连呼吸都忘记了。    “唔……唔……”    柳洛溪奋力挣扎，终于挣脱出龙飞的怀抱。    当然。    这是龙飞故意松开的，坏笑着道：“我已经给你种下爱的印记了，你现在就是我的女人，现在是，将来是，下辈子还是！”    柳洛溪大口的喘着粗气，目光瞪着龙飞，一句话也说不出来。    肖甜甜和叶紫嫣，周围的人全都看傻眼了。    这也太霸道了吧？    强吻！    而且还是朝天宗女神级柳洛溪。    哇塞！    柳洛溪的呼吸停止，肖甜甜她们的呼吸也都停止了。    “哇……”    “大师姐，这是你的初吻吧？”肖甜甜兴奋的嘻嘻笑了起来，同时眼神中还有点羡慕，坏坏的看着龙飞道：“臭流氓，强吻一下我呗，让我享受一下那种霸道冷酷的感觉。”    叶紫嫣也凑上来。    柳洛溪恢复神色，脸色有点冰冷，沉声道：“师妹，我们走。”    说完。    一手拉着一个就往龙家大院外走去。    “师姐，我们就留下来吧。”    “就让我们留下来吧。”    “大师姐，我要想被他强吻一下，你刚才不知道，他太帅了，帅的掉渣啊。”    “师姐……”    ……    龙飞坏笑道：“柳洛溪，走到哪里你都是我龙飞的女人！”    柳洛溪没有回头，快步走了出去，边走，她的眼泪就边吧嗒吧嗒的往下流……    ――    第一章，感谢‘lynn，倾城之泪，海露快跑’一万月饼打赏支持！    感谢‘宙斯邪神，觞又神，水儿，影之风，蒋先生，贪狼，i71＊＊451，博文，独孤铃，叶落心殇，高占宝，i62＊＊594，鸷鸟之魂，人生如梦，Mr．wang，泥鳅，爷胡勇，大爷，夜夜幽殇，暧昧，放肆才叫青春，zoro熙，沉默，i73＊＊817，i47＊＊750，倾城，天魔可怜，青莲，天地，逍遥狼，i71＊＊451，123456789，回首莫相忘，魅影，足球小蒋，呵呵哒，龙飞，还欠成熟，做梦的年轻人，暗夜死神，213瘾君子，，打赏支持，感谢你们的支持，大海爱你们啊’

正文 正文 正文_第199章 灭族
     第199章 灭族    龙家，议事厅。    龙三峰，龙战海都在养伤，龙飞也必须扛起龙家大旗。    “龙电，南宫皇族的人一个也别放走，全都关押在皇宫之中，直到他们老死为止。”龙飞下令道。    “龙风，你率领五千龙家军，去接收诸葛军，如果他们不接受收编，你们不要强求立即回到皇城来，我会想办法对付他们。”    “蒙岳，龙山，你们率领五千龙家军去收编李家军，和龙风一样，要是不同意，你们立刻退回来。”    “龙云。”    “你负责火璃城的事物，三天之内，必须让火璃城恢复正常运转。”    龙飞看着王景略，道：“王胖子，你爹是尚书，立刻拟定一份减少赋税的方案，三天之内一定要完成。”    “现在龙家虽然赢了三大天柱和南宫皇家，但是这一次得罪的人也太多，很容易发生动乱。”    “龙云，你的担子很重，特别是一些贵族势力，如果敢有半点反心，格杀勿论。”龙飞叮嘱一句。    昨天在紫金大殿外杀了那么多的天赋弟子，这些人都是贵族子弟，是火璃城一股很强的势力。    一个国家的稳定最重要的因素就是老百姓。    只要龙家受到老百姓的认可，爱戴，就算是一些贵族势力想要造反也不可能。    “另外！”    龙飞想了一下，道：“南宫啸不是还没有死吗？让他登基，并且禅位给我大伯龙战海，这件事情……”    “小白，你去做！”    小白道：“明白。”    “好了，目前就这么多，大家都各自去忙吧。”    “大家都要记住，千万不可伤害到老百姓，我们要竖立我们龙家人的形象。”龙飞重点提醒一声。    “遵命！”    众人迅速散开，他们心中对龙飞也是佩服的五体投地。    当然。    他们不知道，这些都是龙飞前世电影中学来的。    对于怎么治理国家？    他也是一窍不通。    不过有一点他知道，一个国家的昌盛在于最底层的人，老百姓活的好，那这个国家一定不会差。    安排完这一切。    龙飞回到后山茅草小院中。    乔乔，豹女，还有暗处的影子都在等着他。    龙飞看着她们微微一笑，道：“怎么还没有休息，你们都一个晚上没有睡了，难道……你们想要给我侍寝吗？”    “嘿嘿……”    旋即。    龙飞坏笑起来。    三大美女侍寝，这是想都不敢想的事情啊。    豹女嘻嘻笑道：“龙飞哥哥，你要我们侍寝吗？”    乔乔则是满脸羞红，道：“少爷。”    声音有些嗲，听得龙飞是一阵荡漾起来。    “嘿嘿……”龙飞搓着手，露出狼一般的目光，就要扑上去，就在这个时候，一名龙家弟子急急忙忙跑进来，道：“启禀少主，陈侯爷，吴丞相，还有火璃城的一些贵族族长全都跪在龙家大门口，要求见您。”    “靠！”    龙飞心中咒骂一声，道：“让他们去死。”    打扰本少的好事。    那名龙家弟子微微一凛，小心翼翼的问道：“都去死吗？”    “是！”    “都去死。”龙飞很不爽。    乔乔道：“少爷，你还是去看一下吧，他们都是火璃城的王公贵族，他们死了，那火璃城真的就要大乱了。”    “呼……”    龙飞坏笑一声，道：“你们等着我哦。”    说完，龙飞就快步走了出去。    龙家大门口跪了几十名贵族大臣，这些人当中其中大部分是昨天晚上跟南宫雷站在一边的人。    现在南宫雷垮台。    南宫皇室都被龙飞给操翻掉，他们害怕灾难奖励在自己的头上，主动上门请罪。    并且。    还带来不少好东西来。    看到龙飞走出来，全都跪上来，“龙少，饶命啊。”    “龙少，我们也是被逼的，都是南宫雷那个混账东西逼我们就范的。”    “龙少，我们是无辜的。”    一个个就像死了爹似得。    五六十岁的人说哭就大哭起来。    龙飞看着他们身边带来的礼品，微微道：“把东西都抬进龙府，至于你们……不用我说也应该知道怎么做吧？”    “老老实实的帮龙家。”    “还有，南宫皇室那边你们也都清楚怎么做吧？”    “火璃城内的一些舆论，你们也清楚怎么做吧？就不用我一一教你们吧？”    “走吧。”    “表现好一点，不然的话乌纱帽不保，人头也有可能搬家。”龙飞威吓一句。    众人一凛，就差点瘫痪在地上。    乱世靠杀！    目前火璃城还没有到控制不住的局面，不到万不得已，龙飞也不会主张大的杀戮，虽然……他能靠杀人得到经验，狂暴能量值，但是他不是杀人狂魔，也不会变成杀人狂魔，更不会被系统所支配。    他就是他，龙飞！    众人跪谢，就要退出去。    也在这一瞬间、    一柄寒剑袭来。    “唰！”    猛地一刺，直接锁住龙飞的眉心，沉沉怒吼道：“龙飞，给我去死吧！”    杀意逼人。    “少主小心！”    一名龙家弟子扑了上来。    “噗嗤！”    那名龙家弟子后背中剑，龙飞也是瞬间反应过来，右臂一沉，以手为剑，“拔剑式……”    “唰！”    一步冲出。    手剑直接刺进那名刺客的咽喉处。    “噗嗤！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘南宫叶’获得经验1000点，真气100点，能量10点。”    “南宫王府的余孽吗？”    “找死是吧？”    南宫雷一死，南宫军尽数被杀，但是南宫王府龙飞并没有下令冲进去杀光他们。    可是他们……    就在龙飞想着这些的时候。    “唰……”    “唰……”    “唰……”    “为王爷报仇！”    “杀了龙飞！”    “为小姐报仇！”    数名杀手冲出来，那些王公贵族立即闪到一边害怕被殃及池鱼了。    “少主，小心。”那名受伤的龙家弟子担心的喊了一句。    龙飞给他服下一枚疗伤丹。    随即。    看着那些冲出来的杀手，龙飞双眼微微一眯，杀意释放，喝道：“冰火，喷死他们！”    “吼……”    冰火巨龙冲了出来，火焰咆哮一般轰了出来。    直接将他们逼退，瞬间喉咙里咕咕怪叫，冰剑爆射出去，将数名杀手秒杀，还有几名重伤倒地。    龙飞慢慢走上前，“偷袭老子？”    双手一动，直接将屠龙刀给召唤了出来，新的屠龙刀，一刀斩下，“那你用你们的血给老子的刀开开光！”    ――    第二章，感谢‘萧遥’十万月饼打赏，第一位盟主，大海万分感谢！

正文 正文 正文_第200章 做皇帝？
     第200章 做皇帝？    连续斩杀。    用最强之力斩杀。    这些人并不强，只是一些死士，并不需要用冰火，也不需要用屠龙刀，可是龙飞要立威，要给龙家立威。    “屠龙刀融合在一起了！”    “那头龙原来是冰火双系的龙。”    “屠龙刀恢复，那也就是说它的等级已经是至尊神级武器了。”    “太强悍了。”    “有屠龙刀，有双系巨龙，现在的龙家除非是大的宗门，否则谁能撼动？”    ……    龙飞踩在一名杀手的头上，冷冷道：“就凭你们也来暗杀老子？”    “给我死！”    一斩，直接将杀手的头给斩落下来。    也在这个时候。    龙云带着一列龙家军冲了出来，“杀敢暗杀少主？”    龙云看了一眼周围，关心问道：“少主，有没有受伤？”    龙飞摇了下头，看着周围还没有散去的王公贵族，冷冷的喝道：“敢跟龙家作对？”    一脚将一颗人头给踩爆掉，“这他妈就是下场！”    “轰！”    龙飞身上的气息猛地一震，那种残暴，凶残，霸道王者的气息让全场所有人都为之巨震。    全都跪在地上，瑟瑟发抖。    龙飞太恐怖了。    就连龙云也都暗暗震惊，心中升起一股惧意来。    龙飞说道：“龙云将军，带上龙家军，把南宫王府给我抄了，给脸不要脸，既然如此那就让他们永远在这个世界上消失。”    “把南宫王府抄出来的金银珠宝全都分给贫民窟里的那些穷人。”    说完。    龙飞目光冷冷的扫了那些王公贵族一眼，两手用力，将屠龙刀扛在肩上，朝天吹了个口哨，“冰火！”    冰火双翼一展，盘膝几下俯冲下来，静静的站在龙飞身边。    霸气的一塌糊涂。    龙飞走回院子。    大门口的那些人看到龙飞消失，才重重是释放出一口气，被碾压的太难受了。    龙云立即喝道：“听我命令，目标南宫王府，跑步前进。”    ……    老虎不发威真当是病猫？    南宫王府的那些杀手被除掉之后，火璃城也慢慢稳定下来。    三天后。    龙战海登基，成为王朝的皇帝，改国号为‘元龙’王朝。    李家军和诸葛军两大军团也顺利收编。    蒙岳继续统领一万龙家军统领卧龙谷，镇守十万荒山，控制这荒山中的火系灵草。    龙云掌控御林军，镇守皇城。    龙山将五千龙家军融入进诸葛军当中，他为大将军。    龙电将五千龙家军融入李家军当中，他也大将军。    龙风重新组建战龙军团，镇守南边。    短短半个月。    龙家牢牢的将元龙王朝控制住，国家昌盛，百姓安居乐业，一片繁荣。    ……    “明天就过年了。”    乔乔看着天空中飘下来的大雪，开心的在雪中跳起来，在她跳动的时候，她身上隐隐闪现出白色的翅膀，凤凰的翅膀一样，翩翩舞动，美不胜收。    自从她融合凤凰血脉之后，她就好像冲破不能修炼的桎梏一样，三天两头的突破，短短半个月已经突破至战灵九级了，两级就要追到龙飞了。    血脉威力，太强悍了。    神级血脉无与伦比了。    除了乔乔之外，豹女也一样，这段时间她也在修炼，邪祖留给她的符文之力让她修炼的速度也是倍增。    符文之力运用的更是如火纯情，瞬间能从虚空之中凝练出三根锋利的标枪。    同时释放。    就算是龙飞能瞬移也不好躲避。    “乔乔姐，我也来了。”豹女直接将身上的豹纹披风给脱掉，只留下豹纹罩罩，和豹纹小内内，围着乔乔扭动了起来。    那小蛮腰。    那豹纹小内内和罩罩，还有那呼之欲出的双峰，简直让人喷鼻血。    她丝毫感觉不到冷，挺翘的小屁屁扭动起来，让任何男性都承受不住了。    影子也从黑暗中走出来，静静的站在龙飞身后。    融合神虎之体后，她的修为也是爆炸似得进步，结合她的隐身功法，已经能让人感觉不到的存在。    “哐当。”    小院的大门推开。    龙战海走了进来。    乔乔和豹女一愣立即停下来，“见过皇上。”    龙战海一震，道：“什么皇上啊，在这里没有皇上，你们也是的都说了无数遍了，还怎么见外。”    龙飞也走上前，道：“大伯，明年就过年了，要宴请百官，你现在应该很忙才对，怎么跑我这里来了。”    龙战海道：“我真要来跟你说这句话呢，明天的百官宴上我宣布退位，让你……”    不等他说完。    龙飞立即道：“大伯你打住，这件事我可不行，我无拘无束关了，我可不想当这个皇帝，这段时间你不是做的很好吗。”    的确。    龙战海对治理国家很有一套。    龙战海急着道：“你小子说什么胡话呢，父亲当年在祠堂立你为龙家少主，就是让你未来接管龙家大旗，现在龙家成为新的帝王，这个位置当然由你来做，你不做谁做啊？”    “大伯。”    “你就饶了我吧，我真的不是管理国家的料，让我管理后宫妃子什么的……”龙飞还没有说完就被乔乔和豹女用怒怒的目光给盯着了。    龙飞立即改口，道：“大伯，我追求的是自由，放荡不羁，这才是生活啊，你就好好当你的皇帝吧，哈哈哈……”    做皇帝啊。    这是多少人的梦想啊。    后宫三千，佳丽无数，每年还能出去选妃子。    看谁不爽就弄死谁。    权利通天，这是何等的爽快。    可是。    真正到让你当皇帝的时候却不会这样。    最起码，龙飞不想当这个皇帝。    当皇帝就必须对这个国家负责任，龙飞不想被束缚，他还是比较喜欢自由一点。    龙战海问道：“小飞，你当这个皇帝，你想做什么呢？”    这个时候。    柳洛溪三姐妹走进小院，这是她们三人自从上次离开之后第一次来到龙剑，三人都穿着朝天宗弟子的衣服。    肖甜甜跑进来，嘻嘻一笑，道：“当然是进入我们朝天宗了！”    “龙飞！”    “经过批准，你获得明年正月初十朝天宗弟子选拔的资格。”柳洛溪微微说道，一副公事公办的样子。    上次被强吻，到现在她都有点不敢直视龙飞的眼睛。    ――    第三章，感谢‘萧遥’十万月饼打赏，大海万分感谢！

正文 正文 正文_第201章 千万别来
     第201章 千万别来    叶紫嫣拿出一张请帖走到龙飞身边，道：“这是选拔资格证。”    肖甜甜笑嘻嘻的说道：“凭你的修为通过选拔一句话的事情，要是能第一名的话，那可会有奖励的哦。”    说完，肖甜甜靠近龙飞低声，说道：“到时候还会有特殊奖励。”    然后给了龙飞一个暧昧的眼神。    就好像在说，“奖励是什么，你懂的！”    龙飞一愣，“特殊奖励？”    转而。    龙飞看着柳洛溪。    不知道为何，柳洛溪的眼神有些冰冷，是那种抗拒的冰冷。    龙飞这段时间忙得的团团转，特别是应对炎黄老祖，这家伙需要的真气太庞大了，三天就需要几十万点的真气，龙飞有点忙不过来，加上火系灵草缺少，龙灵丹供应不过来，龙飞只能去弄别的丹药。    他一直想找机会给柳洛溪谈谈。    一直没机会。    看着柳洛溪冰冷的眼神，龙飞淡淡笑道：“我当时候会去的。”    “师妹，请帖已送到，还有别的帖子要送，我们先走了。”柳洛溪并没有任何的停留，转身就走出院字。    叶紫嫣赶紧跟了上去。    肖甜甜依依不舍，看着柳洛溪走远，忽然冲到龙飞耳边，低声说道：“大师姐那天回去哭了好久，我从来没有看见过她那么伤心。”    “龙飞，大师姐有未婚夫，而且很强，我听说要来火璃城接她回去，那个人非常强，你自己一定要当心点……”    “还有一定要来参加考核哦，万一我们离开了，我们就会在朝天宗等着你。”    不等她说完。    柳洛溪没有回头，厉喝了一句，“小师妹，快点。”    肖甜甜吐了吐小舌头立即追了上去。    此时。    柳洛溪的眼睛眼泪就像是雨点一样吧嗒吧嗒的流下来，她没有回头，直到走出龙家，她都没有回头，心中喃喃道：“龙飞，再见了……”    她的手心里握着一团纸。    上次在火狼谷龙飞送给她的。    画着一个小丫头，开怀大笑的小丫头，还有那一行字。    她这次来送邀请帖，还想把这张纸还给龙飞，可是……最后她不知道怎么开口，她不知道怎么去跟龙飞说。    甚至。    她不敢多看龙飞一眼，她怕自己控制不住的在龙飞面前哭了起来。    真的好怕，好怕。    ……    龙飞站在原地，一动也不动，脑海中不断的回放着肖甜甜刚才说的那句话，“大师姐那天回去哭了好久，我从来没有看见过她那么伤心……”    “龙飞，大师姐有未婚夫，而且很强，我听说要来火璃城接她回去，那个人非常强，你自己一定要当心点……”    脑海里不断重复着这两句话。    对感情方面，龙飞很差劲，前世从来没有谈过恋爱，女孩不说，他根本不知道女孩心里到底在想些什么。    脑海里不断的想着这两句话的意思。    为谁哭？    怎么哭了？    她有未婚夫……    很强？    越想龙飞怒火就节节攀升起来，双拳紧握一下，沉沉道：“然女孩哭就是错！”    说着他就冲了出去。    冲到院子门口，一下子和急急冲出跑进来的龙山给撞到一起。    龙山刚从军区回来，汇报最近的事情，看到撞到龙飞，立即道：“少主赎罪，我走的太急没看见。”    龙飞没有理会，冲了出去。    龙山立刻大声道：“少主，柳洛溪有东西让我交给你。”    龙飞停住了。    龙山迅速跑上来，边跑边说道：“刚才我走到龙家大门口时，看大她眼睛哭的红肿，脸都哭花了，我还以为出什么事情了呢。”    “哭……”    龙飞心中不知道为何突然刺痛了一下。    这是他第一次感受到心痛的滋味，很难受。    龙山走上来，将那张纸拿了出来，递给龙飞，道：“就是这张纸，少主，您是不是跟柳师姐发生什么误会啊？”    龙飞打开纸一看，心脏就像是针刺一样，剧痛无比，身体微微一颤。    这是他在火狼谷画给柳洛溪的画，笑的天真烂漫的女孩，还有一行字‘每天多笑一下，你会发现世界这么美好，傻瓜，要多笑哦。’    只不过。    后面多了几行秀气的小字，字迹有点模糊，被水珠侵湿了一样，眼泪……    柳洛溪写字的时候在掉着眼泪。    “龙飞，谢谢你，这段时间是我这辈子最快乐的日子，真的谢谢你，我会记住你说的每句话，你也要开心哦。”    “再见了，我的英雄，我的王子……”    刹那间。    龙飞有种崩溃的感觉。    “啊……”    仰天长啸一声，发疯似得跑了出去。    “柳洛溪，你在搞什么？”    “你到底在搞什么？”    “你是我的女人，现在是，将来是，就连下辈子你都是我龙飞的女人，谁也不能把你夺走。”    龙飞的心在撕裂。    很难受。    这种难受让他窒息。    从来没有过，比杀了他还要难受。    他冲出龙家，冲到大街上，嘶吼一声，“柳洛溪……”    街道上的人都好奇的看着他。    然而。    没有一个是柳洛溪。    “冰火！”    “遵命……”    冰火直接飞出坐骑空间，盘旋在火璃城的上空，不断的搜索柳洛溪三人的位置。    “小白！”    “明白！”    小白也冲了出来，神兽之威的意念迅速的扩散出去，搜寻柳洛溪三人的气息。    可是。    火璃城实在是太大了。    这个数千万人的大城想要找到三个人根本就是大海捞针。    在小白和冰火搜寻柳洛溪的同时。    龙飞发狂似得跑向朝天宗分部。    不断的用瞬移，就跟个不要命的疯子似得。    “柳洛溪，你个大傻瓜。”    “龙飞，你就是一头猪啊，你怎么能看不出来呢？你怎么就那么蠢呢？”    “啊……”    半个小时的路程，龙飞用了不到一分钟。    “什么人，敢闯朝天宗分部？”    龙飞根本没有理会，大喊道：“柳洛溪。”    没有半点反应。    那名守门弟子再次一喝，道：“小子，我看你是活腻了。”    也在这一瞬间。    龙飞目光一沉，右手一动，一步冲上前，直接掐住那名弟子的咽喉提到半空，“我问你，柳洛溪去哪里了？”    杀气腾腾。    他要是敢不说，龙飞会立刻杀了他。    “柳师姐和叶师姐，肖师姐已经走了，她们，，，她们要回朝天宗了。”    “轰！”    龙飞的身体一沉，右手一松，魂不守舍道：“走了？”    也在这时候。    小白和冰火几乎同时传音给龙飞，“主人，在东门。”    “主人……别来。”    “千万别来……”    ――    第四章，感谢‘萧遥’十万月饼打赏，大海万分感激！

正文 正文 正文_第202章 洪天绝
     第202章 洪天绝    声音很急促。    并且带着强忍住的痛苦。    这一刹那。    龙飞心中一沉，“小白，冰火！”    “主人，千万别来，千万别……”    “主人，跑，，，快，，，快跑。”    ……    声音无比的急促，焦急。    就算面对战宗巅峰的南宫无敌都不曾这样过，就算遇到再强的对手，他们也不曾这样惊慌失措过。    究竟发生了什么？    就在龙飞赶往朝天宗分部的时候，另外一处。    大街上，鹅毛飞雪，柳洛溪三人身上披着的披风落满白雪。    肖甜甜一蹦一跳，兴奋无比，道：“还有半个月龙飞就会来朝天宗了，嘻嘻……大师姐，到时候我们三个就能，嘻嘻……”    表情就好像是女流氓一样。    见柳洛溪不说话，肖甜甜又说道：“明年我们跟他一起上朝天宗，回去的路上一路游山玩水，哇……想想都觉得激动。”    “呃？”    “大师姐，这好像不是去陈侯府啊，怎么有点像出城的路啊？”肖甜甜反应过来。    柳洛溪声音有些冰冷，道：“我们要会朝天宗。”    肖甜甜一愣，“今天吗？”    柳洛溪道：“现在，马车已经在城外等了。”    肖甜甜看着叶紫嫣，有些惊慌道：“二师姐，这是真的吗？怎么就要走啊，我们的任务不是来火璃城选拔外门弟子的吗？选拔都还没有开始，怎么就要离开啊，是不是大师姐在骗我的啊？”    叶紫嫣摇摇头。    肖甜甜表情越发的低落，道：“怎么我什么都不知道啊？是不是你们联合起来骗我的？”    叶紫嫣慢慢道：“之所以不跟你说，就是怕你忍不住对龙飞说，以龙飞的脾气肯定不会放我们离开的。”    肖甜甜失口道：“那不是正好嘛……可以跟他一起过个年，他的天赋你们也清楚，把他带上朝天宗我们就是大功一件了，宗主应该会奖励我们才对啊。”    “奖励？”    “东方剑半个月前就回去了，宗主之所以提前招我们回去，你觉得会有奖励吗？”叶紫嫣苦笑一声。    “恐怕等待我们的是责罚。”    那天晚上东方剑和萧长风离开之后，没有半刻停留，两人立即回朝天宗。    这半个月朝天宗发生了什么？    她们不用想也知道在，肯定没什么好事。    肖甜甜气的牙痒痒，道：“东方剑，一天到晚乱放贱，上次被龙飞羞辱，肯定不会善罢甘休，要我说那天晚上就一个杀了他，哼。”    柳洛溪声音微微一沉，道：“小师妹，这种话以后在朝天宗绝对不能乱说，他毕竟是副宗主的儿子，是我们的师兄。”    也在这时候。    柳洛溪忽然停住了。    肖甜甜低头走着没有看到柳洛溪停住，一头撞了上去，“怎么不走了？大师姐，你是不是改变主意了？”    “是不是要去找龙飞了？”    “嘻嘻嘻……我就知道你舍不得龙飞，你为他哭的那么伤心，你心里肯定是喜欢他的，对吧？”    叶紫嫣脸色‘唰’的一下变的很难看，不断的给肖甜甜使眼色，让她别再说下去。    肖甜甜是个直神经，有什么说什么，也不知道拐弯抹角，看着叶紫嫣的眼睛不断在动，不由问道：“二师姐，你眼睛怎么了？你是不是也跟我想法一样呀，嘻嘻……我就知道，大师姐心里肯定舍不得龙飞的，我们都留下来吧，我也舍不得他……”    不等她说完。    叶紫嫣直接踩在她的脚上，低声道：“你看前面是谁？”    肖甜甜反射神经依旧很慢，脚痛都忘记了，兴奋道：“是龙飞吗？他是不是拦住我们，然后再霸道的让我们留下来，哇塞……这……”    忽然。    肖甜甜的脸色骤然一变，身体微微一缩，不知道为何心中升起一股惧意，不是为自己，而是为龙飞。    肖甜甜低着头，像是一个做错事的小女孩，喃喃道：“天绝师兄。”    在她们面前站着一个年轻男子。    二十岁出头，一声白衣，身上一尘不染，并且在他头顶上的鹅毛大雪自动弹开，一片雪花都没有落在他的身上。    男子很帅，眼神有点冷。    男子名叫洪天绝，朝天宗……乃至整个南天域年轻一辈中的第一天才。    更是朝天宗现任宗主洪万屠的独子。    权利，天赋，潜质，修为都是通天一般的存在。    洪天绝静静的站在那里，看着柳洛溪，微微一笑，向她伸出手，道：“洛溪，我来接你回家。”    轻柔的一声。    看似温柔，但是……他的声音之中却带着一股不可违逆的命令语气。    很显然。    刚才肖甜甜说的话他全部都听见了。    柳洛溪站在原地，没有动，也没有伸出手，只是冰冷的说道：“多谢师兄。”    说完。    柳洛溪迈出一步，目光看着前方，眼睛里面没有洪天绝直接从他身边走了过去。    洪天绝伸出的手悬空在那里，一片鹅毛大雪落下，落在他的手背上，在这一刹那，那片雪花猛地一爆。    化成齑粉。    他的眼神也轻轻皱了一下。    被拒绝了。    这在朝天宗柳洛溪是绝对不敢的！    洪天绝嘴角微勾，笑了一下，收起手来，看了一眼肖甜甜和叶紫嫣，然后转身走了上去。    “大嫂！”    “等等！”    “主人有话对你说。”    就在这个时候。    小白如一道白影出现了，挡在柳洛溪的面前，跑的太急，有点喘，道：“大嫂，留步啊，老大还有话对你说。”    ‘大嫂’两个字深深的刺激了洪天绝的声音。    柳洛溪心头猛地一沉，冰冷的说道：“你认错人了，我不是什么大嫂。”    这个时候。    肖甜甜一个劲的对小白使眼色。    叶紫嫣也是一样，心中暗道：“小白，你想要害死龙飞吗？快点闪开吧。”    刚才那一下，她们都感觉到洪天绝身上的怒火。    小白根本没有注意她们的眼色，再次道：“大嫂，我知道你在生老大的气，要是我被人强吻了，我也会生气，但是老大是真的喜欢你们啊，看到那张纸条后，老大发了疯似得去找你们，你们能不能等一下，我这就给老大传音。”    也在这时。    洪天绝冷冰冰的走了出来，身上透着杀意……    ――    第五章，感谢‘萧遥’十万月饼打赏，谢谢！

正文 正文 正文_第203章 强到爆
     第203章 强到爆    洪天绝双眼一眯，不屑的冷笑一声，“神兽幼崽，这应该就是那个叫什么龙狗的战宠吧？”    “龙狗？”    小白一怒，顿时就火了，怒吼道：“侮辱主人，找死！”    小白也是爆脾气。    而且。    侮辱他都不能侮辱龙飞，这是他的底线。    神兽气息一怒，庞大的神兽之威碾压上去，在他周围的鹅毛大雪猛地一卷，卷出一头狼神虚影，猛地冲向洪天绝。    “哼！”    洪天绝冷笑一声，一片雪花在他身边滑落，一指托着一片雪花，轻轻一弹。    “嗖！”    “轰！”    直接将雪花凝聚的狼神虚影给震碎掉，并且那边雪花在一瞬间变成一根细小的冰阵，冰剑直接刺向小白的眼睛。    也在这一刹那。    “吼！”    “小白哥，小心！”    “轰隆隆……”    火焰喷发出来，强烈如岩浆一般，将那根细小的冰针给融化掉，庞大的身体落了下来。    “蜥蜴？”    洪天绝冷笑一声，“又来一只废物宠物，又是幼兽阶段的，真是弱爆了。”    冰火巨龙也怒了，“你再给老子说一遍？谁是蜥蜴啊？”    他是龙族。    高贵的龙族，虽然他在龙族之中属于底层物种，但是他是龙族，他身上流淌的是龙族血脉，这一点就足够了。    蜥蜴就是在侮辱他。    他最受不得别人这样侮辱他。    洪天绝冷冰笑道：“说你们啊，一个蜥蜴，一个连狗都不如的狼，两个废物东西，看样子有什么样的废物主人，就有什么样的废物宠物。”    脸上透着蔑视。    “吼……”冰火仰天咆哮一声。    小白也怒了，狂吼一声。    洪天绝淡淡笑道：“哟，废物还会发怒啊？你们锁头乌龟的主人呢？”    他刚说完，柳洛溪忽然站出来，沉声道：“够了！”    柳洛溪看着洪天绝，道：“天绝师兄，我跟你回去。”    说完。    这一次柳洛溪伸出了手，手上有些红，也不知道是天气冷冻红的，还是因为刚才双拳紧握红的。    洪天绝的眼神微微一眯，嘴角露出一抹得意的冷笑，说着就要拉住柳洛溪的手。    也在这一瞬间。    小白怒火冲天，“碰大嫂者死！”    声音一落。    小白原地消失，白色的幻影弥天闪开，他知道洪天绝不简单，所以他也全力而动。    洪天绝的手猛然收回来，脸色有些狰狞起来。    左一句大嫂，右一句大嫂让他极其不爽。    柳洛溪是他的女人。    是他洪天绝的女人，谁也不能碰。    电闪之间。    洪天绝突然消失，万分之一秒的是瞬间，虚空之中一阵爆响，“轰隆隆！”    紧接着。    一道白影天空中落了下来。    “砰！”    砸在地面上，地面迅速的龟裂开，小白狂喷出鲜血来。    “小白哥……”    “啊……”冰火一怒，龙威之怒，喉咙里的火焰翻滚而出，锁定洪天绝就要喷出去。    “轰隆隆……”    “轰隆隆……”    岩浆火焰焚天一般喷出来，然而……洪天绝根本没有防御，直接走着火焰之中，一动，周围的雪花直接变成巨大的冰球。    “砰！”    冰球一动，直接冲进冰火的喉咙里。    火焰在他的喉咙里炸开，冰火的身体一沉，鼻息，嘴巴里面不断的冒出浓黑的燃烧烟雾。    脖子上不断的渗出鲜血来。    洪天绝不屑的冷笑一声，“不堪一击。”    两大神兽。    虽然只是在幼兽阶段，可是毕竟是神兽。    他们在洪天绝的面前太弱了。    洪天绝也强的离谱，无与伦比的强。    他们连半点反抗的余地都没有。    这种感觉太难受了。    小白不服，身体猛地变大，从半米高直接变成两米多高，全身的白毛炸开，如一个个钢针一样。    “狼神之怒！”    “吼！”    小白的体内出现一股强大无比的力量，天地灵果和神兽之威的结合力量，也是吞噬五十枚灵石积累的力量。    不顾一起的冲了出去。    “轰！”    瞬间撞在洪天绝的身上。    洪天绝两眼一狞，双手抵挡住狼头。    也在这瞬间。    小白喉咙里发出阵阵咆哮，在狼头上一道如实质般的凶狼虚影冲了出来，直接扑向洪天绝的眉心。    小白狂妄道：“准备受死吧。”    这是他的大招。    灵魂收割者！    残暴凶狼。    只要冲击洪天绝的眉心，就能将他的灵魂给吞食掉。    洪天绝连连爆退，心中一凛感到危险。    不过。    他的心中怒火猛地翻滚。    这对他来说就像是受到侮辱一般，两眼一狞，身上的气息骤然一变，沉沉的喝道：“找死！！”    忽然间。    他一手挡住小白的冲击，右脚一震，庞大的力量从他的体内肆无忌惮的释放出来。    “轰隆！”    天空一声巨响，洪天绝一掌拍在那头凶狼虚影，沉沉的喝道：“收割你自己的灵魂吧。”    “砰！”    强大的力量将凶狼虚影给压回小白的脑海中。    并且。    一掌拍下，小白的头颅就像是要发裂一般，庞大的身体猛然飞了出去，重重在砸在地上，身体也在一瞬间变回去。    身体不断的颤抖着。    痛苦，但是却没有发出一丝呻吟声。    洪天绝也怒了，一步踏出，脚下厚厚的白雪直接融合成水迅速蒸发掉，一步一步走向小白，“畜生，受死吧。”    柳洛溪猛地一冲，挡在洪天绝的面前，道：“他们不过是战宠幼崽，放过他们一次一吧，我会跟你走的。”    肖甜甜和叶紫嫣也都跑上来，急切的说道：“天绝师兄，你饶了他们吧，求求你了。”    洪天绝盯着柳洛溪，眼角的肌肉轻轻的抽搐了几下，“就为了那个废物？”    “你才是废物。”    “你全家都是废物。”    “妈的，你算个什么东西啊。”小白忍住痛苦骂道。    他绝对不容许任何人当着他的面说龙飞是废物，绝对不允许。    因为。    没有人比他更了解龙飞，没有人比他更了解龙飞是如何拼命修炼的，是如何一次次冲破桎梏的。    没有人比龙飞更努力，没有人！    他绝对不容许有人侮辱龙飞。    冰火也咆哮着道：“主人才不是废物。”    “哈哈哈……”    洪天绝阴冷冷的狂笑一声，身影一闪，站在小白的面前，居高临下的盯着小白……    ――    第六章，感谢‘萧遥’十万月饼打赏支持，谢谢！

正文 正文 正文_第204章 差距太大了
     第204章 差距太大了    北风呼啸，大雪纷飞。    东城门口，一片死寂。    洪天绝的速度太快了，柳洛溪根本拦不住。    洪天绝站在小白的面前，冷冷的盯着他，阴森森的问道：“再跟我说一句谁是废物？”    “你！”小白没有任何犹豫。    “砰！”    洪天绝也没有任何停留，一脚重重的踩在小白的头颅上，狂笑着道：“再说一句谁是废物？”    “你！”小白眼睛都没有砸一下，道：“你等着吧，老大迟早有一天会弄死你的，迟早有一天的。”    “砰！”    洪天绝又是一脚重重的踩下去，笑道：“谁是废物？”    “你！”    小白嘴里留着鲜血，可是他依旧强硬。    洪天绝又是一脚剁下去，他也失去耐心了，冷冰冰的问道：“最后问你一句，谁是废物？”    “这是最后一次。”    “也是你最后活命的机会，只要你说龙飞是废物，你就能活下去。”    不等洪天绝说完，小白直接冲着他咆哮道：“你是废物，你就是废物，你他妈的就是废物，明白吗？你是废物。”    “你就等着吧，迟早有一天老大会操翻你的，哈哈哈……”    “弄死我啊，有种你他娘的弄死我啊，哈哈哈……”    小白也癫狂了。    冰火沉沉的说道：“小白哥。”    洪天绝的表情越来越狰狞，牙齿咬的咯咯响，道：“死！”    柳洛溪大声喊道：“洪天绝，你要是敢杀他，我死给你看。”    肖甜甜和叶紫嫣也迅速的跑上去，再次求道：“天绝师兄，别杀他，求求你了。”    别人可以求情。    但是。    唯独一人不行，那就是柳洛溪。    现在她竟然以死相逼，洪天绝侧头看着将剑架在自己脖子上的柳洛溪，他阴冷冷笑了。    忽然间。    他的身影几乎是一分为二，瞬间夺下柳洛溪的剑，同时一掌拍在她的身上，柳洛溪瞬间变得柔软无力。    同时。    也在一瞬间，洪天绝回到小白的身边，阴森森说道，“给我死！”    “动我兄弟者，死！”    一声无边怒吼炸开。    一人拖着闪烁着森森血腥红光的屠龙刀慢慢的走了出来。    龙飞！    洪天绝目光一凛，嘴角微微一咧，不屑的冷笑道：“废物，你终于来了。”    “他是你兄弟吗？”    “连一条狗都是你的兄弟，那么说你也是狗了，哈哈哈……”    “也得给我死！”    洪天绝的神色一变，两眼盯着龙飞，脚下一道寒光气息释放出来，气息如刀，重重的斩下去。    千钧一发之际。    龙飞心中一沉，“无双！！”    “嗡……”    双倍属性迸发出来。    “瞬移！”    身影消失，刹那间就出现在洪天绝的身边，屠龙刀的血腥刀气弥散出来，横斩出去，“龙神惊天！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    ……    虚空之中一连串的气爆声响起。    屠龙刀肆虐空间发出来的爆响声。    洪天绝眉心一紧，如果他继续杀小白的话，他自己也会受伤，当着柳洛溪的面……他绝对不能有半点伤痕。    顿时。    身体往后一退，一弹，直接飞到半空，静静的悬浮在半空中，微微冷笑一声，道：“至尊神器屠龙刀。”    龙飞没有去看他一眼，扶起小白，迅速朝他嘴里灌下几枚疗伤丹。    冰火也是一样。    小白看着龙飞，焦急着道：“主人，你快走，快走啊，他的修为……修为……恐怕已经达到战皇境界。”    “太强了。”    “主人，你快走。”    战皇境界！！    肖甜甜也大声说道：“龙飞，你快离开这里，快点离开啊。”    说着。    肖甜甜的眼泪就狂涌出来，因为她无比的担心，道：“他会杀了你的，求求你了，快点离开吧。”    叶紫嫣扶着柳洛溪，眼睛里也是泪光闪闪，道：“他真的会杀了你的，龙飞，你快点离开吧。”    柳洛溪有气无力，她现在就连自杀的力气都没有，吃力的说道：“龙飞，快点离开。”    此刻。    炎黄老祖的声音响起，“小子，你不是他的对手，最好离开。”    所有人都叫他离开。    就连炎黄老祖都让他离开。    “啊……”    龙飞咆哮怒吼一声。    他很爽。    这种感觉让他非常的不爽。    柳洛溪大声的说道：“龙飞，就算为了我，你离开吧。”    龙飞一步踏出，意念一动将小白和冰火强行收回战宠空间，随即目光盯着半空中充满蔑视的洪天绝。    身体一动。    心中意念一吼，“迷踪风影步，第四阶，给我开！”    “轰！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’武技‘迷踪风影步’升级，目前等级四级。”    “踏月！”    “嗖！”    一步冲击出去，瞬间落在半空之中，身体也悬浮在那里，盯着洪天绝，道：“动我女人者死！”    “动我兄弟者，死！”    不等洪天绝说话，龙飞意念一沉，直接将力量爆发到最顶点。    无双属性在燃烧。    “屠龙刀法！”    “开皮！”    “嗖！”    身影消失，龙飞一刀劈斩下去，血光一闪，直接劈向洪天绝的头顶。    洪天绝眼神轻轻一动，冷笑道：“废物就是废物，就算是至尊神器在你手中也发挥不出万分之一的力量出来。”    话音一落。    他的身体一动，不等龙飞的屠龙刀落下，手指一弹。    手指成剑。    剑气冲天，一招袭在龙飞的胸口。    “指剑！”    “破！”    “噗嗤……”    龙飞的胸口被一道剑气给贯穿掉，鲜血从后背爆射出来，身体也为之一沉，整个人从半空中掉落下来。    一招！    就一招！    直接破杀掉龙飞的屠龙刀法。    “砰！”    龙飞砸在地面上，右手重重一拍，身体一弹，“踏月！”    “嗖！”    再一次冲到半空，屠龙刀又是一战，刀气冲天。    然而。    洪天绝鄙夷的冷笑一声，嘲笑道：“你太弱了，就你也配跟我抢女人？”    又是一道指剑袭来。    这一次是左胸被贯穿，鲜血如一道血箭爆射出来。    龙飞再一次跌落下来。    境界！    境界的差距太大了。    他只不过是战王境界，而洪天绝已经是战皇境界，按照游戏中的等级划分的话，近乎相差三十级。    如此巨大的差距怎么可能是对手？    不过。    龙飞就是不服，就是不爽。    哪怕全身鲜血淋漓，爬起来的那一刻，他还是不顾一切的冲上去。    洪天绝冷笑一声，“找死！”    ――    第七章，感谢‘萧遥’十万月饼打赏支持，谢谢！

正文 正文 正文_第205章 一跪
     第205章 一跪    玩游戏，装备很重要，但是更重要的是等级。    等级悬殊太大，很难匹敌。    就像是这里一样，龙飞只是战王境界，如果一层境界为十级的话，那他现在只是四十几级。    可是洪天绝呢？    战皇境界七十多级。    碾压他三十个等级，如何是对手？    差距太大了。    龙飞奋力连招都被洪天绝给破杀掉，完全不是对手。    然而。    兄弟受伤，女人流泪，如果不去拼命，那还算是男人吗？    就算明知道拼不过，那又如何？    人活一口气，佛争一炷香，就算死也要用命去扛！    龙飞继续冲上去，手中的力量不曾减弱半分，两眼通红，疯狂的冲击上去，屠龙刀重重斩下去。    炎黄老祖沉声说道：“小子，你的心已经乱了，你的气也絮乱了，你现在更加不是他的对手。”    “停手！”    “快停手！”    “你现在逃还来得急，我能……”    不等炎黄老祖说完，龙飞心中重重的说道：“我不是你，有些事情，就算是死，我也要拼！”    不顾炎黄老祖劝阻，继续劈斩下去。    这一次。    他直接将无敌气盾开启。    然而。    洪天绝一眼洞穿他身上的气盾，指剑一动，冷笑一声，道：“破！”    “唰！！”    无敌气盾被刺破，他的胸口又被一道剑气给贯穿出去，不过……这一次，龙飞并没有就此掉下去。    而是强行抗住。    咆哮一声，屠龙刀一斩劈下。    “轰隆隆！”    “轰隆隆……”    刀气如龙，碾压下来。    洪天绝根本没有去躲避，甚至他连防御都没有，冰冷的笑道：“就这种力量？”    “连我的头发都斩不断。”    “轰！”    屠龙刀在他头顶半米高的地方不停的颤动，可是就是斩不下去。    “啊……”    龙飞猛地一收，“踏月。”    一冲。    跃至到半空，右臂神力迸发出来，轰山拳的力量叠加在双臂之上，‘无双’双倍属性还在继续。    最强的力量释放出来。    “斩！”    就如一道红色的闪电轰击下去。    “轰隆隆！”    划破天地一般，整个火璃城都在震动。    劈在洪天绝的头顶上，气势爆炸。    洪天绝的身体微微一沉，他的发髻被震的散落下来，长发横飞，衣袍咧咧爆响。    也在这一刻。    洪天绝怒了。    两眼一抬，眉心一狞，丹田之中真气狂涌，双手在虚空中猛地一抓，“给我死！！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    战皇境界的力量瞬间爆发，一道肉眼可见的浑厚力量波纹弹射出来，整个天际都在发出痛苦的呻吟声。    撞在龙飞的胸口，将弹弹飞出去。    连同他手中的屠龙刀给给震落掉。    “嗡！”    “轰！”    屠龙刀从高空掉落下来，直接插在地上，血腥般的刀气瞬间消失了，被洪天绝身上爆发出来的气息给碾压住了。    “轰！”    龙飞弹飞，撞在城墙上，城墙发裂，他的半截身子陷进城墙之中，嘴里不断的喷出鲜血来。    太强悍了。    战皇境界太彪悍了。    南天域第一天才，绝对不是吹出来的。    洪天绝长发摇曳，目光变得格外阴冷起来，盯着城墙上的龙飞，鄙夷道：“不堪一击！”    “就你这种废物，你拿什么跟我斗？”    “拿什么跟我争？”    “啊？”    突然咆哮一声，洪天绝身影一动‘唰’的一下落在龙飞的面前，五指一动，一抓，将龙飞从城墙中拉了出来，对着他的腹部，猛地一拍。    “砰！”    一道力量纹路爆射出去。    就如冲击波一样。    龙飞从空中掉落下来，身体砸在地面上，地面出现一个深坑。    “主人！”    “小子！”    “龙飞！”    ……    地面龟裂开来，龙飞躺在坑中。    “叮！”    “红色警报，红色警报。”    “玩家生命垂危，玩家生命垂危，请治疗，请治疗……”    系统闪着红光，响起警报声。    在系统中，龙飞的生命值只剩下百分之一不到。    只要洪天绝轻轻一下，龙飞就会死亡。    这里不是游戏，不是网游，网游中死亡还能复活再来一次，可是这是真实的世界，死亡就意味着消失。    没有重来一次的机会！    然而。    龙飞全身是血，艰难的站起来，一步一步吃力的走出深坑，走到屠龙刀身边，他现在一只手根本拿不起屠龙刀。    两只手都是拼尽力气。    “呼，，呼，，呼，，”龙飞重重的喘着粗气，身体躬着，双手紧握屠龙刀，两眼盯着半空中带着蔑视眼神的洪天绝，咆哮一声，“妈的，再来啊。”    一步踏出。    龙飞站立不稳，几乎要跌倒。    他身上的伤太重了。    可是……    他还是要拼。    人活着总有一些比生命还重要的东西，对他来说，小白，冰火是兄弟，兄弟比命重要。    对他来说，柳洛溪是他的女人，如果连自己的女人都保护不了，如果看着自己的女人流泪什么都不做的话，那他妈的活在这个世界上还有什么用？    死很可怕。    龙飞非常怕死。    但是。    他更怕失去一些东西。    这是他拼命珍惜的东西，是他来到这个世界上唯一感到温暖的东西。    情义！    所以……    龙飞像个傻逼一样，像个疯子一样去战斗，他知道自己不是对手，可是他不能不战！    洪天绝双眼一狞，脸上的鄙夷更是浓烈，冷冷的嘲笑道：“不知死活，那就下地狱去吧。”    “嗡……”    他身上的战皇气息一动，强大的力量弥天散开。    炎黄老祖心中一沉，“看样子得我出手了。”    他的气息隐隐一动。    他必须保住龙飞的命，他现在跟龙飞是共同体，龙飞死，他也灭。    无论如何。    他不能让龙飞死。    而且。    他越来越喜欢龙飞了，因为这小子身上有着一股不怕天，不怕地，不惧一切的气势，更让他看中的一点是，执着！    “小子，你听好了。”    炎黄老祖在龙飞的心里想起。    洪天绝一步冲出。    带着狂妄无比的杀气，这一次他一定要杀掉龙飞。    几乎在同一时间。    柳洛溪挣脱束缚，强行冲破洪天绝在她身上种下的力量束缚，一闪，直接挡在龙飞的面前，看着一步冲来的洪天绝。    她身体一沉，突然跪了下去。    “噗通”一声。    跪在洪天绝的面前……    ――    第八章，感谢‘萧遥’十万月饼打赏支持！谢谢

正文 正文 正文_第206章 输的一塌糊涂
     第206章 输的一塌糊涂    惊天动地的一跪。    时间就好像停止了。    所有人都在看着她。    龙飞看着她的背影。    洪天绝在看着她眼神中的冰冷。    就连肖甜甜和叶紫嫣都震住了。    柳洛溪充满乞求的口气，说道：“求求你，放过他，我答应你的要求，我答应你上次提出的婚约，我答应。”    “求你放他一次。”    坚决无比。    龙飞的心痛的就好像撕裂了一样。    为了保住自己，柳洛溪给洪天绝下跪！    这……    龙飞心中在嘶吼，“啊……啊……”    可是。    面对柳洛溪跪下的背影，他一句话都说不出来，因为……他觉得自己连说话的资格都没有。    一点资格都没有！    保护不了自己的女人，还要让自己的女人下跪，这让他无比的难受。    “为什么？”    “为什么自己不够强？”    “为什么自己弱成这样？为什么……”龙飞的心在嘶吼，在狂怒，无比的痛苦，这种感觉比杀了他还要难受。    炎黄老祖的气息微微一松，一股强大的力量慢慢消失，他对柳洛溪感到钦佩。    这是他有史以来第一次佩服一个女人。    同时。    炎黄老祖心中暗道：“这次打击对他来说未必是坏事！”    ……    其实。    相比龙飞，洪天绝的心更加的难受。    他是赢了龙飞。    死死的碾压着龙飞，可是……他还是输了，柳洛溪竟然为龙飞给自己跪下，他输的一塌糊涂。    无比的难受。    不过。    洪天绝表面上露出得意的神色，微微一笑，道：“洛溪，这可是你自己说的。”    柳洛溪道：“我说的，我答应了，天绝师兄，求你饶他一次，我愿意嫁给你。”    “好！”    洪天绝心中怒火喷涌，但是他的脸上却是无比的得意，战皇境界的气息猛地一收，走到柳洛溪的面前，伸出手。    柳洛溪身体颤抖了一下，牵住洪天绝的手，慢慢的起来，没有回头。    她不敢回头，甚至害怕回头看到龙飞。    洪天绝得意洋洋的看着龙飞，道：“小子，今天算你走运，哈哈哈……就你这样的废物真的没资格和抢女人，滚吧。”    得意！    无比的得意。    眼神之中充满戏谑，鄙夷。    龙飞两眼盯着他，什么也做不了，就看着他牵着柳洛溪的手，自己什么也做不了，这种感觉简直不是人能承受住的。    “哈哈哈……”    “哈哈哈……”    “哈哈哈……”    洪天绝猖狂的笑了起来，牵着柳洛溪的手慢慢走出城。    至始至终。    柳洛溪都没有回头。    洪天绝的狂笑声还在火璃城的上空回荡，龙飞站在那里一直看着，眼睛喷着怒火，身体不停的颤抖着，他痛恨自己，痛恨自己连女人都保护不了。    慢慢的。    洪天绝和柳洛溪的身影消失在大雪之中。    龙飞的身上也落满一层厚雪，脸色苍白如雪，眼神中一片死寂。    忽然间。    “啊……”    龙飞一拳打在脸上，仰天怒吼，“我他妈真没用！”    肖甜甜跑上来抱着龙飞，她的眼泪不停的涌出来，“龙飞，不要这样，不要这样，你不要这样……呜呜……”    哭的稀里哗啦。    所有的一切她都看着眼里，龙飞拼着命去守护柳洛溪，可是……洪天绝太强悍了。    这种强悍是龙飞目前无法撼动的。    龙飞的心里在流血，她的心里同样也是。    叶紫嫣也冲上来，道：“龙飞，你不要这样，你已经尽力了，师姐都看着眼里，她对我说过，认识你是她这辈子最幸运的事情……”    龙飞的身体在发抖。    忽然间。    叶紫嫣突然想到什么，道：“龙飞，你想不想把师姐给夺回来？”    肖甜甜一愣，有些责怪道：“师姐，龙飞都伤成这样了，你还让他去找洪天绝拼命吗？”    叶紫嫣重重的看着龙飞，道：“龙飞，你怎么了？你面对大力金刚猿的时候的气势去哪了？你面对龙战武的气势去哪里了？你面对南宫火，南宫无敌的气势去哪里了？你是龙飞，腾飞的巨龙，你现在怎么了？”    “就这一点挫折就受不了？”    “我现在问你，想不想抢回师姐？”叶紫嫣一字一句，两只眼睛死死的盯着龙飞道，“你只要回答想还是不想！”    龙飞目光一狞，近乎吼着道：“想！”    想！    无比的想！    如果他有实力的话，他现在就会杀出去，哪怕再拼一次命，他也会去拼。    叶紫嫣目光一沉，道：“你给我听好了，洛溪师姐和洪天绝的婚礼从他们出生的那一刻就订好了。”    “洛溪师姐一直没有答应，一直反抗。”    “这次来火璃城也是因为洪天绝逼的太紧出来散心的，刚才师姐答应下来，那也就是说，三年后他们会完婚！”    “三年后的大年初一就是他们大婚之日。”    “听清楚了没有？”    “三年，你有三年的时间，如果三年之内你不能抢回洛溪师姐的话，不仅是她，就连我也会恨你一辈子。”    叶紫嫣无比的强势，道：“因为，我不想看到洛溪师姐嫁给一个她不喜欢的男人。”    “龙飞！”    “她喜欢的男人是你！”    “从你在山洞救下我们的那一刻起，师姐就喜欢上你了。”    “龙飞！”    “三年，你一定要变得比洪天绝要强，一定要啊！”    说完。    叶紫嫣拉着肖甜甜，道：“我们走！”    很坚决。    叶紫嫣死死的拉住肖甜甜的手，大步走出火璃城，她们也没有回头。    因为。    此刻。    她们也是泪流满面。    路上。    肖甜甜问道：“师姐，你怎么知道大师姐三年后完婚？我怎么没有听说过？”    叶紫嫣重重的呼出一口气，道：“我骗他的。”    其实。    她听到一个浑厚苍老的声音在她脑海中响起，利用这个方法刺激龙飞，让他重新站起来。    这个苍老的声音就是炎黄老祖发出来的。    那个时候，叶紫嫣没有任何犹豫立即就按照炎黄老祖交代的说出来。    只不过，她并没有告诉肖甜甜这件事情。    肖甜甜一震，“师姐，你骗龙飞？那三年后龙飞出现在朝天宗，到时候大师姐已经嫁给洪天绝，龙飞怎么办？他会伤心死的。”    “不行，我要回去告诉他真相，我们不能骗龙飞。”    ――    第九章，感谢‘萧遥’十万月饼打赏，谢谢！

正文 正文 正文_第207章 一级圣体
     第207章 一级圣体    肖甜甜真的不愿意再看一次龙飞伤心欲绝的样子，那种感觉太难受了。    叶紫嫣一把拉住肖甜甜，道：“你现在告诉他就等于给他判下死刑废了他，我们现在要做的就是为师姐争取时间，让她把婚礼推迟到三年后。”    “也为龙飞争取三年的时间。”    “三年！”    “龙飞你只有三年时间，你一定要变强啊，一定要……”    大雪纷飞中，叶紫嫣回头看了一眼远处的火璃城，喃喃道：“龙飞，我们在朝天宗等着你，你一定要来！”    ……    龙家，龙飞的院子里。    不少的医师进进出出。    龙三峰和龙战海站在院子里来回走着。    “朝天宗！”    “朝天宗，该死的竟然敢欺负我孙儿……”龙三峰眉头紧皱，无比的焦急，就恨不得代替龙飞承受一切痛苦。    龙战海担心道：“小飞一定会没事的，一定会没事的。”    一名医师走出来，对龙三峰摇摇头，道：“太尊，我尽力了。”    “少主伤的太重了。”    “我们真的尽力了。”    几名太医也都跟着走出来，摇着头。    “少主的肉身被剑气贯穿，加上原先的筋脉郁结，丹田破碎，又被战皇气息碾压，他现在活着就是一个奇迹，可是……他体内的伤我们真的没有办法。”    龙三峰怒吼一声，“一群庸医，要你们何用，都给老子滚出去。”    雷霆大怒。    乔乔双手紧握脸色无比的担心，眼泪都要哭干了，走到龙三峰的面前，道：“龙爷爷，让我试一下吧。”    不等龙三峰点头，她直接冲进龙飞的房间。    豹女也立即跟了上去。    看着床榻上的龙飞，浑身是血，脸色苍白如纸，整个人就像是死人一般。    “少爷。”    乔乔忍不住，眼泪汪汪的涌出来。    “龙飞哥哥。”豹女也忍不住。    “呼呼……”乔乔走到床边上，她也顾不上那么多，直接划破掌心，用自己的鲜血滴在龙飞的嘴里面。    豹女一愣，“乔乔姐姐。”    乔乔喃喃说道：“我从小到大从来没有生过病，就算受到再重的伤也会自动恢复，身上不留一丝疤痕，我以前不知道，直到我融合少爷给我的凤凰血脉才发现，我体内有一种奇异的力量，这股力量能治愈一切。”    “但是……”    “但是我不知道这种力量如何释放出来，还是说只能对我自己有用。”乔乔急的哭出来，接着道：“我的血液应该蕴含那股奇异力量，一定可以救回少爷的。”    叶紫嫣走出城之后，龙飞就晕厥了过去。    他需要的是什么？    是丹药。    是生命值。    并不是那些医生开的药，他的生命就和游戏中玩家生命一样，需要的是‘红’，‘红’就是他的生命。    可是。    除了他自己，没有人知道。    系统不断的闪烁着警报红光。    龙飞内心不断的挣扎，“我不能死，我还不能死，我绝对不能死，我要杀上朝天宗，我要让洪天绝跪在我面前唱征服，我要带走柳洛溪，我一定要……”    “不能死！”    “我一定不能死啊。”    他拼命的抵抗。    看着只剩下几点血的生命值龙飞从来没有像现在这样慌张过，就算面对洪天绝都没有现在这样慌过。    因为。    他不想死。    因为。    他想三年后操翻洪天绝。    就在他陷入绝望的时候，嘴里忽然出现一丝猩咸的液体，也在这一刹那间。    “嗡！”    他的身体一震。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘圣灵之血’”    “叮！”    “生命值回满！”    “叮！”    “释放融合‘圣灵之血’？”    龙飞没有多想，意念一动，道：“融合。”    也在这一瞬间。    他的丹田中的炎黄老祖猛地一惊，同时，意念传音给龙飞，道：“这是圣体血液，想不到这里竟然有圣体强者。”    “你不要控制身体，交给我。”    “我要让你的肉身提升一个等级。”    话音一落。    丹田内一股磅礴的力量释放出来，直接涌入龙飞四肢百骸，全身每一寸肌肤之中。    紧接着。    将刚才龙飞融合入体的圣灵之血迅速的炼化，吸收。    在他炼化的同时。    龙飞的身体不停的颤动着，剧烈的挣扎。    每一寸肌肤都在蜕变。    他肉身的强度也在疯狂的变强。    这种剧烈的变化持续了足足半个小时才慢慢减退。    在变化万千消失之后，系统提示音响起。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’融合‘圣灵之血’获得一级圣体。”    几乎在同时。    炎黄老祖大口的喘着粗气，刚才他将所有的真气都释放出来了，近乎支撑不住，虚弱的说道：“小子，呼呼呼呼……成，，成，，成功了。”    “你现在拥有最低级的圣体，你的肉身防御已经达到南天域的巅峰了，现在你只需要将你的圣体慢慢的炼化出来就行了。”    “不行了。”    “我要休息了，快点醒来吧，不然的话那个女孩的血都要流干了，她……她……她的圣灵之血太纯了，又融合了凤凰血脉，这个女孩将来的成就恐怕会逆天。”    说完。    炎黄老祖的气息就完全消失在丹田深处。    也在瞬间。    龙飞猛地弹身坐起，醒来过来，看着乔乔苍白的脸色，看着她不断的挤出鲜血来，立即道：“乔乔，我好了。”    乔乔嘴唇发白，露出灿烂无比的微笑，“少爷，你，，你终于好了，我就，我就知道你不会有事的。”    说完她昏迷了过去。    龙飞立即道：“快弄些补血养气的丹药来。”    如果不是乔乔不断的挤出‘圣灵之血’的话，就算有炎黄老祖的炼化，龙飞也不可能融合成功。    更不可能凝练出一级圣体。    ……    半个小时后。    乔乔也醒了过来。    龙飞看着她，“你真傻。”    乔乔嘻嘻一笑，依旧是那个俏皮可爱的小丫鬟，道：“少爷，我愿意傻，我就愿意傻乎乎的，嘻嘻……”    三人走了出去。    龙三峰迎上来，“小飞。”    龙飞看着院子里挤满的人，他轻轻一笑，道：“让大家担心了。”    “放心，我没事的。”    “我龙飞一定会变强的，一定会！”    “三年后！”    “我要操翻朝天宗……”    ――    第十章，本来应该为‘萧遥’盟主加更的，但是大海的稿子已经消耗殆尽了，这是第六天10章更新，对你们来说不过十分钟的事情，对大海来说却要十多个小时，就连上班都偷着用手机写字，基本上每天就睡几个小时，大家关心下周更新多少，说实话，大海也不知道，不知道能扛多久，真的太累了，不过明天还会更新十章，大海说到做到。兄弟们，谢谢你们的月票，让我们冲上月票榜第十，还能帮大海再前进一名吗？求月票！

正文 正文 正文_第208章 疯子一般升级
     第208章 疯子一般升级    大年三十。    烟花满天，一片喜气洋洋，这是元龙王朝开国以来第一个新年，全国各地一片欢呼。    “乔乔，你要乖乖的。”    “豹女，你也要乖乖的。”    “还有你，影子，你一直在黑暗中，你也要乖乖的。”    “我走了。”    “三年后我会回来，我会夺回属于我的女人。”    “你们都要好好的。”    龙飞留下一封信，还有一坛子用符文封印好的冰火龙血，这些龙血足够龙家弟子使用了。    他要离开。    他也必须离开。    因为。    他的修炼和其他人不同，他需要杀怪才能升级，在这三年里，他一定会竭尽所能让自己变强。    他要碾压洪天绝，他要让柳洛溪永远不再流泪。    龙飞不敢跟她们打招呼。    因为怕不舍得。    后山上，龙飞拍了拍冰火，道：“走吧，目标火璃山脉！”    冰火双翼一动，腾空而起，瞬间冲入云霄之中，站在龙背上俯瞰整个火璃城，龙飞心中暗暗发誓，道：“等着我，我一定会回来的。”    “轰……”    朝着火璃山脉飞去。    ……    “杀，一个不留。”    火璃山脉深处，龙飞猛地一喝。    冰火和小白率先冲了出去，疯狂的碾压着周围的妖兽。    龙飞一手托着屠龙刀，身体不断的变幻，“屠龙刀法，斩！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    一片妖兽被斩杀。    “蛤蟆功。”    “独孤九剑。”    “轰山拳。”    “震裂功。”    ……    冷却时间一到，龙飞立即释放技能，根本不顾真气的消耗。    火璃山脉的妖兽就像是大迁徙一样，被一人，一龙，一白狼追的满山跑，就算那些五级妖兽也是一样，吓得屁股尿流。    足足一个月后。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’升级，目前等级‘战王三级’。”    旋即。    龙飞打开系统查看个人属性。    玩家：龙飞    等级：战王三级    经验：340／20000000    真气值：250000／250000（满）    技能：蛤蟆功（三级）屠龙刀法（三级）独孤九剑（一级）轰山拳（四级）迷踪风影步（四级）……    能量值：100点    幸运值：10点    积分值：39000点    战宠：小白（三级，幼）    坐骑：冰火（六级，幼）    ……    看着那一串长长的经验值，龙飞双拳重重握了一下。    “一个月！”    “一个月才升一级，这还是战王境界，如果到了战尊，战宗的话，十个月能升一级吗？”龙飞非常的不满意。    对他来说这种升级速度太慢了。    可是。    对别的人来说，这种速度简直就是做梦都不敢想的事情。    战王境界每一级的突破都需要大量的时间，并且还需要天赋，一个月突破就算是绝世天才也难以做到。    龙飞很不满意！    “这样下去要什么时候才能达到战皇境界？就算突破战皇境界，洪天绝呢？他难道不会突破吗？”    “不行，不行！”    龙飞嘶吼一声，又像是一个疯子一样，冲入密林中疯狂的斩杀起来。    这一个月，他不眠不休。    不断的杀。    杀，杀，杀。    完全没有想要停下来过来，身上燃着兽血，长发散落，衣服被树枝刮破，整个人看上去就像是一个野人一样。    想到洪天绝的战皇气息，龙飞的心里就是极其不爽。    又是半个月过去。    经验值上升了一大截。    龙飞停了下来，因为……他发现周围很多破败的建筑，很宏伟，全都是用巨石雕刻而成，方圆数十公里都是这种散落一地的巨石。    像是遭受重创一般。    忽然间。    龙飞眉心一紧，“这里会不会是某个仙宗遗址啊？”    曾经的火璃山脉天地灵气浓郁，很多仙宗建立在这里，只是后来南天域发生了一些事情，天地灵气慢慢变得稀薄起来。    在天武大陆五大域当中，南天域的实力是最低的。    灵气稀薄也导致各大仙宗的混战，强者生存，最后很多仙宗被灭，也有很多仙宗离开南天域进入其它域中。    火璃山脉无边无际，除了火璃城外还连接着其它几十个王朝国家，还有有些宗门，山脉中除了试炼外，还有无数冒险小队进山寻找仙宗遗址。    要知道。    这些仙宗曾经都是巨无霸的存在，强者无数，只要找到仙宗遗址就说不定能找到一些仙宗秘境。    秘境中如果有那么一两件秘宝的话，那这辈子也就不用愁了。    龙飞看着周围微微震惊，道：“这么大的仙宗遗址，曾经恐怕是火璃山脉的霸主吧？”    “看样子应该还没有被人发现过。”    “只是……”    龙飞现在对什么仙宗遗址并没有什么兴趣，他现在想的就是杀妖兽，升级，其它的事情并没有多想。    就当他准备离开之后。    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    一声地动山摇，整个山谷都在剧烈的震动。    就在龙飞不远处一块平地上，出现一个巨坑，一名肥硕的男子从坑中弹了出来，满脸污泥，脸色无比的慌张，大骂一声，“我的妈呀，吓死胖爷了。”    顿时。    发疯似得逃窜出去。    也在这时。    巨坑中一阵轰鸣，浑厚的邪恶气息不断的冒出来，脚步声如雷鸣一般，就像是地底下有支军队在冲过一般。    忽然间！    “轰！”    一头身上布满锁链，全身的毛发如同钢针一般，外貌极度凶残，似狼非狼的妖兽冲了出来。    “小白，这是不是你的同类啊？”龙飞并没有见过这种狼。    小白道：“主人，这是一种狼辏专门守坟的，跟我不是同类，你放心的杀就行了。”    “不过！”    “主人，这种家伙极度凶残，你要小心一点。”    “凶残？”龙飞咧嘴一笑，喃喃道：“越是凶残我越喜欢，越凶残就代表经验值越高。”    那个胖子大骂一声，“你丫的，还追着老子不放，老子上辈子欠你的还是怎么着，你别惹火胖爷，不然本胖爷真就对你不客气了。”    说是说不客气。    但是。    他的双腿跑的就跟发动机似得，就恨不得飞起来。    突然间。    那头狼暌欢，咆哮一声，身上的锁链唰唰作响，飞扑而起，直接扑向胖子。    胖子懵逼了，“我擦你奶奶个腿啊，我发誓只要让我活下去我一定减肥，我一定对天发誓，我真的会减肥。”    “派个美女来救我吧，我一定会嫁给他的。”    ――    第一章，感谢兄弟们的打赏，谢谢！

正文 正文 正文_第209章 一块弄死
     第209章 一块弄死    就在这时候。    惊鸿刀气出，唰的一声劈向那头狼辍    也在出刀的瞬间。    “瞬移！”    “唰！”    不等那头狼曷湎吕矗屠龙刀的气息肆无忌惮的释放出来，“屠龙狂斩！！”    “唰唰唰……”    两百八十斩落下。    直接将那头狼旮暴击秒杀掉。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘狼辍获得经验10000点，真气800点，能量值1点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘锁魂链＊1’”    “呃？”    “一万点经验值？”龙飞眼睛一震，这一个月来这是最高的一次经验，看到五位数的经验值龙飞的眼睛都闪出精光了。    “再来一万头！”    龙飞心里都在怒吼。    “锁魂链又是什么东西啊？”龙飞微微一凛，打开系统查看起来。    物品：锁魂链    描述：锻造武器物品。    描述2：拥有一丝灵魂震慑伤害力。    “呃？”    龙飞暗暗道：“竟然拥有灵魂震慑的力量，那也是锻造的上品材料咯？”    炎黄老祖淡淡道：“一般的东西，不过这东西要想锻造成功的话很难，需要注入太多的精神力控制。”    炎黄老祖说‘一般’的东西，那绝对是好东西。    这个家伙太变态了。    接触一段时间下来，龙飞越加觉得体内这个老家伙不简单。    就在这时候。    一个肥硕的身影扑了上来，“美女，我要嫁给你！”    不等他落下，龙飞脚一抬直接将他踢飞出去。    “砰！”    胖子落在地上，脸上依旧挂着笑容，道：“不管你是野人，还是女人，还是男人，本胖爷都赖上你了。”    “嘿嘿……”    “从今往后，你就是我胖爷的老大，你说东，我绝对不说西，你嫖娼，我绝对给你放哨，你骗青春少女，我给你想办法……”    越说越离谱。    龙飞最后直接说道：“我拉屎，你帮忙擦屁股吗？”    “插屁股？”    “这……还是带着屎的……这有点不卫生吧，不如洗干净再插，虽然我没有这种爱好，但是我要是能将就一下的。”胖子一副委屈的样子说道。    “我……”    龙飞无语了。    胖子很快就跑上来，道：“老大，本胖子叫牛大海，你也可以叫我大海牛，或者大牛海，也可以叫我牛海大……”    完全就罗嗦个没完。    “胖子，你能消停点嘛？”龙飞直接打断他的夸夸介绍，再听下去耳朵都要起茧了。    牛大海停下来，憨憨一笑，道：“老大，遵命。”    龙飞道：“我可不是你的老大，别乱认。”    牛大海立即一副委屈的样子，一下子就保住了龙飞的大腿，道：“老大，你不要我吗？你就可怜可怜我吧，把我给收了吧。”    “我会吃饭……不，我的特长是吃饭……不对，我会……我会暖床，你看我身上的厚厚的脂肪就知道我暖床一流的，被窝一下子就热了，你一定需要我的，老大，你就收了我吧。”    一副可怜楚楚的样子。    这哪里像个胖子啊，完全就是个女人啊。    龙飞不断的抽脚，可是这胖子完全不松手。    牛大海刚才看的很清楚，龙飞一招就将狼旮秒杀掉，看着龙飞一副野人模样，肯定是隐世高手。    这样的高手哪能放过啊？    一定要抓牢。    龙飞实在是没办法，道：“你先放手。”    牛大海，道：“你收我不？”    “你放手。”    “你答应收下我，我就放手。”    “好吧，我收下你。”    “拉钩！”    龙飞：……    牛大海伸出小拇指，直接勾住龙飞的小拇指，碎碎念道：“拉钩上吊，一百年不许变，谁变谁是小狗。”    龙飞：……    拉完勾还盖了一个印，牛大海才松手哈哈笑道：“老大，我们可是拉过勾的啊，你不会丢下我吧？”    不等龙飞说话。    丛林中走出五人。    一身劲装，三男两女，身上都透着浑厚的气息，其中一人还是战尊境界的高手，其他四人也都是战王巅峰境界。    为首的一名男子，咧嘴嘲笑道：“哟，这不是赖皮狗牛皮海吗？怎么？又帮助别人的大腿不放手啊？”    另外一人笑道：“还是抱着一个野人。”    “哈哈哈……”    “牛大海，好歹你也算是玄剑宗的外门弟子啊，你竟然抱着一个野人的大腿，真他娘的把玄剑宗的面子给丢光了。”    玄剑宗。    势力丝毫不弱于朝天宗的宗门。    南天域中的超级势力门派。    很显然，自己身边的胖子也是玄剑宗的弟子。    牛大海脸色微微一凛，立即说道：“周天啸，雷龙寺秘境是我先发现的，你们来这里做什么？”    等等！    龙飞心头一凛，立刻问道：“你说这里是哪里？”    牛大海回答道：“这里曾经是雷龙仙宗，雷龙寺。”    “雷龙寺？”    龙飞心头激动起来，“这就是传说中的雷龙寺，我找了足足一个月都没有找到，没想到在这里。”    龙飞之所以会选择火璃山脉升级就是因为雷龙寺秘宝。    他手上有两章雷龙寺秘境图，可是……    完全没卵用。    根本就不是地图，好几次龙飞都想丢掉，感觉被耍了一样，他心中也认为根本就没有什么雷龙寺。    可是现在发现了。    脑海中不断出现雷龙寺藏宝图的画面，心中暗道：“不像啊，宝图上所描述的根本不是这里，一点也不像，这是为何？”    “还是说，这两张宝图是另外一个雷龙寺不成？”    那两张宝图龙飞很熟悉，没有一处和这里相吻合的地方。    他手中的藏宝图更想是一个迷宫。    龙飞再次问道：“你确定这里是雷龙寺的遗址？”    牛大海从怀里掏出一张藏宝图，道：“这里就是雷龙寺。”    “还有？”    龙飞无语了，心中咒骂道：“谁他娘的吃饱撑的难受啊？一个雷龙寺竟然弄三张藏宝图。”    也在这时候。    周天啸冷冷笑道：“牛大海，你还真是长胆子了，竟敢叫我的名字，你算个什么东西？”    “周师兄，别跟他废话，弄死他。”    “就是，这里不是玄剑宗，在这里杀个人谁会知道？”    “至于那个野人……一块弄死！”    ――    第二章！

正文 正文 正文_第210章 雷龙秘境
     第210章 雷龙秘境    宗门规矩森严。    残杀同门弟子，罪极重。    不过，在这荒郊野岭死几个人，鬼都不会发现，玄剑宗更不可能派人来调查。    周天啸微微一笑，道：“牛大海，你听到了？把你手中的藏宝图交出来，我们可以饶你一条狗命。”    一副吃定牛大海的样子。    脸色挂着不屑冷笑。    藏宝图一定要到手，这样才能进入雷龙秘境。    牛大海笑道：“周天啸，我知道你身上也有一张藏宝图，我这是第二张，你身上的是第一张，没有我的藏宝图你根本进不去。”    “杀我？”    牛大海一副死猪不怕开水烫的样子，手一动，直接将那张羊皮纸藏宝图抓在手中，掌心一道火焰喷发出来。    藏宝图燃烧了起来。    周天啸脸色一急，目入凶光，道：“牛大海，你在做什么？”    “该死的！”    正如牛大海说的一样，他也有一张藏宝图，但是他的是一张，也就是雷龙寺秘境第一层的构造图。    最多只能进入第二层，可是第三层呢？    没有藏宝图，根本下不去。    牛大海大笑起来，道：“藏宝图全部记在我的脑子里，周天啸，你想杀我？有种你来杀我啊。”    “来啊，来啊。”    “操你大爷的，你来动老子一下啊。”    牛逼哄哄。    极度猖狂。    周天啸脸色都发绿，恨的牙痒痒。    牛大海鄙夷笑道：“周天啸，不是要杀我吗？来啊，你们这些人要弄死我是吧？有种就来啊。”    “杀我？”    “你们动手试试，我保证你们这辈子也别想找到雷龙寺秘宝。”    这个时候。    两名女子中的其中一人淡淡一笑，走上来，道：“牛师兄……”    不等她说完。    牛大海霸气的说道：“请叫我牛哥哥。”    女子脸色一沉，但还是忍住了，道：“牛哥哥，我们都是同门师兄，大家有事好商量嘛。”    “雷龙寺秘境是外门最高任务，光是积分点就有一万点，能兑换不少灵兵宝物，抛开这些不说，还有雷龙寺的秘宝，只要找到一两件我们这辈子都不用愁了，不如我们合作吧？”    说完。    女子还撒娇道：“牛哥哥……”    那声音。    能把人的骨头叫酥了。    牛大海一脸的享受，并且还露出一副无比猥琐的表情，“我这个人最怕女孩子撒娇发嗲了。”    “既然云琴师妹这样说的话……”    “我靠！”    “我凭什么跟你们合作啊？”猛地一吼，牛大海脸色一变，变脸比女人还要快，道：“美人计对我没用。”    云琴脸色阴沉起来，就恨不得把眼前的胖子给撕烂掉。    龙飞差点忍不住笑出来来，这胖子有点意思。    牛大海道：“除非……你再叫十句牛哥哥，让我好好享受一下，我会认真考虑一下你刚才的提议。”    “死胖子，老子看你是活的不耐烦了。”周通上前一步，浑身上下爆发出强烈的战意，“别给脸不要脸，我还就不信没有你身上的藏宝图我会下不去。”    云琴是他喜欢的女人，自然不愿意做出这种低声下气的举动。    牛大海完全不怕，冷笑一声，道：“周通，胖爷我刚才就说过，有种你就上来弄死我，我看看你们怎么得到秘宝。”    “来啊，来啊。”    “不敢来就给我滚一边去，你奶奶个腿的。”    周通忍不住了。    眼神带着杀意，想要冲上去一剑刺穿牛大海的头，可是被周天啸一把给拉住，微微道：“牛大海……”    牛大海立即打断道：“叫牛哥哥……不对，你应该叫牛师兄，牛哥哥只要女孩子才能叫。”    “噗嗤！”    龙飞真的忍不住，不由的笑出声来。    周天啸冷眼瞪了龙飞一眼，满是冷意，不屑，随即目光一转看着牛大海，道：“牛师兄，你来雷龙寺的目的也是为了宗门任务和雷龙寺的秘宝，大家的目的都一样，那就一起组队吧。”    牛大海的目的自然是任务还有雷龙寺秘宝。    可是。    刚才周天啸已经暴露了狰狞面目，牛大海不是傻子。    他沉思了片刻。    牛大海微微一笑，道：“要我合作组队也可以，不过首先，周师弟，刚才我被你们吓到了，必须给我赔礼道歉。”    周通冷哼一声，“牛胖子，你不要得寸进尺了。”    不等他说完，周天啸淡淡一笑，道：“牛师兄，我们刚才错了，我带大家给你道歉，希望牛师兄大人有大量，别跟我们计较。”    眼神中充满玩味。    心中暗道：“狗东西，等我进入第三层立即弄死你，到时候看你还嚣张。”    他心中压着怒气。    但是。    对于雷龙寺秘宝他势在必得，一定要拿到。    牛大海听着很是舒服，道：“我还有另外一个条件，一路上我要云琴师妹和媛灵师妹叫我牛哥哥。”    周天啸眼角一狞，侧脸看向一直没有说话的媛灵。    媛灵冰冷的说道：“牛哥哥。”    “哈哈哈……”牛大海兴奋笑了起来，道：“外门第一美女的声音就是好听，真舒服啊，哈哈哈……”    周天啸道：“现在可以了吧？”    牛大海道：“可以，可以，完全可以，周师弟，在玄剑宗这么多年我没有想到原来你是这么上道啊，哈哈哈……”    周天啸的双眼又狞了一下，双拳重握，眼神的杀意一闪而过，心中发狠，道：“死胖子，你就给我好好等着吧。”    “进入第三层的你的小命就没了。”    在他想着这些的时候。    牛大海一脸得意，他是何等的精明，暗道：“想要弄死我，周天啸，我们就在下面好好玩玩，看看谁弄得死谁。”    别看一副胖乎乎的样子，但是他比猴子还要精。    从刚才的对话中龙飞就能感觉到，周天啸的智商肯定不如牛大海的。    同时。    龙飞心中暗暗一沉，“一共四张藏宝图，他们的是第一第二张，那我身上的两张会不会第三第四张呢？”    “如果是这样的话……”    “那这雷龙寺就不止三层秘境了。”    “雷龙寺的秘境中究竟隐藏着什么宝物？”    从进入到这里开始，龙飞就感应到‘雷龙杖’变得有点不一样了……    ――    第三章，

正文 正文 正文_第211章 龙飞的怒火
     第211章 龙飞的怒火    八条布满死死雷电的怒龙朝珠。    那枚清澈无比的珠子中一团黑色的雾气。    原本。    这团雾气是沉寂状态，可是进入到这里时，那团黑色的雾气就在不断的翻滚，像是要冲破珠子一样。    八条雷龙时不时的发出嘶吼声，像是在震怒。    给龙飞的感觉就是，八条雷龙封印那团黑雾。    那团黑雾是什么？    为什么要用八条雷龙封印，而且还是封印在半神器之中，这和雷龙寺究竟又有什么关系？    雷龙杖是任务物品。    任务在哪里呢？    龙飞也不清楚……    不过。    雷龙寺秘境他是一定要下去。    ……    牛大海道：“周师弟，别拖延时间了，你手上拥有第一张藏宝图，赶紧开启入口之门吧。”    他也有点等不及了。    刚才他是挖洞下去的，没想到遇到一群邪恶生物，差点死在里面，也幸好被龙飞救了，否则的话他这条胖命这就嗝屁了。    周天啸也不想耽误时间。    他拿出藏宝图看了一眼，观察着周围的地形，随后走到一根巨大石柱面前，石柱上雕刻着一些花纹。    随即。    周天啸对一人喊道：“喂，元霸，你过来。”    “哦！”    那名身上背满行囊的大个子跑了上去。    长相有点粗壮。    憨憨傻傻，目光有点呆滞的样子。    立刻跑到周天啸的身边，道：“少主，您有什么吩咐？”    周天啸心中压着一团火，立即一个耳光扇下去，骂道：“这么怎么慢？什么吩咐？你没带脑子是吧？”    “当然是把这根石柱给我挪开了。”    耳光响亮。    打在元霸的脸上，他就好像不知道疼痛一样，动也没动一下，更加没有躲避，立即抱住柱子。    双臂猛地用力。    “啪哧！”    “啪哧！”    他的两个袖口直接被肌肉给撑爆掉。    紧接着。    额头青筋暴起，猛地用力，重达十几万斤的石柱竟然开始移动了。    “我靠！”    “这是什么力量？”龙飞心中震撼无比，这根石柱少说也是十几万斤，可是却被他轻而易举的给挪动了。    这可不是战王境界的力量啊。    牛大海也是一脸的震撼，低声对龙飞道：“这个家伙天生神力，可惜……可惜跟错了主子。”    他连连叹气。    “起来了！”    “抱起来了。”    那根巨大的石柱直接被他抱了起来，朝前走了几步，走到周天啸的身边，道：“少主，放哪里啊？”    周天啸喝道：“给的丢一边。”    顿时。    元霸双手一抛，“轰隆隆。”    石柱断裂，碎石飞溅出来。    一颗碎石落在周天啸的身上，将他华丽的衣服弄到一个白点。    周天啸翻身就是一巴掌，狠狠的扇了下去，道：“老子让你丢一边，没叫你丢在这里，废物东西，把我衣服弄脏了你这条命也赔不起。”    “是是是，对不起，少主对不起。”元霸低着头，双手在身上擦干净，就想给周天啸排干净。    不等他伸手来，周天啸又是一巴掌扇了下去，骂道：“你给我死一边去。”    元霸立即退到一边，道：“是是是。”    完全没有半点反抗的举动，就连眼神都没有。    连续三巴掌。    是人都有火，可是他却没有半点怒火，甚至觉得周天啸打他是应该的。    龙飞看着有些不爽。    牛大海也是不爽，低声道：“老大，元霸是周家的奴隶，差点饿死在街头是周家给了他一碗饭才活下来，也从那天起，他就成了周家的奴隶，任打任挨，从来不会有半点反抗。”    “真是个傻子啊。”    龙飞心中一凛，“一饭之恩，进用命报答，哪怕尊严受到侮辱也不反抗，是傻，还是忠啊？”    这种事情没人能下定义。    可能对元霸来说，这一切都不算什么。    不过。    龙飞对这傻大个有那么一丝好感，觉得这样的人应该不是这样活着。    他体内的神力太强悍了。    ……    周天啸看了一眼那根石柱下面，嘀咕一声，“不是这根？”    “元霸。”    “给我把这里所有的石柱全都给挪来。”周天啸命令道。    这片广场上石柱大大小小有上百根，全都是巨粗无比十几万斤的，让一个人移开，这也太难为人了。    龙飞微微说了一句，道：“你手上不是有藏宝图呢？看仔细一点，肯定能找到石柱的特征的，也就不用让他那么费劲了。”    就算是天生神力，可是上百根石柱啊，也会承受不住的。    稍有不慎，砸下来的话，真要砸成肉泥了。    周天啸冷冰冰的盯着龙飞，冷哼道：“你算个什么东西啊，我做事用的了你教吗？你给我滚一边去。”    龙飞眉心一皱。    牛大海立即不爽，道：“周师弟，你怎么说话的？他是我老大，你最好给我客气点。”    “老大？”    “牛大海，什么阿猫阿狗都能成为你的老大？你这个人还真是不挑啊。”周天啸冷笑的说道。    牛大海喝道：“胖爷愿意，你能怎么样？”    周天啸眼角一狞，道：“你不会也要把他带进秘境吧？”    牛大海道：“当然，你有什么意见吗？”    “哈哈哈……”    周天啸笑了一声，道：“你牛师兄要带人进秘境，我能有什么意见啊，我当然同意了。”    对他来说这样更好。    这样牛大海死在这里就没有人知道，也没有人传出去了。    就算牛大海不带龙飞下去，他都会要求。    因为。    他绝对不会让牛大海和龙飞活着离开这里。    牛大海鄙夷道：“没意见就少给我在这放屁。”    周天啸脸色一冷，心中暗道：“狗东西，给你们多活一点时间，等着吧！”    忽然。    周天啸转身一脚爆踢在元霸的身上，喝道：“老子的话你没有听见吗？我让你把这里所有的柱子都挪开。”    “我看你是活腻了。”    一脚将元霸踹到在地。    元霸爬起来没有半点怨言，立即快步走到一根柱子前，双臂用力，猛地将那根石柱给抱起，随即又轻轻放倒在一边，他生怕再把石柱给砸断溅到周天啸身上的碎石。    傻乎乎的。    半个小时后。    所有的石柱都放倒在地上。    周天啸走到第一根被放倒的石柱边，大笑起来道：“傻子，机关就在第一根石柱下面，刚才我就是想耍耍你的，哈哈哈……”    “想不到你这傻子还真的把所有的石柱给放倒了，真不愧是我周家养的一条狗啊。”    ――    第四章，

正文 正文 正文_第212章 暴力
     第212章 暴力    “媛灵师妹，好玩吗？”    周天啸走到表情冰冷的女子面前，一副讨好的神色。    他让元霸所做的一切就是为了搏她一笑。    完全不把元霸当人看。    在他眼中元霸根本就不是人。    元霸眼神没有任何的变化，没有因为被戏耍，被侮辱也动怒，而是慢慢的将地上的行囊工具之类的背在身上，静静的站在一边。    就好像刚才发生的一切跟他都没有关系一样。    龙飞看的一阵心疼，心中窝着一团火。    欺负人也不是这样啊。    就算是奴隶也不应该这样戏耍，这还算是人吗？    就为搏女人一笑？    龙飞不爽，很不爽。    不过。    牛大海拉着他，沉沉道：“别惹他，傻大个子的事情我们没权利去管，你看看傻大个没有半点的怨言。”    的确。    傻大个的确没有半点怨言，就像个木头一样静静的站在那里一动不动。    “咯咯……”龙飞的双拳紧握了一下，冷冷的看了一眼周天啸。    媛灵看了一眼周天啸，道：“很好玩吗？浪费时间！”    冷冰冰的眼神，冷冰冰的声音。    周天啸眼神微微一沉，立即赔笑道：“师妹，马上进洞。”    说完。    转身又是一脚踹在元霸的身上，喝道：“你耳朵聋了吗？给我进洞探路啊。”    这一脚用力非常重。    而且周天啸的修为是战尊境界，力量汹涌，一脚重重的踹出来，把措不及防的元霸给踹趴在地上。    如果是别人的话，恐怕不死也要被踹飞出去。    元霸迅速从地上爬起来，走到巨柱下面的黑不见得的深洞，直接钻了进去。    周天啸看着牛大海，道：“牛师兄，你们请吧。”    牛大海淡淡笑道：“不错，很懂礼貌，知道让我先进去。”    龙飞跟在牛大海的身后也进去了。    接着是云琴，媛灵两位女孩进洞。    周通和周天啸最后进去，周通不爽道：“大哥，为什么还把那野人也带进去？多一个人多一个麻烦，要我说直接在外面解决他。”    周天啸冷冷一笑，道：“不急。”    “他的修为不过是战王三级，这种废物不必放在心上，就是那个牛胖子，只要找到第三层的入口，立刻……”周天啸做出一个割喉的动作。    周通轻轻点头，道：“明白！”    ……    雷龙寺秘境第一层。    是片巨大的空旷的地下密室，一间一间的门，一栋一栋的房子，就好像这里才是雷龙仙宗的遗址一样。    进入第一层之后。    周天啸立刻道：“牛师兄，已经进入第一层了，这里面有多凶险相比你已经知道了，所以我提议，先让人开路。”    “我这边的话……”    “元霸！”    傻大个走上来，站在最前面，如一尊金刚战神一样。    周天啸道：“牛师兄，一边一个，你也得派出一个人来开路，这样我们才能更快一点，也更安全一点。”    牛大海双目一狞，微微道：“我来……”    不等他说完。    龙飞走了上去，跟元霸站在一起，道：“我来开路吧。”    牛大海一愣，道：“老大，还是我来吧，这里面邪门的很，很多强悍的邪恶生物，刚才那头狼昴阋布到了，那不过是最低级的怪物。”    “呃？”    龙飞心头一惊，“狼昊故亲畹图兜墓治铮俊    “那这里也就是说还有更多更高级的怪物了？那不是……要赚翻了？”    顿时。    龙飞道：“不用担心，我来吧，我正需要一些东西呢。”    “哟！”    “强出头啊，可以啊。”周天啸微微一笑，道：“既然已经决定了，那就快点去开路吧，还愣在这里做什么？等饭吃吗？”    元霸一步踏了出去。    龙飞对牛大海道：“自己当心点。”    说完，也大步走了上去。    黑暗中，不断的发出恐怖的嘶吼声。    “砰，砰，砰……”    一阵急促的脚步声冲了出来，随即，一头巨大的狼攴善讼吕矗直接扑向元霸。    元霸身体一沉。    手臂爆发出强大的力量，在那头狼暌下来的瞬间，身体一转，一把抱住狼头，左拳猛地轰击下来。    一拳，一拳，一拳的暴击下来。    那头狼晖飞媳出鲜血来。    不到半分钟。    那头狼晟硖逡欢不动，死了！    被元霸用纯粹的力量给轰死了。    龙飞就站在旁边，眼睛一动不动的看着他，有些傻眼了。    他知道元霸的力量强悍，十几万斤的石柱都能抱起，可是他没有想到这个家伙竟然能将一头狼旮轰死。    震撼！    相当的震撼。    “我擦！”    龙飞忽然意识到一个很严重的问题，那就是……他没有经验。    因为。    他刚才没有出手，一个经验都没有。    龙飞回过神来，痛苦无比，暗道：“一万经验就这样给飞了，我擦！”    周天啸陪着媛灵身边，道：“师妹，我家这条狗的战斗力不错吧，这次雷龙寺秘境你就放心吧，我一定帮你找一件称手的雷系灵兵，就算是雷系神器我都给你弄来。”    媛灵表情上依旧没有半点反应，只是冷冷的看了一眼身边的云琴。    云琴道：“师姐，天啸师兄知道你想要雷系灵兵花了大价钱才买到这张藏宝图，他对你可是一片痴情啊，你……”    不等她说完，媛灵已经走了出去。    周天啸看着媛灵妙曼倩影，眼角的肌肉轻轻的跳动了一下，“装什么清高啊，别被我弄到床上，到时候老子看你还怎么装！”    ……    “砰，砰砰……”    又是一阵剧烈的脚步上冲上来。    “这次轮到我来。”龙飞微微上前一步，冲了出去，不等那头狼昶松侠矗“震裂功！”    “轰！”    双拳轰在地面上，地面出现裂痕。    强大的力量猛地反弹上来，将那头狼甑起，随即龙飞一跃，跃到半空，双拳一抱，形成战斧。    大力金刚猿的虚影叠加在他身上。    “轰山拳。”    “爆！”    一拳轰击了下去。    “轰隆隆！”    直接将那头狼曛刂睾湎拢身体砸在地面上，地面迅速发裂，那头狼暝诘厣险踉了几下，身体一僵，没了气息。    “叮！”    ――    第五章，

正文 正文 正文_第213章 碾压周天啸
     第213章 碾压周天啸    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘狼辍获得经验10000点，真气1000点，能量值1点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘锁魂链＊1’”    两招轰杀。    同样也是纯粹的力量。    元霸看着龙飞，，眼神中闪过一丝振奋之色，不过在刹那间又消失了。    “野人就是野人，连修炼的功法都跟妖兽似得，这种人一看就上不了台面。”周通不屑的冷笑一声。    牛大海鄙视道：“我老大上不了台面，那你倒是上一个看看啊，去啊，去杀一头狼晔允园　！    周通脸色一凛。    牛大海冷笑道：“不敢啊？”    “不敢就别在这里瞎哔哔，听的恶心，知道吗？”    “操！”    他可不会管那么多，不爽就要说，不爽就要骂。    周通心中无比的愤怒，牙齿咬的咯咯爆响，就恨不得把牛大海撕成碎片一样。    牛大海也感觉到他身上散发出来的气息，道：“哟，是不是又想弄死我啊？来啊，来啊，不敢来就给老子滚一边去。”    “废物东西！”    周通脸色赤红，身上的杀意肆无忌惮的迸发出来。    然而。    周天啸一把抓住他，微微一笑，道：“牛师兄教训的是啊。”    在没有进入第三层之前，他不能动牛大海。    因为他需要地图，需要牛大海带路，不过……他不能动牛大海，可以动另外一个人。    旋即。    周天啸大骂一声，“你们两个废物东西，开路开的这么慢，要什么时候才能进到第二层啊？”    “元霸，给我快点。”    牛大海说道：“要那么快做什么？赶着去投胎吗？”    周天啸冷笑一声，道：“牛师兄，你的人不给力啊，完全就是个废物，这样下去可太慢了。”    牛大海目光一紧。    在此时。    元霸已经冲了出去。    周天啸的话就是命令，他没有任何犹豫就冲了进去。    顿时。    黑暗中密密麻麻出现各种浑厚的脚步声，就好像是遇到狼昃团一样。    龙飞脸色一紧。    他虽然不知道这是什么地方，但是作为一个游戏高手，通过击杀两头狼昀磁卸希这些狼瓴皇强垦劬看，而是靠气息判断，一旦气息进入它们感应的范围立即就会被发现。    这样盲目冲进黑暗中，非常的危险。    周天啸看着发愣的龙飞，骂道：“你还在这里愣着做什么？要是不会开路就给我滚出去，别在这里丢人现眼。”    “废物东西！”    龙飞眼角余光一冷，盯着不远处的周天啸。    动了杀心。    不过。    他也没有出手，并不是他不敢，而是周天啸还没有到死的时候。    而且。    他要救傻大个先。    双腿一动，迅速的冲进黑暗中。    周天啸得意的说道：“对了嘛，这样才乖嘛。”    “媛灵师妹，你说这人是不是欠骂啊，再敢耽误时间，我真要给他点颜色瞧瞧。”周天啸一副得意洋洋的样子。    然而。    媛灵看都没有看他一眼，也大步走了进黑暗中。    ……    “吼……”    “吼……”    “嗦嗦……”    狼吼声，铁链滑动的声音在，龙飞冲进黑暗中的刹那，发现元霸已经被十几头狼旮围住。    可是。    他完全没有半点畏惧，而且就像是不知道疼痛一样。    抓住一头狼昃褪撬烂的轰击，不死不休。    另外那些狼瓴欢系墓セ魃侠矗咬住他的大腿，胳膊，腹部，他身上已经浑身是血，完全没有想要离开。    还是不断的攻击。    完全就是拼命的打法，这样下去，他会因失血过多死掉。    龙飞看不懂他。    为什么一个人可以做到这样？    元霸究竟是一个什么样的人？    他没有去深想，步伐一动，“瞬移！”    “唰！”    落在一头狼甑纳砗螅“右拳神力！”    “轰！”    直接将一头狼甑木栈ǜ爆烂掉，那头狼瓴医幸簧，身体不断的抽搐，倒地，菊花大出血，不到几秒钟就死了。    龙飞以手成掌直接插进那头狼甑母共浚将它体内一根肋骨抽出来，“拔剑式……”    “唰！”    肋骨为剑。    剑意惊天，一剑刺破一头狼甑耐贰    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘狼辍获得经验10000点，真气1000点，能量值1点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘锁魂链＊1’”    ……    “撩剑式！”    “唰！”    “落剑式！”    “唰！”    “破剑式！”    “唰……”    独孤九剑连续释放出来，直接将那些狼耆部击杀掉，全都是一剑毙命，完全秒杀的存在。    最后只剩下元霸死死的抓住的那头狼辍    他还在不停的轰击。    龙飞看的有些心疼，但是……心疼归心疼，经验是不能放过的，这头狼甑木验他还是要拿的。    一剑刺进那头狼甑母共俊    狼晖范ド系难槽最后一丝鲜血见底了。    “叮！”    系统又响起提示音。    龙飞轻轻的拍了一下元霸的肩膀，道：“好了，好了，它死了。”    元霸的眼神无光，靠在一块岩石上轻轻的看了一眼龙飞。    龙飞拿出一枚丹药，道：“服下去吧。”    元霸没有接，神色冷漠起来，慢慢的走进黑暗，继续开路。    忽然间。    龙飞身后响起一道冷冰冰的声音，“你这是什么剑法？”    龙飞侧头看了一眼。    是那个冰山一般的媛灵。    龙飞也冰冷的说道：“杀狼剑法咯。”    周天啸也赶了过来，看着周围十几头狼耆部是在一剑致命的招式下，心中隐隐一惊，同时喝道：“小子，媛灵师妹在问你的话呢，赶紧回答，别给脸不要脸。”    因为元霸的事情，龙飞心中压着一肚子的火。    忽然转身。    一步跃出，瞬间落在周天啸的面前。    两只阴冷的眼睛盯着周天啸，冷冷的说道：“别太自以为是，我不想跟你废话是因为在我眼中你连跟我讲话的资格都没有，明白吗？”    阴寒，冰冷。    死亡空间从他的内心深处升起来。    一时间。    周天啸喉结发干，手心渗出冷汗，他战尊境界的气息竟然被龙飞战王三级给碾压的死死的。    无比的难受。    一句话都说不出来……    ――    第七章，

正文 正文 正文_第214章 狼耆
     第214章 狼耆    甚至。    他连和龙飞对视的勇气都没有。    等他反应过来，龙飞已经消失在黑暗中。    周天啸身体一松，额头冷汗滚滚而下，他才鼓足力气对着黑暗骂道：“狗东西，在我面前嚣张，有种你别走啊。”    心中极度不爽。    媛灵大步走了出去。    牛大海则是兴奋的大笑起来，“哈哈哈……”    周通走上来，低声问道：“大哥，刚才你怎么了？你怎么会被一个战王三级的人给碾压住呢？”    他不解。    因为他不是周天啸，他无法体会那种被碾压的感觉。    周天啸脸色发白，牙齿咬得咯咯爆响，“狗东西，让我在媛灵师妹面前丢脸，小子，老子跟你没完。”    随即。    周天啸拿出藏宝图递给周通，道：“你拿着这张藏宝图，我要你把所有的狼暌过来，我要让他死。”    周通有点不敢，道：“大哥，我担心……”    周天啸目光阴沉的盯着他，冷冷道：“你再敢多说半个字，你永远不用担心了。”    “我立刻去。”周通立即道，他很清楚周天啸的手段。    阴狠，毒辣。    为达目的誓不罢休。    他不过是周家的一个旁系，死了根本不会有人知道。    周天啸淡淡说道：“我会给他们带弯路，你有半个小时的时间，把这里面所有的狼甓几我引过来。”    “是！”    周通拿着地图迅速走进另外一条通道。    周天啸两眼一狞，盯着黑暗中，阴森的说道：“让我在丢脸？老子要让你丢命！”    说完他快步追了上去。    ……    “吼……”    “吼……”    元霸还是势不可挡，没有任何的停留。    身上的伤完全不顾。    完全不知道疼痛一样。    龙飞几次给他丹药，然而他并没有理会，因为他不能接受别人的丹药，否则的话周天啸会觉得龙飞在侮辱他。    那样对龙飞更不利。    他什么也不能做，但是这个是唯一能为龙飞做的。    龙飞不理解。    不过。    接下来的狼炅飞都拼命的击杀，尽量给元霸减少压力。    “不是走那边，走右边通道。”    经过龙飞的一次恐吓，周天啸也安静了下来，站在人群后面指着路。    龙飞也没有在意。    不管这条路是对是错，他都无所谓。    只要有怪杀，有经验拿，一切都不是问题。    一万经验值的怪在火璃山脉可不多，这里的经验对他来说就是一个副本，一只怪都不能放过。    只是。    他的背后一直有一双冰冷的眼睛在盯着他。    媛灵。    他每次出招，媛灵都盯的死死的。    过了十几分钟，媛灵还是忍不住的问了一句，“你修炼的是什么剑法？能不能告诉我？”    声音依旧是冰冷的。    龙飞鸟都不鸟她，笑道：“你是谁啊？我为什么要告诉你啊？跟你很熟悉吗？”    这辈子就见不得装冰冷的女人。    一副高高在上的样子，龙飞真的看不惯。    媛灵很漂亮。    玄剑宗外门第一美女，无数少男心目中的女神，在玄剑宗外门她几乎是要什么就有什么，想要什么就有无数人为她弄来。    可是在这里。    在龙飞面前，她突然发现自己这些光环都没有了。    听着龙飞的回答声，她的心有些不悦，被打击了。    虽然。    在玄剑宗她想要什么就有人为她去做，可是她从来不靠别人，她所有的一切都是依靠自己。    她相信，女人要想掌握好自己的命运只要一条路可走，变强！    她也是修炼剑法的。    可是她从来没有见过龙飞修炼的这种剑法，看上平常普通，但是却蕴含强悍无比的力量。    特别是那种剑意。    惊人无比，是她无法达到的境界。    所以。    她很想知道龙飞修炼的是什么剑法。    周天啸微微一怒，想要爆发，却忍住了，心中暗道：“小子，等下看你还怎么嚣张！”    半个小时过去。    “轰隆隆……”    “轰隆隆……”    “轰隆隆……”    ……    整个雷龙寺秘境一层都在剧烈的颤动中。    牛大海的第一反应就是，“地震了？”    元霸没有任何反应，甚至连一个眼神变化都没有，还是不断的轰击狼辍    龙飞的气息一动。    也在这时候。    炎黄老祖忽然说道：“是狼耆海快跑！”    他的感应能力不知道强过龙飞多少倍，瞬间就能感应到狼耆骸    “狼耆海俊    “跑？”    龙飞咧嘴一笑，喃喃对炎黄老祖说道：“本龙少的字典里就没有‘逃跑’这个词。”    别说是狼耆骸    就算是整个雷龙寺秘境当中全都是怪兽他也不会跑。    跑了去哪里找这么好的地方升级啊？    跑了这么爆出好东西啊？    锁魂链拥有灵魂震慑的属性，加上自己的炼器术融合了九层火之精元，火和灵魂震慑属性的结合会产生什么样的化学反应呢？    他很想知道。    龙飞想要炼制出一把武器。    锁魂链越多越好。    龙飞一步拉住元霸，沉沉道：“前面是狼耆骸！    周天啸脸上带着得意之色，心中暗道：“看样子周通成功了，嘿嘿……小子，倒要看看你怎么面对狼耆骸！    “别停啊。”    “会不会开路啊，赶紧开路，别耽误本少爷的时间。”    周天啸得意的说道，“元霸，你耳朵聋了吗？我说的话你没有听见吗？我让你开路。”    元霸身体一动，朝前走去。    龙飞拼尽力气想要拉住他，可是完全不行，这家伙的力量太强悍了，衣服直接被撕破了。    龙飞被元霸拖着走了好几米。    物理力量方面龙飞和元霸完全不是一个等级。    他只是右臂神力，可是元霸应该是全身都拥有神力，甚至他的体力流淌的就是某种神力血脉。    不过。    这只是龙飞的猜测。    元霸没有停留，冲进黑暗之中。    龙飞转身看了一眼周天啸，看着他脸上的得意，很显然狼耆旱氖虑榭隙ㄊ撬弄出来的。    周天啸冷笑一声，道：“看什么看？还不快点去开路？你要是不想开路就给我滚出秘境。”    “牛大海，这就是你的人？行不行啊？不行就别在这里丢人现眼了。”    龙飞眼角微微一沉，双拳紧握了一下，狼耆壕缌业慕挪缴已经到了。    转身，龙飞冲入黑暗中……    ――    第七章，

正文 正文 正文_第215章 独战狼群，经验飙升
     第215章 独战狼群，经验飙升    人的耐心都是有限度的。    很显然。    龙飞的耐心已经接近崩溃的边缘。    如果不是担心元霸受伤的话，他真的会先弄死周天啸。    对他来说。    元霸很重要。    因为。    从一开始，系统中就响起提示音。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’触发任务。”    “任务：让元霸臣服”    “等级：A级”    “时间：一个月”    “奖励：十万点经验，一万点真气，一千点积分，任务获得S级评分可获得一次免费抽奖。”    这是龙飞在秘境外看到元霸时触发的任务。    抛开任务不说。    周天啸这种人都不值得元霸这样为他效劳，而且在周天啸面前，他连条狗都不如，龙飞看着心里极其不爽。    一路上。    在击杀狼晟希龙飞都在替元霸在分担攻击。    不过。    系统并没有想起任何提示音，也没有发生任何的变化。    亲密度还是‘0’。    ……    媛灵跟上去却被周天啸挡住了，道：“媛灵师妹前面危险，我们就在这等等吧，等他们清理完我们再过去。”    云琴也跟着说道：“师姐，是啊，就听天啸师兄的吧。”    牛大海鄙夷的说道：“没种的东西。”    说完。    他也一步冲进黑暗中，大喊一声，“老大，我来了。”    媛灵冷冰冰的看了周天啸一眼，道：“狼耆菏遣皇悄闳弥芡ㄒ来的？”    “呃？”    周天啸愣了一下，立即道：“不是啊，我为什么要引来狼耆喊。对我又没有任何好处。”    “哼！”    媛灵冷哼一声，冰冷的说道：“你给我让开。”    说完。    她身体一撞，将周天啸撞到一边，冲了出去。    云琴看着进入黑暗中媛灵，微微道：“周师兄，现在怎么办？”    周天啸双眼透着怒意，看着黑暗中阴寒的说道：“贱东西，给脸不要脸是吧？那好，那老子就让你见识一下我的手段。”    他已经失去耐心了。    顿时。    周天啸低声说道：“让你准备的东西呢？”    云琴脸色一凛，道：“天啸师兄，真的要这样做吗？”    周天啸冷笑一声，道：“云琴，你不想得到地阶灵兵吗？有了这把灵兵你就可能通过考核进入内门，这是你唯一的一次机会。”    云琴的眼神立刻坚定起来，道：“我知道该怎么做了。”    “哈哈哈……”    周天啸的心里狂笑起来，暗暗道：“媛灵啊媛灵，老子给了你机会，你不知道珍惜，既然如此的话，那你就别怪我心狠手辣，等你成为我的女人，你就知道我‘厉害’，你就离不开我了，哈哈哈……”    ……    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    整个通道里全都是密密麻麻的狼辏绿色的眼瞳散发出冷冷的寒意。    并且。    龙飞透过系统去看这群狼辏就在狼耆旱淖詈竺嬗幸坏来萄鄣慕鸸馍脸隼矗心中兴奋一声，“有BOSS！！！”    牛大海冲了上来，看着密密麻麻的狼耆和菲し⒙椋道：“老大，要怎么打？数量太多了，我们还是走吧。”    数量太多。    根本不是对手。    龙飞看了一眼周围的地形，没有任何可以利用的地形。    这时候。    媛灵也跑上来，冷冰冰的问道：“怎么打？”    “呼……”    龙飞深呼吸了一下，看着三人，道：“信不信我？”    牛大海着急道：“老大，这个时候还说什么信不信的呢，你就说怎么打吧。”    龙飞看了一眼媛灵。    媛灵冷冰冰的说道：“信！”    龙飞也没有任何犹豫，道：“你们三人快跑！有多快跑多快。”    顿时。    三人愣住了。    就连一直不怎么说话的元霸也震住了。    三人看着龙飞有点没听明白。    龙飞再次道：“你们信我的话，你们就跑，有多块就跑多快。”    牛大海反应过来，道：“老大，你疯了吗？这可是狼耆喊。没有一千，也有好几百啊，可不是一两只啊。”    媛灵看着龙飞，转身就跑。    龙飞盯着牛大海，道：“信我，你就快点跑。”    “元霸。”    “你也一样，相信我，你就跑。”    牛大海双拳紧握了一下，随即也大步跑了出去。    元霸是最后一个，盯着龙飞认真的看了一眼，重重的说出两个字，道：“小心。”    转而。    三人迅速的跑了回去。    “呼……”    龙飞吐出一口气，看着汹涌无比的狼辏右手一动，咧嘴冷冷笑道：“屠龙刀，出来吧！”    “嗡……”    屠龙刀落在龙飞的手里，气势汹涌，刀身上释放出一股浓烈的杀意。    猩红的刀气释放出来，就好像屠龙刀在燃烧一样。    刹那间。    龙飞一步踏出，“蛤蟆功！”    “轰！”    四肢趴在地上，瞬间一冲，身体就如炮弹一样冲进狼耆褐小    “轰隆隆！”    “大绞杀！”    “咔嚓，咔嚓咔嚓……”    无数狼晖范ド系难量少了三分之一，龙飞站在狼耆褐校屠龙刀猛地一斩，“杀！！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘狼辍获得经验10000点，真气800点，能量值1点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘锁魂链＊1’”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘狼辍获得经验10000点，真气800点，能量值1点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘锁魂链＊1’”    ……    系统不断的响起提示音。    同时。    在龙飞杀狼甑氖焙颍狼暌苍诜杩竦墓セ魉。    龙飞完全没有防御。    就连护盾也不开启，要知道他身上现在一件防御装都没有，可是……狼甑墓セ鞫运却造成不了什么伤害。    因为。    他拥有一级圣体！    这些狼甑纳撕Ω本破不了他的防御。    “开皮！”    “断筋，裂骨，斩血，神开……”    “疾风斩。”    “唰……”    “屠龙狂斩！”    一阵火焰刀气将数十头狼昃砥穑龙飞身体一动，直接飞到半空，两百多斩直接碾压下来。    “叮！”    “叮！”    “叮！”    系统提示音就跟放鞭炮似得，噼里啪啦响个不停。    龙飞不断的杀。    并且不断的释放技能，技能冷却时间一到，立即释放。    除了将自己的等级提升，技能的等级同样重要。    足足一个小时后。    “叮！”    ――    第八章

正文 正文 正文_第216章 单挑BOSS
     第216章 单挑BOSS    系统忽然响起提示音。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀第一千头狼辏获得称号‘狼曜飞闭摺获得经验10000点，真气1000点，积分1000点奖励。”    “玩家‘龙飞’对狼甑纳撕μ嵘15％。”    “呃？”    “还能获得特殊称号？”    “哈哈哈……”    龙飞看了一眼经验槽，兴奋着道，“一个月的时间才升一级，今天两个小时的时间就升了半级，副本，绝对是副本。”    “哈哈哈……”    游戏中有很多副本。    副本中经验丰厚，是玩家刷级的最佳场所。    雷龙寺秘境无疑就是一处副本，超级副本。    以后升级有方向了。    专门找一些这种秘境副本，三年时间……一定要凌驾于战皇之上，要把洪天绝的屎给碾压出来。    一定要！！    龙飞不顾一切的奋力斩杀。    没有想过要停留，就好像是入了魔一样。    不疯魔，何以狂？    ……    “这么久了，还没有声音，那野人肯定死在里面了。”周天啸鄙夷的说道，心中非常得意，暗暗道：“小子，这就是跟我作对的下场。”    一群人躲在一个隐秘的房间里。    周天啸满脸得意。    牛大海则是喝道：“周天啸，那群狼晔遣皇悄闳弥芡ㄒ来的？”    周天啸两眼一动，身上战尊气息迸发出来，直接碾压住牛大海，重重一喝道：“牛大海，别以为你有秘境二层的藏宝图我就不敢动你，要是惹的老子不高兴，老子弄死你。”    “没证据就不要在这里血口喷人，我周天啸不是那种喜欢耍阴谋的人。”    牛大海的修为不如周天啸。    被碾压的万般难受。    然而。    牛大海也是个硬骨头，喝道：“有种你妈的就弄死我，不敢弄就别在老子面前得瑟，不就是想在媛灵师妹面前表现的高尚一点吗？”    被识破了。    周天啸眉心一狞，双眼中闪出一道杀意。    也在这时候。    云琴上前道：“大家别动气，天啸师兄，你看看还有没有别的路可以通往下一层？”    同时。    云琴上前对一直站在门外等待的媛灵，道：“媛灵师姐，他肯定回不来了，那么多狼昃退闶钦阶疳鄯寰辰绲那空咭膊皇嵌允帧！    “我们还是让天啸师兄想想别的办法，看看有没有别的通道。”    周天啸上前一步，淡淡说道：“媛灵，他不过是一个野人，何必对他修炼的功法好奇，我周家什么剑法都有，下次你跟我回周家，别说是地阶剑法，就算是天阶剑法我周家也有不少，比他修炼的垃圾剑法肯定要强大的多。”    媛灵冰冷的目光没有动一下。    她的修为不如周天啸，可是在剑道方面的领悟，她要比周天啸要强的多，光是龙飞的拔剑，出剑的方式就不是什么天阶剑法，有可能是神级剑法。    忽然间。    周天啸猛地拍着大腿，道：“我想到了，还有另外一条通道可以通往第二层的入口。”    云琴立即说道：“师姐，你看，还是天啸师兄有办法，这个世界上不是有点力量就行的，有时候还得靠脑子。”    周天啸立刻说道：“还有另外一条路，你们跟我来。”    说完。    周天啸就走了出去。    云琴立刻就跟上去，转身看着媛灵，牛大海，还有元霸三人都没有动一下。    周天啸讨好的说道：“媛灵师妹，你怎么了？你不是一直想要一把雷系灵兵吗？第二层很有可能就有，我们下去找吧。”    媛灵看了一眼黑暗深处，走了出去。    周天啸得意笑了起来，然后目光一锁，直接盯着元霸，一脚就狠狠的踹了上去，“你个狗奴隶，竟然敢违抗我的命令，找死是吧？”    元霸被周天啸一脚踹趴在地上。    表情没有任何的变化。    周天啸不等他爬起来又是一脚狠狠的爆踢了上去，道：“别忘记了你这条狗命是我周家的，要不是我爷爷看你可怜给你一口饭吃，你早就饿死了。”    “哼！”    元霸从地上爬起来，也跟着走了出去。    周天啸冷冷的看着牛大海，笑道：“牛师兄，请吧？你不会还以为他会回来吧？”    “别做梦了。”    “他已经死了，你还有等下去的必要吗？难道你就不想要雷龙寺的宝物吗？”    牛大海双拳一握，心中暗道：“老大，对不起！”    转而。    他也走了出去。    他现在终于知道龙飞为什么让他们先离开，原来他是想一个人挡住狼辏为他们争取时间。    面对那么多的狼辏龙飞根本抵挡不住。    怎么可能挡住呢？    牛大海心中满是亏欠，只是现在……就如周天啸说的一样，黑暗中再没有半点声音传出来，很显然，龙飞已经死了。    周天啸看着黑暗冷冰冰的笑道：“狗东西，这就是跟我最对的下场，爽吧？哈哈哈……”    说完。    周天啸扬长而去。    ……    龙飞方面。    “呼，呼，呼……”    “呼呼呼……”    龙飞靠在墙壁上吐着粗气，看着几十米外的那头狼晖酰双臂都在发抖，道：“好强的力量啊。”    冰火叫道：“主人，让我来吧，我一口火焰喷死他。”    小白也说道：“主人，让我来吧，我现在升级了，我已经四级了，弄死它轻而易举。”    炎黄老祖也说道：“小子，你这是何必呢？”    “狼晖醯墓セ鞅绕胀狼甑墓セ髑苛耸倍不止，你的一级圣体才凝练出一个月来月，还不够成熟，目前抵挡不住狼晖醯牧α可撕Α！    三人都让龙飞别死拼。    这头狼甑牡燃兑丫是六级妖兽巅峰境界。    非常的强悍。    一级圣体抵挡普通狼甑纳撕γ挥形侍猓可是对于这头狼晖醪⒚挥惺裁从么Α    龙飞咧嘴笑道：“我不能总依靠你们的力量。”    “我要自己变强。”    “就算面对极限挑战，我也要跃过去。”    因为。    三年后面对洪天绝的时候，他必须靠自己的力量打败他。    一定是自己的力量！！    洪天绝这座大山压在龙飞的心头，龙飞豁出命去变强。    龙飞拖着沉重无比的屠龙刀再一次走上来，沉沉的喝道：“来吧，来单挑吧！”    ――    第九章，

正文 正文 正文_第217章 爆到好东西！
     第217章 爆到好东西！    战斗经验只有一种提升方式。    不停的战斗。    只有在战斗中，生死一线的战斗中才能不断的突破，超越自己。    也能在生死一线中将体内的潜力激发出来。    ……    “瞬移！”    “唰！”    龙飞一动，瞬间落在狼晖醯纳肀撸“以刀为剑，拔剑式！”    屠龙刀一动。    猛地一刺。    狼晖跖叵一声，六级妖兽力量不是盖的，身体一动，身上粗大无比的锁链就如灵蛇吐信一半狂刺向龙飞。    不躲！    不退！    “破剑式！”    “斩！”    屠龙刀一斩而下，直接将数条锁链给斩断裂掉，身体一侧，猛地一靠上去，屠龙刀一收。    右臂上的神力迸发出来。    “右臂神力！”    “轰！”    一拳暴击出去，‘砰’的一声，将狼晖醺击飞出去，它的头顶上也冒出一个五位数的伤害值。    然而。    龙飞也被狼晖跎砩仙恋绨愕乃链给击飞出去。    胸口肋骨断裂了一根。    剧痛难忍。    龙飞仰头服下一枚疗伤丹，同时又抓起一把龙灵丹吞服下去，真气值有点支撑不住。    重拳一拍。    “再来！”    “踏月！”    “唰！”    龙飞落在半空，双拳一抱，“轰山拳。”    大力金刚猿的虚影叠加在龙飞的身上，双拳一抱，成战斧重重的劈斩下去。    “轰！”    直接轰在狼晖醯耐范ド稀    狼晖跎硖逦⑽⒁怀痢    龙飞落地的瞬间，双拳如锤，轰在地面上，将庞大的狼晖醺震飞起来，双手猛地虚空一抓。    在这电闪一般的瞬间。    “无双模式，开启！”    “唰！”    双倍属性的力量迸发出来，龙飞双手抓住屠龙刀，“屠龙狂斩！！”    “唰唰唰……”    “唰唰唰……”    “唰唰唰……”    短短几秒钟的时间龙飞劈出两百八十多斩，狼晖醯耐范ド喜欢系谋出鲜红的伤害值出来。    屠龙狂斩结束之后。    龙飞并没有停留，四肢在空中展开，喉咙咕咚一下，身体如炮弹，重重的撞击下去。    “蛤蟆功！”    “大绞杀！”    “砰！”    将狼晖踝卜沙鋈ィ撞在墙壁上，墙壁发裂，狼晖跹傺僖幌⒌目吭谇浇牵看着眼前的人类。    它想不明白。    为什么自己一个战王境界的人类都打不过。    它可是狼晖醢　    可是雷龙寺秘境的第一层守护者啊。    它不服。    然而并没有什么卵用。    龙飞喘着粗气，拖着屠龙刀一步步走上来，站在狼晖醯纳肀撸咧嘴兴奋笑道：“BOSS，给我爆吧！”    屠龙刀举过头顶，重重的斩了下去。    “咔嚓！”    狼晖醯耐繁徽堵湎吕础    也在这一瞬间。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘狼晖酢获得经验300000点，真气10000点，能量值1点。”    “释放狂暴属性！”这一次龙飞没有任何犹豫，说完他整个人身体一跨，直接跌坐在地上，靠在狼晖醯纳砩洗罂诘拇着粗气，喃喃道：“苍老师抱怨啊。”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘狼晖跹脉’。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘锁魂链＊100’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘狼晖醯氖鼗ぁ”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘玄神剑鞘’”    ……    “呃？”    “就这么几样东西啊？”    “爆的也太不爽了吧？”    龙飞不爽的吐槽起来，除了第一次的狂暴外，其它的狂暴属性都是无比的凶猛，这次才四件东西。    “叮！”    “狼晖跹脉被屠龙刀吸收。”    “叮！”    “屠龙刀融合狼晖跹脉。”    遇到血脉龙飞完全不用控制，直接就会被屠龙刀给吸收掉了，他也无所谓，反正这种血脉他也看不上。    “我要融合的血脉必然是至尊无上的血脉。”    旋即。    龙飞打开系统查看起来，“锁魂链不用看了，爆出一百件，加上戒指中的锁魂链应该能打造出一两件好东西出来吧？”    物品（相连）：狼晖醯氖鼗    品级：半神器    描述：拥有一道守护之力，并且附带主动技能‘狼晖踔怒’能造成战皇境界一下的强者一秒钟眩晕状态，释放一次需要二十四小时冷却。    ‘狼晖醯氖鼗ぁ外形就是一枚狼牙，锋利无力，隐藏着狼晖醯男撞衅息。    “叮！”    “是否佩戴？”    龙飞心中一愣，“没想到还是半神器，还附带晕眩技能，好东西啊。”    “佩戴。”    意念一动，龙飞的脖子上带着一枚狼牙，很是凶残。    物品：玄神剑鞘    品级：神级    描述：玄神剑鞘。    没有过多的描述，也没有其它的属性，龙飞顿时就骂道：“操了个蛋啊，要爆就爆把剑出来啊，你弄把剑盒子来算什么啊？”    “搞个毛线啊。”    龙飞再看了一眼空间戒指中的‘玄神剑鞘’立即傻眼了。    “一口，，一口棺材？”    一口巨大的，雕刻着古朴符文的石棺静静的躺在那里，龙飞以为看错了，意念一动查看起来。    完全没错。    玄神剑鞘就是一口棺材。    “马勒戈壁的，这叫爆的什么鬼啊。”龙飞都要发火了。    爆了个剑鞘也就不说什么了，可是这尼玛剑鞘还是个棺材，这……还是神器棺材……龙飞头仰四十五度，怒骂一句，“系统你大爷的。”    这时候。    炎黄老祖神色有些紧张起来，他的气息不断的围绕着‘玄神剑鞘’喃喃道：“好家伙，玄神那家伙竟然还有东西留在天武大陆，真是想不到啊。”    “老祖，你见过这棺材？”龙飞问了一句。    炎黄老祖摇头道：“没见过，但是我听说过，玄神在混沌界也是至高强者，实力嘛，比我还差点。他在没有进入混沌界之前谁也不知道他去过哪里，是从什么位面进入混沌界的，原来他是天武大陆的人啊。”    “这把剑鞘你别小看它，它拥有的力量比你上次的霸天神剑，黄泉神剑都要强，如果你能找到玄神剑的话，剑插入剑鞘中，那就厉害了，嘿嘿……”    “如果运气好，能融合玄神剑意的话，那你就走大运了。”    “玄神在混沌界可是剑神啊。”    龙飞喃喃道：“听你那么说，我不是爆到好东西了？”    炎黄老祖兴奋笑道：“这东西……非常拉风！”    ――    第十章，本周一共更新85章，每天都是10章更新，有人觉得慢，可我已经累趴下了。    另外，还差一百来票就能再爆菊花一朵，兄弟们，抡起狼牙棒，月票狠狠的插上去爆，爆个菊花残，满地血出来啊。

正文 正文 正文_第218章 阴险卑鄙
     第218章 阴险卑鄙    别人龙飞可以不信。    但是。    炎黄老祖的话不能不信。    这个老家伙虽然喜欢吹牛逼，可有些时候他还是很靠谱的。    ‘玄神剑鞘’的事情一定没有骗他。    而且。    龙飞也能感应的到，聚灵珠炼化出来的‘剑灵’雏形也在兴奋，很显然，这把剑鞘一定不是凡品。    旋即。    龙飞兴奋道：“那还等什么，赶紧去第二层吧。”    根据游戏中的设定规则。    如果这里雷龙寺秘境是副本的话，第一层有守护BOSS，第二层也会有，第三层，第四层都会有。    第一层能爆出剑鞘来，那第二层说不定就能爆出玄神剑来。    “嘿嘿……”    龙飞哇塞的笑起来，转身就往黑暗中跑去。    半个小时后。    “我靠！”    “迷路了！”    龙飞懵逼了，完全找不到牛大海他们，退回出口也没有找到他们。    龙飞钻出去一看，还是没有找到他们。    “看样子……周天啸把我给甩掉了。”龙飞沉思了片刻，他又钻回秘境中，意念问道：“小白，能感应到他们的气息吗？”    小白摇摇头，道：“感应不到，可能不在这个层面了。”    “进入第二层了？”    龙飞心头一紧，“动作还真够快的啊。”    龙飞并没有担心，秘境再大也会有个极限，只要仔细搜索一定能够找到二层入口。    对于这雷龙寺秘境，龙飞一定要下去！    龙飞脑海中慢慢推演，“周天啸肯定走了另外一条路，我杀狼耆旱穆房隙ㄊ谴淼摹！    走到分叉路口，龙飞就会停下来，脑子就像是计算机一样疯狂的运转，计算着。    忽然间。    他在一条分叉口看到一些碎石。    “给我留下来的记号吗？”    龙飞朝着有碎石的方向走，一路上不断发现碎石，心中暗道：“应该是记号。”    ……    雷龙寺秘境第二层。    周天啸冷哼道：“牛师兄，你在搞什么？你到底认不认识路啊，这都是第三次带进死胡同了。”    牛大海在拖延时间。    第二层地图他非常的熟悉，就算闭着眼睛也知道怎么走。    可是。    一旦走到第三层入口的地方，周天啸必然会对他下手。    而他需要在这之前找到一个能脱身的地方，或者……能将周天啸弄死的地方。    再就是。    在他的内心，他相信龙飞还活着，这一路上他都做满记号，只要龙飞看到一定会跟来。    牛大海憨憨笑道：“天啸师弟着急什么啊，藏宝图被我毁了，我记得不太熟悉，走错人也是很正常的事情啊。”    “何必着急呢。”    周天啸微微笑道：“牛师兄，别再拖延时间了，拖延再多时间也没用，我有的是时间陪你耗。”    “哈哈哈……”    牛大海笑了笑。    转眼。    牛大海指着另外一条通道，道：“是这里，应该没错。”    周天啸一脚踢在元霸的身上，道：“开路啊，还傻愣着做什么？”    “你这该死的狗东西，你一直回头看什么？你不会还想着那个野人吧？你不会想着那个野人来救你吧？”    “哈哈哈……”    “他早就被狼旮吃了，现在恐怕都要变成屎了。”    周天啸得意的大笑起来。    元霸从地上爬起来，慢慢的走进黑暗通道中。    他身上全都是伤口，鲜血直流。    这一层的怪兽不是狼辏而是一种僵尸，浑身长毛的僵尸，攻击力是狼甑牧奖叮非常难以对付。    “快点吧。”    “狗东西。”周天啸骂道。    一个小时后。    牛大海在一处分叉口停了下来，道：“等等，我想一下，是走左边还是右边。”    这时候。    媛灵走上来，冷冰冰的说道：“牛师兄，你就只管带路，如果谁敢动你，我一定不会坐视不理的。”    她也知道牛大海在担心什么。    牛大海看着媛灵，淡淡笑了一下，道：“我真的有点忘记了，让我好好想想。”    “想是吧？”    “好，老子给你时间去想。”周天啸一屁股坐在地上，随即看着云琴，眼神一动。    云琴点点头，道：“大家都累了吧，不如在这里休息一下吧，”    “师姐，喝点水吧。”    云琴将一个水壶递上去。    媛灵拿着水壶递给牛大海，道：“牛师兄，你先喝吧。”    云琴和周天啸的眼神立刻一紧。    牛大海摇摇头道：“我不渴，你喝吧。”    “呼……”周天啸呼出一口气来，冷笑道：“牛师兄，你还是好好想想该走那条路吧。”    媛灵拿起水壶，仰头喝了一口。    也在此时。    周天啸笑了起来，嘴角露出一抹淫邪的微笑，心中暗道：“小贱人，等下看你有多清高，哈哈哈……”    三分钟后。    周通从一处黑暗中跑了出来，满头大汗，道：“师兄，僵尸，僵尸，好多的僵尸。”    牛大海双眼一狞，暗自兴奋，“机会来了。”    黑暗中不断传出僵尸攻击元霸的声音，越来越近。    就在这时候。    牛大海步伐一动，往右侧跑了出去。    周天啸立即冷笑一声，道：“牛师兄，你想跑到哪里去啊？”    媛灵的身体轻轻一晃，视线开始模糊起来，盯着云琴道：“你在水中放了什么？”    “你……你……”    说完身体摇摇摆摆，直接跌倒在地上。    牛大海本来都已经跑走了，可是看到媛灵倒下，心中气不过，一步冲回来，喝道：“周天啸，你也太卑鄙了吧？”    “哈哈哈……”    周天啸得意大笑起来，道：“卑鄙？”    “这样就算是卑鄙吗？”    “我还能更卑鄙一点。”    说完。    周天啸走到媛灵的身边，将她扶起来，一把将她身上的衣服给撕裂掉，媛灵露出一件粉红色的肚兜，肚兜下两只‘大白兔’左右晃动着，她身上雪白的肌肤露出来，冰雪一般，透着无尽的诱惑。    “完美的身材啊”    周天啸惊愕的说道，“媛灵师妹啊，我对你已经没有耐心了，给你脸不要，既然这样的话……嘿嘿……那我只能用这招了，放心我会好好疼惜你的，哈哈哈……”    牛大海怒道：“周天啸，你就是一个畜生。”    周天啸冷冷一笑，道：“牛胖子，你以为你能活的了吗？”    “周通！”    他的话音一落。    早已蓄势待发的周通猛然出手，适度要快，加上牛大海的注意力全都在媛灵身上，根本来不急防御。    一剑被周通刺穿右胸，鲜血喷涌出来。    周通咆哮道：“牛胖子，爽吧？哈哈哈！”    也在此时。    一个黑影如闪电般袭来……    ――    第一章，

正文 正文 正文_第219章 剔骨刀
     第219章 剔骨刀    “不敢动你？”    “现在呢？”    “老子忍了你一路，现在爽了吧？哈哈哈……”周通得意大笑起来，他早就忍不住相对牛大海动手了。    现在终于得手了，自然无比的兴奋。    也就在这瞬间。    “唰！”    周通忽然感觉全身无比的刺痛，头顶到大腿根部，一条分割线，无比的刺痛，身体摇晃了一下，看着周天啸，道：“大哥，我，，我，，我还痛。”    话还没有说完。    身体一分为二。    黄金切割线，直接分成两半倒了下来。    在他身体倒下的瞬间，一个人站在他的身后，龙飞！    手握屠龙刀的龙飞。    牛大海忍住剧痛，兴奋的说道：“哈哈哈……老大，我就知道你不会那么轻易死掉，能挡我牛大海的老大，怎么可能会死掉呢。”    整个人无比的兴奋。    随即。    牛大海接着说道：“老大，媛灵师妹种了迷魂散。”    衣服被撕破，雪白的肌肤露出来，那两只大白兔还高高隆起，散发着诱惑。    龙飞看了一眼，双眼微微一沉，“泡妞就泡妞嘛，但是用这种手段，你还算是个男人吗？”    周天啸心中怒火翻滚，眼角的肌肉在跳动，将媛灵推给云琴，盯着龙飞道：“你没死正好，今天本少爷就让你这废物东西见识一下什么叫着战尊境界的力量。”    长剑一动。    一剑刺向龙飞。    牛大海提醒一声，道：“老大小心他的剑。”    剑上泛着绿光，很显然，有毒！    龙飞冷笑一声，道：“如果不是依靠你身上的地图进入第二层，你早就死了！！”    从周天啸对元霸拳打脚踢的那一刻起，龙飞就不爽。    在第一层他更加的不爽。    现在。    媛灵这么漂亮的妹子竟然用如此卑鄙的手段，想想前世那些漂亮妹子是不是也是因为这张手段然后失去了最宝贵的东西呢？    火大了！    龙飞屠龙刀一动，“呼……”    刀在呼吸！    转而，屠龙刀虚空一斩，“锵！”    周天啸手中的长剑就像是一根树枝一样，瞬间被斩断。    长剑掉落在地上，绿色的粘液就如硫酸一样吞噬着厚厚的石块，眨眼功夫石块就出现一个深深的洞。    剧毒无比。    在斩断长剑的一刹那，“瞬移！”    “唰！”    屠龙刀一动，“撩剑式！”    长刀一动，一道鲜红的刀气直接将周天啸卷飞到半空，随即，龙飞一喝，“踏月！”    直接落在周天啸的面前。    双手握刀疯狂的削下去，一片一片的血肉横飞出来，先是右脚，一快肉没有，只剩下根骨头。    再是左半身，骨头上的肉全部给剃掉。    半边骷髅，半边肉，就如一件艺术品一样。    而且。    这还是在瞬间完成。    以至于周天啸连惨叫声都没有来得急发出来。    对于这种卑鄙之人就应该千刀万剐！    龙飞屠龙刀一收，咧嘴冷冷的说道：“爽吗？”    转而。    身体一落，再也没有去看周天啸，而是走到云琴身边，冷冰冰的说道：“滚！！”    云琴身体在颤抖。    她不敢看龙飞的眼睛，直接倒退出去，再看到周天啸的半边骨架子吓得脸色苍白，直接尖叫起来，“啊……”    周天啸也感觉到剧痛，身体落下来，看着自己的半边骷髅，发出杀猪般的嚎叫。    太痛苦了。    而且。    这种痛苦不仅仅是肉身上的痛苦，还有看着自己变成骷髅的那种恐惧痛苦。    “大海牛，你把她先带走。”龙飞说话的时候将外套脱下来包裹在媛灵的身上，虽然她总是一副高冷的表情让他不爽。    不过。    在第一层跟着自己走出去迎战狼耆旱哪且豢蹋龙飞对她有所改观。    不管如何。    在这个副本中龙飞还需要人帮助。    牛大海扶住媛灵，问道：“老大，你去哪里？”    龙飞看着黑暗深处，道：“我要救元霸。”    任务还在继续。    他必须救元霸这个傻大个，而且龙飞越发的喜欢这个傻大个。    牛大海没有阻拦，道：“老大，你自己小心一点，这里的僵尸要比上一层的狼暌强的多。”    “明白了！”    龙飞看了一眼还在发狂惨叫的周天啸，转而冲进黑暗中。    几秒钟之后。    只见一大群的僵尸在围住元霸，疯狂的攻击，元霸已经变成一个血人，脸色苍白，可是他爆发出来的力量丝毫没有减弱。    还在疯狂的攻击。    抓住一头僵尸就是一阵暴击，完全不顾防御，也完全不顾身上的剧痛，就好像身体不是他的一样。    生死一线。    透过系统龙飞发现元霸头顶上的血量只剩下一丝丝，马上就要见底，也就意味着他马上就要死了。    “啊……”    龙飞怒吼一声，意念一动，“狼晖踔怒！”    他脖子上的一枚狼牙猛地弹射出一股力量，虚空之中出现巨大无比的狼晖酰冲着那些僵尸咆哮一声。    音波攻击！    “呜吼……”    “嗡！”    方圆十米内的所有僵尸全都被震住了。    晕眩住了！    龙飞闪电一动，一把拉住还在不断攻击的元霸，右臂力量一动，喝道：“你疯了！”    重重一拖。    直接将他拖出僵尸包围圈，也不管他同不同意，掰开他的嘴就塞进一枚疗伤丹，道：“你的命现在是老子的，不是什么周家的。”    “你给老子听好了。”    “现在，我要你活下去。”    在这时候。    元霸还在挣扎想要爬起来，可是被龙飞死死的按住，听着龙飞说的那些话，他的眼角有些湿润。    一滴眼泪流了下来。    “呜呼，呜呼……”    晕眩结束，僵尸群就如丧尸一样，发狂的冲向龙飞。    太多了！    龙飞屠龙刀一动，连续劈斩出七招，“飓风斩！”    将前面的一些僵尸吹了起来，随即他将四百多斤重的元霸背在身上，迅速跑了出去。    并不是他不想杀这些僵尸，而是现在这种情况他根本杀不了，因为元霸现在必须马上救治才行。    “瞬移！”    “砰，砰，砰……”    龙飞脚步如电一般，感受到背上的元霸气息越来越弱，不停的说道：“傻大个，你给我清醒点。”    “别死！”    “千万别死，你现在是我龙飞的人了。”    “千万别死啊。”    “啊……”    ――    第二章，

正文 正文 正文_第220章 亲密度系统
     第220章 亲密度系统    龙飞吃奶的力气都拼了出来，真的不想看到元霸死在这里，如果不是周天啸，元霸也不会这样。    现在想想，千刀万剐都便宜了周天啸，就恨不得再给他来个几千刀。    抛开系统不说。    龙飞也要救他。    三分钟后，龙飞从到三岔路口，那些僵尸依旧疯狂的冲上来。    牛大海大喊一声，道：“老大，这边，这边。”    龙飞方向一转，直接冲击不远处的一个房间中。    而那群僵尸鼻子嗅了嗅，嗅到新鲜血液。    周天啸大喊着道：“不要过来，不要过来。”    云琴也吓得脸色苍白，直接将周天啸推倒在地上，大声道：“周师兄，你已经快死了，要吃就吃你吧。”    说完拔腿就跑。    周天啸倒在地上，大喊道：“回来，回来啊，云琴师妹，你难道不想要地阶灵兵吗？不，不，我给你天阶灵兵，来带我一起走啊。”    黑暗中响起云琴的声音，“你还是留给你自己吧。”    “啊……”    周天啸一头僵尸拧断了头，就像抱着西瓜一样大啃起来。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘周天啸’获得经验10000点，真气1000点，能量值10点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘迷魂散解药。’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘治愈丹＊3’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘灵石一枚！’”    爆出不少东西。    虽然不是什么好东西，但是都是龙飞现在急用的东西。    拿出迷魂散解药递给牛大海，道：“这是我刚才从周天啸身上搜来的解药，你赶紧给她服下。”    同时。    他也拿出治愈丹给元霸服下去，这种治愈丹是玄剑宗大师炼制的，是玄阶丹药，比他的极品疗伤丹的治疗效果要好的多。    三枚丹药塞进元霸的嘴里，龙飞掌心一动，真气涌出来，贴住元霸的胸口，意念一动，进入元霸的识海，道：“现在你的命是我的，没有我的同意，我不允许你死！”    真气催动治愈丹。    元霸的身体有些抵抗，可听着龙飞说的那些话，慢慢又吸收了。    治愈丹入体，他头顶上的血槽微微回涨了一些，命总算是保住了。    龙飞一屁股坐在地上，大口的喘着粗气，喃喃道：“疯子，傻子，呼呼呼……”    元霸处于昏迷中。    他的眼角流出两行泪。    从来没有人对他这样好过，从来没有。    在周家十几年，他从来没有用过一枚丹药，就算受再重的伤也没有施舍过一枚丹药给他。    他不怨恨。    因为，他只记得周家的好。    如果不是周家的一碗饭，他会饿死在街头。    如果不是周家这些年的剩饭剩菜，他也会饿死。    所以。    他从不怨恨，对于周家人的命令，他从来不抗拒，不管做什么，都不会拒绝。    就算让他去死也一样。    就像今天发生的事情一样，面对僵尸群他还没有躲避，不停的杀，不停的战斗，死了就死了。    是傻？是纯？是忠？还是别的什么？    他自己都不知道。    ……    几分钟后。    “啊……”    一声凄厉的尖叫声响起。    牛大海苦笑一声，道：“云琴也死了，想不到这雷龙寺的秘境竟然这么厉害，光是第一层的狼昃投愿恫涣耍现在第二层的僵尸更是难以对付。”    “我还想着在这里找到一两件灵宝振兴一下我炼器堂，没想到……哎……”    牛大海连连叹气。    他来这里就是想要找到一两件好东西然后回玄剑宗，把他所在的炼器堂给振兴起来。    可是。    现在看来……他连活着回去的把握都没有。    “呼……”    牛大海露出苦涩的笑容，对龙飞说道：“老大，现在怎么办？我看，我们还是算了吧，就算进入第三层又能怎么样？”    “这里的妖兽太厉害了。”    “以我们的实力根本不行啊。”    龙飞吞了下一枚龙灵丹，真气恢复一千五百点，淡淡笑道：“现在就怕了？”    牛大海道：“不是怕，而是我们根本不行啊。再这样下去，我们的命都要丢在这里，何况第三层我们没有地图只会迷路。”    这是事实。    然而。    龙飞笑道：“地图的事情你不用担心，我会想办法。”    他并没有把自己拥有第三，第四层地图的事情说出来。    龙飞走出房间，听了听动静，道：“现在那些僵尸应该沉寂下来了，你在这里，我去弄死它们。”    僵尸？    那就是经验啊，龙飞怎么能放过？    这里任何一只妖兽他都不会放过。    他必须要升级。    必须要突破，他要在三年之内以绝对碾压的力量打败洪天绝，他要一雪前耻！    忽然间。    媛灵悠悠醒来，有些虚弱的说道：“算我一个！”    元霸双拳紧握了一下，憨憨的说道：“也算我一个。”    龙飞一愣，哈哈笑道：“都醒了啊？”    媛灵站起来，看着龙飞感激道：“谢谢！”    也在此时。    龙飞脑海里响起一道声音。    “叮！”    “亲密度＋1”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’激活‘亲密度系统’获得经验100点，真气100点，积分100点奖励。”    亲密度系统？    龙飞微微一惊，立刻打开系统查看起来。    亲密度系统。    描述：只转对女性才能增加亲密度。    描述2：亲密度1―30为一般阶段，亲密度30―50为良好阶段，亲密度50―90为亲密阶段，亲密度90―100为为所欲为阶段，（你想做什么都可以）    描述3：当亲密度达到100点可获得特殊奖励。    目标：媛灵    亲密度：1    难度系数：A级    “什么鬼啊？”    “亲密度达到九十点就能……为所欲为？那不是想要什么都可以？想啪啪就能啪啪的阶段？”    “哇了个噻的啊，我要增加亲密度。”龙飞心里沸腾起来，暗道：“跟豹女的亲密度达到什么阶段呢？还有乔乔……”    “想一想都觉得激动啊。”    媛灵看在龙飞一脸兴奋的模样，兴奋之中还带着一抹淫邪的目光，眉头轻微皱了一下。    也就因为龙飞淫邪的表情，然后……    “叮！”    “亲密度―10”    龙飞顿时就无语了，一脸木讷的看着媛灵道：“我做了什么让你不高兴吗？”    媛灵冷冰冰的看着龙飞，没有说话。    又在这时候。    “叮！”    ――    第三章，

正文 正文 正文_第221章 BOSS出现
     第221章 BOSS出现    “亲密度―20”    “叮！”    “亲密度目前为―29点，再增加一点就会出现讨厌阶段。”    系统连续响起提示音。    “我……”    ‘靠’字没有说出来，龙飞忍住了，心中暗道：“我忍！”    随即。    龙飞走出房间，道：“都跟上了，我要大开杀戒。”    心中憋着火，就因为自己一个眼神和一句话竟然减少三十点的亲密度，加就加一点，这也太难了吧？    而且。    这还是‘A’级难度，如果是S级，SSS级的话，那不是要登天一般？    龙飞心里还想着把亲密度提升到100点，看看能得到什么呢，看看是不是解锁更多姿势什么的。    现在看来，革命尚未成功，同志仍需努力啊。    手握屠龙刀，从到一头僵尸面前，喝道：“孙子，来啊。”    一头僵尸身体不动，头颅一转，看着龙飞立即原地一踏，整个人飞扑上来。    “给我死！”    龙飞一步踏出，不等那头僵尸落下，一刀劈了下去。    “叮！”    “触发暴击！”    “唰！”    一刀将僵尸斩成两半，系统响起提示音。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘僵尸’获得经验12000点，真气1000点，能量1点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘僵血＊1”    物品：僵血    描述：炼器，炼丹，（魔器，魔丹）    龙飞看了一眼描述，暗道：“应该跟锁魂链差不多的意思。”    “继续杀！”    龙飞说了一句，拖着屠龙刀，屠龙刀和地上石块碰撞，摩擦出火花，异常的霸气，一路火花带闪电一般。    一步，一动。    一刀破杀。    “叮！”    “触发暴击！”    “又是一次暴击！”龙飞暗喜，疯狂的斩杀起来。    媛灵追上龙飞，好奇的问道：“你修炼的是什么刀法，为何有如此强大的攻击力？”    龙飞没有理会，心中暗道：“我不说，我就是不说。”    “叮！”    “亲密度＋1”    “呃？”    不说还加亲密度？    哈哈哈……    女人还真是奇怪的生物在，你越说亲密度越减少，你不说反而亲密度增加。    不过。    龙飞不会因为一点亲密度就乖乖说出来，他还是不说，因为他真的对冷若冰霜的女人不感冒。    这种女人也是最能让人引起征服欲的，龙飞也不例外。    “杀！”    一刀劈出，刀气如虹，将一头僵尸卷到半空，龙飞身体一动，屠龙刀一收，双拳轰击出去。    “砰！”    直接轰飞出去。    “左边来了。”    不等龙飞反应，元霸步伐如重雷一般，三两下就挡在龙飞的左边，那头僵尸双手如利刃划破他的胸口，鲜血涌出来。    “你傻啊！”    龙飞一急，刚才他能躲过去的，可是他没有想到元霸竟然用身体为自己挡住伤害。    元霸没有什么表情，只是憨笑了一下。    龙飞身体一动，屠龙刀横斩下来，“腰斩！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀……”    ……    系统提示音不断的响起。    龙飞疯狂的斩杀。    “来了，来了，大波僵尸真正靠近。”    “就按照我刚才说的方案。”    “大海牛，元霸，你们负责肉盾，挡住这些僵尸，媛灵，是副攻手，我是主攻手，僵尸靠近立即出招。”    龙飞边跑边喊说道。    “大海牛，元霸，上！”    两人重重的扛了上去。    媛灵紧随他们之后，长剑一动，身上带着一丝丝雷电之力，一剑击穿一头僵尸的脑袋。    龙飞透过系统一看，心神一凛，“暴击伤害啊！”    “这女人对剑的领悟不错啊。”    “只是，太冰冷了一点！”    龙飞以刀为剑，就在一头僵尸攻击元霸的瞬间，瞬间袭出来，“破剑式！”    血光刀气延伸十几米，龙飞一斩，一破，刀气碾压下来，形成大群攻伤害，最前面的那头更是直接被秒杀掉。    媛灵又是忍不住的问道：“你就不能告诉我你修炼的是什么剑法吗？”    “不能！”    龙飞斩钉绝铁的说道，人影已经冲入僵尸群中，微微道：“剑法固然重要，但是剑意才是最重要的。”    “轰！”    体内气息一爆。    龙飞轻轻一笑，道：“抓住你的剑了！”    “万剑归宗！”    “给我杀！”    “呼……”龙飞身上一道狂妄霸道的气息释放出来，周围所有的一切都在颤抖。    媛灵的剑也在颤抖。    就要出鞘飞出去，如果不是被她用一股真气镇住的话就要飞出去，她的脸色更是震撼无比。    看着龙飞周身一柄接着一柄剑之虚影，她惊愕道：“这是什么剑意？”    她一直认为自己对剑的领悟达到一个很高的境界。    可是现在。    在龙飞面前，她觉得自己领悟的剑意简直就弱爆了，完全不在一个等级之上。    “杀！”    龙飞真气催动，剑之虚影如一条剑龙一样碾压下去，那些僵尸直接被秒杀，周围几十头僵尸全部被斩成碎片。    龙飞从空中落下来，周围的僵尸全部死光之后，那些剑之虚影一柄接着一柄落回他的身上。    龙飞就好像是剑鞘一样。    媛灵完全看傻眼了，张嘴欲言，可是又忍住了。    她。    完全被龙飞给迷住了。    被龙飞领悟出来的剑意给迷住了，只是……现在她还放不下自己内心的高傲而已。    “叮！”    “亲密度＋1”    “叮！”    “亲密度＋1”    ……    系统不断的响起提示音，龙飞心中笑喷了，“想要知道我修炼的剑技吧，我就不说，就是不说，急死你。”    “继续杀。”    不断的斩杀。    两个小时后。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’升级，目前等级战王四级！”    “呼……”    “终于升级了。”    一天不到的时间突破战王四阶，龙飞兴奋道：“副本升级就是快啊。”    忽然。    小白猛地提醒道：“主人，有一股非常凶残的气息在靠近，你小心一点，他的速度非常快。”    也在这时候。    龙飞一把抓住媛灵的手，将她护在身后，“大家小心！”    媛灵手在挣扎，想要挣脱，可是发现龙飞的手劲很大，非常的霸道，死死的将她护在身后。    媛灵有些怒，同时又觉得有些甜蜜。    不等龙飞说完。    一道飞影如闪电一般冲出来，金光闪闪，BOSS出现了！    ――    第四章，

正文 正文 正文_第222章 神器都被碾粉末了
     第222章 神器都被碾粉末了    “砰！”    直接撞在龙飞的胸口，龙飞步伐一沉，身体连连后退，推了十几米撞在墙壁上才停住，喷出一口鲜血来。    “靠，好强的力量。”    胸口像是要发裂一般剧痛。    从地上爬起来，提醒一声，道：“大家小心一点，后背贴住墙，这家伙能飞，速度奇快。”    刚才的刹那，他透过系统看到了一眼那头BOSS的属性。    妖兽：飞天僵尸    等级：六级巅峰（领主级）    描述：物理防御极强，速度奇快，能造成僵尸毒素，附带施毒技能。    牛大海道：“老大，你没事吧？”    “那是什么东西啊？”    龙飞回答道：“飞天僵尸，你们小心一点，这家伙火放毒。”    在这时候。    媛灵靠在墙壁上，整个人都傻眼了，看着龙飞苍白的脸色，她的心颤抖了一下，如果刚才不是龙飞把她护在身后的话，她现在就算不死也是重伤。    刚才龙飞救了她！    看着龙飞认真的表情，她的心里涌出异样的感觉，“他真的跟别的男人不一样，真的不一样。”    “叮！”    “亲密度＋30点。”    “亲密度为80点！”    “呃？”    龙飞擦掉嘴角的鲜血，听着系统连续响起的提示音，稍稍看了一眼亲密度，暗自一凛，“八十点亲密度了，这不是进入良好阶段吗？”    “还差十点……”    “只要达到九十点，我就能为所欲为了，哈哈哈……如果达到一百点的话，会有什么特殊奖励呢？”龙飞的思想有点不纯洁了。    前世就是个处男，什么啪啪啪啊完全没有体会过。    在火璃城又是不断有麻烦事，一直没有机会，现在……龙飞喉结翻滚。    忽然间。    “小心，它要来了！”    话还没有说完，一道金光飞影窜出来，速度如闪电一般，再一次冲向龙飞。    趁他病，要他命！    这个道理不止是龙飞知道，这头僵尸也清楚，刚才没有击杀掉龙飞，也重伤了，所以这次的目标还是龙飞。    元霸一动。    龙飞两眼一紧，“元霸，小心！”    这个时候龙飞也管不了那么多了，心中一喝，“无双！”    “轰！”    双倍属性释放出来，龙飞双臂内的力量轰鸣，轰山拳的力量释放出来，双手握刀，“踏月！”    在龙飞出招的一瞬间。    元霸双臂一爆，“啊……”    一股强悍无比的纯粹力量迸发出来，上半身的衣服直接被他身上的肌肉给撑爆掉，凶悍无比的存在。    一把抱住飞天僵尸，猛地一甩。    力量太恐怖了。    龙飞心中无比的惊骇，这个傻大个简直强的爆表啊，而且他还没有怎么修炼，一旦他体内的力量潜能激发出来，那是何等恐怖的存在啊？    不敢想象！    意念一动，喝道：“屠龙刀，爆发你的力量吧。”    屠龙刀身内嗡的一身炸开。    凶残的杀戮气息爆发。    荒山大魔王的血脉之力。    深海泰坦的血脉之力。    神虎的血脉之力。    还有刚才吸收的狼晖跹脉之力，全部释放出来。    在这一刻。    龙飞的双臂都要控制不住的颤抖，屠龙刀内的力量太恐怖了，加上它本身的斩杀龙神的凶残，和龙血之威的力量。    全部爆发！    “龙神怒斩！！”    “吼……”    一条龙神虚影释放出来，咆哮而出，在元霸将飞天僵尸甩出来的一瞬间，龙飞的一刀劈下去。    龙神怒。    鬼神惊。    整个雷龙寺秘境都在颤抖。    那头飞天僵尸更是被一刀切成两半。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘飞天僵尸’获得经验550000点，真气30000点，能量值1点。”    “释放狂暴属性！”    龙飞依旧没有任何犹豫，心中兴奋道：“狼晖醣出玄神剑鞘，现在你应该爆出一把玄神剑来吧？”    “爆吧，狂暴一场吧！”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘施毒术’是否修炼？”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘暗金锁子甲（破损）’”    然后！    就没有然后了。    “我……我……我我就操了你大爷的。”龙飞心中怒骂一句，“什么情况啊？”    “我刚才没释放出狂暴属性吗？”    龙飞检查了一下狂暴能量值，刚才是一百点，现在是零点，很显然已经释放出去了，怎么会什么都没有爆出来呢？    就是一本功法，还有一件破破烂烂的锁子甲？    这叫什么事啊？    炎黄老祖微微说道：“刚才屠龙刀爆发出来的力量就算是有神器也被会击碎了，能有两件东西就不错了。”    “呃？”    龙飞心中一凛，“难不成刚才我的力量太猛，将飞天僵尸身上要爆出来的东西给击碎了不成？”    说完。    龙飞立刻检查一番，发现飞天僵尸身上的确有一些附带强大气息的粉末。    龙飞有点欲哭无泪，“苍天啊，力量太猛也是一件坏事吗？搞个毛线啊，你这是在玩我啊。”    再检查了一下暗金锁子甲，是半神器，但是因为锁子甲都有被切割的痕迹直接变成地阶灵宝。    龙飞拿出来，道：“元霸，给你了。”    元霸接过锁子甲，看着龙飞，说不出话来。    龙飞歉意道：“这件东西地阶灵宝，有点拿不出手，下次我给你弄套神器灵宝了，你现在就讲究着穿吧。”    一边的牛大海和媛灵傻眼了。    刚才龙飞一刀斩杀飞天僵尸，他们就震惊的有点反应不过来。    现在。    一件地阶灵宝说送人就送人，而且还有点拿不出手的意思，难道地阶灵宝在他的眼里都是垃圾吗？    他们现在，身上一件地阶灵宝都没有啊。    龙飞却不看在眼里。    这也太打击人了吧？    顿时。    牛大海一把抱住龙飞的大腿，道：“哥，还有垃圾吗？给我一件吧，我不要什么地阶灵宝，你给我一件玄阶的就行，一件就行啊。”    元霸也走上来，将锁子甲递回去，道：“东西太贵重了，我不能要。”    “地阶灵宝有什么可贵重的？”    “让你拿着就拿着，下次跟你爆一件神器来，这样才符合你的身份嘛。”龙飞说的很认真，完全没有任何装逼吹牛的意思。    在牛大海的心里，龙飞的形象一下子就变得跟高山一样巨大了。    ――    第五章，稿子没有了，这还是昨天写到凌晨2点才写出来的，今天要上班，更新方面，大海真的尽全力了。

正文 正文 正文_第223章 苦逼的宗门弟子
     第223章 苦逼的宗门弟子    元霸就应该佩戴神器。    这样才能显得他更加的牛逼。    而且。    收服元霸的任务还没有完成，这点让龙飞有点不解，按理说周天啸已经死了，他也救了元霸。    任务应该完成才对。    可是并没有！    具体哪里不对？龙飞想不明白，不过……傻大个元霸这个兄弟，他是要定了！    而且。    他连名字都想好了。    只要完成任务，龙飞就会给元霸一个完整的名字！    龙飞看着牛大海，道：“你先松开！”    牛大海使劲的摇头，道：“不松，你答应给我玄阶灵宝我再松开。”    “靠！”    “玄阶灵宝就能让你这样？你也太没志气了。”龙飞说道，他要爆起码就是天阶以上灵宝，至于玄阶灵宝？    他还真没有爆出来过，完全跟他的身份不相符嘛。    牛大海就是一块牛皮膏药抱在龙飞大腿上，道：“我就是没志气，我就是要玄阶灵宝，你答不答应吧，你不答应，我就不起来了。”    “答应，答应，我答应还不成吗？”龙飞真的没办法，从来就没有见过这么死皮赖脸的人。    牛大海又是一下子勾住龙飞的小拇指，道：“拉钩！”    龙飞：……    牛大海一个人在那里说着，“拉钩上吊，一百年不许变，谁变谁就是小狗。”    然后很麻利的盖了个印章。    最后才笑嘻嘻的爬起来，道：“老大，你是不知道啊，我这辈子做梦都想要一件玄阶灵兵啊。”    说的就好像玄阶灵宝就是至高无上的神器一样。    “真怀疑你是个基佬、”龙飞很不屑的一脚将他给踢开，道：“你滚，我不想跟你这种没志气的人说话，玄阶灵宝都要做梦才能得到，你也太LOW了吧。”    媛灵微微说道：“对你来说可能玄阶灵宝是垃圾东西，可是对我们来说却是堪比神器一般的存在。”    牛大海也说道：“一件黄阶灵兵都要抢得头破血流，何况是一件玄阶灵兵，在玄剑宗要得到一件玄阶灵兵非常的困难，我这辈子的梦想就是在有生之年有一件玄灵兵器，然后分解它，知道它的构造，自己打造一把玄阶灵兵出来，为炼器堂争光，只是……太难了。哎……”    牛大海露出苦涩的笑容，看着媛灵道：“媛灵师妹也是想从雷龙寺秘境中寻到一把雷系剑，不然的话怎么会跟着周天啸这种人渣来到这里。”    这下子龙飞惊愕住了。    看着他们两个，龙飞怎么也没有想到，强大无匹的宗门竟然这么可怜，连一件玄阶兵器都没有，这也混的太差了吧？    再想想自己。    一大堆的神器，只是被炎黄老祖给吞噬掉了。    而且。    他现在身上还有好几件神器。    屠龙刀，黄泉召唤印，雷龙杖，刚才爆出来的玄神剑鞘。    跟他们一比。    龙飞简直就是九天之上的存在啊。    当然。    谁有龙飞变态？    一次狂暴，神器就唰唰唰的爆出来。    龙飞喃喃道：“看样子宗门跟我想象中不一样嘛，我还以为人人都有神器，个个都牛逼哄哄呢。”    牛大海苦笑道：“玄剑宗数万之众，哪能有那么多的灵宝啊，想要得到灵兵那就必须做任务，活着你的天赋绝顶，被哪位长老看中才能辉煌腾达，不然的话，很多人一辈子也得不到一件灵兵。”    媛灵说道：“宗门内的确有神器，不过这都是那些长老，宗主的手里，只要你够强，天赋够厉害，你在宗门就能得到一切你想得到的，如果这两样都没有的话，那你只能靠你自己了。”    如果不是想要得到一件雷系剑的话，媛灵根本不可能跟着周天啸来到这里冒险。    任何一个武者对灵兵的追求都是无限渴望的。    再就是。    这个世界在任何地方都是一样，强者为尊。    你想要得到更多，只有一条路可走，变强！    龙飞越来越清楚这点了，微微道：“不说这些了，下第三层吧。”    “呃？”    牛大海愣住了，道：“老大，还下去啊？第三层没有地图，而且肯定还有更强的妖兽，我看就算了吧，我们能活着就是万幸了。”    媛灵也看着龙飞。    她的眼神中也透着离开的意思。    龙飞则是笑道：“大海牛，你不想要玄阶灵兵吗？”    “想！”    牛大海瞬间变脸，立即道：“老大，我们快走吧。”    相比死亡的话，他更怕穷。    牛大海拉着元霸就大步走了出去，摸着元霸身上的暗金锁子甲，口水都要流出来了，“哇塞，好东西啊，地阶灵宝，元霸兄弟啊，你能让我穿一次不？一次，就一次，喂喂喂，你别跑那么快啊，我不穿还不行吗？让我多摸一下吧。”    黑暗中。    龙飞看着媛灵，微微道：“你要的雷系剑，我也会给你弄到的。”    “放心！”    “只要有我在，这个世界上你要任何东西我都会给你弄来，包括天上的月亮。”    说的很深情。    这是龙飞酝酿已久的话，眼神之中含情脉脉。    多么的温柔啊。    他自己都佩服自己了，竟然能说出这么肉麻的话。    然而。    媛灵眼神冰冷起来，大步走了出去。    系统响起提示音。    “叮！”    “亲密度＋5”    “耶！”龙飞心中沸腾了，“还差五点，就差五点我就能对她为所欲为了，嘿嘿……”    “浪哩个浪啊。”    “就差五点我二十年的处男之身就能摆脱了，噢耶啊。”    “哈哈哈……”    龙飞心里得瑟起来。    几分钟后。    龙飞一行四人站在第三层的入口处。    龙飞也收起得瑟的心情，严肃道：“我先进去，你们在这里等待我的消息。”    说完。    龙飞一步钻进第三层。    “呜呜……”    “呜呜呜……”    第三层中是纵横交错的走廊，就像是一个迷宫一样，而且就在龙飞不远处站在一个人影样的东西。    龙飞小心翼翼的走近。    “怎么是个雕像？”    也在这一瞬间。    “咔嚓，哗啦啦……”    雕像复活了，并且整个走廊中一大波的雕像全部都处在复活状态中，密密麻麻，就像是兵马俑似得……    ――    第一章，感谢兄弟们的打赏支持，谢谢！

正文 正文 正文_第224章 杀戮机器
     第224章 杀戮机器    复活了！    同时，整个走廊中灯火通明起来，一览无余。    就如一个巨大的兵工厂一样。    “杀啊！”    “杀啊！”    虚空之中不断的响起阵阵喊杀声。    最先复活的雕像手握长枪，刺向龙飞，身上带着一股浑厚的力量，速度奇快无比。    也在这时候，龙飞迅速后侧，透过系统查看属性起来，    妖兽：恶魔雕像    等级：五级    描述：每一个雕像之中都带有一个雷龙寺弟子的灵魂，变异灵魂。    “灵魂封印？”    龙飞心中一震，问道：“老祖，这些雕像什么情况？”    炎黄老祖微微说道：“应该是某种强大的功法，将那些死人身上的灵魂提炼出来封印在这些雕像中，一旦触发某种机关这些雕像就会复活。”    “这种功法应该是一种封印术。”    “而且……你空间戒指中的雷龙杖九龙朝珠，那枚珠子里也封印着一个灵魂，至于是什么样的灵魂就不清楚了。”炎黄老祖一眼就看穿这些雕像中封印的灵魂，喃喃说道：“我很奇怪，这个秘境中究竟隐藏着什么秘密？”    “先是守墓者狼辏再是金甲僵尸。”    “这里竟然出现封印灵魂的雕像，光是这种封印术就是极其强悍的存在，能将死人的灵魂提炼出来。”    “到底在保护着什么？”    “还有那玄神剑鞘，玄神也是雷龙寺的弟子？还是说，他曾经来过这里？”炎黄老祖嘀咕着。    龙飞被一头雕像逼到死角，道：“别说那些没用的，感觉说它的弱点在哪里吧？”    “稍等！”    炎黄老祖的气息一动，立刻说道：“心脏部位，它们的心脏部位有封印阵法，将封印阵法击碎就可以了，不过，这些家伙的防御可比刚才的飞天僵尸要强的多，你自己当心一点。”    话音一落。    龙飞屠龙刀一收，右臂一动，一拳暴击上去。    “轰！”    一拳轰穿雕像的心脏，那头雕像也瞬间碎裂。    炎黄老祖微微惊愕，道：“好小子，这段时间力量提升了不少啊。”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘雕像’获得经验15000点，真气1100点，能量值1点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘恶灵＊1’”    “恶灵？”    龙飞打开系统查看起来，一团黑色的雾气，就如一个鬼灵一样，和上次在太庙那些鬼灵战士一样。    要不要释放？    炎黄老祖立即道：“别释放，你杀那些狼甑玫降乃魂链刚好能锁住这些恶灵，这两样东西结合说不定能炼制出一柄特殊的灵兵。”    不等龙飞释放，炎黄老祖提醒一声。    龙飞问道：“什么特殊的灵兵？”    炎黄老祖笑道：“到时候你就知道了，你现在只管将这些雕像全部杀光，越多的恶灵越好。”    “嘿嘿……”    “作为你的师傅，我也该拿出点本事来让你瞧瞧了。”    龙飞从来没有怀疑过炎黄老祖的能力。    一个能将神器瞬间吞噬的人，他的能力会差吗？    被南宫皇族得到几万年而炼化不了的气息，他会差吗？    一个能将屠龙刀融合，并且提升破坏力的人，他可能会差吗？    不会！    炎黄老祖的能力，非常强大。    龙飞心里开始期待起来，兴奋道：“那你就瞧好吧。”    “小白，出来！”    “冰火，出来！”    “吼呜……”    “吼……”    “哈哈哈……主人我早就忍不住了。”小白冲出战宠空间，一道白影闪过，身体直接变成两米多高的凶狼。    他现在的等级已经突破到四级。    虽然还处在幼兽等级，可是他现在已经完全不同了。    小白身上释放出一道神兽之威，冷哼一声，道：“就这群封印雕像也敢在我主人面前放肆？”    “主人，你就站在一边瞧好吧。”    “我要放大招了！”    “大招？”    龙飞听到这两个字身体不由一抖，立刻想到在邪魔领地的画面，顿时立即跑上前，道：“别，你还是别放大招吧，我对你的大招已经产生心理阴影了，我怕心脏承受不住。”    他真的怕小白憋了半天蹦出个屁来啊。    不然就憋出一坨屎来。    小白一本正经的说道：“老大，这次大招可以的。”    龙飞道：“留着下次吧，现在给我把这些雕像全部杀了就行。”    冰火却没有管那么多，喉咙翻滚，直接喷出一团火焰来，“轰隆隆……”    “轰隆隆……”    没有造成秒杀，但是那些雕像头顶上的血槽瞬间下降三分之一，而且是群攻伤害。    “干的不错，继续！”    龙飞夸赞一句。    冰火气息一转，身上布满冰霜，随后又是一喷，无数道冰剑射了出去，那些雕像头顶上的血槽又是降下一大半。    这群攻伤害太牛逼了。    “冰火，想不到这一个月来，你也提升不少修为嘛，让你看看我的力量。”    白色幻影一动。    “吼……”    小白猛地咆哮一声，那些雕像全部进入短暂的晕眩状态之中。    紧接着。    “吼……”    又是一声，一道道肉眼可见的音波攻击爆发出来，就如狼神怒吼一样，那些雕像迅速的崩裂掉。    龙飞看着眼里，心里无比的兴奋。    短短一个月的时间，小白和冰火的都变强了很多。    这些雕像都是五级妖兽啊，完全抵挡不住他们两个的攻击。    只是……    那些雕像崩裂，滚落在地上，在短短一秒钟又重新复活过来，血量恢复到十分之一。    “看样子老祖说的不错，这些雕像只有将心脏部位的封印打碎才能真正的击杀掉。”    瞬间。    龙飞一喝，道：“小白，冰火，你们开路，复活的雕像你们不用关，交给我就行了。”    “明白！”    “遵命！”    一狼，一龙如同杀神一般，疯狂的碾压出去。    上一次在火璃城，面对洪天绝，他们无力反击，那种被碾压的滋味极其难受，对他们而言，碾压自己无所谓，但是不能碾压龙飞。    碾压龙飞那就不行。    看着洪天绝把他们的准大嫂柳洛溪给带着，他们就不爽。    所以。    这一个月来，龙飞在拼命的修炼，他们同样在拼命的修炼。    小白发誓过，下一次遇到洪天绝一定让他跪在龙飞的面前唱征服！    冰火也是如此。    “洪天绝，你就给我等着吧。”    ――    第二章，

正文 正文 正文_第225章 三头六臂的BOSS
     第225章 三头六臂的BOSS    “他怎么还没回来？”    “都快两个小时了，怎么还不见回来啊？”    媛灵有些担心起来。    牛大海心里也打着鼓，不敢往坏处去想，“一定不会有事的，他面对狼耆憾蓟钕吕戳耍这一次肯定也可以的。”    元霸蹲在一边发呆。    听着他们的话，突然起身，一头钻进第三层。    忽然之间，没有任何的预兆。    从龙飞进入第三层之后，他就蹲在一边没有说过话，像是一个隐形人一样。    “元霸！”    牛大海叫了一句，也顾不上那么多，冲进第三层。    媛灵紧随其后。    进入第三层之后，三人看着走廊中满地的碎石，“发生了什么？”    元霸跑了起来，沿着一路的碎石跑动起来。    ……    “叮！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘雕像’获得经验15000点，真气1100点，能量值1点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘恶灵＊1’”    “恭喜玩家……”    系统提示音不断的响起。    龙飞杀的不亦乐乎，有小白和冰火在前面开路，他完全肆无忌惮，双手如锤，不断的轰击那些从地上爬起来的雕像，它们只剩下一点点的血，双拳一动，直接秒杀！    “爽啊！”    “这才叫升级啊，这才叫突破啊。”    短短两个小时的时间，经验值暴涨一大截，再来几个小时又能升级了。    别人修炼一年也抵不上他一个小时。    拥有系统就是这么的风骚。    “继续狂！”    “继续骚！”    “杀！”    龙飞指挥着，心中也暗暗道：“柳洛溪，等着我，三年，三年我一定让他给你跪回来！！”    “砰！”    “轰隆隆……”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘雕像’获得经验15000点，真气1100点，能量值1点。”    忽然。    小白突然停下来，道：“主人，前面发现一股非常凶悍的气息，可能是雕像王。”    炎黄老祖也立即说道：“小白说的不错，前面有一股很危险的气息，灵魂气息完全不同，你要小心一点。”    又了上次洪天绝的事情，炎黄老祖死死的保护这龙飞。    任何危险都不放过。    “雕像王是吧？”    “冰火！”    龙飞喝出一声。    冰火立即跑上来，道：“明白！”    龙飞一跃，跃到冰火的背上，对小白说道：“继续杀。”    三分钟后。    “呼呼呼……”    一股粗大的呼吸声响起，手持一柄骷髅长杖，坐在第四层入口的地方，将入口处堵得死死的。    感受到小白气息的瞬间。    雕像王瞬间复活，骷髅杖一扫，一冲，不等小白反应，直接轰在小白的身上。    “砰！”    小白身体一沉，微微被震退数步，露出獠牙，凶悍无比，“敢打老子，老子弄死你。”    顿时。    小白就火了。    身体变大一倍，冲向雕像王。    “砰！”    雕像王手中的骷髅杖又是一扫，小白一闪，躲过一击，转而双爪如同利刃，狠狠的抓在雕像王的脸上。    “哗啦……”    “―10999”    “偷袭老子，爽了吧？”小白一击得手立刻就得瑟起来。    只是。    不等他得瑟完，雕像王的右侧一双巨手抓了上来，瞬间将他抓住，另外一侧，一个石锤轰击下来。    “危险！”    龙飞眉心一紧，立即道：“冰火！”    “距离够了！”    “目标锁定！”    龙飞没有任何的犹豫，直接喝道：“释放！”    “冰火九重天，第一层！”    “冰火燎原！”    合击技能释放出来，一道光束穿梭而出，直接将雕像王的身体给贯穿掉，同时也将雕像王的全身照印出来。    三头六臂！    一手法杖，一手石锤，另外一手则是巨灵之臂。    炎黄老祖的声音突然想起，“小心一点，他手中的石锤，法杖，还有那双石臂都是好东西。”    “当然。”    “对我来说是垃圾，对你来说是不错的东西。”    龙飞一凛，想到刚才用‘龙神怒斩’将东西都劈碎了，立即小心起来，道：“老祖，你知道他的封印在哪里吗？”    炎黄老祖微微道：“这个雕像是三头六臂，同时也有三个心脏，每个心脏上面都有一道封印。”    “明白了！”    “三道封印！”龙飞说道。    炎黄老祖，道：“三道封印不假，但是你要同时将三道封印击碎，如果击碎一道，或者两道，都没用，还是杀不死它。”    “三道封印同时击碎？”    击碎不难。    但是要同时击碎三道封印，那就难了。    而且。    这雕像王的等级已经是七级妖兽，攻击不说，光是防御就非常的强悍。    “轰！”    “轰隆隆……”    冰火九重天的合击力量消失，雕像王的头顶血槽减少一大半，刚才的攻击造成的伤害有八九十万点。    但是。    就如炎黄老祖说的一样，不把他心脏上的封印击碎，就杀不死他。    “呼呼呼……”冰火喘着粗气，看着龙飞，道：“主人，我还能撑住。”    冰火的时间是两个小时。    但是两个小时的时间已经过去了，加上刚才释放合击技能将他的能量全部耗尽，这样的情况下已经是透支精元，对他将来的修为必然有影响。    龙飞意念一动，强行将冰火收进坐骑空间，道：“你好好休息就行。”    顿时。    龙飞将屠龙刀给召唤出来，一步冲上去，一刀劈斩下去。    小白同时攻击。    “三道封印同时击碎，小白，你负责左边，我对付这边两个。”龙飞话音一落，意念一动，道：“开始！”    同时出手。    然而。    “砰，砰……”    小白被击飞出去，龙飞也被击飞了出去。    雕像王发出沉沉的声音，道：“尔等人类，在我雕像王的面前颤抖吧。”    小白顿时就不爽了。    体内的一股神威一动，狼神之力爆射出来，一道超级光刃发射出去，就更奥特曼胸口发出来的超级一击一样。    一招直接将雕像王给斩成两半。    小白威武霸气的说道，“老子，颤抖你大爷的颤抖。”    霸气！    龙飞都有点看傻眼了，心中暗道：“想不到竟然变得这么强悍？牛逼啊。”    小白看着龙飞惊愕的表情，道：“主人，这就是我的大招，帅吧？嘿嘿……”    一脸的得意。    不过……他的脸立刻绿了起来。    ――    第三章！

正文 正文 正文_第226章 三刀流，鬼斩！
     第226章 三刀流，鬼斩！    雕像王复活了。    重新组合起来，并且他还露出阴森森的冷笑，嘲讽道：“哈哈哈……狼神之怒又算得了什么？就凭你这杂种狗也想杀我？别做梦了。”    重新组合之后，他身上释放出来的气息变得更加强悍。    被鄙视了。    被浓浓的鄙视了。    叔可忍，狼不可忍。    小白怒火冲天，完全暴走，“我就不信弄不死你！”    “唰唰唰……”    连续数道光刃释放出去。    将雕像王斩成数十块，小白怒道：“你妹的，再给老子嚣张啊，再嚣张啊。”    怒气腾腾，杀意沸腾。    然而。    不等他嚣张外，雕像王以闪电之速瞬间重新组合起来，相比最开始，它身上的气息更加的强大。    越杀，越强。    简直就是变态啊。    小白傻眼了，看着雕像王他现在是一句话都说不出来。    雕像王满脸的鄙夷，道：“你就这点力量吗？再来啊，再来啊，卑微的人类，在本座面前你们不过就是蝼蚁般的存在。”    龙飞看着小白。    小白咧嘴嘻嘻一笑，道：“主人，他在说你呢。”    龙飞：……    小白继续笑道：“主人，我看他就不爽，大招我也放完了，现在就靠你了。”    不等龙飞控制，他直接消失了。    进入战宠空间，然后卷缩在一个角落画起圈圈来，喃喃道：“太打击人了，太受打击了，我堂堂狼神憋了大半年的大招想不到第一次释放就被鄙视了，被无视了，苍天啊，大地啊……再给我来一块灵石吧。”    说话间。    他好像想到龙飞在杀周天啸的时候爆出一块灵石。    顿时。    意念一动，狼爪子伸进龙飞的空间戒指中直接将孤零零的灵石给偷吃掉，然后一脸的幸福，“什么雕像王啊，我不认识它，我跟它不熟。”    “主人，你加油哦。”    “替我好好教训它，让他知道人类的厉害，对吧，主人，你可是人类啊，我是狼，不是人，他一直都在嘲笑你，跟我没有任何关系。”    被雕像王嘲笑的事情完全忘记了。    就好像没有发生过一样。    随后，小白大声的说道：“雕像王，你牛逼你弄我主人啊，我还是一只小狼狼，我还是一只可爱的小狼狼，你欺负我算什么啊？”    “你动我主人啊。”    “你嘲笑他啊，他是成年人了。”    龙飞真就无语了，就恨不得把小白拉出来把他的JJ弹断掉，“现在说自己是一只小狼狼啊？泡妞的时候你怎么不说自己是小狼狼呢？”    “你丫的，没骨气！”    小白道：“主人，我也想有骨气啊，可是这家伙你也看到了，我的大招……说到大招我的肝就疼。”    “对他完全没用啊。”    龙飞也懒得理会小白。    小白的确尽力了，而且他的大招的确犀利，如果雕像王是普通妖兽的话，那他已经被秒杀了。    秒杀七级妖兽的力量，这是何等的凶残啊？    只是他运气不好，碰上一个能复活的雕像王，把他打击的一塌糊涂。    再则。    连续释放‘大招’，小白已经没有多余的力量了。    “呼……”    龙飞呼出一口气，整个人冷静下来，看着雕像王。    雕像王也在看着他，满脸的鄙夷，三张嘴同时说道：“废物人类，就你这种废物还能是我的对手？”    “战王四级的废物而言。”    无比的得意。    完全不把龙飞放在眼里。    小白和冰火他还有点忌惮，可是龙飞，他直接无视了。    “来啊。”    “废物东西，来啊？”    雕像王满脸的嘲笑，声音一冷，道：“你不来是吧？你不来我来了，你这废物，给我去死，把你的灵魂献给我吧。”    巨灵手一动。    “嗡……”    双手释放出一股力量。    朝龙飞抓了上来。    龙飞站在原地没有动，内心无比的冷静，脑海中想着一个招式，一个让他异想天开的招式。    这个招式来源一个动漫中。    海贼王中的索隆！    这部动漫是他最喜欢的动漫，索隆也是他最喜欢的人物，没有之一。    “来吧！”    龙飞两眼怒睁开来，脑海中出现招式的刹那，他猛然将屠龙刀咬在嘴上，气息一沉，咆哮一声，“三刀流！”    身影一动。    体内的真气猛地涌动起来。    在这瞬间。    真气笼罩，龙飞将速度提升到极致，“踏月无双！”    转而。    速度提升到极致的一刹那，他的身体出现幻影，三道幻影分别站在雕像王的三个方位。    雕像王一惊。    “嚣张是吧？”    “再给老子嚣张！”    龙飞露出阴森的冷笑，转而咆哮一声，三刀流收割力量同时攻击出来，“鬼斩！！”    “唰！”    “唰！”    “唰！”    三人，三影，九刀！    全部在一瞬间攻击出去。    三刀插进雕像王的心脏部位，三刀在雕像王的身体中撞击在一起，形成共鸣。    转而。    龙飞怒目一瞪，“绞杀！！”    力量再次叠加。    “砰！”    在雕像王的体内产生爆裂的声音，心脏上的封印被击碎了。    龙飞的身影也在这一瞬间疯狂的收缩。    然后。    三道身影叠加在一起。    龙飞下颚都快要脱落了，屠龙刀实在是太重了，双手握刀，目光盯着一脸茫然的雕像王，喝道：“鄙视老子？嘲笑老子？”    “你算个屁啊。”    看着雕像王头顶上的最后一丝鲜血。    龙飞一刀斩了下去，“给我去死吧！”    “轰！”    雕像王颤抖了，眼神中带着无尽的恐惧，再也没有半点嚣张的神色，而是恐惧。    也在这时候。    小白冲出来，把站在雕像王的脸上直接撒了一泡尿，哈哈大笑道：“吃我的尿吧，哈哈哈……”    “叫你妈的嚣张，嘲笑本狼神？你丫的也配？”    “踩死你，踩死你，踩死你丫的。”    小白疯狂的践踏着雕像王的身体。    龙飞很鄙视他道：“小白你的脸皮什么时候变得这么厚了？”    “真无耻啊。”    龙飞一刀斩碎雕像王的身体，再也没有重新复活了。    因为。    三道封印之力全部击碎了。    在这时候。    龙飞激动了起来，兴奋道：“把玄神剑给爆出来吧。”    “释放狂暴属性！”    在雷龙寺秘境中，只要是BOSS龙飞就不会放过，雕像王很显然是第三层的守护BOSS，怎么可能放过呢？    “叮！”    ――    第四章，

正文 正文 正文_第227章 爆了
     第227章 爆了    悦耳的系统提示音响起。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘雕像王’获得经验700000点，真气50000点，能量值1点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘灵魂封印杖’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘巨灵之臂’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘淬炼之锤’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘恶灵＊100’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘封印术＊灵’”    ……    系统提示音停止。    龙飞长叹一口气，喃喃道：“还是没有爆出玄神剑啊。”    “好东西！”    不等他说完，炎黄老祖看着空间戒指里的东西惊呼一声。    龙飞一惊，立即问道：“什么好东西？是封印杖？巨灵之臂，淬炼锤，还是什么啊？总共就爆出这么点东西，能有什么好东西啊？”    “还是狼晖醣的爽，起码还能爆出点神器。”    龙飞也没有打开系统查看这些东西的属性。    不过。    以他玩游戏多年的经验，这几样东西一看就不是什么神器，所以他很沮丧。    炎黄老祖兴奋道：“你刚才说的东西对你来说还行，都有用处，但是……那本秘技就不同了。”    “封印术很常见，就算在你这低等位面一些仙宗也会有这种封印术，但是……你这本封印术不同，它属于秘技。”    “何为秘技？”    “就是带有元素之力，一旦修炼，这本封印术就会完全消失，融合进你的灵魂深处的东西。”    “就算是在混沌界也不多见。”炎黄老祖一连的激动，道：“而且我刚才灵识观察过了，这些雕像身上的封印全都出自于这本封印术之中，赶紧把它修炼了。”    “呃？”    龙飞并没有看封印术＊秘的属性，就糊里糊涂的意念一动，“修炼。”    转而。    封印术＊秘消失了。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’修炼‘秘技封印术’获得经验10000点，真气1000点，积分1000点特殊奖励。”    功法：封印术＊秘    品级：神级    熟练度：0／100000    消耗：10000点真气    冷却：1小时    描述：此功法为封印术最强封印之法，只要玩家等级达到一定的境界，可封天，封地，世间一切皆可封印。    龙飞蒙圈了。    炎黄老祖笑嘻嘻道：“这秘技牛逼吧，就算在混沌界也算是不错的功法。”    “赶紧修炼吧。”    “把这套功法修炼起来的话，世界都在你脚下，想怎么踩就这么踩。”    龙飞的确震撼住了。    别的功法都无法给他这样的震撼，可是这小小的封印术竟然有如此大的威力？他还以为做多不过是封印一些恶灵之类的东西，像是电影里面的道士一样，可是看着系统描述完全不同。    这是一种攻击类的功法。    而且。    修炼到一定的境界封印天地都不在话下，要封天，封地啊，这是何等的牛逼啊？    激动了。    炎黄老祖笑道：“灵魂封印杖虽然不是神器，但是能对封印术起到辅助作用，能提升一层的威力吧。”    “至于巨灵之臂嘛。”    “如果我没有看错的话，它应该拥有一丝巨灵神之力，你不是看好傻大个吗？那小子体内也有一丝巨灵神的血脉，这双臂给他的话比你要发挥出来的力量强，至于淬炼之锤，这就更加不错了。”    “是专门用来炼器的锤子，锤子上雕满符文，对炼器同样有加持作用，如果人品爆发的话，说不定还能炼出神器。”    “小子，你究竟是怎么把这些东西弄到空间戒指里面来的啊？”    从被龙飞炼化之后开始，他就觉得龙飞体内有另外一种力量。    这种力量是什么？    他完全感应不到。    每次击杀妖兽，或者是人空间戒指中都会多出一些东西来，很多时候都是好东西，玄神剑鞘，狼晖踔怒，到现在的秘技封印术都爆了出来，这究竟是什么力量呢？    龙飞嘻嘻一笑，无耻道：“因为我是世界上最帅的男人啊，这些东西看到我都被我迷住了。”    狂暴系统的事情，谁都不会说。    就算是炎黄老祖也是一样。    而且。    炎黄老祖无法感应到系统的存在，他就算想破大脑也不会猜到他的体内拥有一个超科技的东西存在。    炎黄老祖淡淡一笑，道：“每个人都有秘密，你不说我下次也不会问了。”    龙飞没有解释。    也没办法解释。    这是他唯一不能解释的事情。    在龙飞和炎黄老祖交谈的时候，不知道什么时候，牛大海，元霸，媛灵三个人傻愣在不远处，静静的看着龙飞。    他们全都蒙了。    一动不动的盯着龙飞。    就像是盯着怪物一样。    刚才他们看到龙飞的身影一分为三，三人，三影，九刀，同时击出，这力量简直太强悍了，是他们从来没有见过的力量。    特别是那种刀法。    三刀流！    如同恶鬼附体，一刀斩杀。    刀法的力量简直太震撼了。    以至于他们三人站在原地足足三分钟都反应不过来。    龙飞发现他们，脸上一凛，淡淡笑道：“正想回去叫你们下来呢，没想到你们都来啊。”    三人还是一动不动的看着龙飞。    就连元霸都目瞪口呆，要知道他的表情可不多啊。    “怎么了？”    “我脸上有花吗？”    “这么看着我？”龙飞有些尴尬的说道。    随即。    龙飞又无耻的说道：“是不是被我帅气的外貌给迷住了？元霸，大海牛，你们两个就算了，我不搞基，媛灵妹子，我们可以谈谈人生，聊聊理想什么的啊。”    三人还是不动。    最后。    牛大海干咽了一下，走上前道：“你是人吗？”    媛灵和元霸的眼神更是变得认真严肃，看着龙飞，似乎他们也在问，“你是人吗？”    龙飞：……    媛灵问道：“你那招三刀流是什么刀法？”    龙飞：“这个嘛，我也一时间说不上来，那个时候我的脑海就出现这个招式，所以，你知道的，反正说了你也不会明白。”    他总不能说我在一部动漫上看到的，学来的招式。    想到‘索隆’的三刀流，龙飞的心里又是一惊，暗道：“三刀流啊，想不到我竟然把索隆的招式给用出来了，我也太牛逼了吧？”    “再来一次看看！”    ――    第五章，

正文 正文 正文_第228章 那就干死他
     第228章 那就干死他    不是媛灵提起，龙飞都要忘记了。    旋即。    龙飞两眼一合意念一沉，脑海中推演起来，然而……他再也感受不到三刀流的那种刀意，无法进入其中。    “叮！”    “悟性不够！”    系统弹出提示音。    龙飞心中一凛，“刚才都可以进入，怎么现在进入不了呢？”    “三刀流，鬼斩啊。”    “我一定要学会，索隆可是我的偶像啊，三刀流多名的犀利啊，不过……在这之前我还差两把刀！”龙飞心中喃喃嘀咕。    释放过一次鬼斩，靠的是灵空戒的幸运属性。    也是龙飞在生死边缘的悟性爆发。    不过。    既然释放出来了，他还会继续领悟，三刀流一定要学会，因为，真的太帅了！    “对了！”    “元霸你来一下。”    龙飞将‘巨灵之臂’拿出来，道：“把这双手臂融合掉，对你应该会有帮助。”    “呃？”    元霸立即后退一步，道：“我不能再要你的东西，你给牛师兄或者媛灵师姐吧，我，，我，，我只是周家的一个奴隶。”    “如果能活着出去，我还是要回周家的。”    他跟着龙飞就是想要帮龙飞，付出生命也不惜。    因为。    他欠龙飞的。    所以好几次他都是用自己的身体为龙飞挡住攻击，就算想把这条命还给龙飞，这样他也就解脱了。    龙飞眉心一紧，心中暗道：“这就是任务没有完成的关键吗？”    “呼……”    龙飞呼出一口气，没有强求，道：“我给你留着。”    “另外！”    “元霸，你不欠周家什么，你也不是奴隶，你活着除了为周家，也要想一想你自己，你根本不知道你拥有多强大的力量，一个小小的周家连给你提鞋的资格都没有。”龙飞说完，转身就走，道：“进入第四层！”    牛大海立即跟了上去。    媛灵看了一眼元霸，淡淡道：“他说的不错，你不能总为周家活着，你欠周家的早就报答完了。”    说完。    她也跟了上去。    元霸站在原地，低头看了一眼他胸口烙印的奴隶标记，他的双拳重重一握，无形中他身上爆发出来的力量让整个秘境都颤抖了一下。    正如龙飞说的一样。    他拥有自己都想象不到的力量。    他拥有巨灵神的血脉！！    只是。    他身上的血脉还没有被觉醒而已。    双拳一松，他跟了上去。    ……    龙飞站在第四层入口处，周围一片虚无，没有走廊，没有什么建筑，就是一片的黑暗，就连火把都点不起来，仿佛这里是另外一个世界一样。    然而。    一阵阵呼吸声不断的从他们心神深处往上冒。    恐怖无比的呼吸声。    就好像沉睡千年一般。    龙飞提醒一声，道：“大家小心点。”    随后。    龙飞拿出第四层的藏宝图，自信研究起来，道：“王座下的机关，打开机关就能进入最下面一层。”    牛大海兴奋道：“老大，原来三，四层的藏宝图在你身上啊。”    龙飞看着虚无的黑暗，道：“你们仔细寻找一下，看看有什么王座什么的地方。”    “主人，危险。”    小白声音有些颤抖，道：“主人，这是一个特殊的空间，到处都是危险的气息，而且我感应不到从什么地方散发出来的。”    炎黄老祖也微微提醒一声，道：“小白说的不错，这里的确透着古怪，不过……我能锁定他的位置。”    “小子，把你的意念之门打开，我传给你一道力量。”    龙飞意念放松下来。    随即。    炎黄老祖的一道力量涌入他的识海中。    紧接着。    龙飞的双眼闪过一丝精芒。    整个空间一览无余。    周围是一个巨大的广场，广场中央有一个巨大的王座，王座上坐在一个巨大无比的男子，男子靠在王座上酣睡。    在他身边靠着一把剑。    没有剑鞘的剑。    而且。    男子身上披着一件破破烂烂的斗篷，看不清长相，不过从他身上散发出来的气息，龙飞的心神，识海都在颤抖。    太强悍了。    炎黄老祖也是暗暗一凛，道：“这恐怕就是雷龙寺仙宗消失的原因，这个家伙太强悍了，小子，我建议你退出去。”    “你不是他的对手。”    “刚才我传给你的力量只能维持三分钟，三分钟一过，力量就会消失，你将再次陷入黑暗之中。”    “退出去？”    龙飞咧嘴笑了起来。    通过系统一看，龙飞整个人都沸腾了，因为男子身上闪烁着无比刺眼的金光。    金光闪闪！    比他见到过的任何BOSS身上的金光都要刺眼。    毫无疑问。    他就是BOSS，而且是这个雷龙寺秘境副本中最强的BOSS，都走到这一步了，不弄死他？    如果就这样退出去，那龙飞真的会十天十夜睡不着觉，因为闭上眼就是这个BOSS。    玩游戏，杀BOSS，玩的就是一个心跳。    再则。    撤退不是龙飞的风格，面对BOSS撤退就更不是他的作风。    “一个字！”    “干！”    龙飞暗暗道：“老祖，那次我遇到洪天绝你知道我为什么拼命吗？因为我觉得这辈子就应该狂妄嚣张霸道的活着，只是……我最终还是退了，不过从那一刻我发誓，我龙飞绝对不会再退半步！！”    柳洛溪的一跪，让他内心崩溃。    他靠女人活了下来。    从那一刻开始，龙飞就发誓，绝对不会再退半步。    就算面对的是神，是天，他也要斗！    死也不退！    炎黄老祖哈哈哈一笑，“好小子，有当年本尊年轻时候的风范，我果然没有看错你，武修本身就是逆天而行，哪里来的退路？”    “小子，今天你给我上了一课。”    “好，我会全力帮助你的。”    龙飞重重道：“多谢！”    这时候，牛大海看着龙飞不动，低声问了一句，道：“怎么了？”    龙飞回过神来，道：“没什么，这里可能不是唯一的入口，我们出去招招有没有另外的入口。”    说完。    龙飞就往回走。    然而。    牛大海，媛灵，乃至元霸都没有动一下。    媛灵说道：“你就别再骗我们了，我们都清楚路没有错，你想把我们骗出去，你一个人在这里战斗吧。”    “你把我们当什么了？”    龙飞看着他们，道：“真的不走？”    “不走！”    “不走！”    “不走！”三人同时说道。    龙飞兴奋道，“那就干！！”    ――    第六章！拼着命在码字更新，求月票啊！

正文 正文 正文_第229章 一刀流的暴击
     第229章 一刀流的暴击    话音一落。    龙飞迅速说道：“元霸，你上前拉住仇恨。”    “大海牛，你随时准备支援，元霸一旦被逼退你离开补上去。”    “媛灵，你主攻手。”    “只要那个穿着破破烂烂的男子被元霸他们缠住你立刻攻击，记住，打完就走，绝对不能有半秒的逗留。”    “大家把治疗型的丹药全都给元霸和牛大海的身上，别省药，受伤了就服用就是了。”    “OK？”    龙飞说的很快。    这是一个很普通的队伍配合。    坦抗住BOSS攻击，攻击手攻击。    然而。    牛大海三人就像是听天书一样，头摇的跟拨浪鼓似得，“听不懂。”    “老大，你在说天书吗？”    “这是什么打法啊？”    都不明白。    龙飞纳闷了，“好吧，我说简单一点。”    半分钟之后。    元霸站起身来，一步冲了出去，身上的力量迸发出来，朝着黑暗中大吼一声，“啊……”    “轰隆！”    一声巨响。    王座上的那个男人双眼一睁，“是谁在打扰本尊休息啊？”    “卑微的人类？”    “难道不知道这里已经是我的领地吗？”    话音一落。    王座上的男人站了起来，一手抓住身边的长剑，长剑一震，一道剑气迸发出来，形成半月横扫出去，“给我滚！！”    “砰！”    炫白的半圆剑气将整个广场都照印的如同白昼，牛大海他们也看清王座男子的面容，手心冒着冷汗。    “这家伙……”    龙飞喝道一声，“上！”    剑气震开。    元霸一跃稍稍躲开，但还在被震退数步，身上的肌肉猛地暴涨而动，暗金锁子甲都要被撑爆掉一样。    一把冲上前。    冲到王座边上一轰，“砰！”    直接轰在一道光晕上。    “气盾？”    “―1”    那个男人头顶上冒出一个鲜红的数字。    少的可怜。    同时。    他的属性也显示出来。    妖兽：暗灵巫王    血量：9999999／10000000    等级：？？    技能：？？    描述：？？    除了血量和名字全都是未知属性，龙飞看着那一串长长的血量，心中咒骂一声，“一千万点的血量，我操！”    不过！    咒骂的同时，龙飞也在兴奋，“这头BOSS弄死他能爆出什么呢？”    “哎呀！”    “我的狂暴值……”    “我的天啊。”    “千算万算，怎么就能算好呢？”    刚才把狂暴值用在雕像王的身上，这里又没有小的怪物可以击杀，所以他现在的狂暴值还是0点！    心中苦逼了。    “靠人品的时候到了。”    龙飞喝了一声。    元霸三人已经就位，暗灵巫王也发怒了，手中的长剑不断的横斩出去。    三人都顶不住。    要不是元霸耐抗，早就挂掉了。    龙飞立即喝道：“你们三人牵扯住他。”    两人为坦，变成三人为坦。    龙飞成为主攻手，将屠龙刀拿出来，道：“孙子，吃老子一刀！”    “无双！”    双倍属性释放，龙飞身上的气息暴涨起来，“踏月！”    身影一动。    猛地跃到半空，右臂中早已凝聚好的‘神力’爆发出来，屠龙刀上血红的刀气重重斩了下去。    “砰！”    就算是五级妖兽都能一击秒杀的存在。    然而。    一刀劈斩在暗灵巫王的头顶上，连他的防御盾都没有破掉，而他的头顶上也只是飘起一个可怜的数字，“―250”    “我就日了！”    二百五的伤害。    龙飞完全傻逼了，无双加神力，再结合至尊神器屠龙刀竟然只能造成这么一丁点的伤害？    还要不要人活了？    “再试一次！”    龙飞转而一动，飞到另外一侧。    这时候。    暗灵巫王大怒，“你们这些垃圾，通通给我去死吧。”    “轰！”    他的身上爆发出一股冲击力量，力量发出来形成一个个恶灵，恶灵咆哮，冲向龙飞四人。    也在这时候。    炎黄老祖立刻喝道：“用封印术！”    顿时。    龙飞瞬间释放出来，“封印术！”    一万点真气值消失。    一道奇异的力量在虚空中形成一个小型六芒阵法，直接覆盖住暗灵巫王。    “叮！”    “封印成功！”    系统提示音响起。    龙飞兴奋了，“哈哈哈……真是牛逼啊！”    暗灵巫王身上的恶灵全部消失，就好像技能打断一样。    趁他病，要他命。    “大家一起上，轮死他。”封印住的一瞬间，龙飞托着屠龙刀就是狂斩下去，哈哈笑道：“他娘的，再给老子嚣张！”    “唰唰唰……”    “唰唰……”    “屠龙刀法！”    “屠龙狂斩！”    “唰唰唰……”    狂斩一通。    然而。    造成的伤害也是少的可怜，也在这时候，炎黄老祖，道：“赶紧退，他要冲破封印了！”    “什么？”    “封印还能冲破的啊？这才几秒钟啊。”龙飞眉头一紧。    他以为封印住了就能不会动，随便他杀。    现在看来完全不是。    炎黄老祖道：“你现在才是战王境界，你的境界太低了，暗灵巫王高出你太多了，再说你才刚刚修炼封印术，如果封印术的等级提升至大圆满境界的话，别说是定住暗灵巫王，就算秒杀他也不在话下啊。”    “退！”    “速度退！”    龙飞当机立断，对着暗灵巫王一阵暴打之后，迅速往后退。    果然。    “轰！”    暗灵巫王将封印冲破，怒火冲天，道：“竟然修炼了老鬼的封印秘术，不过……那又如何，统统给我去死吧。”    怒了！    瞬间暴走。    暗灵巫王身上的气息也变得异常强大起来。    “你们后退。”龙飞大喊一声，拖着屠龙刀就冲了出去，“擦，倒要看看谁死！”    “嗡……”    龙飞的意念融入屠龙刀身中，感受到龙神在怒吼，鲜血在凝固，天外淬炼之火在咆哮，泰坦血脉，神虎血脉，狼晖跹脉都在呻吟着。    “来吧！”    龙飞意念一沉，“将你最凶残的力量爆发出来吧。”    “一刀流！”    龙飞的身影一闪，一道笔直的闪电穿透而过，直接落在暗灵巫王的身后。    也在这一瞬间。    暗灵巫王身上爆发出来的剑气被龙飞给碾碎成齑粉，他的身体也出现一道裂痕。    “咔嚓！”    暗灵巫王的身体上鲜血涌出来。    “唰！”    “―2000000”    飘起一个超级暴击的伤害。    龙飞心中沸腾了。    然而。    “小心！”    ――    第七章，真的是拼命更新！

正文 正文 正文_第230章 召唤阎罗王
     第230章 召唤阎罗王    百万的暴击伤害。    比击杀南宫无敌的时候高出一倍。    这就是屠龙刀的凶残一面。    只不过。    龙飞现在的能力只能释放一次，再多就不行，他的精神力支撑不住。    然而。    两万点伤害的暴击的确强，可是暗灵巫王的血量足足有一千万点，根本杀不死他。    “小心！！”    媛灵大喊一声。    元霸已经冲了出去。    暗灵巫王的巨剑一动，发出狂妄的一声怒吼，“给我下地狱去吧！！”    双手握剑，惊空而起，劈向龙飞的头顶。    在那一刹那间。    元霸一步跃起，直接抱住暗灵巫王的手臂，这时候元霸的体内一股巨人般的力量冲击出来，全身青筋暴起，“啊……”    猛地一沉。    使命往下一拽。    “轰！”    暗灵巫王的手臂一偏，那柄巨剑和龙飞只差十公分不到的距离劈斩下去。    “轰隆隆！”    大地裂开。    整个广场都在颤抖，地面发裂，凹凸不平起来。    在那一刻。    龙飞根本没有时间反应，太快了，而且那力量太猛，如果不是元霸稍稍拽下暗灵巫王的手臂，他的身体已经分成两半了。    而且。    不得不说，元霸的力量简直逆天了。    他的修为也不过是战王境界，可是爆发出来的力量，简直无敌了。    纯粹的力量。    如果用游戏术语来说，他的力量就是纯粹的物理攻击力量，天生战神一般的力量！    抓住暗灵巫王的手臂一翻，直接跃到头顶上，双臂一抱，形成战斧，重重的轰了下去。    “轰！”    暗灵巫王的身体一沉，怒火在燃烧，“就你这种废物，啊！”    身上一道力量从头顶上冒起，将元霸给弹飞出去，撞击在百米外的墙壁上，喷出一大口的鲜血来。    脸色苍白无比。    再说龙飞，虽然没有受伤。    但是他还是被强烈的剑气给震飞出去。    最致命的是。    三分钟时间到了，龙飞的视线重新恢复黑暗之中。    只能感觉到暗灵巫王的气息。    不过……    龙飞迅速的后退，退到一个媛灵他们看不见的地方，随即，龙飞大喊道：“你们全都别动。”    于此同时。    龙飞嚣张无比，道：“暗灵巫王，来啊，来啊，来杀老子啊，你这个杂种东西，有种你来啊。”    不断叫嚣着。    拉着仇恨。    炎黄老祖道：“你想做什么？”    龙飞道：“我要干死他！”    炎黄老祖道：“你的力量还是太弱了，我想要传一道力量给你根本不行，你的身体承受不住我的力量。”    “不用！”    龙飞道：“我要自己干死他。”    火都大了。    刚才那一剑差点要他的命，汗毛都竖起来了，龙飞心中异常的不爽，“嚣张，我倒要看看你能有多嚣张！”    暗灵巫王咆哮一声，挥动着长剑，一步冲向龙飞。    巨大的长剑指着龙飞的脸，鄙夷冷笑一声，“卑微的生物，在我的剑下颤抖吧。”    “老子颤抖你妹啊！”    龙飞右手一动，将屠龙刀收起来，随即在空间戒指中拿出一个‘印’，黄泉召唤印，心中一狞。    “德玛西亚保佑！！”    “啊！”    一道真气注入进去，“召唤吧！！”    “咔嚓！”    黄泉召唤神印上释放出一道鬼灵气息，气息直接渗入地下，瞬间一道鬼泣声从地心深处传出来。    “轰！”    “是谁在召唤我？”    一手握笔，一手掌生死簿。    阎王被召唤出来了！！    面目凶残，两眼瞪的让人发慌，瞪着龙飞，道：“是你在召唤我？”    龙飞蒙圈了。    他万万没有想到能把阎罗王给召唤出来。    这尼玛……    黄泉召唤印也太牛逼了吧？    顿时。    龙飞兴奋了，道：“阎王大人，是我召唤你的，现在我命你弄死他。”    阎罗王是龙飞召唤出来的。    所以。    龙飞的话就是命令。    阎罗王身体一转，盯着暗灵巫王，冷冷道：“你有是什么异物？”    暗灵巫王也火大了，喝道：“我是你祖宗。”    龙飞立即添油加醋道：“阎罗王大人，他在骂你，他在鄙视你，弄死他，弄死他……”    阎罗王一怒，“尔等异物，找死！”    判官笔一动，阎罗王的身体消失，瞬间落在暗灵巫王的头顶上。    “生死之力！”    判官笔刺，直接将暗灵巫王身上的护盾给击碎，并且无法再形成。    转而又是一动。    在生死簿上写着什么，猛地撕下来，一下子贴在暗灵巫王的头顶上，嘴里念念有词，道：“阎王要你三更死，绝不留你到五更！”    “爆！”    “轰隆隆……”    “轰隆隆……”    “轰隆隆……”    ……    暗灵巫王的身体不断的炸开，阎罗王的伤害力简直爆表了。    龙飞兴奋大笑道：“再嚣张啊。”    “人类卑微？我看你才卑微吧。”    “见到我们阎罗王大人还不要跪下唱征服啊。”    龙飞看着暗灵巫王头顶上的血量不断下降，不过……伤害越来越弱，并不能将他击杀掉。    龙飞立即道：“阎王老爷，再去弄他一下，再弄一下就差不多了。”    阎王爷尴尬的笑了笑，道：“他不在我的生死簿上，我杀不了他，小子，剩下的事情就交给你了。”    “我的时间到了，牛头叫我回家吃饭了。”    转而。    阎王消失了。    龙飞：……    “这也太快了吧？”    “阎王大人？”    龙飞那种黄泉召唤印摇晃了几下，然后真气注入。    “叮！”    “冷却时间还未结束。”    “叮！”    “冷却时间还未结束。”    召唤不出来了。    “我去！”    龙飞骂了一声，“太不靠谱了。”    “怪都没杀死你走了，你能不能有点出息啊？不知道被人家鄙视了啊？”    没有半点反应。    黄泉召唤印召唤出来的鬼灵是随机性，同时，召唤出来的鬼灵也会有不同的时间限制。    刚才阎王的时间到了，他自然要消失。    现在。    又剩下龙飞一个人了。    此时。    牛大海大喊了一句，“老大，什么情况啊？”    “呼……”    “都别过来。”龙飞看着从地上爬起来的暗灵巫王，屠龙刀拿出来，扛在肩膀上，“现在是我跟他的单挑时刻！”    ――    第八章，拼命更新。

正文 正文 正文_第231章 爆，爆，爆！
     第231章 爆，爆，爆！    过来也没用。    牛大海和媛灵根本不是对手。    元霸也一样。    除非他能将体内的巨灵神血脉全部觉醒，否则的话根本不是对手。    何况。    暗灵巫王从地上爬起来的那一刻，他彻底的怒了。    全身闪烁出红光。    就连那把巨剑也是一样，发出赤红色的冷芒。    身上破破烂烂的斗篷被他扯下来，露出狰狞的面目，丑陋无比。    “呼，，呼呼……”    暗灵巫王锁住龙飞，冷冷的说道：“可恶的人类，你太让我……”    不等他说完。    龙飞双手抡起屠龙刀就跑了上去，道：“罗里吧嗦一大堆的，无非是想鄙视老子，你丫的也配。”    跃起！    一刀劈斩下去。    “锵！”    火光四溅。    屠龙刀被暗灵巫王手中的巨剑给挡住了，压不下去。    “无双！！”    “轰！”    身上的力量暴增一倍，猛地一压，巨剑微微一沉，暗灵巫王冷笑道：“没用的，你的力量对我来说太弱了。”    “我弱你祖宗十八代！”    龙飞怒骂一声。    屠龙刀一收。    一脚踩在巨剑上，双臂一动，“轰山拳！”    “吼……”    大力金刚猿的虚影叠加在龙飞的身上，冲着暗灵巫王的伤口出就轰了下去。    “砰！”    “砰！”    两拳重击。    也在这时，暗灵巫王一掌将龙飞给震飞出去。    “轰！”    龙飞撞击墙壁上弹了下来，喷出一口鲜血，一手拍在地上，“再来！！”    “瞬移！”    “唰！”    双臂的力量再一次涌出来，又是锁定暗灵巫王的伤口出，再次两拳轰击上去。    “砰！”    “砰！”    又是两拳，同时龙飞再一次被击飞出去。    “再来！”龙飞根本没有停，从地上爬起来就以全速冲击上去，“不弄死你，老子不姓龙！”    疯子一般。    完全就是个疯子。    一次一次冲上去。    一次一次被击飞。    暗灵巫王的生命值在下降，他的生命值同样在下降。    炎黄老祖一句话都说不出来，他很想要帮龙飞，可是他现在只是一道残魂，根本帮不到龙飞什么。    小白和冰火也是一样。    他们的心中很痛苦。    恨自己不够强，恨自己帮不到龙飞。    在面对洪天绝的时候，龙飞何尝不是这样？    那种弱者的痛苦让他难以忍受。    所以他在拼命。    “啊……”    “再来！”    龙飞怒吼一声，又一次不要命的冲了上去。    暗灵巫王冷冷的狂笑，道：“你这种低等生物永远也杀不死我的，哈哈哈……卑微的人类，给我去死吧。”    一剑袭来。    龙飞咧嘴露出带血的牙齿，冷笑道：“到现在还给老子嘴硬？”    “你妹的，你现在不过十万点血了。”    “还在这里装逼？”    “踏月！”    “唰……”龙飞的身影消失，这一次没有再用双拳，而是用屠龙刀，双臂握紧屠龙刀意念一沉，道：“再给我来一次，再来一次！！”    “一次就好！”    “啊……”    豁出去了，如果不拼，龙飞就没有机会了，他的生命值支撑不住了。    龙飞强行将自己的意念进入屠龙刀，真气槽在狂减二十万点，直接见底了。    于此同时。    龙飞的大脑一沉，有种瞬间被掏空的感觉。    这是精神力疲乏到身体承受不住的状态，无比的难受。    “一刀流！”    “龙神怒斩！！”    “给我爆吧！”    龙神怒吼，一道虚影冲击出来直接将暗灵巫王给吞了，随即……无尽的刀气在疯狂的碾压着暗灵巫王。    “砰，砰，砰……”    暗灵巫王的身体不断的被切割。    不断的被斩落。    庞大的身体悬浮在半空，化作一块块碎片掉落下来，就像原先他身上的破烂斗篷一样，碎裂的稀巴烂。    在释放出‘龙神怒斩’的一瞬间。    龙飞声音跨了下来，一屁股坐在地上，喃喃道：“你不死，就是我死了。”    他的脑海中不断的闪着系统警报的提示音。    生命值只剩下个位数，暗灵巫王一个喷嚏都会要他的命。    炎黄老祖想要说话，可是最后又忍住了，心中兴奋一声，“好小子啊！”    他为龙飞感到兴奋。    就这种拼命的精神感到兴奋。    也在刹那间。    龙神虚影消失，暗灵巫王掉落下来，两只眼睛盯着龙飞。    龙飞露出蔑视的笑容，道：“爽吗？”    暗灵巫王两眼一怒，想要爬起来，可是身体抽搐了几下，眼神无光，只能愤怒的盯着龙飞再也爬不起来。    系统响起提示音。    龙飞心头一紧，“没有狂暴属性，我就日了，苍老师保佑啊，一定要爆出玄神剑啊，再不然多爆点好东西啊。”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘暗灵巫王’获得经验10000000点，真气100000点，能量值1点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘雷蛇剑’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘玄神剑’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘天罡魔煞气’释放修炼？”    ……    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’升级，目前等级战王五级”    龙飞所有的属性因为升级全部回满，包括精神力。    “叮”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘暗灵巫王’获得特殊奖励。”    此时。    一个礼包盒子闪着金光，龙飞意念一动，点击上去。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’获得特殊奖励‘黑刀――秋水！’”    “呃？”    “啊？”    龙飞被最后面一道提示音给吓住了，整个人都颤抖了，“什么？什么什么奖励？”    立即打开查看。    龙飞再一次傻眼了，因为空间戒指里摆放着一把黑色的长刀，此黑刀为‘秋水’，乃是海贼王里面索隆的三把刀之一！    “我擦！”    “哈哈哈……”    “哈哈哈……”    龙飞笑的就跟个傻子似的，“三刀流，三刀流，一刀为屠龙，二刀为秋水，还有一把刀一定要爆出来。”    太幸福了。    从来没有想过，释放出‘三刀流鬼斩’的时候他就忍不住兴奋，现在想不到竟然得到系统的特殊奖励，黑刀秋水！    太哇塞了。    龙飞兴奋道：“系统，我爱死你了。”    “你要是个女人，我一定会嫁给你。”    “哈哈哈……”    拥有系统就是这么的牛逼。    虽然没有触发狂暴属性，但是爆出来的东西全都是好东西。    玄神剑有了。    秋水也有了。    不过……这还没有完，因为那个暗灵巫王做的王座真正剧烈的颤动……    ――    第九章！

正文 正文 正文_第232章 炼血宗弟子杀到
     第232章 炼血宗弟子杀到    暗灵巫王一死，广场也变得灯火通明起来。    牛大海三人来不及震惊龙飞斩杀暗灵之王，大喊道：“怎么回事啊？”    “怎么回事？”    “老大，什么情况啊？”    整个广场都在剧烈颤抖。    地动山摇，仿佛整个秘境都要崩塌一样。    龙飞想到藏宝图上的提示，大喊道：“你们快点出去，马上！！”    “快点！”    不给他们犹豫的时间，这个秘境很可能要塌陷下来。    他自己在最深处，牛大海，元霸，媛灵三人都在出口的地方，他们有时间冲出去，而他没有。    “这是命令，快点！！”龙飞怒吼着道。    牛大海也没有再犹豫，“老大，你小心！”    “我们走！”    说着他就拖着元霸往外跑。    媛灵看着深处的龙飞，内心紧了一下。    “叮！”    “亲密度＋4点，目前亲密度89点。”    “我擦！”    “现在别跟我提什么亲密度好吧，都要死了。”龙飞心中骂了一声，不过心中又苦逼暗道：“还差一点就达到九十点，就可以为所欲为，到时候我这处男之身……我靠，龙飞啊龙飞，都什么时候了，你还想着一些龌蹉的事情，你都要死在这里了。”    三人走出第四层之后。    龙飞也正好赶到王座上，不断的寻找，“哪里呢？哪里呢？机关在哪里呢？”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    广场上一块接着一块的巨石陷落下去，地陷了，大地崩塌了。    深坑之中就像是地狱，无尽的黑暗。    “我擦！”    “究竟在哪里呢？”龙飞找遍王座都没有做到任何机关，看着周围大片的崩塌，内心也是怒火翻滚，拿出屠龙刀，猛地一斩，“我去你妈的！”    “轰！”    一刀将王座给斩成粉末。    在王座地下出现一个巨大的图案花纹，八龙朝着一个洞！    龙飞立即想到‘雷龙杖’，顿时收起屠龙刀拿出雷龙杖，珠子朝下插进那个洞中，大吼一声，“会死卵朝天，不死万万年！”    “给我开！”    “轰！”    珠子插进洞口的一瞬间，雷龙杖上的八条雷龙爆射出来，在虚无的黑暗中不停的翻滚，怒吼。    就如实体一般。    然后一条一条的雷龙冲入深洞之中，龙飞脚下疯狂的挪动起来，紧接着，他的身体一沉。    “轰隆隆！”    整个八龙图案崩塌了。    龙飞掉进无尽的深渊之中，心中暗骂一声，“我去你大爷的，这下子玩完了。”    不过。    不等他码完。    他的身影忽然禁止了，瞬间被吸入从雷龙杖上掉落的珠子中，进入的一刹那，他整个人都傻眼了。    鸟语花香，大树参天，周围的一切就好像是世外桃源一样。    祥和，平静，个人一种无比惬意的感觉。    龙飞站在哪里，感受着周围的一切，“好舒服啊。”    也在这时候。    一个美的不知道用什么词去形容的女孩轻轻的悬浮在龙飞的面前。    美的一塌糊涂。    什么倾国倾城，什么绝世佳人，这种词来形容她都算是侮辱。    龙飞也算是见识过这个世界的美女了，可是眼前的这个女人，美的能让他心无比的平静。    窒息了都。    女孩浅浅一笑，看着龙飞，道：“谢谢你救了我。”    龙飞回过神来，问道：“你是珠子里的那道灵魂？”    女孩道：“是的，我是精灵族的菲儿，我被封印在雷龙寺长达百万年的时间，谢谢你救了我。”    “你可以送我回家吗？”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’触发超级任务‘送菲儿回到精灵族’”    任务等级：SSS级    任务时间：十年    任务奖励：一亿经验值，一百万真气，精灵之杖，精灵族的拥护，菲儿的亲密度提升至100点。    “叮！”    “是否接受！”    “接受！”    “这个还用考虑吗？当然要接受了。”龙飞义不容辞的说道，“我送你回家。”    光是任务奖励最后一点，‘亲密度提升至100点’这意味着什么？为所欲为的阶段，那不是想要什么动作就有什么动作？    精灵族的美女啊，我的性福生活啊……    不能想！    不能再想了。    龙飞不断的控制自己的思想，因为……他感觉鼻子里面有股热流要冲出来，再想下去，真要流鼻血了。    “谢谢你，大人！”菲儿欠身高兴的说道，喃喃道：“如果你不答应我，我还想让你陪我留在这里玩呢。”    “咕咚！”    龙飞后背吓出一片冷汗，“留在这里……”    那不是永远出不去？    “我靠！”    “还好本少爷聪明机智接受任务了，不然的话一辈子待着这个鬼地方都要疯了。”龙飞想象心里都觉得后怕。    随即。    龙飞问道：“精灵族在什么地方？”    菲儿说道：“一百万年过去，我也不知道了，所以才要你找啊，要是知道的话我自己就回去了。”    “呃……”    龙飞看了一眼任务时间，暗道：“反正还有十年，有的是时间，先出去再说。”    “既然这样的话，那我们先出去吧。”    菲儿点点头，道：“好，你闭上眼睛，我带你出去。”    龙飞双眼一闭。    “嗡……”    周围传出一阵嗡鸣声，就好像进入时空穿梭的隧道中一样。    “唰……”    ……    雷龙寺遗址外。    火璃山脉深处。    “老大一定会没事的，一定会没事的。”牛大海祈祷的说道，加上是个胖子，身上的肥肉一抖一抖的，就像是跳大神一样。    媛灵看着眼前的一片废墟，眉头紧锁，“都变成废墟了。”    他们冲出秘境之后，雷龙寺秘境全部崩塌，整个雷龙寺遗址都地陷下去，变成一个百米深的巨坑。    就算是战皇境界的强者被埋在那么深的地方也别想出来啊。    元霸在深坑中不断的用双手去刨，指甲都翻掉，手指都刨出血来了，没有任何表情，眼泪啪嗒啪嗒的往下滴流。    一直刨地。    一直刨，完全不顾手指上的剧痛。    活了这么长的时间，龙飞是第一个把他当人看的人。    就在这时候。    不远处。    走出一群人，炼血宗的弟子！    面带冷笑，杀意森森！    ――    第十章送到，真的是在拼着命更新，大海竭尽全力了，现在每天基本上睡觉时间不超过五个小时，上班都在打瞌睡，老板批评，大海真的在拼命，兄弟们，还有月票就帮忙一下吧，哎……

正文 正文 正文_第233章 再遇南宫燕
     第233章 再遇南宫燕    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”    “找了数月的雷龙寺秘境，想不到竟然在这里，要不是刚才的剧烈轰鸣声还真是找不到啊。”    为首的男子脸色带着阴冷笑容。    “兄弟们，动手！”    “那个女人留给我！”说话间，他看了一眼身边的女人，脸上还留着一道疤痕的女人，玩味十足的笑了一下。    旋即。    十几名炼血宗弟子迅速将牛大海和媛灵给包围住。    牛大海眉头一紧，道：“玄剑宗和炼血宗素来井水不犯河水，你们这样……”    不等他说完。    一名弟子冲上来就给牛胖子一脚，喝道：“少跟我们说那些没用的，赶紧把宝物交出来。”    牛大海两眼一狞。    那名弟子又是一脚上去，喝道：“怎么着，还想跟老子干架不成？你也不看看现在什么局势。”    非常的得意。    媛灵冰冷的说道：“秘境塌陷，我们没有找到宝物。”    为首的男子走上来，道：“没有宝物吗？在我眼中你就是个宝物，把你炼成血奴，你就是完美的宝物。”    说完，他上前一步，伸手要去抓媛灵的脸蛋。    也在这瞬间。    媛灵眉心一动，长剑一闪。    一剑袭出。    “嗡！”    为首男子猛然一退，衣袖被削掉一块，眉心一狞，淫邪的笑道：“好火辣啊，我喜欢。”    “兄弟们。”    “把那胖子的身上收刮一下，没有宝物的话就杀了。”    “至于这个女人嘛，嘿嘿……”    “是我的！”    话音一落。    为首男子忽然一动，手里捏着一把粉末，猛地一撒。    速度太快。    血红色的粉末很快钻入媛灵的鼻中。    媛灵想躲避根本来不及，速度太快，而且她没有想到竟然如此卑鄙。    炼血迷魂烟吸入鼻中，她的大脑立即一沉，身上的功力迅速散掉，身体变软起来。    媛灵冰冷一怒，长剑全力袭向那个男子。    然而。    她的力量完全爆发不出来，全身无力，都快要站立不住了。    “哈哈哈……小美人，你现在是我的了。”为首男子轻轻躲过媛灵的一剑，落在她的身边抓住媛灵的下巴，淫笑道：“真是个美人坯子啊。”    脸上留着刀疤的女人就是上次被炼血宗带走的南宫燕。    她的脸色阴冷无比，双唇为紫红色，冷冰冰的说道：“罗修，你就不能用别的手段吗？永远这么卑鄙？”    为首男子叫罗修，上次在火璃山脉追柳洛溪三姐妹的也是他，带走南宫燕的也是他。    罗修阴森森的笑道：“我只会这么卑鄙，燕师妹，我可是一直没对你卑鄙过啊，难道你还不让我对别的女人卑鄙一次吗？”    “嘿嘿……”    南宫燕冷哼了一声，说完站到一边不在说话。    罗修心里有些不爽，可也没有爆发。    他本想带着南宫燕回炼血宗，然后把她当成自己的玩物，可是没有想到宗主竟然看中她，收她做闭门弟子。    身份一下子就不同。    他根本动不了南宫燕。    “小美人，你就乖一点吧，用不了多久你就会离不开我的。”罗修一掌劈在媛灵的后脑上，拿出一个麻袋套了上去，一捆，道：“你是我的了。”    “哈哈哈……”    牛大海愤怒无比，不等他冲上去就被十几把长剑给拦住。    罗修冷笑一声，道：“再问你一遍，宝物交出来。”    牛大海两眼一怒，“我交你祖宗十八代。”    转而。    双拳涌动，狂冲出去。    抓起地上的装着媛灵的麻袋就猛冲出去，对着深坑中的元霸大喊一声，道：“元霸，跑！！”    元霸就好像没听到一样。    还是不断的刨着地。    他的十个指头已经血肉模糊，可是他却没有停止过。    真的就是一个傻大个。    罗修两眼一狞，冷笑道：“跑？”    “倒要看看你能跑到哪里去。”    说完。    罗修喝出一声，“追，玩死他们。”    转而，罗修走到南宫燕的身边，阴森森的说道：“师妹，宗主可说了，让你杀几个宗门弟子练练手，你不会忘记了吧？”    “要不要我帮忙啊？”    “只要你答应和我双修，这种小事情我很乐意帮忙，哪怕是杀刚才那个冰霜小美人也可以的。”    南宫燕冰冷的说道，“我的事情不用你管。”    “嘿嘿……”    罗修阴笑一声，道：“既然如此的话……别怪我没有提醒你，你离任务期限只剩下一天时间了，完成不了任务，你就等着回去受罚吧。”    转而。    罗修追了出去，对着牛大海，道：“死胖子，我倒要看看你有多能跑。”    ……    南宫燕站在原地，眼神无比的阴冷，这半年来发生的事情太多了，不过……这一切的源头都是因为龙飞！    曾经的未婚夫，如今的灭族仇人！    全都是因为他！    她对龙飞恨入骨髓中。    “呼……”南宫燕冰冷的呼出一口气，看着深坑中的傻大个元霸，冰冷的看了一眼，杀意闪过。    然而。    又在一瞬间，这股杀意消失了。    她想杀的人只有一个，龙飞！    ……    牛大海喘气如牛，心中焦急如焚，道：“老大啊，老大，你究竟还活没活着啊，活着就快点来帮帮忙啊。”    “这可是你的女人，可是要你来保护啊。”    牛大海拼了老命，可是他这二百五十斤中的身体，再加上扛着一个媛灵根本跑不快，眼看就要被追到了。    “嗖！”    一把长剑穿梭而出，直接封死牛大海的路。    罗修飞落下来，脚步如电，喝道：“死胖子，再给我跑啊！”    “嗡！”    “嗡！”    “血海掌。”    双手露出一抹猩红血光，对着牛大海的后背劈了下去，牛大海来不及防御，身体一沉，重重的受了这两掌。    身体前倾，跌倒在地，不过他还是极力护住麻袋中的媛灵。    罗修一步跃来，一脚踩住牛大海的肚子上，“我呸，玄剑宗的废物！”    “还敢跟我抢女人？”    “你个死胖子，就你也配吗？”    牛大海喷出一口鲜血，愤怒道：“孙子，有种单挑！”    “哈哈哈……”    罗修狂笑一声，脚下更加用力，狠狠的踩在牛大海的肚子上，道：“单挑啊，单挑啊，来啊，单挑啊……”    牛大海嘴里不断喷着鲜血。    ……    远处。    一声巨响，一个人影从地底深处飞了出来。    ――    第一章，感谢兄弟们的打赏。

正文 正文 正文_第234章，一招破
     第234章，一招破    龙飞冲出来了。    也在这一瞬间。    系统响起提示音。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘菲儿的感谢’，雷龙杖升级成神器。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得精灵炼丹术，是否修炼？”    “呃？”    被冲出来的瞬间，系统响起两道提示音。    菲儿的声音传至龙飞的脑海中，道：“这是感谢你救我出来，等你把我送回精灵族，我会给你更多的好东西哦。”    俏皮的声音消失。    龙飞迫不及待的打开系统查看起来。    武器：雷龙杖    品级：神器    描述：拥有八龙雷霆之力，杀伤性范围提升至五十米，八龙怒，荡四方，冷却时间24小时。    描述2：随机触发‘精灵之怒’群攻威力，是八条雷龙群攻的十倍。    “哇塞！”    龙飞激动了，雷龙杖升级成神器之后完全不同，力量上升了一个等级，并且还附带‘精灵之怒’这应该是菲儿的力量。    再看着那本‘精灵族炼丹术’龙飞意念一动，“都是炼丹术，又什么不同吗？”    “修炼！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’修炼‘精灵族炼丹术’获得经验100点，真气100点，积分100点奖励。”    功法：精灵族炼丹术    品级：秘技    消耗：1000点    熟练度：0／30000点    描述：此炼丹术为精灵族的秘技，可炼制出世界上没有的丹药，‘双倍攻击丹，双倍经验丹，隐身丹，越级丹，血脉丹……’    看到这些描述，龙飞完全镇定不住了。    这些丹药他完全没有听说过，要不要这么牛逼啊？    “双倍攻击丹，双倍经验丹，这……这也太爽了吧。”龙飞暗道：“有双倍经验丹，升级那就快了一倍啊，一级变两级，三年……不需要三年就能杀上朝天宗。”    “哈哈哈……”    兴奋了。    这一次进入雷龙寺秘境赚大发了，爆出几件神器不说，还得到这个炼丹术，以后的日子要爽上天了。    也在这时候。    忽然。    龙飞感觉到一股冰冷的杀意。    不远处站在一个黑色斗篷的人，她身上的气息很阴冷，目光盯着龙飞，在那么一瞬间，血光一闪。    “龙飞，给我拿命来！”    南宫燕。    她并没有离去，因为她不想看到罗修对媛灵施暴的画面，她没有想到竟然再次看到龙飞。    心中的仇恨一下子就涌上来，一剑刺向龙飞眉心。    这一次。    虽然相隔一个多月，但是她现在的修为已经达到战王七级，还经过炼血宗宗主亲自指点，修为上，剑技上，还有心性上都有非常大的突破。    这一剑非常的犀利，直接锁住龙飞的眉心。    龙飞心中一凛，“我的未婚妻，南宫燕？”    看着南宫燕的一剑，轻轻吐出一口气，道：“又要谋杀亲夫呢。”    旋即。    龙飞猛地将一口大棺材拿了出来，“轰！”    棺材落地，猛地一阵，一股汹涌的力量爆射出去，龙飞眉心一狞，道：“玄神剑，让我看看你的力量吧。”    “唰！”    一把剑从棺材中飞出来，落在龙飞的手上，面对南宫燕的一剑，龙飞一步跃出，“破剑式！”    “唰！”    一招！    “锵！”    “哐当！”    火光四溅，南宫燕手中的长剑断裂，掉落下来，神器之威何等的恐怖？    就算是天阶灵剑也没用。    照样斩断掉。    龙飞一剑指着南宫燕的咽喉，看着她脸上长长的疤痕，微微叹了口气，道：“你这又是何苦呢？”    没有下手。    他不杀女人，而且看着南宫燕脸色的疤痕，他的心也是微微一痛。    一个女人变成这样，虽然是南宫燕咎由自取，但是龙飞还是有很大的责任。    南宫燕冰冷的说道：“要杀就杀，别废话。”    她以为自己变强了。    可是……在龙飞面前，她还是太弱了。    龙飞道：“我不会杀你，你走吧。”    右手一动，手中的玄神剑直接飞进棺材剑鞘中，犀利无比，而且龙飞完全感觉不到棺材中有剑的气息。    在玄神剑落入剑鞘棺材的时候，龙飞炼制的剑灵飞了出去。    一般情况是。    剑灵吞噬剑。    可是这里不一样，剑灵飞出，不等半秒钟直接就被玄神剑给吞噬了。    就跟小石头丢尽大海中一样，完全没有半点反应，太恐怖了！    炎黄老祖笑道：“聚灵珠凝练出来的剑灵太弱了，根本不是玄神剑的对手，你需要用自己的剑意去炼制剑灵，不然的话还是一样会被玄神剑给吞噬掉，而且玄神剑会有你意想不到的惊喜，它绝对不是你看到的这样，你就等着吧，嘿嘿……”    炎黄老祖卖关子说了几句。    的确。    一个巨大的石棺，将近三米长，全身雕刻着古朴符文，就一把玄神剑？    对龙飞的感觉，这个石棺非常的诡异。    不过。    龙飞察觉不到石棺剑鞘的属性。    南宫燕盯着那个巨大的石棺，再看着雷龙秘境的深坑，她心中苦笑一声，“你有得到奇遇了。”    龙飞淡淡道：“算是吧。”    “其实……”    南宫燕忽然打断龙飞，冰冷的说道：“龙飞，下一次见面，我一定会杀了你的，我发誓！”    说完。    南宫燕脚尖一动，落在百米之外，对龙飞道：“你的朋友被炼血宗的人抓走了。”    “你现在去救还来得急。”    说完。    南宫燕脚尖一动，落进丛林中，这一次她没有回炼血宗，就算在炼血宗修炼她也不可能是龙飞的对手。    她要走属于自己的路！    “等着吧，龙飞，我一定会证明自己，我一定会报仇的！”    ……    南宫燕消失。    龙飞没有去管，他心中一沉，“炼血宗！！”    也在这时。    深坑中。    元霸抬头看着龙飞，咧嘴憨憨的笑了起来，笑的跟个傻子一样。    双手鲜血淋漓。    鲜血不停的滴流下来，他就像感觉不到任何痛苦一样。    看到龙飞还活着，元霸就像个得到糖果的小孩一样，笑的天真烂漫。    龙飞也看到元霸，看着他身边的巨坑，看着他的双手不停的流血，他知道元霸刚才在做什么。    心中痛了一下，“傻大个！”    “元霸！”    “愿不愿意以后跟着我混？”龙飞问道。    任务会不会完成？    ――    第二章，

正文 正文 正文_第235章 爆杀
     第235章 爆杀    元霸点了一下头，随即又摇摇头。    很显然。    没有系统提示音，任务还是没有完成。    龙飞心中暗道：“你心中究竟藏着什么？我就不信了，傻大个，我一定要把你降服了。”    不等他说话。    龙飞先一步道：“先别急着回答我，我给你时间考虑，不过在此之前，你能不能做我的剑仆？”    元霸迅速的点点头，道，“俺愿意。”    “上来，把这个石棺背起来，我们去救大海牛！”龙飞兴奋笑了一下，看着丛林深处，“炼血宗是吧？老子要你命来了！”    ……    “单挑吗？”    “死胖子还单挑吗？”    罗修一脚踩在胖子的脸上，把牛大海的脸踩进泥里，嚣张的说道：“还敢跟老子说单挑吗？”    “他妈的，就你这只死肥猪也敢跟老子叫嚣，你算个什么东西啊？”    罗修很狂妄。    在南宫燕那里压了一肚子火，现在全部发泄在牛大海的身上。    牛大海浑身是血，脸色苍白无比。    加上在开始又被暗灵巫王伤到，他现在根本没有任何反手的余地。    不过。    牛大海依旧很强势，哪怕脸被踩进泥里，他也依旧狂妄，骂道：“孙子，有种弄死老子，今天你杀不了我，明天我就让你上西天。”    “狗逼玩意。”    罗修两眼一震，“还敢嚣张，你们玄剑宗弟子的嘴可真是狂啊，我倒要看看你嘴有多狂。”    说话间。    他怀里抓出一条血尸虫，阴冷冷的笑道：“知道这是什么东西吗？血尸虫，这可是极品好东西啊。”    “炼化这条血尸虫废了我足足半年的时间，今天就让你爽一爽先，哈哈哈……”    血尸虫，小拇指那么大小，外形就和毛毛虫差不多。    不过。    一旦被吞进去，血尸虫就会迅速钻入大脑中，脑髓吃掉，并且控制这个人。    非常的恐怖。    就连那些炼血宗的弟子都脸色微变。    牛大海自然也清楚什么是血尸虫，两嘴紧闭，喉咙里怒吼，道：“我操你祖宗……”    “哈哈哈……”    “嘴巴不是很嚣张吗？张嘴说啊，不张嘴是吧？”罗修目光一狞，一脚狠狠的踩在牛大海的脸上，重重压在地上，道：“看你有多硬。”    抓住那条血尸虫就往牛大海的嘴里放。    也在这瞬间。    “元霸！”    “在！”    元霸将背上的石棺剑鞘猛地一震，“轰！”    加上他身上那种铜水浇铸般的肌肉几乎要将锁子甲给撑爆掉，和那种近三米的身高，棺材一震。    霸气无双！    龙飞意念一动，“玄神剑！”    “唰！”    一把剑飞了出来，这一次不同。    这一次是一把巨大的宽剑，光是剑身就足足两米多长，宽足有半米，漆黑如墨，是一把黑剑。    龙飞心中一震，沸腾道：“我擦擦，这玄神剑不是一把剑啊，太牛逼了。”    “这把巨剑，我喜欢！”    话音一落。    龙飞握住长长的剑柄，猛地横斩出去。    “咔嚓！”    罗修的人头落地。    滚落下来，鲜血爆射出来。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘炼血宗弟子罗修’获得经验8000点，真气800点，能量值10点，积分10点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得魔功‘血尸虫炼制术’释放修炼？”    一剑秒杀。    太快，太猛，太犀利了。    玄神剑下，战王巅峰境界的罗修就像是白菜一样。    “第一杀！！”    龙飞长剑一收，“踏月！”    “唰！”    跃至半空，巨剑落下，又将一名炼血宗弟子给斩成两半，“第二杀！”    一道血光带过，巨剑横扫而出，又是一斩。    “第三杀！”    “轰！”    龙飞体内的力量一沉，一手将巨剑给击飞出去，又将一名弟子给斩杀。    “第四杀！”    巨剑刺进大树上。    瞬移的冷却时间结束，“唰！”    一步落在巨剑上，身体一番，抓住剑柄，从高空之中落下，一剑斩下。    “第五杀！”    短短三秒时间不到，五杀！    速度快若闪电，龙飞心中怒吼一句，“妈的，我就问一句，还有谁？”    在这个时候，那些炼血宗的弟子才反应过来，剩下的几个人拔腿就跑，就恨老娘少生了两只腿一样。    “想跑？”    “炼血宗，我日祖宗。”牛大海从地上爬起来，一把抱住一名炼血宗弟子，双拳如雷，吃奶的力气都用出来，一拳一拳的轰击上去，“人多欺负人少是吧，用血尸虫吓唬老子是吧？你炼血宗嚣张是吧……”    那名弟子被打的眼冒金星，连连说道：“不是我啊，那是罗修，那不是我，你打错人了。”    牛大海一肚子的怒火，“老子就问你一句是不是炼血宗的弟子？”    那名弟子道：“我是，可是我没有动你吧，我……”    “是就行了。”牛大海骑在那人的身上，就像是个泼妇一样，二百五十斤的体重死死的压制住身下的人，狠狠的一拳一拳暴击上，“老子管你动没动手，打死你，打死你，啊……”    压了一肚子的火。    实在是没有办法。    现在有机会，他绝对不会放过，捡起地上的石头猛地朝那人砸下去，几下子就血肉模糊。    这个时候他根本不管什么武者形象，他就是要发泄。    “元霸！”    “你留在这里，我去追杀。”龙飞并没有丝毫的逗留，看着牛大海身上的伤，和套在麻袋中的媛灵，心中更是恼火。    “动我的人？”    “就让你知道我龙飞就算是阎王老子也惹不得。”    “唰唰唰！”    没有任何的停留。    手中的宽剑就像是豹女手中的标枪一样，锁定目标就是一剑飞了上去。    “第六杀！”    “第七杀！”    “第八杀！”    ……    “第十三杀！”    将最后一个炼血宗弟子斩杀，龙飞单手握住宽剑，霸气无比的吼了一声，“还有谁？？”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘炼血宗弟子’获得经验5000点，真气400点，能量值10点，积分10点。”    只要斩杀魔宗弟子就会获得积分。    如果龙飞进入魔修状态，斩杀宗门弟子也会获得积分。    一直以来龙飞都没有管过积分。    这一次系统连续爆响，‘积分’两个字也让龙飞心中一凛，暗道：“差点忘记了，积分能兑换东西，还能抽奖，并且能进入魔修状态。”    “兑换点什么呢……”    ――    第三章，

正文 正文 正文_第236章 万恶的赌博机
     第236章 万恶的赌博机    积分兑换系统出现之后，龙飞激动了好一阵子。    但是。    积分兑换，那都是一大波的积分，最少的都是上千万积分，根本没有办法兑换。    他现在的积分五万点都不到，自然兑换不到什么。    不过。    现在不同，他想到赚取积分的好办法，杀魔宗弟子，积分唰唰唰的往上涨。    打开积分系统，龙飞看着商铺中摆放的东西，口水就不停的往下流，喃喃道：“能打劫不？”    “要是能打劫的话，我真就做一回劫匪了。”    全都是好东西啊。    而且基本上都是这个世界没用的东西，光是血脉就是五花八门，什么霸龙血脉，罗汉血脉，雷霆血脉，甚至还有如来血脉，无道血脉……    兵器就更不用说了，清一色的神上神器。    可是……看到它们需要的积分时候，龙飞整个人都不好了。    “四万两千点积分，连个屁都兑换不了啊。”龙飞咒骂一声，感觉自己玩去就是个穷逼啊。    意念一动。    龙飞兴奋道：“看看屠龙刀现在值多少积分。”    “叮！”    “任务物品，不可兑换！”    “我擦！”    “雷龙杖呢？”    “叮！”    “任务物品，不可兑换。”    “好吧，那雷蛇剑总可以吧。”    “雷蛇剑可兑换积分50000点，是否兑换？”    “天阶灵兵才兑换五万点？你妹的，你知道老子杀暗灵巫王差点送掉命吗？不换。”龙飞想都没想。    不过。    心中暗道：“看样子这有多了一条赚积分的路了，以后多杀点人什么装备都拿去兑换，那就爽歪歪了。”    “看一下黄泉召唤神印能兑换多少。”龙飞意念一动。    “黄泉召唤神印可兑换积分1000000点，是否兑换？”    “哈哈哈……”    “好东西就是好东西，能兑换一百万点的积分。”龙飞很霸气的说道：“不换，老子急死你。”    系统：……    龙飞笑道：“这可是能召唤阎王爷的牛逼神器啊，今天要是没有阎王爷，恐怕我都要死在里面了。”    “而且，下次召唤个黄泉大帝出来耍耍那不是更嗨皮吗？”    阎王的战斗力爆表。    那判官笔唰唰几下，暗灵巫王就懵逼了，几百万的血量唰唰的往下掉，阎王还不是最强战斗力的。    最强的应该是黄泉大帝！    “一百万点的积分，爽！”    龙飞心中嗨皮无比，意念一动，暗道：“玄神剑看看多说积分。”    “玄神剑（含剑鞘）可兑换积分10000000点，是否兑换？”    “个，十，百，千，万……千万。”龙飞笑的合不拢嘴，“一千万点的积分，哦买噶的，不行了不行了。”    “我心肝脾肺肾全都疼了。”    “叮！”    “是否兑换？”    “叮！”    “是否兑换？”    “叮！”    “是否兑换？”    系统一连响了三次提示音，“是否兑换。”    龙飞笑的跟个傻逼似得，“不换，不换，就不换，你也会有着急的时候啊，我就急死你，就是不换。”    说话间，龙飞还跳起舞来。    系统：……    “爽翻天啊。”    “哥现在可是几千万积分在身的人了，分分钟用积分换出点逆天东西来。”龙飞得意笑起来。    当然。    黄泉召唤神印，玄神剑肯定是不可能兑换积分的。    以他对游戏的了解，你兑换出去的神器，转眼商铺就会以几倍的价格往上翻，无商不奸。    系统也是一样。    看着四万多点积分，进入魔修状态是足够了。    可是……    “总得干点什么吧？”    龙飞心中一凛，“抽奖啊！”    “对对对！”    “就是抽奖！”    顿时。    龙飞意念一动，再一次进入积分系统，随后进入抽奖界面。    “叮！”    “欢迎玩家‘龙飞’来到赌城界面。”    “小玩小乐趣。”    “大玩大奖励，就看你怎么玩。”    龙飞眼都要花了，“还真是一个巨大的赌城啊，赌什么的都有，不过……他还是乐忠于老虎机和捕鱼机这两种赌博机。”    “怎么个玩法？”    系统：“请先充值，最低兑换额度是一千积分。”    “呃！”    “就跟现实中买币一样，还真是人性化啊，这个系统，休闲娱乐一体的，就是不知道有没有红灯区什么的。”龙飞笑着道，“先兑换一万积分吧。”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’兑换一万积分筹码。”    声音一落。    龙飞的积分值顿时减少一万点。    系统：“请选择玩法。”    龙飞道：先试试手气，捕鱼机吧。    捕鱼机就和现实中的一模一样，就连里面的鱼种都一样，唯一的不同就是，只要你捕到鱼爆出来的不是积分而是其它物品。    一万筹码全部兑换进去。    “只有一百发子弹啊？”龙飞苦逼一声，选择用最小的‘一’发子弹威力炮发射了几发出去。    屁都没有一个。    “换炮！”    直接飙升到五级炮台。    “轰！”    “轰！”    “轰！”    第三炮的时候，“叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘疗伤丹’。”    龙飞：……    纳闷了一下，怒骂道：“系统你大爷的，这么垃圾的东西你也好意思放进来，你丫丫的脑子进水了吧。”    “我要退币，不玩了！”    系统压根就不理会他。    “好吧！”    龙飞看着捕鱼机画面上出现一条金龙，“哇塞的，把这家伙打死不是要狂暴一场啊？”    “砰，砰，砰……”    加足马力。    按住不放。    半分钟之后。    没有子弹了！    而且那条今天就在捕鱼机中间还嘲笑着龙飞，“逗比，想要打死我？做你的梦去吧。”    “来打我啊，来打我啊。”    “快来打我啊！”    肚子都要气炸了，被一条龙被你鄙视了，而且还是捕鱼机里面的龙。    这个家伙扭动着屁股跳起舞来，一个劲的嘲笑龙飞。    “叔可忍，老子不可忍，再兑换一万点积分。”龙飞火爆脾气一上来，根本没有去管这是不是一个圈套什么的。    这种金龙岂是你想打就能打死的？    太难了。    一条金龙如果价值一万积分，那你起码要花上十万积分去打，根本就是亏本的生意。    龙飞在气头上一时间也忘记这些。    一万积分兑换掉。    又是一阵连射。    “轰，轰，轰……”    一白发子弹又没有了。    “逗比，来打我啊，来打我啊，快来啊。”    “再兑换一万积分。”    ……    “再兑换一万积分。”    “啪啪啪……”    一百发子弹只剩下最后一发了，就是最后的一个小不点的网了……    ――    第四章，

正文 正文 正文_第237章 一炮秒杀金龙
     第237章 一炮秒杀金龙    一级炮台根本打不死啊。    龙飞怒火道：“再换一万！”    “叮！”    “积分不够。”    “目前玩家‘龙飞’剩余积分2190点，无法兑换积分状态。”    “我擦！”    “怎么就剩下两千点积分了？”龙飞纳闷了，两分钟前还是四万点积分，现在就剩下两千点了。    龙飞一屁股坐在椅子上。    系统：你怎么了？    龙飞：我肝疼不行吗？    系统：……    随即，系统又提醒道：“玩家可用神器兑换积分，是否兑换？”    “兑换你大爷的，你是不是一直盯着我的神器不放啊？”龙飞骂道，“老子死也不会兑换的。”    系统：“如果是这样的话，那就请你离开吧，我们这里不招待穷鬼。”    被鄙视了！    被龙鄙视，现在又被系统鄙视。    龙飞真的恨不得把这捕鱼机给砸了，气呼呼的道：“谁是穷逼啊？你没看到老子还要一发子弹没有发射出去吗？”    “你眼瞎啊？”    系统：……    那条金龙扭动着尾巴，又得意的跳起舞来，“逗比，来打我啊，来打我啊，快来打我啊。”    它完全就被系统控制的啊。    龙飞欲哭无泪，“十赌九诈，这一切就是个圈套啊，他妹的啊，系统你大爷的，用得着这么坑老子吗？”    “今天我算是明白了。”    “哎……”    龙飞无奈的吐了口气。    “来打我啊，来打我啊，逗比，来打我啊。”    那条金龙一副贱贱的样子，盯着龙飞，扭动着尾巴。    龙飞真恨不得把神器给兑换掉弄死它，可是……不管什么时候，他都是有自己的底线的。    龙飞站起身来，盯着那头金龙道：“好，你有种，你牛逼行了吧。”    说完。    龙飞一拳头砸在按钮上，将最后一发子弹发射出去，转身就走，狠狠道：“下次打死都不会来这里。”    也在这一瞬间。    忽然。    “嗷呜……”    惨叫声突然响起。    无比的凄惨，就好像菊花被人用狼牙棒给捅烂掉发出的惨叫声一样。    也在这一刹那。    龙飞猛的转身，看到那条开始还得意无比的金龙现在变得面目扭曲，无比的痛苦，“刚才的那一炮……”    “哈哈哈……”    “孙子，你也有今天啊，再给老子得意啊，再给老子得意啊，哈哈哈……你个死逗比，嘲笑老子，再嘲笑啊。”    “爽了吧。”    “哈哈哈……”    龙飞兴奋起来，暗道：“真的运气爆棚啊，一号炮都能打死金龙，真是走了狗屎运啊。”    “哈哈哈……”    太兴奋了。    对龙飞来说，这是绝无仅有的事情啊。    “嗷呜……”    金龙再一次发出哀嚎声，身体‘轰’的一声炸开，也在这一瞬间。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘技能＋1级’属性，请选择技能。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘等级＋1级’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘神龙精魄’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘烈火刀’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘幸运属性＋10’”    ……    “技能等级＋1。”    “玩家等级＋1。”    龙飞看了一眼经验槽，“这不是给我白送四千万经验吗？哈哈哈……爽。”    武器：烈火刀    品级：天阶一品    龙飞没有看属性，喃喃道：“太垃圾了，不能和秋水，屠龙刀组成三刀流，完全没资格啊，兑换积分……”    “算了，先等等吧。”    “十点幸运属性，这属性太强悍了。”龙飞咧嘴笑道，幸运属性虽然看不见，也感觉不到。    但是，对于游戏职业玩家而言。    它的存在非常犀利。    这段时间能爆出这么多的好东西，灵空戒的幸运属性肯定起到很大的用处，再加上十点幸运点，以后的爆率，伤害，还会提高。    最后……    龙飞看着一团精魄，喃喃道：“神龙精魄？老祖，你知道这是什么东西吗？”    系统无法辨识。    也只能问老祖了。    炎黄老祖正在修炼，他同样要修炼，不然的话，他的这道残魂都会消失，听到‘神龙精魄’四个字，双眼豁然一睁，兴奋道：“好东西！”    “呃？”龙飞道：“怎么个好法？”    炎黄老祖道：“神龙精魄在天武大陆可以称得上是顶级神器了，不过也要看如何运用。”    “小子，现在你有两个选择。”    “第一个就是你融合龙神精魄，你的灵魂再也不受天武大陆任何强者的威压碾压，修炼大圆满境界的话，你能变幻成神龙，可以说整个天武大陆无可匹敌的存在。”    “另外就是，让屠龙刀融合，这样屠龙刀进化起来会快上一倍。”    “两种融合都是无比艰辛的困难，并不是有神龙精魄就行，还需要别的东西配合，这些东西我会告诉你是什么。”    “选择刀，还是选择你自己？”    两股选择摆在龙飞的面前。    自己，还是刀？    龙飞问道：“老祖，谁的威力会更强一点？”    炎黄老祖微微一愣，他没有想到龙飞会这样问，哈哈笑道：“我说实话吧，你融合能化龙神，刀融合也能化龙神，而且是真正的龙神之怒，现在屠龙刀释放出来的‘龙神怒斩’连龙神亿万分之一的威力都发挥不出来，要是把那些东西筹齐，让屠龙刀融合龙神精魄的话，那就是真正的龙神降临了，将来爆发出来的威力无法想象的强大。”    摆在任何人面前的问题，恐怕都会选择自己融合。    化作龙神，何其的拉风啊？    龙飞没有任何犹豫，道：“我选择让屠龙刀融合。”    炎黄老祖又是一凛，严肃的说道：“小子，你可要想好了，一旦确定就无法更改了，化作龙神，就算是战帝强者也是梦寐以求的，你要放弃吗？”    “放弃。”    龙飞还是没有任何犹豫，道：“屠龙刀是我龙家的传承信仰，如果他能成为天武大陆第一神兵的话，有一条龙神坐镇龙家的话，那龙家将无可匹敌，没有人敢欺负。”    他想的不是自己，而是龙家。    现在的龙家看似一方霸主，但是在南天域，它根本算不了什么，非常渺小的存在，任何一个宗门都能让她灭亡。    龙飞想要龙家强盛，成为天武大陆第一家族。    屠龙刀是龙家的信仰，如果他能成为最强神兵的话，比他要成为龙神给龙家带来的好处更多。    “我选择屠龙刀，老祖开始吧！”    ――    第五章，

正文 正文 正文_第238章 只差一点亲密度
     第238章 只差一点亲密度    “现在还开始不了。”    炎黄老祖如实说道，“一是我现在的力量还差点，再就是，要融合龙神精魄需要一件东西的配合‘万年神木心’，两样东西结合下才能让屠龙刀吸收进龙神精魄的力量。”    “呃……”    “哪里才能弄到‘万年神木心’呢？”龙飞问道。    炎黄老祖道：“在混沌界万年神木心并不是什么稀世灵宝，在天武大陆我就不太清楚了，不过你能通过拍卖行，或者加入宗门发布任务让人寻找，打听这个东西出处。”    “目前只有这两种办法。”    炎黄老祖是混混沌界的，这里是天武大陆，很多事情也不清楚。    龙飞喃喃嘀咕一声，“拍卖行，加入宗门？”    说话间，龙飞肩上扛着巨剑，慢慢往回走，暗暗道：“要加入宗门吗？”    提升个人实力除了升级外，技能，武器的提升都很重要，如果能将屠龙刀率先提升至最强神器的话，那……    到时候一刀出，龙神怒，洪天绝在龙神之下颤抖，这是何等的霸气？    “还嚣张不？”    “还敢让老子吃血尸虫吗？”    “还敢阴老子吗？”    “炼血宗了不起啊。”    ……    牛胖子还在一拳接着一拳轰击着，虽然那个人早已经死透了，他还是没有松手。    龙飞走上前，道：“大海牛算了，算了吧，人都死了。”    牛大海抬头看着龙飞，身体一瘫，一脚将那名炼血宗弟子踢飞出去，道：“老大，你不知道，刚才我差点就变成血尸了，我好害怕啊。”    龙飞将肩膀上的巨剑一动，“回去！”    巨剑飞入虚空，直接插进石棺剑鞘中。    元霸也麻利的将石棺背在背上，一人一棺，看上去极其的霸气。    说话间。    龙飞将刚才打捕鱼机爆出来的‘烈火刀’拿了出来，摆在牛大海的身边，笑道：“现在还害怕吗？”    不等龙飞说完，牛大海一把抱了上去，狠狠的在刀背上亲了一下，道：“老大，这是给我的吗？”    “这……”    “这这这……这可不是玄阶灵兵啊。”牛大海一下子就震住了。    龙飞笑道：“这当然不是玄阶灵兵了，这是天阶一品灵兵，拿着用吧。”    “天，，天，，天阶？”牛大海整个人都懵逼了，“太太太贵重了吧？这样我会不好意思的。”    龙飞走到麻袋边，道：“你还会不好意思，我看你的脸皮比城墙还厚，你还会不好意思？”    “给你就拿着吧，当初答应过你的事情。”    烈火刀兑换积分的话最多也是一万点上下，并不能起到什么作用，而且这个牛胖子一直被人欺负。    不是说他的修为不行，而是他没有一件好兵器。    加上，他又是炼器堂的人，没有一剑像样的兵器怎么能行呢？    更重要的一点。    他是龙飞的小弟！    自己有肉吃，兄弟绝对也有。    龙飞将媛灵弄出麻袋，看着媛灵冷冰冰的表情，道：“怎么宗门的女孩都是一副冷冰冰的样子啊，就好像谁欠她钱似得。”    看着媛灵，龙飞想到柳洛溪。    心头暗暗一痛。    牛大海抱着烈火刀走上来，问道：“老大，媛灵师妹不会有事吧？”    “不会。”    “休息一天就应该会醒过来。”龙飞是第二次遇到炼血迷魂烟，自然有经验。    “那就好，媛灵师妹出事的话，我可担待不起。”牛大海咧咧嘴，拿着烈火刀试了两招，炽热火焰逼人万分。    喜欢的不得了。    牛大海看着龙飞道：“老大，你是哪个宗门的弟子？凌云宗？海天宗？还是最强的南天宗？”    在他看来，龙飞肯定是某个大宗门的超级弟子。    修为只有战王境界，但是实力早就凌驾于战尊境界之上，这绝对是超级宗门的天才弟子。    龙飞身上的武器，招式，全都犀利无比，从来没有见过，种种迹象表明，龙飞是某个大宗门的天才弟子。    龙飞摇摇头，道：“我还没有加入宗门。”    “呃？”    “啊？”牛大海猛然一惊，立即上前抓住龙飞的手，问道：“老大，那你加入我们玄剑宗这么样？我是炼器堂的大师兄，进入玄剑宗我罩着你。”    元霸看着牛大海，两眼一闭，看向别处，因为他有点听不下去了。    自己混的那么惨，还扬言罩别人？    龙飞看着元霸，问道：“元霸，你要会周家，周家在哪里？”    元霸的任务还没有结束。    龙飞很想要把元霸带在身边，因为，元霸真的很牛逼。    炎黄老祖说他体内拥有巨灵神血脉，那就更加不能放过，这个家伙不能被周家这种垃圾家族给埋没了。    再这样下去元霸会被废掉，这是龙飞最不想看到的。    不等元霸说话，牛大海立刻道：“周家就是在玄剑宗，就是在玄剑山脚下，跟我一起去玄剑宗吧？”    龙飞道：“加入宗门会不会很难？我……”    丹田破碎，筋脉郁结，体内的龙血又是零点激活率，光是凭这些恐怕他就进不了任何宗门。    牛大海打断龙飞，道：“别人难，可对你来说太轻松了，何况还有我呢，有我罩着你，一定没问题。”    “正好还有半个月就是玄剑宗宗门广收弟子的日子，有我举荐和你的实力保证没有问题。”    牛大海拍在胸脯，一副老大的样子。    龙飞想了一下，“好，跟你去玄剑宗！”    原因有两点。    降服元霸的任务还没有完成。    第二点．    龙飞也想见识一下什么是宗门，加入宗门随后在发布‘万年神木心’的任务。    玄剑宗也算是不错的宗门。    有宗门势力寻找万年神木心的话，应该会快的多。    见龙飞答应，牛大海高兴的大笑起来，道：“老大，到时候加入我炼器堂，我们重振炼器堂的威风，将玄剑宗杀的片甲不留，哈哈哈……想想都觉得热血沸腾啊。”    龙飞也笑了笑。    ……    第二天。    媛灵醒过来，身体还有些虚弱。    龙飞弄了一点妖兽肉粥，照顾的非常细致，媛灵心中无比感动。    不过。    不管龙飞如何照顾入微，但是……那一点亲密度还是没有提升上去。    停留在89点。    龙飞心中嘀咕着道：“要怎么样才能提升这一点亲密度呢？”    ――    第六章，

正文 正文 正文_第239章 玄剑宗
     第239章 玄剑宗    十三天后。    龙飞一行四人来到一处巨大的剑山下。    山峰彷如一柄插入天空的剑，锋利，霸气，和一种睥睨天下的意境，很是雄伟。    “老大，这就是剑山。”    “最大的就是玄剑峰，怎么样？很强悍吧。”牛大海自豪的说道，他为玄剑宗感到骄傲。    龙飞点点头，道：“强悍。”    相比火璃城，玄剑宗强悍太多了。    他虽然吸收不到，但是他能感觉的到，这里的灵气相比火璃城要浓郁的多，这也是宗门为何要建立在这种地方的原因。    不是什么人都跟龙飞一样，能杀怪升级。    这个世界上的武者都是靠修炼，吸收天地灵气，强化肉身冲破桎梏突破的，天地灵气极为重要，它能决定一个宗门的兴衰。    同时。    龙飞也在看着蜿蜒而上的路，挤满了人。    龙飞问道：“这些都是参加选拔的？”    牛大海脸上依旧挂着自豪的笑容，道：“这些人是从各地选拔出来的天赋弟子，还要经过外门统一的考核，筛选，然后只有成绩前一千名的人才有资格加入玄剑宗。”    宗门考核极为严苛。    宗门内的修炼资源不会浪费在任何一个没有潜力的弟子身上。    不得不说，龙飞震惊到了，喃喃道：“这起码有数万武者吧，几十个选一个，还真是够严酷的啊。”    牛大海道：“今年选拔弟子十万名，差不多百里挑一吧。”    “老大，你放心好了。”    “有我在，一切都没有问题，我在玄剑宗外门混十年，这点面子还是有的。”牛大海有些得意的说道。    同时。    他根本不担心龙飞，因为以龙飞的实力，别说是外门，就连门内都有资格进入。    忽然间。    人群中响起一道尖叫声。    “快看，剑堂大弟子周天羽，他在天空中飞耶，好厉害啊。”    只见。    一名身穿白衣的男子站在一柄飞剑上，御剑飞行，非常的拉风，就像是仙人一般。    引来无数尖叫声。    “玄剑宗外门天赋最好的大弟子，他已经被宗主选中要把他收做关门弟子。”    “御剑飞行，对剑道的领悟恐怕到了一个超高境界吧？”    “那还用说啊？周家本身就是剑道世家，一百多年前搬到这剑山脚下，周家的天才崛起就如雨后春笋，周天羽是一个，周天云是一个，还有一个周天啸，他们被称之为周家三大剑道天才，同时也是玄剑宗外门的绝对天才弟子。”    “我听说玄剑宗要把他培养起来，这些年来是唯一一个能和朝天宗的洪天绝媲美的弟子，不知道是真是假。”    “他的天赋是玄剑宗年轻一辈中唯一能和洪天绝一较高下的天才吧。”    “好帅哦，要是能嫁给他就好了。”    ……    虽然这些新人还不是玄剑宗的弟子，但是他们对玄剑宗的事情已经知道的非常清楚了。    “御剑飞行？”龙飞暗暗一凛，“装逼神器啊，不过……不知道我把冰火拉出来的话，会怎么样？”    见龙飞若有所思的样子，牛大海，道：“老大，你不要太有压力，他是马上升为内门的弟子，不会和你一起选拔的。”    “而且，什么御剑飞行啊，就是他脚下的那柄剑有些牛逼，是宗主专门奖励给他的，听说是天阶九品，要是没有这把剑他飞个屁啊。”牛大海不屑的说道，同时低声对龙飞，道：“老大，周天啸的死是他咎由自取，跟你没有任何关系，你不用害怕。”    “呃？”    龙飞看着牛大海道：“我像害怕的样子吗？”    牛大海点点头。    龙飞看着媛灵，媛灵也点点头。    “我……”    龙飞无语了，“我怎么没有发现我害怕啊？”    “别有压力，周天羽跟你碰不上的。”牛大海拍着龙飞的肩膀，随即，又道：“你在这里稍等一下，我先给你去报名。”    说完就朝山门口走去。    别看是二百五十斤的大胖子，可是还是很灵活的，几下子就不见人影了。    龙飞再次媛灵，道：“我真的害怕？”    媛灵还是很认真的点点头，道：“你难道不害怕吗？你不害怕为什么你刚才不敢看着天上的周天羽啊？”    龙飞：……    这时候。    “哟，这不是媛灵师妹吗？”    “你这么在这里啊？”    “咦，这是哪里来的叫花子啊，什么时候连叫花子也能参加选拔啊？”    三名身穿玄剑宗弟子服侍的年轻男子走下来。    三人的表情很是得意。    嚣张。    在这些人群当中，他们的眼神中有一种高人一等的优越感，因为他们是玄剑宗的正式弟子。    而在他面前这些排队的人只是选拔还没有过的弟子。    周围的人群也是一惊，无数马屁横飞。    “哇塞，师兄好帅哦。”    “师兄说的是啊，也不知道哪里来的臭要饭的，估摸着也想成为玄剑宗的弟子吧，也不撒泡尿照照自己什么德行。”    “就是，真是什么阿猫阿狗都想做进入玄剑宗的美梦啊。”    ……    龙飞冷冷一笑，道：“我靠，一群的狗在叫啊。”    “小子，你说谁是狗啊？”    “小子，我看你是在找死。”    “废物，你有种再说一遍。”    ……    不少人都想在三名正式弟子的面前表现一番，要是得到赏识的话，将来就说不定多一份倚仗。    话音未落。    龙飞连续三巴掌狠狠的扇了下去，一巴掌一个，喝道：“我说你是狗！”    “啪！”    “现在是谁在找死啊？”    “啪！”    “孙子，我再给你说一遍，你丫的就是一条狗，明白吗？”    “啪！”    三巴掌，响亮无比，直接将三人给扇趴在地上半天爬不起来，周围那些还想拍马屁的人立即闭嘴不敢再多言。    三名外门弟子脸色一狞。    其中一名弟子站在台阶上，居高临下的盯着龙飞，道：“小子，你很嚣张嘛。”    “知道这是什么地方吗？”    “就你那点实力也敢在这里撒野，信不信我分分钟弄死你？”    龙飞眉心一狞，眼神中闪过一道阴冷的杀意，冷笑一声，道：“嘴巴最好放干净点，不然的话……”    那人眉头一瞪，怒道：“你算个什么东西？敢这样对我说话，今天我要好好教训你这个狂妄之徒！”    ――    第六章，

正文 正文 正文_第240章 点名杀龙飞
     第240章 点名杀龙飞    话音未落。    那人一剑袭来，来势非常的凶猛，这不是要教训龙飞，这是要杀龙飞！    一个还没有入门的弟子就敢这样嚣张，如果不给点颜色瞧瞧，那他这个正式弟子的身份何在？    颜面何存？    必须要教训龙飞，而且还要让龙飞挂点彩！    龙飞站在原地一动不动，看着那人长剑刺出，冷笑一声，道：“就这种剑法还拿出来献丑？”    龙飞身体一动。    元霸背上的石棺猛地一落地，“轰！”一声巨响。    龙飞意念一动。    石棺中的玄神剑发出嗡嗡剑鸣声。    只是。    不等龙飞出手，媛灵率先一步出手，一剑破掉那人的招式，挡在龙飞的前面，微微道：“三位师兄还请包含一下，就看着我媛灵的名字上。”    一招破杀。    媛灵语气冷冰冰，表情上没有任何的起伏。    但是。    对周围的人而言，特别是对那三名师兄而言，完全一副震惊的模样。    因为。    媛灵居然会为人求情，而且还是一个陌生人，这在外门是从来没有过的。    看着三人震惊的模样，媛灵再说道：“就当师妹欠你们一个人情。”    媛灵的人情。    三人心中又是一震，内心震撼，再次看着龙飞，心中都在想，“这个人究竟是谁？能让媛灵师妹如此？”    “就算是周家三大剑道天才也做不到啊。”    为首师兄长剑一收，微微笑道：“既然师妹开口，那一切都好说了，不过……师妹，他是谁啊？一副破破烂烂的样子，就跟个乡巴佬似得，你怎么会认识他啊。”    一脸的鄙夷。    龙飞很不爽。    “谢谢师兄高抬贵手，师兄的人情我媛灵一定记在心里。”媛灵道：“他是我的一个朋友。”    “朋友啊。”    “哦。”    “好吧，既然师妹这样说，那我们再动手的话就太不给面子了。”    “不过，人情的事情……嘿嘿……后天就是十五了，我们不如去玄都峰赏月吧？就当是偿还我们三人的人情了。”为首男子微微笑道。    笑容之中带着一抹淫邪。    媛灵没有任何表情变化，微微道：“可以。”    “哈哈哈……”    “师妹，这可是你亲口答应的啊。”为首男子非常的兴奋，嘴角一咧，不屑的看着龙飞道：“小子，今天算你走运。”    “我们走！”    “哈哈哈……”    三人扬长而去，无比的高兴。    媛灵转身看着龙飞，道：“你还想不想加入玄剑宗了，这里是宗门，不是普通的城镇，你以为你的修为很强就能肆无忌惮吗？玄剑宗比你强的太多太多了，刚才如果你对他们出手，你的后果只有一个，死！”    她说的很直接。    刚才她也在保护龙飞。    不惜答应他们的无理要求。    龙飞看着媛灵，一时间竟然不知道说什么好。    不过。    他的内心有些感动，“后天怎么办？”    什么狗屁赏月啊，就是有其它目的，这目的用脚趾头想也知道是什么。    媛灵微微道：“这件事情不用你管，我会处理好的，你现在就安安分分参加考核，然后安安分分的通过考核，成为玄剑宗的弟子，要知道这可不是什么人都能选拔进的，你要努力啊，别让我失望。”    媛灵不是牛大海。    十万选一千，百里挑一。    这十万弟子当中肯定有不少天赋卓绝的弟子，龙飞并不是百分百能进入。    她希望龙飞能进入玄剑宗，所以她才会担心。    龙飞看着媛灵，笑了一下，道：“我尽力吧。”    “什么尽力啊？”    “你一定要进入玄剑宗，你的天赋加上玄剑宗的培养，平台，会让你快速崛起的，你必须加入玄剑宗。”媛灵说的很坚决。    这一路上她都想好了。    一定要让龙飞成为玄剑宗的弟子。    就在这时候。    牛大海回来了，看着媛灵的神色，不由问道：“老大，发什么事情了？”    媛灵大步走进山门，走了几步豁然回头，一改往日的冰山表情，露出一个灿烂的笑容，看着龙飞笑着道：“一定要通过选拔哦，我会给你特别奖励的。”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’获得任务。”    “任务：通过考核”    “等级：B级”    “时间：两天”    “奖励：1万经验值，1千真气，1千积分，获得S级任务评分可获得特殊奖励。”    系统提示音响起。    龙飞没有在意，而是看着媛灵灿烂的笑容有些发愣，“她竟然会笑？冰山都会笑？”    “大海牛，刚才她说什么来着？”    “特别的奖励，什么叫着特别的奖励啊？”龙飞有点想入非非了，“会不会是……”脑海中出现一些儿童不宜的画面。    “哇塞！”    龙飞有点忍不住了，立即问道：“什么时候选拔开始啊？我等不及了。”    牛大海一愣，反应过来道：“明天上午开始，后天下午结束。”    “对了！”    “老大，要跟你说件事情。”    牛大海的眉头紧皱起来。    龙飞看着媛灵远去的背景，喃喃道：“什么事情，你说吧。”    牛大海沉沉的呼了一口气，道：“老大，那个，，，那个，，，”    支支吾吾，像是不敢说出来一样，龙飞不耐烦的道：“有什么就说吧。”    牛大海咬了咬牙，道：“云琴没有死，她逃回来了。”    “云琴？”    “谁是云琴啊？”龙飞根本不知道谁叫云琴。    元霸的两眼猛地一沉。    牛大海继续说道：“就是上次在雷龙寺秘境中那个小师妹，和周天啸一伙的。”    “呃？”    龙飞愣了一下，并没有在意，道：“回来了又能怎么样？”    牛大海道：“她肯定扭曲事实，我听说……周家的人在找你，而且……周天羽点名要杀了你。”    外门第一大弟子。    剑道天才的周天羽。    他的修为深不可测，而且剑法更是到惊神的境界。    在外门无敌手！    龙飞喃喃道：“就是刚才在天上坐飞剑的那个？”    “是的。”牛大海点点头道。    龙飞两眼望着天空，道：“他点名要杀我？老子看他也不爽，竟然在我面前耍帅，他算老几啊？”    “我等着他！”    ――    上一章是第七章，这章第八章，

正文 正文 正文_第241章 不得了的好东西
     第241章 不得了的好东西    牛大海愣住了，疑惑道：“你不是怕他吗？”    “靠！”    “你那只眼睛看到我怕他？”龙飞很是不屑。    “牛胖子，你给我记清楚了，我龙飞天不怕，地不怕，就算天王老子在我面前，我也绝对不会害怕。”    “怕，你就输了！”    龙飞很嚣张的说着。    他唯一怕的就是，没钱，没女人，没兄弟，至于其它，他还真不怕什么！    死除外。    牛大海心里重复着龙飞的话，喃喃道：“我先带你去我的地方住下来，明天早上来这边集合。”    “元霸，你也一起吧。”    “反正我那个地方大。”牛大海看着一脸沉思的元霸问道。    元霸看着牛大海，然后再看着龙飞，将背上的石棺解下来，然而突然跪在地上，重重的对着龙飞磕了一个头。    然后。    起身就往山下走。    一切发生的很快，龙飞都有点没有反应过来。    龙飞有些错愕，他没有阻拦，因为……他现在不知道用什么理由拦住他。    唯一的一点。    龙飞系统内的任务还没有失败。    任务时间也还有十来天的时间。    对于元霸，龙飞不管如何都不会放弃！    牛大海微微道：“他应该是回周家了。”    龙飞问道：“周家是什么地方？”    牛大海说道：“就在剑山脚下的一个镇子上，也叫周家镇。”    “哦。”    龙飞看着元霸落寞的背影，心中一紧，暗道：“你是我龙飞认定的兄弟，不管发生什么，你都是我的兄弟！”    随即。    龙飞看着牛大海，道：“我是不是你老大？”    牛大海立即跳起来，道：“你当然是我的老大了。”    “我说什么你都会听对不对？”龙飞再次问道。    牛大海很自豪的说道：“当然。”    在雷龙寺秘境他见识到龙飞的厉害，而且龙飞给他的烈火刀可是天阶品阶，就算是亲爷爷也不会给他这么好的东西啊。    不听龙飞的要听谁的？    他就指望着龙飞带着他在玄剑宗吃香喝辣，横扫一切呢。    龙飞：“我觉得你应该减肥。”    牛大海一副激动的样子，道：“老大，你是不是要给我什么灵丹妙药啊？我早就想甩掉这一身肥肉了。”    “给我什么灵丹？”    “炼丹就是……运动！”龙飞邪邪的笑道：“元霸不在，你给我背着这个石棺。”    一副奸计得逞的笑容。    牛大海顿时就蒙了，看着比他还有高的石棺，立刻感觉上当了，欲哭无泪道：“老大，那个啥，不如我把元霸叫回来？”    “赶紧背石棺！”龙飞已经走了出去。    牛大海看着这个巨大石棺，沉沉呼出一口气，随即往后背一背。    “啪哧！”    骨头关键爆响，差点把他二百五十斤的身体给压成肉饼了。    气喘吁吁。    牛大海看着走远的龙飞，大喊着道：“老大，等等我啊，我……我，，我我快不行了。”    龙飞完全没有理会。    ……    就在他们消失后。    山门口。    一名七八十岁的老者，两眼微微一眯。    他身边站在一个玄剑宗外门女弟子，云琴。    云琴指着远处龙飞的背影，道：“周爷爷，就是他对天啸师兄动手的，就是他杀了天啸师兄，还有周通师兄，你根本不知道他有多残忍，头都给斩下来了。”    说完。    云琴身体还装出一副害怕发抖的样子，轻轻的抽泣起来，“呜呜呜……天啸师兄死的太惨了，要是我的修为更强的话，我一定会杀了那叫花子，一定会，呜呜……”    实力演技派。    演的就跟真的一样。    当时她明明可以救周天啸，可是她跑到比兔子还快。    周远河双目一狞，双拳紧握，牙齿咬的咯咯爆响，沉沉道：“杀了我孙子，还敢跑到玄剑宗来，好，好，好！”    一连说了三个‘好’字，周远河凶狠道：“我倒要看看你那什么通过考核，我要你死在考核之中。”    旋即。    衣袖猛地一甩，并没有下山，而是玄剑峰走去。    ……    天火峰。    与其说是山峰，不如说是一个荒草满地的小山包。    这里就是炼器堂。    也是玄剑宗唯一的炼器堂。    整个炼器堂只要一个弟子，那就是牛大海。    牛大海将石棺剑鞘背上天火峰的时候，他感到非常的幸运，如果天火峰和玄剑峰一样陡峭的话，那他一定会死在路上。    龙飞看着一剑塌了半边的房子，门厅上挂着一个斜掉的牌匾，牌匾上写着三个字，‘炼器堂’，屋内就和荒山中的山神庙一样，就连山神庙也比这里好太多了。    龙飞看着喘气如牛的牛大海，疑惑道：“你确定这里是炼器堂？”    牛大海上气不接下气，道：“差，，差，，差，，是差了点，可是，这，这这里真的是炼器堂。”    “老大，你也加入我炼器堂吧，我相信你一定能将这里发扬光大，在玄剑宗让炼器堂一飞冲天。”    龙飞看了一眼牛胖子，道：“你太胖了，飞不起来。”    牛大海兴奋道：“只要，，只要，只要我能炼制出一把地阶……不，玄阶灵兵，炼器堂一定会重振昔日辉煌的。”    他相信炼器堂一定会在某一天恢复昔日辉煌。    坚信！    龙飞看着他苦笑了一下，随即道：“炼器的材料呢？”    “在炼器堂的后面，哪里一应俱全。”牛大海微微指了一下，两眼看着天空，满脸的兴奋，自语道：“如果哪天我能炼制出天阶神兵的话，嘿嘿……玄剑宗的所有妹子都会爱上我这么帅的胖子的，哈哈哈……”    这个时候。    龙飞已经走到炼器堂的后面。    后面是一间房子，房子里面还真如胖子说的一样，一应俱全。    炼器方面的材料都具备了。    燃料，铁锤，模子，火炉，还有一缸清纯的泉水。    泉水……    “呃？”    龙飞看着泉水有点不同，舀水喝了一口。    “叮！”    “恢复10点真气值。”    龙飞又喝了一口。    “叮！”    “恢复10点真气值。”    ……    “这……这泉水？”龙飞心中一惊，“就跟灵液茶一样，可是这缸中根本没有茶叶，根本不是灵液茶啊。”    “那……”    “这泉水太古怪了。”龙飞心中一紧，意念问道：“老祖，这是什么泉水啊？”    ――    第九章，

正文 正文 正文_第242章 尝试炼器
     第242章 尝试炼器    胖子走了少说有一个月了。    这一个月泉水中没有一丝的杂质，还清澈见底，这水一定有古怪……    炎黄老祖意念一动，微微道：“灵泉，这座山峰中隐藏这一处灵泉泉眼，怪不得这里一片荒草，灵气非常的稀薄，按理说根本不可能啊，现在我知道了，这一带的灵气都被这口灵泉给吸收掉了。”    “不仅是这座天火峰。”    “恐怕……整个玄剑宗的的灵气都在被这口灵泉吸收着天地灵气。”    “好家伙！”    “这可是不得了的好东西啊。”    龙飞心中暗惊，“果然啊。”    同时问道，“有什么特殊的用处？”    光靠它加真气，十点真气对于三十多万真气值的龙飞来说，可以忽略不计。    所以。    很显然，恢复真气应该不是它的特殊之处。    炎黄老祖说道：“这口灵泉含有浓郁的灵气，如果我没有猜错的话，它应该是淬炼冷却的元素灵泉。”    “淬炼冷却？”龙飞有些疑惑。    他还没有提升过炼器术。    对炼器的基本要素还不是很清楚。    炎黄老祖解释道：“炼器，很多人都在乎燃料，锤子，炼器炉，再就是炼器人的经验境界之类的东西，可是忽略了淬炼冷却，看似只是用冷水让兵器冷却，可是在火红的兵器接触冷水的一刹那间，兵器会疯狂的吸收。”    “在混沌界，炼器大宗师一定会寻找上好的山泉水，特别是一些浓郁灵气的山林中的泉水，因为富含灵气，能让灵宝提升等级。”    “这口灵泉，如果利用好的话，能将灵兵提升数个等级，甚至是数十个等级，而且练出极品灵宝的几率非常大。”    听到这些。    龙飞有些傻眼了，“这也太逆天了吧？”    “那牛胖子为何……”    “没理由啊。”    要是灵泉有这么犀利，牛胖子的炼器堂不至于如此窘迫啊。    连玄阶灵兵都炼制不出来，哪里能炼制出什么极品灵器啊？    炎黄老祖道：“第一，那胖子根本没有发现灵泉的妙处，第二，他根本控制不了冷却灵泉浓郁的灵气。”    “一旦你控制不住，非常容易失败，这也是为何他这些年连一把玄阶灵宝都炼制不出来的原因。”    龙飞沉默了。    他的空间戒指中有不少材料。    锁魂链，僵血，这两样材料都可以炼制灵兵。    龙飞看着炎黄老祖，道：“老祖，我想尝试一下。”    炎黄老祖微微道：“炼器和炼丹完全不同，炼器要掌握的东西比炼丹还要多，不过……你放心，有我在，任何炼器问题都不是问题。”    “好！”    “不过，老祖，我现在还不需要你帮忙，我自己先领悟一下炼器术。”龙飞微微说道。    炎黄老祖也没有说什么，“你需要我的时候告诉我就行。”    龙飞的修炼方式不同。    他很早就知道。    不仅是突破方式，还有修炼功法的方式也不同，龙飞不说，他也不问。    两人就像是形成某种默契一样。    “炼器术……”    龙飞微微呼出一口气，“还是将熟练度提升起来，把炼器术的等级提升，把基础稳固好才行。”    同时。    他看到系统内还有一个‘技能等级+1’的属性没有用。    他还没有做出选择。    按理说。    什么熟练度要高就加给什么技能，这是最好，最合理的选择，不过龙飞还没有做好决定。    他想留在最关键的时刻用。    “开始了！”    龙飞真气一动，直接催动炉火，燃料投入进去，随意拿出一块劣质的黑铁石拿起锤子就敲打了起来。    半分钟后。    “叮！”    “炼器失败！”    “熟练度+1”    “叮！”    “炼器失败！”    “熟练度+1”    ……    半个晚上过去。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’提升炼器术等级，目前为二级炼器术。”    “黄阶二品，根本不够！”    “继续！”    龙飞又是继续敲打起来。    他根本没有去管成功还是失败，他要的就是熟练度，要的就是炼器术的等级。    牛大海呼呼大睡了半个晚上，听到后院屋子炼器敲打的声音，立刻来了精神，迅速的跑到炼器坊，看到龙飞赤膊着上身疯狂的捶打着一块铁疙瘩，两眼发蒙，道：“老大，你这是炼什么？”    “炼飞镖？”    “还是炼铁球啊？”    他不懂。    龙飞也没有理会。    牛大海看着龙飞认真的模样，道：“老大，炼器不是这样炼的，我来教你吧。”    “不需要，你还是好好休息吧。”龙飞回了一句。    牛大海喃喃道：“你这样不可能炼制成功的，你连最基础的东西都不知道啊。”    龙飞道：“我说让你去休息，我的事情你不用*心。”    他没有时间跟牛胖子解释什么。    牛大海叹了口气，道：“好吧。”    眼神中有些失望，他心里想着龙飞加入玄剑宗，然后跟他一起重振炼器堂，可是……看着龙飞这种炼器手法他死心了。    炼器，炼丹，刻制阵法这些都需要天赋的。    从龙飞拿锤子，炉火的控制等等一系列，牛大海心里就清楚，龙飞不是炼器的料，他没有任何炼器的天赋。    牛大海走了。    带着失望离开的。    龙飞却没有管他，还是拼命练习。    不知不觉，东方泛起鱼肚白，新的一天开始了。    也在这时候。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’提升炼器术等级，目前等级四级！”    “黄品四级！”    “呼呼……”龙飞浑身大汗淋漓，汗珠顺着肌肉线条滚滚而下，他身上的肌肉虽然大块高高隆起，但是却充满爆发力，而且身材更是黄金比例一般，加上背上几条疤痕，更是充满阳刚，男子汉的气息。    女人看一眼就会迷住。    “想要升五级炼器术应该是不可能了。”龙飞自语一句。    随即。    他走出炼器坊，站在山坡上静静的呼吸，将体内的浊气吐纳出来。    三分钟后。    龙飞的心静如止水，转身进入炼器坊。    意念一动。    真气汹涌的喷发出来，转而将一大堆的锁魂链拿了出来。    炎黄老祖整个晚上都在注意龙飞，看到他拿出一大堆的锁魂链，不由问道：“炼制刀，剑根本不需要这么多的材料，你用这么多的锁魂链炼制什么？”    龙飞神秘笑了起来……

正文 正文 正文_第243章 入魔炼器
     第243章 入魔炼器    “老祖，等下你教我控制灵泉的冷却。”    “其它事情，你就好好看着吧。”    龙飞并没有说自己要炼制什么灵器。    这件灵器从一开始就在他的脑海里构造。    为此。    他感到兴奋。    炎黄老祖也感觉到他的兴奋，道：“好，到时候我会用我的力量帮你控制，以你现在的力量还无法控制好。”    随即。    龙飞开始了。    炉火烧到最旺点，真气如风箱一样，呼啦啦的催动着，炉火和真气发生强烈的轰鸣，促使燃点更是攀升好几倍。    锁魂链彷如火炉之中。    迅速的融化。    通红无比，同时锁魂链内的强大力量气息也在不断的被炉火中的真气控制，释放出来，又重新碾压回去。    炎黄老祖一直关注着，内心无比的震撼，“短短一个晚上就能将炉火控制到这种境界，天才！”    “不不不……”    “拿天才跟这小子比，简直就是侮辱！”    “太强悍了！”    炎黄老祖都震惊了。    他完全没有想到龙飞能将炉火控制到这种地步，而且炉火中的真气不让材料中的任何力量流失，这是最关键的一点。    他用真气碾压材料中的力量，同时锁魂链融化出来的铁水也在疯狂的吸收他的真气，这样极品灵器的成功率更加的高。    “好小子！”    炎黄老祖兴奋无比。    锁魂链疯狂的融化，龙飞拿出‘三头六臂’的雕像王身上爆出来的鬼器‘淬炼之锤’疯狂的挥舞着。    将锁魂链内的杂质进一步清除出去。    “锵，锵，锵……”    炼器坊内火星四溅。    火光冲天。    无数火星溅到龙飞的身上，被他身上一股无形力量给震开。    “哐当！”    “哐当！”    杂质清除完毕，重新投入炉火当中，真气再次提升，疯狂的和炉火产生强烈的反应，让锁魂链重新融化起来。    最后。    龙飞拿出灵器模子，两个巨大的雷锤模子！    将锁魂链倒入模子当中。    这个时候。    龙飞并没有放松半秒，真气不断的涌入锁魂链的铁水当中，于此同时……    龙飞将‘僵血’拿了出来。    “呼……”    阵阵的呼出一口气，意念一动，“入魔！！”    “轰隆！”    一声巨响。    一千点的积分消失。    龙飞的头发就像是在疯狂的燃烧一样，全部变成血红色，眼瞳之中透着魔性，浑身上下散发着无比恐怖的气息。    僵血在这一刹那完全被他掌控住。    它是炼制魔器，魔丹的上好材料，要炼制魔器，魔丹，入魔炼制是最好的办法。    魔性释放。    整座天火峰都微微一颤。    僵血完美的被控制，投入锁魂链的铁水当中，在这一刻，火红的铁水和僵血发生强烈的化学反应，疯狂的撞击，在龙飞强大的魔性真气之下疯狂的融合。    炎黄老祖看的都惊呆了。    “我的天……”    “好小子啊，想不到你还拥有一具魔修之身啊，哈哈哈……”    “我真是没想到啊。”    炎黄老祖太兴奋了。    龙飞现在所有的注意力都在这双巨锤之上，以至于老祖说什么他都不知道，僵血投入完毕。    巨锤发生强烈的反应，体内充满一股股魔气力量，想要冲破龙飞的控制一般。    “想要冲破？”    “给我消停一点！”    话音一落。    龙飞心中一沉，怒吼一声，“无双！”    “唰！”    体内一声巨吼，双倍属性的力量迸发出来，瞬间将巨锤中的强大力量给死死的压制住。    并且。    在这一刹那间。    龙飞体内融合的‘风系，水系，幻系’，在大荒山融合的火之精元全部融合进去。    两柄巨大的双锤内发出浑厚无比的力量轰鸣声。    震耳欲聋。    就像是天空怒雷一般。    一声接着一声。    “轰隆隆……”    “轰隆隆……”    “轰隆隆……”    ……    牛大海吓得滚圆的身上猛地打挺，直接翻身起来，大喊道：“打雷下雨收衣服了。”    “靠！”    “天空一片蓝啊，没有下雨的迹象啊，而且……哪里来的雷鸣声啊？”牛大海挠挠头有些不解。    转而。    他将被子一卷，整个人又睡了过去。    也在这时候。    天火峰有史以来第一次出现妹子。    而且还是一个漂亮无比的妹子。    媛灵一晚上都没有睡好，他在担心龙飞考核的事情。    当她知道云琴师妹活着回来之后，她心里更加的担心，周家在玄剑宗的实力非常大，特别是外门，就连长老都要敬周家三分。    周远河肯定知道龙飞来玄剑宗的事情。    周天啸的死，他绝对不会善罢甘休。    一定会对龙飞下手。    这样一来，媛灵就更加的担心，她要敢在集合之前提醒龙飞一下。    当她走上天火峰的时候，同样感觉到虚空中的雷鸣声，心中一紧，“周家的人不会昨天晚上就动手了吧？”    顿时。    迅速的跑进炼器堂。    看着牛大海卷着辈子，呼噜震天响，口水流满地的样子，再看炼器堂破烂的有些不堪入目。    牛大海什么炼器堂的大弟子，完全就是天火峰的守山人。    没有看到龙飞，媛灵不由一脚踢在牛胖子的身上，道：“牛师兄，龙飞呢？”    牛大海正在做梦抱着一个大猪头，被媛灵这么一踢，猪腿飞走了，两眼怒睁，想要大骂，发现是媛灵立即一收，道：“媛灵师妹，你怎么这么早啊。”    媛灵没有罗嗦，再次问道：“龙飞呢？”    牛大海揉着眼睛喃喃道：“在炼器坊呢，老大一晚上都在那里，哎……我都说他没有炼器天赋，可是还是不听。”    媛灵心头一松，准备去看一下龙飞。    ……    龙飞方面。    这时候。    双锤已经到了最后一步了。    看着那缸灵泉水，龙飞心中一紧，道：“老祖！”    炎黄老祖淡淡笑道：“交给我吧。”    说完。    炎黄老祖一道力量释放出来，直接控制龙飞的双手，猛地将两柄巨锤全部投入大缸中。    “哧哧哧……”    “哗啦啦……”    火与水的碰撞。    在这一刹那间。    炎黄老祖的两道力量疯狂的涌进大缸之中。    龙飞的真气也是疯狂的涌动起来。    “轰隆隆……”    炼器坊一声爆响。    牛大海猛地弹起，“我说他不行，不行，就是不听，现在炸炉了。”    炸炉的声音。    整个炼器坊爆炸，塌陷下来。    也在这时。    龙飞的脑海中响起一道系统提示音。    “叮！”    ――    第十一章送到，我所有的稿子全部发了出来，昨天晚上没睡什么，这或许也是最后一次更新这么多了，大海真的尽全部力量了。    兄弟们检查一下票仓，看看还有没有月票，支持大海一把，让大海冲上去，一切就拜托了，我扛不住了！

正文 正文 正文_第244章 雷怒
     第244章 雷怒    炼器坊炸开。    系统提示音响起。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’炼制成功！”    “叮！”    “请给武器命名！”    ……    “呼……”    龙飞身体一瘫，直接一屁股坐在窝棚下，额头上的大汗滚滚而下，全身湿透，包括里面的小裤衩。    精神力极度疲惫。    太难受了。    炼器的十来分钟，他一秒钟都没有松懈过。    精神力高度极重，系统提示音响起的一刹那，精神一松，瞬间就好像被掏空了一样，无比的难受。    大脑就好像停止运转了一样。    “太难受了。”    “这种高强度的炼器完全不是我现在的精神力所能承受住的。”龙飞心有余悸，如果不是为了心中的武器，他绝对不会这样拼命。    炼器，炼丹，刻制阵法等等一系列的辅助类的技能都需要高强度的精神力，因为炼丹，炼器的过程中不容有一丝的分心。    龙飞躺在废墟中，大口的喘着粗气。    意念一动，“老祖，你还好吗？”    炎黄老祖也是虚弱的不行，道：“死不了。”    “我要休息了。”    “再不休息，我真就不行了。”    他没有想到。    万万没有想到龙飞炼制出来的两柄巨锤竟然蕴含超乎他想象的力量。    不过就是黄阶四级的炼器术，能炼制出玄阶灵宝已经相当不错了，可是……他没有想到龙飞这个小子完全就是……    双锤中的力量太强悍了。    他不得不动用全部力量让双锤充分吸收灵泉水的力量，同时，他也稍稍改造了一下双锤的元素属性。    让所有的元素力量都转变成一种力量。    这样一来，这种元素力量会更加的强悍。    就如利箭一般，直插心脏！    一击毙命。    龙飞重重道：“老祖，谢谢了。”    说完。    他连续吞下几枚龙灵丹，真气稍稍恢复了一点点，但是也只是一点点，三十多万的真气槽只剩下百分之五不到。    炎黄老祖没有回话，完全的沉寂在龙飞破损的丹田之中。    他也没有再吸收龙飞的真气。    炎黄老祖也知道，龙飞马上就要进入玄剑宗的考核场地，他更加的需要真气。    这个时候。    就算再艰难，也不会吸收龙飞的真气。    龙飞意念一动，喃喃道：“现在让我看看它是什么品级，什么属性吧。”    打开系统查看起来。    武器：？？（未命名）    品级：半神器＊魔（可升级）    重量：九万九千九百九十九斤（一个）    描述：拥有雷霆之力，可释放出天雷轰击，附带100％雷元素之力。    描述2：非神力者不可用。    描述3：神力者可将双锤力量提升一倍释放。    ……    看在系统的描述，龙飞整个兴奋了，“值了，一切都值了，哈哈哈……想不到，一次就炼制出半神器，而且还是魔器，哈哈哈……”    “太值了。”    “就算废了半条命也是值得的。”    这件武器……从龙飞看到元霸的一开始就有炼制的想法。    元霸是谁？    如果在‘元霸’前面再加个姓氏的话，李元霸！！    这就太清楚不过了。    这双巨锤就是为元霸量身打造的。    “叮！”    “请给武器命名！”    系统再次响起提示音，龙飞暗暗想道，“在隋唐时期，李元霸手中的双锤叫着擂鼓瓮金锤……不过……这名字不够霸气。”    “元霸就应该配上一个霸气名字的武器。”    “双锤拥有雷霆属性，叫雷霆锤？”    “雷霆……还是不够彪悍，雷霆，雷霆之怒，雷怒！”    龙飞立刻兴奋起来，为‘雷怒’两个字兴奋，立即道：“叫雷怒。”    “叮！”    “雷怒命名成功。”    龙飞再看这柄双锤，它们的名字立即变成‘雷怒’二字。    雷霆之怒。    这双巨锤在元霸的手中肯定会虎虎生威，施展起来必然是雷霆翻滚，怒荡四方，一定彪悍如雷的存在。    “哈哈哈……”龙飞为这个名字狂笑起来，暗道：“元霸，我就不信你看到这双巨锤不心动，我就不信降服不了你。”    这一次，龙飞信心百倍起来。    也在这时候。    “老大，你没事吧？”    “老大。”    牛大海焦急的喊起来，“我都说了叫他别炼器，别炼器，可他……哎，老大呀，你可真别死啊。”    媛灵冷冰冰的盯着牛大海，也焦急的喊道：“龙飞，龙飞。”    听到呼喊声，龙飞心中一动，想要回应一声，可是突然发现自己血红色的头发，心中一凛，“原来这就是入魔啊！”    炼器的过程中他并没有在意。    现在看到自己血红色的魔发，再稍稍感应自己体内的气息，与众不同的气息。    龙飞又兴奋了起来。    “这就是入魔……”    “狂妄，嚣张，肆无忌惮，随心所欲，这就是魔的气息。”龙飞能清晰的感应到这种感觉。    很爽，很畅快。    “老大啊，你可千万别处什么事情啊，今天可是考核的日子啊，你要是出点什么事的话，那考核怎么办啊？”牛大海焦急起来。    同时。    他也在迅速将整理炼器坊的一片狼藉，要从废墟中将龙飞给挖出来。    “不能让他们见到我这个样子。”    龙飞意念一动，“恢复本尊模样。”    “叮！”    “积分―1000点。”    话音一落。    积分减少一千点，龙飞也迅速恢复原先模样，暗暗道：“幸好还有两千点积分，不然真就糟糕了。”    正邪不两立。    如果被他们发现自己还有一个魔修之身的话肯定不好。    而且。    这是龙飞的秘密，除了小白，冰火，老祖之外不会让别人知道的秘密。    “我没事！”    “我还活着。”龙飞假装虚弱的叫了几声。    牛大海和媛灵心中一震，快速找到龙飞的位置，把他废墟中拉了出来，两人心头一松。    牛大海直接道：“老大，你吓死我了。”    媛灵是一副冷冰冰的表情，不过她的眼神中也透着担心的神色，微微道：“赶紧洗漱一下吧，马上就要集合了。”    “迟到的话一缕取消考核资格。”    龙飞微微笑道：“放心吧，一定没问题的。”    媛灵眉心紧了一下，这次考核已经不是普通的考核了，周家的势力会全面针对龙飞！    ――    第一章，感谢‘倾城之泪’成为本书第二盟主，谢谢！

正文 正文 正文_第245章 杀人偿命
     第245章 杀人偿命    玄剑峰外门，巨型演武场。    十万选拔弟子整整齐齐的站在演武场中。    这些人都是南天域各个地方，家族，王朝中挑选出来的天才弟子，在这十万弟子当中只有一千名幸运儿会被选中。    选中者就会成为玄剑宗的正式弟子，从此之后改变命运，得到玄剑宗的培养，飞黄腾达，成为人上人，在武道修炼的道路上能走的更远。而那些没有选中的九万多人因为年龄关系，则会永远的被淘汰，一辈子只能碌碌无为的活着。    这也造就了选拔的残酷。    “龙飞，你一定要加油啊。”媛灵鼓励的说道。    牛大海信心百倍道：“师妹，你就放心吧，我牛胖子的老大一定会选拔上的，哈哈哈……”    他相信龙飞的实力。    牛大海接着道：“到时候你就等着我老大叫你一声师姐吧，哈哈哈……”    媛灵勉强的笑了一下，她的心中无比的担心，并不是不相信龙飞的实力，而是她害怕周家的人。    周家从来都是不达目的不罢休的，这次选拔恐怕……    她做不了什么，只能为龙飞祈祷了。    ……    十分钟后。    擂台上走上一名外门长老，微微道：“此次考核分为两个部分，第一，剑冢考核，第二，猎杀妖兽考核。”    “第一部分，通过剑冢前一万名弟子可以进入下一轮。”    “第二部分，猎杀妖兽的积分排名前一千名考核成功，记住，千万不可作弊，发现者立即取消资格。”    “对于成绩前十名的考核弟子，可以获得奖励，分别是玄阶灵剑。”    “成绩越好，灵兵等级越高。”    声音一落。    整个广场一片议论。    “玄阶灵剑啊，这可是好东西啊。”    “玄剑宗的灵剑，价值数千万的好东西啊。”    “我一定要得到这把灵剑。”    “我也要。”    ……    人群中，龙飞傻愣在原地，“奖励玄阶灵剑？”    旁边几人嘲笑起来，“真是个乡巴佬啊，就算玄阶灵剑很厉害，可是也不至于吓成这样吧？”    “就是。”    “你看他一副目瞪口呆的样子，肯定是被玄阶灵宝给吓住了。”    “也不知道哪里来的穷小子，这个世界上修炼光靠天赋没用，还得有钱，一件玄阶灵剑就吓成这样，一看就是个穷逼，没见过世面。”    “哈哈哈……”    ……    一个个都装着逼，就好像自己有多了不起一样。    龙飞也没有理会。    只是……    他心里在发笑，“这尼玛就是宗门？还是南天域势力前十的宗门？就奖励玄阶灵剑？这……真是搞笑啊。”    “我连看都不会看一眼啊。”    “我炼制的第一把武器就是半神器，奖励玄阶灵剑，太寒酸了。”    此时。    龙飞总算知道，原来宗门也不富裕啊。    “算了。”    “奖励什么的没兴趣，不过……”龙飞一眼扫过周围嘲笑自己的人，冷笑道：“嘲笑老子？那你们就等着被打脸吧。”    奖励可以不要。    但是。    面子不能不要，这个场子必须给砸。    而且要砸的漂亮。    拿下第一！    也为让媛灵高兴一下，说不定还能得到媛灵的特殊奖励呢……真是如此的话那……龙飞的思想有点不纯洁了。    擂台上的长老双手一压，全场瞬间安静下来。    长老继续说道：“为了保证这次考核的公平性，还有防止有些人作弊，我们会派出三百名外门弟子监督你们。”    “谁要是敢乱来的话，你们自己掂量一下。”    众人转眼看去。    只见另外一处站在三百名身穿正式弟子服侍的外门弟子，一个个修为精湛，神色严肃，看上去无比的拉风。    让无数少女尖叫啊。    “好帅啊。”    “你们看为首的是周天云耶，他可是周家三大剑道天才之一啊。”    “哇，真的好帅啊。”    “我要嫁给他。”    ……    完全不顾少女的矜持，一脸的花痴。    然而。    这也是一条一步登天的路，女人就是比男人的优势大啊。    不过，说这些话的女人大部分都是丑的不能直视。    擂台上的长老，再次说道：“最后休整三分钟，然后进入考核场地。”    说完。    他走下擂台，走到擂台后，面带笑容，道：“周爷，这件事情你就放心吧，那小子一定活不了的。”    周远河双拳一抱，道：“多谢陈长老了。”    说完。    从怀里拿出一包灵石，周远河递上去，道：“小小意思，不成敬意，事后周某还有重谢。”    陈力虎接过掂量了一下，脸上笑的更加欢乐，道：“那就多谢周爷了，哈哈哈……”    周远河也跟着笑了起来，心中暗道：“小子，看我怎么玩死你。”    三分钟后。    一声令下，“考核开始，目标剑冢。”    随即。    十万弟子就如潮水一般疯狂的翻涌，冲下山去。    剑冢并不是玄剑峰上，而是在这周围十万剑山的底部。    剑冢。    剑的坟墓。    它是玄剑宗最神秘，诡异，的地方之一。    里面到处都是残剑，短剑，也有好完好无损的剑，这些剑都是普通的剑，没有任何灵气波动。    但是。    只要你拔出一把剑，另外所有的剑都在颤抖，并且在一瞬间将你击杀掉。    整个剑冢又像是一个巨大的阵法一样。    让人琢磨不透。    传说，剑冢在玄剑宗建立之前就在这里。    玄剑宗第一代宗主之所以将玄剑宗建立在这里，就是因为剑冢的存在。    而且。    他是第一从剑冢中走出来的人，带着一把绝世神剑出来。    从而。    剑冢臣服，成为玄剑宗的试炼场地之一。    当然，这些只是传说。    玄剑宗第一代宗主到现在已有十万年时间，他早就不知去向，也没有人能考证。    不过。    唯一的一点，剑冢之中能看到一个人的剑道之心。    如果有剑愿意跟你走的话，那说明你的剑道之心让这把剑折服。    ……    人群中，龙飞被推来挤去，很不自在。    牛胖子在远处跳脚大喊道：“老大，快冲啊，快冲啊，你再不冲就晚了。”    媛灵也是一脸的焦急。    第一关靠的就是速度。    而且，第一关淘汰九万名弟子，淘汰率太高了，不抓紧时间，根本来不及。    ――    第二章，感谢‘倾城之泪’成为第二盟主，谢谢！

正文 正文 正文_第246章 剑冢
     第246章 剑冢    关键是，龙飞还在人群中慢悠悠的，就像不当回事一样。    怎么能让牛大海和媛灵不焦急呢？    龙飞在人群中对着他们笑了笑，做出一个OK的手势。    其实。    他也想快点的。    只是……他发现身边一群人不断的挤着他，而且还下黑手。    甚至有人掏出小刀来对着他的腰部一捅，也幸好他反应的快，不然就要被捅伤了。    “我就操了！”    “不就是一个考核吗？”    “这是想要我的命？”龙飞心中嘀咕一声，看着身边一群面目阴森的陌生人。    忽然间。    龙飞一手搭在一人的肩膀上，迅速勒住脖子猛地一带，沉沉喝道：“小子，我是日了你姐姐，还是玩了你妹妹啊，这样对我下狠手？”    那名弟子脖子被勒住，呼吸困难，不过还是很嚣张的说道：“怪就怪你得罪周家了，小子，今天就是你的死期。”    话音一落。    一匕首捅上来，直接对准龙飞的心脏部位。    这要是被捅到必死无疑啊。    然而。    龙飞眉心一紧，喃喃道：“周家？”    说话间，龙飞没有防御，而是右臂内的神力猛地一动。    “咔嚓！”    那名弟子的脖子断裂。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘周家喽罗’获得经验800点，真气100点，能量值10点。”    系统响起提示音。    “周家喽罗？”    龙飞看了一眼系统，内心暗道：“看样子这一次周家是不会放过我嘛，也好，也能给我提供点经验，嘿嘿……”    那名弟子倒在地上，被一大群的人踩的面目全非。    同时。    又有几名周家喽罗逼上来。    龙飞保持在人群中间，利用人群做掩护，不断的对那些逼向自己的弟子下杀手。    对于要害自己的人，他从来不会有半分心慈手软。    一个字，杀！    “叮！”    “叮！”    “叮！”    ……    系统提示音不断的响起。    龙飞在人群中不断的虐杀，没有人发现是他下的手，因为那些倒在地上的人全都被踩的内伤不断，就像是踩踏事件一样。    并且。    除了他们之外，也有一些倒霉透顶的，因为不小心摔倒然后被踩死的。    这种情况每年都会发生。    只不过，今天死的人有点多而已。    “老大，你快点啊。”    “龙飞，快点。”    媛灵和牛大海并不知道龙飞逼在人群中间做什么。    这个时候。    周天云走了上来，盯着牛大海充满杀意的说道：“牛胖子，你放心，第一关嘛，我们只是给他点颜色瞧瞧，还是会让他通关的，”    “至于第二关嘛，嘿嘿……”    牛大海心神一紧，立即喝道：“周天云，你想做什么？”    周天云两眼一狞，“杀人偿命，我弟弟周天啸的命死在你们手上，你觉得我会放过你们吗？”    “先是他，然后再是你们两个，谁也别想逃！”    “真以为我们周家是好欺负的？”    周天云目光落在媛灵身上，冷冷的鄙夷道：“贱货东西，枉我弟弟那么喜欢你，你却和一个狗杂种勾搭在一起。”    “哼！”    “等着瞧吧，看我怎么玩死他的。”    说完。    不等媛灵反应，周天云就带领三百内门弟子追了上去。    这可是外门中三百精锐弟子啊。    很多人都是战尊境界的强者，甚至还有一些战宗境强者。    媛灵和牛大海愣住了。    牛大海就像是阳，痿了一样，“老大有危险了，怎么办？”    媛灵一步冲出去，喝道：“我要让他退出考核，太危险了。”    不等她走出演武场就被陈力虎给拦住，冷冰冰的笑道：“媛灵，考核已经开始，你不能干预进去，这是宗门规矩，明白吗？”    媛灵眼神冰冷，还是不顾。    她还是追上去。    这时候。    陈力虎沉声一喝，“竟然敢无视我？无视门规？”    “来人，给我拿下！”    “重打一百灵棍。”    牛大海一惊，立刻卑躬屈膝的说道：“陈长老，媛灵师妹并不是要干扰考核，她只是想要下山罢了，您老高抬贵手啊。”    说话间，牛大海将身上仅有的三枚灵石悄悄的递上去。    陈力虎微微一笑，接过灵石之后，猛然举起手中的灵石，怒喝道：“牛大海，你竟然敢贿赂长老，你把我当什么了？”    “来人，他也一起重罚。”边说，他就边将三枚灵石收入怀中，一脸的蔑视，冷笑道：“就三枚灵石还想贿赂我？切！”    “垃圾东西。”    牛大海几名弟子制住，看着陈力虎问道：“为什么？”    陈力虎冷笑一声，道：“为什么？因为你惹到不该惹的人，明白吗？”    “哈哈哈……”    陈力虎狂笑一声，道：“拉下去，给我狠狠的打，如若反抗，加一倍的刑罚，再反抗，杀！”    这里是他的地盘。    他想弄谁就弄谁，谁也阻拦不了。    牛大海和媛灵被拖了下去，牛大海大声的骂道：“陈力虎，我操你祖宗十八代，你个老东西不得好死。”    媛灵没有吭声，而是看着玄剑峰下，她心中担心的是龙飞。    周家的人绝对不会让他活着通过考核。    周天云更加不会。    要找到周天云可是战宗境界的强者啊。    媛灵心中祈祷道：“龙飞，你一定好小心啊，一定要通过考核，只要成为玄剑宗的正式弟子周家的人就不敢动你了。”    一旦成为玄剑宗的弟子，那身份就不同。    周家再想动龙飞的话，那就要掂量掂量一下了。    没过多久。    “啊……”    一棍子打了下去，牛大海发出杀猪般的嚎叫，大骂道：“陈力虎，你不得好死。”    一棍子屁股开花。    而且这些棍子很特别，用游戏中的话说就是，带有破甲伤害！    ……    再说龙飞。    一路上杀了十几个。    全部勒断脖子。    经验涨了一丁点，真气也恢复了一些，狂暴能量值倒是填充完毕。    终于也来到巨大的剑冢外。    是一个巨型山洞，山洞口写着锋利无比的两个字，剑冢。    看着这两个字，龙飞的心神一凛，就好像感受到某种强烈的剑道之意冲击一样。    很强烈。    一笔一划都透着一股很强劲的力量，犹如一套高深莫测的剑法在其中。    越是看着‘剑冢’两字，龙飞内心的震撼越是强烈。    忽然间。    ――    第三章，感谢‘倾城之泪’成为本书第二盟主，谢谢！

正文 正文 正文_第247章 剑圣空间
     第247章 剑圣空间    玄剑峰顶。    几名驾着飞剑的老者从峰顶飞了出来，落在剑冢上空。    其中一人捋着胡须淡淡笑道：“今年的弟子都是各地的拔尖天赋的弟子，应该会有惊喜。”    “希望如此吧。”    “朝天宗的洪天绝对我们的压力太强大了，南天域年轻一辈中的第一强者，实力已经达到战皇境界，这已经不是用天才就能形容的了。”一名老者眉头暗锁。    另外一名女长老，微微道：“洪万绝是朝天宗主洪万屠的儿子，他厉害的不是剑，也不是天赋潜力，而是血脉，我听说他体内隐藏着一种非常强悍的血脉，年纪不过二十岁就达到战皇境界，如果没有神秘血脉的帮助，不可能做到的。”    “哎……”    “别说这些了。”    “我们看看今年有什么特殊的弟子吧。”    “或许，说不定这十万弟子当中有一两个比洪万绝还要猛的呢？”    几名长老看着剑冢外的那些弟子。    他们心中都清楚，南天域第一天才的洪万绝，数十万年的历史当中都无人能匹敌。    整个南天域，没有一人的天赋能和洪万绝相比。    他们对这十万弟子的希望也不过是说说而已，心里都清楚，没有人能比得上洪万绝。    只是。    他们也想找到那么一两名天赋不错的弟子，起码能将宗门士气提升起来。    因为，在南天域中，朝天宗，洪万绝给他们的压力实在是太大了，承受不住的强大。    看着下面那些弟子一窝蜂的用尽剑冢内，他们四名长老面带苦笑，其中一人苦笑道：“哎……看样子今年比去年更差哦。”    “去年好歹还有一个周天羽撑住场面，今年恐怕……”    “要是人人都像周天羽一样，那我们玄剑宗也足以跟朝天宗抗衡了。”    “周天羽对剑道的领悟已经达到惊人的境界，他已经是天才中的天才，就算是整个南天域有几个人能比啊？”    “周天羽这个弟子好好培养，将来问鼎战皇境界还是没有问题的，起码也能为玄剑宗挣点颜面。”    ……    四人对今年考核的弟子有些失望。    因为。    这些弟子只知道考核，甚至很多人连剑冢是什么都不清楚，看着别人一头冲进去，也就跟着进去。    剑冢，剑之坟墓。    正当他们失望离开的时候。    那名女长老脸色忽然一惊，道：“等等，你看那个少年在做什么？”    “哪个？”    女长老指着默默的站在那里的龙飞，此时龙飞手里捡起一根小树枝。    其他三人看过去。    一名长老微微说道：“应该是挤不进去吧。”    另外一名长老说道：“不像。”    “你看他双眼闭上，像是在领悟什么一样。”    “呃？”    “他在看什么？”    “他在盯着山洞上‘剑冢’二字，难道？”    突然间。    四人相视一眼，脸色猛地一沉，几乎同时说道：“难道他领悟到什么吗？”    四人屏住呼吸静静的看着龙飞。    内心无比的紧张，就好像到了生死攸关的时刻一样。    ……    龙飞心神‘轰’的一声巨响。    随即。    龙飞捡起地上的一根树枝，两眼微微一合。    也在这一刹那间。    他的心神受到某种强烈力量的吸引，龙飞放弃控制。    心神之力也‘嗖’的一声，直接进入‘剑冢’二字当中。    “唰！”    “拔剑式。”    “唰！”    “撩剑式！”    “破剑式……”    ……    独孤九剑施展出来在，完全不由龙飞控制，情不自禁的将剑法施展出来。    在施展出来的同时。    他的脑海中不断的出现‘剑冢’两字的锋利，这种锋利像是举重若轻，又像是力拔山河，惊涛骇浪，又出现静如止水，波澜不惊，很奇怪。    “这是什么？”    龙飞情不自禁的问道，“这是哪里？”    “这是剑圣空间。”    “你是迄今为止第一个进入剑圣空间的人。”    虚无中一道浑厚，像是百万年都没有发出声音的人发出来的苍老声音，非常的特别。    “剑圣空间？”龙飞心中一惊，“剑圣易大师我倒是清楚，但是还不知道他有个空间。”    “咳咳咳……”    “这里虽然是剑圣空间，我也姓易，但不是什么大师，而是剑圣。”    “小子。”    “你能开启剑圣空间，说明你有非常独特的潜质，对剑道的领悟高于常人，我在这里百万年就连第一代玄剑宗的宗主都只是带着一把绝世神剑离开，而无法开启剑圣空间，你开启了，你很特别。”    “玄剑宗第一代宗主？绝世神剑，看样子传说是真的啊。”龙飞立即笑嘻嘻道：“前辈，玄剑宗的宗师没有开启剑圣空间得到一把绝世神剑，我开启了剑圣空间是不是能得到十把绝世神剑奖励啊？”    “哇塞！”    “十把，太兴奋了。”    “一把给乔乔，一把给柳洛溪，一把给叶紫嫣，一把给肖甜甜，肩膀上扛两把，背上背两把，手上拿两把，十把绝世神剑，打不赢你？老子用神器砸死你，这场面简直太拉风了。”龙飞开始得瑟的歪歪起来。    “不行！”    “一把兑换积分好了。”    “再去抓源头金龙什么的，那日子就更加的爽歪歪了。”龙飞又兴奋了，一炮秒杀金龙的事情让他无比的怀念。    抽奖系统太刺激了。    就在他歪歪到迎娶白富美们，走向人生巅峰的时候。    剑圣猛地一喝，道：“绝世神剑已经没有了。”    然后。    龙飞的美梦破裂了，疑惑的问道：“你是剑圣啊，没有绝世神剑肯定有别的更好的神器，这才符合你剑圣的身份啊，我说的对吧？”    “就算没有绝世神剑，你也给我来吧绝世神刀什么的吧？”    剑圣道：“没有。”    龙飞有些不爽，“好歹是我开启剑圣空间的，总该有一些别的什么剑吧？”    就算不是神器，别的也行。    兑换积分也好啊。    然而。    剑圣道：“我这里已经没有任何剑了。”    龙飞两眼斜目的盯着他，一直盯着，一动不动，盯了足足有十分钟，“你有没有感觉到不好意思？现在总该给我点东西吧？”    剑圣道：“完全没有。”    龙飞两眼一翻，直接说道：“还能不能好好玩耍了？”    ――    第四章，感谢‘倾城之泪’成为本书第二盟主，谢谢！

正文 正文 正文_第248章 八十一道剑意传承
     第248章 八十一道剑意传承    剑圣空间？    简直就是坑神空间。    龙飞心里想着没有开启剑圣空间都得到绝世神剑，那他开启剑圣空间不是得到的东西更多。    然而，他完全就是想多了。    龙飞气愤说道：“你真的什么都没有吗？”    剑圣：“什么都没有。”    “好吧！”    龙飞沉住气，忽然爆发出来，近乎吼着道：“没有神器你把我弄到这里来做什么啊？浪费我的时间。”    “再见！”    “不对，是再也不要见。”    龙飞转身就离开。    太气人了。    半点面子都不给，好歹你也是剑圣易大师啊，就算没有你手中的剑，那你也给个什么‘阿尔法突击’什么的神级技能啊，要不然，你给个大招也行啊。    把他忽悠半天，龙飞还以为得到绝世秘宝一样，害的他激动了大半天，可是现在……坑爹啊。    龙飞杀人的心都有了。    就在他离开的时候，剑圣立即说道：“小兄弟，别着急啊。”    龙飞怒道：“不着急你妹啊。”    剑圣好不容易盼来一个人，不能就这样放龙飞走掉，这可是他等了足足一百万年的时间才等到的人啊，立即一副讨好的神色，道：“小兄弟，我没有妹啊。”    龙飞：……    剑圣又急着说道：“绝世神剑我是真没有了，你能进入到这里来证明你有的剑道天赋非常的强大。”    “所以，我要给你剑圣传承。”    龙飞直接摆摆手，道：“没兴趣，我要的是绝世神剑，什么剑圣传承啊老子没……”    “等等！”    “你刚才说什么？”    “剑圣传承？”    “有阿尔法突击吗？”    “有剑圣的大招‘高原血统’吗？”    龙飞游戏中毒太深，脑海中出现一位带着头盔看不到脸，手里拿着一柄长剑的剑圣易大师。    剑圣有点反应不过来，对于龙飞说的这些，完全一头雾水，摇摇头道：“没有。”    “靠！”    “没有这些你传承个毛线啊？”    “你走来，我要离开这里。”龙飞直接鄙视起来。    剑圣一把就保住龙飞的大腿，哭求着道：“别这样啊，我还没有给你剑圣传承呢，你别离开啊。”    “你松不松开？”龙飞完全不吃这一套，“你再不松开我可要打人了。”    剑圣道：“你就打死我，我也不会松开，除非你答应接受我的剑圣传承，否则的话我绝对不会让你离开的。”    “就你这样还剑圣？”    “剑圣个锤子差不多。”龙飞骂道，“赶紧给我松开，我还要考核呢。”    想到考核，心中又是一紧。    只有一万个资格，万一错过的话，那就……    别的不说。    他真不想让媛灵和牛大海失望，更不想任务失败，要知道，那可是会得到媛灵的特殊奖励啊。    这个特殊奖励，无论如何都不能错过的。    龙飞立即喝道：“赶紧松开。”    “打死也不松。”剑圣直接耍起无赖来，道：“除非你解释剑圣传承。”    一百万的时间太久了。    他不愿意再等下去了。    只要龙飞接受剑圣传承，他也就完成任务，能回到属于他的世界去了。    “就你这样的还剑圣呢？”龙飞一脸的鄙夷，也被逼的没有办法，道：“好吧，赶紧一点啊，我的时间不多了。”    真的是没有办法。    这样子的剑圣龙飞真的没见过。    想象游戏中，剑圣切那些AP白菜，那才叫一个爽啊。    可是这里的剑圣……    真的无语了。    等到龙飞的同意，剑圣立即爬起来，兴奋笑道：“不用多少时间就能结束。”    “你现在盘膝坐下。”    “然后，把你的心神放空。”    龙飞照做，没时间跟他罗嗦下去。    他现在只想着快点结束。    然后通过剑冢。    “嗡……”    忽然间。    在龙飞的世界里，一道惊人的闪电……确切的说应该是惊人的剑意之剑彷如闪电一样重重的轰击在他的心神上面。    龙飞的身体一沉，吓出一声冷汗来。    不过。    幸好不通，不然的话，龙飞会瞬间反抗。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’融合‘惊天剑意’获得经验值100点，真气100点，积分100点奖励。”    “轰！”    又是一道剑意轰击在心神上。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’融合‘合一剑意’获得经验100点，真气100点，积分100点奖励。”    “轰！”    “叮！”    “轰！”    “叮……”    每一次落下剑意之剑，系统都会响起一道提示音。    连续八十道剑意在龙飞的心神上炸开。    最后一道。    “轰！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’融合‘剑圣剑意’获得经验100点，真气100点，积分100点奖励。”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’融合‘八十一道剑意’获得经验10000点，真气100点，积分100点奖励。”    连续八十一道剑意炸开，每一次重击，龙飞的心神就好像得到一种力量一样。    这些剑意在他的脑海中翻滚，他对剑道的领悟在这短短一瞬间直接提升到一个至高境界中。    剑圣说道：“传承完毕。”    “小伙子，你叫什么名字？”    龙飞除了感觉心神充满剑意之外，身体上没有任何不适，回了一句，道：“龙飞！”    剑圣道：“希望你能将剑圣剑意发扬光大，剑圣的传承就靠你延续了。”    “龙飞，我记住这个名字了。”    “我在另外一个世界等着你。”    说完，一溜烟的不见了。    就生怕龙飞再抓住他什么绝世神剑一样。    “什么另外一个世界啊？”    “喂喂喂……跑的还真是快啊。”龙飞喃喃一句，还想问他‘剑圣传承’除了剑意之外还有什么特殊用处，没想到这丫的跑的比狗还要快。    “呼……”    龙飞吐出一口气，道：“算了，这么赖皮的剑圣肯定也没有什么好东西，懒得理会了。”    剑圣能潦倒这种地步？    龙飞是不信。    现在剑圣也走了，他也能走出这片空间了。    “我的考核啊。”    “糟糕，糟糕了，希望还能来得及。”龙飞心中有些担心，毕竟在刚才的剑圣空间逗留的时间太长了。    当他回到现实世界的一刹那，他整个人一蒙，周围的一切都没有任何的变化，还是在他心神刚刚进入剑圣空间的那一刻。    龙飞抬眼看向‘剑冢’二字。    也在这时候！    “叮！”    ――    第五章，感谢‘倾城之泪’成为本书第二盟主，谢谢。

正文 正文 正文_第249章 剑圣八十一剑
     第249章 剑圣八十一剑    系统响起提示音。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’领悟出‘剑圣八十一剑’是否修炼？”    “呃？”    龙飞有点反应不过来，“领悟什么？”    “剑圣八十一剑？”    他只不过稍稍看了一眼，瞬间就领悟出隐藏在‘剑冢’二字中的剑法？    这是什么概念？    刚才还没有剑圣传承的时候，龙飞看了足足几分钟也没有领悟出什么剑法，现在一瞬间就领悟出来‘剑圣八十一剑’？    “修，，修炼。”龙飞有点反应不过来。    “叮！”    “修炼成功。”    龙飞打开技能系统查看起来。    功法：剑圣八十一剑    品级：神级    熟练度：0／10000    消耗：一剑10000点真气。    冷却：无    描述：九九八十一剑，九九八十一变，一剑一重剑意，变幻无常。    描述2：剑法带有剑圣传承之力。    描述3：修炼到大圆满境界可以进入‘剑圣模式’。    看着系统对‘剑圣八十一剑’的描述，龙飞有点蒙圈，“九九八十一剑，八十一道剑意，一道一剑，牛逼。”    “这就是剑圣传承吗？”    “我靠！”    “只是……一剑一万点真气，八十一剑就是八十一万的真气消耗，这尼玛什么时候能施展整套剑法啊？”    “这也太坑爹了吧。”龙飞对这点很不爽，他现在不过三十几万的真气，也就是说真气值满状态下只能施展三十几剑。    三十多万真气连一套剑法都施展不完。    这尼玛是什么概念啊？    龙飞有点不敢想象，恐怖，太恐怖了。    “一级熟练度就一万点，这要修炼到什么时候啊？”龙飞苦逼了，“老子这辈子恐怕也别想进入‘剑圣模式’了。”    虽然苦逼。    但是，龙飞心里非常清楚，越是难修炼的功法，它的威力就越是凶猛。    现在可以断定。    剑圣传承非常的牛逼，剑圣八十一剑更是比绝世神剑好了不知多少倍。    龙飞喃喃道：“这么好的东西早点说啊，最后还跑的那么快，我又不会吃了他。”    忽然间。    龙飞想到一个很关键的问题，“考核！”    “我擦，差点就忘记了。”    说话间，他将手里的树枝猛地朝人群中丢了过去，大喊一声，“快看，那边有美女师姐在脱衣服。”    “哗啦啦……”    众人齐刷刷的转过头，并且全都停下来。    看着周围。    “哪里有师姐脱衣服啊？”    “那个孙子在骗人啊。”    “不得好死，诅咒你生儿子两个屁眼。”    “靠，那是女儿好吧。”    “你也太变态了吧。”    ……    抓住他们转移注意力的一瞬间，龙飞将速度提升到极限，冲进剑冢山洞之中。    也在这一刻。    天空中的四名长老长叹了一口气。    “浪费时间，就这种狡猾的弟子我剑堂绝对不收。”    “我还以为他领悟出什么呢，原来就是个逗比。”    “这种弟子是谁招来的，根本没资格参加玄剑宗的选拔，就算成为玄剑宗弟子，将来也只会给玄剑宗丢脸。”    “看样子今年的弟子当中全都是一群废材。”    “哎……”    三名长老眼中充满鄙夷。    他们以为龙飞看着‘剑冢’两字领悟出什么一样，因为他们很清楚，如果你对剑道领悟到达一个很深的境界就会从剑冢二字上看出很多东西，比如剑法，比如剑意，就拿去年的周天羽来说，他就看着‘剑冢’二字领悟出一套天劫九品剑法，这套剑法堪比神级剑法，也是因为这点被玄剑宗宗主看中。    龙飞捡起树枝的一刹那，他们的心神一紧。    当龙飞把树枝抛向人群的一刹那，他们心中全都是失望，甚至是咒骂。    那名女长老多停留了半刻，看着龙飞冲进剑冢中，她眉心微微紧皱，“真的没有领悟出什么吗？”    “不像啊……”    给她的感觉，龙飞很不一般。    她感觉龙飞在一瞬间的时候体内多出什么东西一样。    因为。    曾经，她在剑冢二字面前同样领悟出秘法，剑心！    她对剑道力量的感应比常人要强很多，她感觉龙飞体内很不一样。    只是……    她也说不出这种不一样在哪里，她只是猜测。    仅此而已。    “或许是我想多了吧。”她苦笑一声，架起飞剑，朝玄剑宗飞了过去。    接下里的考核已经无关紧要了。    玄剑宗是练剑的宗门，对剑道的领悟尤其重要，摆在他们面前的‘剑冢’二字就是最好的考验。    没有人能领悟出，那说明这十万弟子的对剑领悟的天赋都是一般。    ……    剑冢中。    彷如另外一个世界。    全都是剑山，插满剑的山，一座座，无穷无尽的样子。    龙飞一步走进剑冢的时候。    “嗡嗡嗡……”    “嗡嗡嗡……”    “嗡嗡……”    满山遍野的长剑都发出剑鸣，都在颤抖，因为某种力量将它们激活了一样。    龙飞也感觉到了，看着周围剑山，心中一凛，“我靠，我怎么感觉一双双眼睛都在盯着我啊。”    这种感觉很特别。    满山的剑，各式各样的剑。    都像是一双双活人的眼睛在盯着龙飞。    给龙飞的感觉是，他只要一动，这些剑也会跟着动。    “快点啊。”    “已经出去八千多名弟子了。”    “只剩下一千多个名额了。”    “大家快冲啊。”    ……    龙飞两眼一惊，立即恢复过来，也懒得去多想，“先过了第一关再说。”    顿时。    “瞬移。”    “唰！”    龙飞一步冲上剑山，剑山上的那些剑疯狂的摇摆起来，发出阵阵金属撞击的声音。    十分钟后。    龙飞吃奶的速度都用了出来。    就算面对洪天绝的时候都没有这样狼狈过。    终于看到出口了！    龙飞心头一松，冲向出口。    几名正是弟子守在出口处，在出口的旁边有一块巨大的黑石，黑石上显示着通过剑冢的数量。    现在已经九千八百多了。    只有两百个名额，而且在龙飞前面有几百人。    来不及了！    龙飞也顾不上那么多，五指一掌，一道力量释放出来，数十把剑飞了出来，满天散落下去。    “大家快来抢灵剑啊。”    剑山上的剑很特殊。    那些弟子看到立即一窝蜂的冲了过去，龙飞兴奋笑了起来，一步冲到出口处看了一眼数字，“九千九百九十名，终于赶上了。”    也在这时。    四名正式弟子拦住龙飞的去路，道：“小子，交过路费。”    ――    第六章，感谢‘倾城之泪’成为本书第二盟主，谢谢！

正文 正文 正文_第250章 我看你们是活腻了
     第250章 我看你们是活腻了    “小子，交过路费。”    一名正式弟子一剑拦住龙飞去路。    龙飞微微一愣，“什么过路费，不是考核吗？”    那弟子狡黠阴笑，道：“是考核，但是也要交过路费。”    另外三人也是一副戏耍的冷笑看着龙飞。    “啪嗒。”    又通过一个。    数字显示九千九百九十一个通过了。    龙飞问道：“为何他不用交过路费？”    “他是他，你是你，你和别人不同。”那弟子玩味十足的说道。    就在这时候。    “啪嗒，啪嗒，啪嗒。”    三人通过了。    现在只剩下六个名额了。    龙飞两眼微微一狞，道：“你们也是周家的狗？”    四名正式弟子脸色一变，喝道：“小子，老子看你是活腻了。”    “啪嗒。”    “啪嗒。”    “啪嗒！”    又是三人进去，只剩下最后一个名额了。    而且，那些人全部冲了过来，就如洪荒猛兽一般凶猛。    来不及了。    龙飞眼神微微一抬，手掌一抓。    “唰！”    剑山上一把剑飞出来，落在龙飞的手上，转而龙飞意念一沉，“就拿你们练练‘剑圣八十一剑’的第一剑。”    技能释放。    一万点真气消失。    龙飞的声音如同闪电般爆射出去，意念一喝，“惊天剑意。”    心神内。    一股惊天剑意就如同龙卷风一样释放出来。    “唰唰唰唰！”    死剑袭出。    “叮，叮，叮，叮。”    四道提示音响起，龙飞狠狠道：“收老子的过路费，你们脑子进屎了差不多。”    说完。    龙飞没有任何停留，率先冲进出口。    他进入出口的一瞬间，数字跳到‘一万’，出口的大门封闭下来。    这个时候。    那四名正式弟子一动不动的站在原地，两眼无光，身上没有任何的伤口，他们就好像没有死一样。    然而。    一人轻轻的碰到一名弟子的身体。    “砰！”    身体倒地。    “啪……”    身体四分五裂，就好像五马分尸一样，瞬间被分裂出来，无比的惨烈。    “啪……”    “啪……”    另外三具尸体也是一样，倒地的瞬间，身体立刻被切割似得分裂，爆射出去，鲜血狂涌出来。    周围一片尖叫。    完全慌神了。    就跟见了鬼似得，不少人直接吓得瘫痪在地上。    剑圣八十一剑，第一剑，惊天剑！    一剑出，惊九天。    身体如同切割。    而且在那么一瞬间，死者感觉不到任何的疼痛，因为一瞬间就死掉了，连疼痛都感觉不到。    碰到尸体的一刹那，身体就会倒地，分裂，爆射。    这就是惊天剑意。    这就是剑圣传承。    龙飞并没有看到，他只知道，剑圣八十一剑非常的强悍，刚才的惊天剑意更是凶残无比了。    不过。    他现在没心思去管这些。    他现在当务之急是尽快的猎杀妖兽，    因为第二场考核早就开始了。    他是最后一个进入猎杀场地的，也就是说，他的时间最短，前面九千多名弟子可能已经猎杀到想到多的妖兽了。    这一万人当中只取一千。    他必须速度快一点，不然真的就……    想想任务。    想想媛灵充满期待的眼神。    不管如何。    都不能输！    ……    另外一处。    剑冢关闭的事情很快就传到玄剑峰。    同时。    四名正式弟子离奇死亡的事情引起轰动。    外门几大长老都迅速进入剑冢查看。    看到四名弟子的身体分裂，每一块都是锋利的切割，让人想不通。    陈力虎眉心暗紧，问道：“会不会是这剑山……”    几名长老看向四周的剑山。    谁能做到如此？    这在功力，这种功法，这种力量，绝对不是一般的人能做到，这些弟子当中谁有这种修为？    根本没有。    唯一的可能就是这剑冢在作怪。    陈力虎沉声问道：“有谁对他们动过手？”    “没，，，没有，谁也没有。”    “我们都是来参加考核的，谁敢跟正式弟子动手啊。”    “我们赶到的时候他们就站立在这里，轻轻一砰就倒地，身体分开，我们什么也没做啊。”    ……    他们如实说道。    这件事情非同小可。    陈力虎也微微说道：“四名正式弟子离奇死亡，这件事情我觉得跟剑冢有关，几位师弟，你们怎么看？”    就在这时候。    一名弟子微微说道：“我看到四位师兄跟一个人交谈了一下，好像还发生口角，不知道他们的死会不会跟这个有关系？”    陈力虎立即上前一步，道：“跟谁发生口角？”    那名弟子说道：“我，，我我也不认识，在知道他好像很嚣张，根本不把四名师兄放在眼里。”    陈力虎问道：“如果让你认，你认的出来吗？”    那名弟子没有立刻回答。    陈力虎说道：“如果你认的出来，我会给你特殊奖励，让你破格成为玄剑宗弟子。”    话音一落。    那人立刻道：“能！”    陈力虎嘴角微微一勾，道：“好！”    “等下你跟我走。”    他有他的打算。    他的打算就是，四位正式弟子不管是谁杀的，还是被剑山诡异力量所杀，他都会把这个罪按在一个人的头上。    那人钱财，就要替人消灾。    何况。    周家现在如日中天，周天羽被宗主看中，能攀上周家，他以后的日子自然会好过的多。    陈力虎心中阴冷冷的笑了起来，“嘿嘿……龙飞，别怪我心狠手辣，怪就怪你自己倒霉！”    ……    玄剑峰。    执法堂。    牛大海屁股开花，一片血肉模糊，痛的是咧嘴龇牙，“哎呦呦呦，，，我的屁股诶，痛死胖爷了。”    看着媛灵就好像没事的一样。    从始至终都没有发出一点痛苦的叫声。    牛大海不由问道：“师妹，你就不痛吗？”    媛灵站起身来，没有任何回答，还是迅速的冲下玄剑峰，她要找到龙飞，心中也在祈祷龙飞没有通过剑冢考核。    几个小时前。    她的心里还盼望着龙飞能通过考核，可是现在……她希望龙飞没有通过，希望他能安全的离开。    牛大海看着媛灵屁股上也是血肉模糊，心中暗暗一紧，“要是有个女孩这么对我的话，让我少活十年也可以啊。”    “师妹，等等我。”    牛大海也一瘸一拐的追了上去，心中暗道：“老大，你千万不要出事啊！”

正文 正文 正文_第251章 寡妇终结者
     第251章 寡妇终结者    猎杀场地中。    这里有一种剑山独有的妖兽。    剑兽。    身上长着剑的妖兽。    它的攻击非常的犀利，每次攻击都带有一定的剑意去其中。    “斩！”    龙飞手中的细剑一剑刺穿剑兽的咽喉。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘剑兽’获得经验7000点，真气800点，能量值1点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘兽剑’。”    一把劣质的粗狂大剑爆了出来。    黄阶品质。    龙飞将剑兽的头颅割下来丢进空间戒指，随后又开始迅速击杀起来。    每一剑都没有用真气。    每一招都是剑意催动。    并不是龙飞不想使用真气，因为他现在的真气只剩下两万多点，如果不珍惜点使用的话，根本支撑不住。    他身上的龙灵丹也没有几枚了。    必须好好节省，后面还不知道发生什么事情呢。    两个小时过后。    龙飞将一头剑兽斩杀。    也在这时候。    一名弱弱的女弟子走了出来。    身上穿的很少。    而且还是那种透视薄纱的那种少。    除了三点隐秘位置，基本上都能看清。    女子长的不错，特别是那双妩媚的眼睛，能勾起人的无限欲望。    “大哥哥，你能不能带带我啊？”女子声音发嗲，嗲的能让人全身酥酥麻麻，一身的鸡皮疙瘩都起来了。    女子含情脉脉的看着龙飞，一副弱弱的样子，而且还将胸口上的薄纱给微微拉低，那对白皙的半边展露出来。    龙飞看了一眼，立即暗道：“镇定，镇定，我要镇定。”    漂亮的女人他见过。    但是，这么风骚的女人，而且还是透明装的女人，这两辈子还是第一次见。    女人看着龙飞一脸正经的模样，脸上不由浮现出一抹得意微笑，她知道龙飞在故装镇定，其实……他完全镇定不住。    她是老手。    进入猎杀场地她已经连连得手了。    猎杀剑兽？    太难了。    而且，她擅长的是猎杀男人。    同时，她也有个外号，毒寡妇。    龙飞憨憨一笑，道：“要，要组队啊？”    毒寡妇装出一副纯情的模样，迅速点着头，道：“嗯，大哥哥，你可以带带我吗？我一个人好怕怕啊。”    说着。    她就一步跌进龙飞的怀里。    她身上的香味散发出来，龙飞吸入鼻中，大脑更是一片沸腾，控制不住的沸腾起来。    毒寡妇芊芊玉手在龙飞的胸口上来回抚摸，轻柔，让人忍不住发痒，同时也是无比的舒服。    顿时。    龙飞二话不说，道：“没问题，包在我身上。”    毒寡妇立即高兴的跃了起来，还是一副纯情的模样，道：“谢谢大哥哥，大哥哥，你真好，我就知道你会帮我的。”    完全一副得逞的兴奋。    龙飞嘿嘿笑道：“让我帮没问题，让我把猎杀来的妖兽给你都没有问题，不过嘛……”    龙飞盯着毒寡妇的呼之欲出，露出淫邪的微笑。    毒寡妇露出娇羞的表情，身体一扭，“大哥哥，你真坏，人家不来了。”    “不来？”    龙飞立即转身，道：“不来就算了，我走了。”    转身就要走。    毒寡妇眼神微变，心中暗道：“看样子这个男人不给点甜头不会为我所用啊，刚才他击杀剑兽的实力很强，有他在的话，我成绩进入前一千根本不是问题。”    顿时。    毒寡妇撒娇道：“大哥哥，你不要走了，人家又没说不同意。”    龙飞立即停下来，转身笑嘻嘻道：“早说嘛，猎杀剑兽我一只手就可以，你要多少我都给你杀。”    “不过……”    龙飞嘿嘿淫邪笑了起来。    毒寡妇豁出去了，钻到龙飞的怀里，发嗲道：“不过什么呀？”    龙飞笑道：“总得给我点甜头吧。”    毒寡妇胸一挺，道：“你要什么嘛，你要什么就说啊，就动手啊，伦家，伦家都会给你的。”    有这话龙飞还等什么啊？    顿时。    一手抓了上去。    毒寡妇被抓的有些生痛，但是……她还是装出一脸享受的模样，呼吸加粗，发出娇羞呓语。    龙飞兴奋笑道，“受不了了。”    “唰！”    一把将毒寡妇的肚兜给拉破掉。    身上的那层薄纱衣服也撕的稀巴烂。    全身上下就剩下一件小内内了。    毒寡妇微微一惊，双手护住胸口，露出一副害怕的样子，道：“大哥哥，你怎么能这样，你，，你你……”    她完全没有准备。    根本不知道龙飞会如此大胆，竟然将她的衣服给拉下来，而且，全部撕的稀巴烂，一副发情的野兽模样。    看着满地衣服碎片，根本不能穿了。    龙飞道：“别怕，我有衣服，等下我就给你穿上。”    说话间。    龙飞看了一眼毒寡妇……    忽然间。    龙飞猛地一跃，落在几十米开外，哈哈笑道：“想要玩弄老子？就你这姿色还差点。”    毒寡妇一脸的茫然，道：“大哥哥，你说什么呀，我完全听不懂。”    龙飞笑道：“别装了，这一路上我看见好几个被杀的人，他们身上的伤口来看应该是温柔一击，肯定是死在女人手里。”    “并且，他们身上的空间戒指都不见了。”    “你应该就是那个凶手吧？”    龙飞喜欢漂亮女人不假，是处男也不假，经受不住诱惑也不假。    但是。    他这个人有讲究，像毒寡妇这样的黑木耳他还真没有半点想法，而且那种装出来的娇羞，发嗲，听着就让他恶心。    不过嘛。    有便宜不占那是王八蛋啊。    毒寡妇脸色一沉，表情恢复过来，冷冰冰的说道：“既然你都知道了，那你就别想活下去。”    说话间。    毒寡妇从空间戒指中拿出一根带刺的皮鞭。    龙飞微微一凛，笑道：“哇塞，你还真是重口味啊，喜欢SM啊，嘿嘿……”    毒寡妇双眼一狞，目光带着杀意，道：“找死。”    ――    第八章，感谢‘倾城之泪’成为第二盟主，谢谢！

正文 正文 正文_第252章 最后一件小内内都没了
     第252章 最后一件小内内都没了    事情败露，毒寡妇也没有什么要隐藏的了。    杀意浓烈。    一步袭来。    手中的刺鞭一扫，直接卷向龙飞的脖子。    龙飞咧嘴冷笑一声，“本来还想给你留一件衣服，既然这样的话……”    长剑一动。    一道轻柔的剑气爆射出去。    “唰！”    将毒寡妇身上最后一件小内内给击成碎片。    在这同时。    龙飞已经退出数十米远，笑道：“没有衣服咯。”    毒寡妇牙齿咬的咯咯爆响，发怒道：“狗东西，我要杀了你！”    “杀我？”    “哈哈哈……”    龙飞大笑一声，随即大声喊道：“快来人啊，这里有个女人没有穿衣服啊，快来来人看啊，漂亮的美女啊，身上一丝不挂啊，快来人看啊。”    顿时。    林子中响起一片议论声。    “有美女没穿衣服？”    “走，去看看！”    “必须去看啊。”    “有这种好事情？就算是假的也不能错过。”    “带上我。”    ……    一大波的人朝这里靠近。    龙飞玩味十足的笑道：“你就这种伎俩还想跟我斗？你太嫩了，哈哈哈……”    龙飞不是白痴。    这在女人，这种打扮，又是那么的风骚妩媚，没有目的才怪。    他喜欢漂亮女人，但是绝对不是一看到女人就迈不动腿的人。    毒寡妇气急败坏，恨的牙痒痒，怒斥道：“你给我等着，我一定会让你好看。”    说完就往丛林深处跑去。    龙飞笑道：“别跑啊，再聊聊啊，不是要我的命吗？”    随即。    龙飞又大声说道：“东面的兄弟注意了，有个没穿衣服的女人跑过去了。”    半分钟后。    “哇塞，果然是个没穿衣服的美女。”    “哈哈哈……”    “谁发的福利啊，多谢了。”    “今天终于知道什么叫着波浪汹涌了。”    “美女，玩玩不？”    ……    偷鸡不成蚀把米，毒寡妇算是栽了。    不过。    考核还没有结束，她不会善罢甘休的。    龙飞也没有再去理会，他的目的是猎杀剑兽，现在他已经猎杀到十几头剑兽，这个数量不足以进入前一千名。    “继续杀！”龙飞钻入林中。    ……    另外一处。    一名弟子急急走来，“周师兄，那小子我的位置已经能确定大概范围了。”    周天云两眼一怔，道：“好！”    “是时候为我弟弟报仇了。”    “龙飞，你小子就等着受死吧。”    顿时。    周天云立即命令道：“形成包围圈，将他堵住，我要亲手弄死他为弟弟报仇。”    两百多名外门正式弟子齐声一喝，道：“是！”    他们都是外门精锐，也是周家的势力。    对付别人不敢说，但是对付一个考核中的弟子，那不是想怎么弄，就怎么弄啊？    玩弄于股掌之中！    ……    夜幕降临。    媛灵和牛大海从剑冢内退了出来。    “完了！”牛大海两眼无神的说道，“这下真的完了，周天云带着三百名弟子进入猎杀场地，这下子……老大，哎……都怪我，要是我不怂恿老大加入玄剑宗的话，他也不会……”    三百名正式弟子啊。    再加上战宗境界的周天云，龙飞根本不是对手。    媛灵喃喃道：“我要进入猎杀场地。”    牛大海道：“进入？怎么进入啊，剑冢出口是唯一通往猎杀场地的路，现在封闭，我们根本进不去。”    媛灵喃喃道：“我不管，我一定要进去。”    就好像无理取闹一样。    媛灵真的很担心，她从来没有这样担心过一个人。    这是第一次。    这种感觉很特别。    牛大海道：“我也想进去，可是根本不可能的事情，现在唯一的办法就是找到一个内门长老，让他阻止周天云动手，这是老大唯一的生机。”    媛灵眼神一凛，立即看着牛大海道：“赶紧去吧。”    “我们去找长老。”    “长老能御剑飞行，一定能够进入猎杀场地阻止周天云的，一定可以的。”    说话间。    媛灵就向玄剑峰跑上去。    不管如何，她都要救到龙飞，因为……也是她怂恿龙飞考核的，而且还要他一定要通过考核。    现在她后悔了。    非常的后悔。    牛大海也急忙追了上去，心中暗暗道：“就算付出任何代价也要阻止周天云。”    在外门，陈力虎的权利最大。    可谓是一手遮天。    他已经被周家收买，想要阻止周天云动手，唯一的办法就是找到内门长老，让他出面干预。    所以。    牛大海和媛灵直奔内门山峰。    内门口。    就被两名守山门弟子给拦住，“这里不是外门弟子能进入的，速速离开。”    牛大海讨好道：“师兄，你放我们进去吧，我有重要的事情向长老禀报，晚了的话就要出大事了。”    一名弟子喝道：“你是外门弟子，你有什么事情直接向外门长老汇报就行，我们内门长老没兴趣管你们那些鸡毛蒜皮的事情。”    一脸的高傲。    他是内门弟子，他打心底看不起外门废物弟子。    牛大海无比的焦急。    媛灵也求着说道：“求两位师兄通融一下吧，摆脱了。”    “不行！”    两人同时喝道。    牛大海的暴脾气也上来了，“妈了个巴子的，给脸不要脸是吧？区区一个守门弟子，我就不信你有多强。”    说着就要冲上去。    也在这时候。    一名长老走上来，冷哼道：“发生什么事情了？”    内门弟子立刻施礼，道：“参见吴长老，这两个外门弟子要闯内门。”    牛大海立即道：“我们有重要的事情要禀报，晚了就要出大事了。”    吴浩武微微问道：“什么事情晚了就要出大事啊？”    媛灵说道：“周家为报私仇，动用外门三百弟子对一个考核弟子动手，还请吴长老能阻止。”    “呃？”    “有这种事情？”    吴浩武双眼一沉，问道：“你们可有证据？”    “证据？”    牛大海一愣，道：“周天云亲口对我们说的，而且……外门长老陈力虎都被周家给收买了。”    “哈哈哈……”    两名内门弟子笑了起来，道：“谁杀人还会亲口说出来啊？脑子坏了？”    ――    第九章，感谢‘倾城之泪’成为本书第二盟主，谢谢！

正文 正文 正文_第253章 被耍了
     第253章 被耍了    两人大声嘲笑起来。    “证据？”    根本没有什么证据。    牛大海急着道：“我说的都是真的，长老，求你阻止吧，那个考核弟子拥有超级天赋，他非常的厉害，他，，他，，他连八级妖兽都能独自斩杀，他是我见过最厉害的人，长老，求求你了。”    吴浩武微微说道：“你无凭无据，让我如何相信？没有证据的情况下你就污蔑一个外门长老，这可是触犯宗规。”    牛大海道：“我真的没有骗你，我亲眼看见的。”    “长老，你就帮帮我吧。”    说话间。    牛大海也顾不上那么多，‘噗通’一声，重重的跪了下去，道：“我给您磕头了，求您阻止一下吧。”    吴浩武脸色一凛，喝道：“胡闹！”    “你没有证据，就说周家的人在报私仇，还让我阻止考核，这让其他弟子怎么办？你想过没有？”    “不行！”    “绝对不行。”    吴浩武重重说道。    “噗通！”    媛灵也跪了下去，道：“吴长老，求求你想象办法吧。”    吴浩武眉心微微一皱，捋着胡须，一副难为情的样子，道：“阻止考核是不行，但是如果要我救个人的话应该没有问题，不过嘛……”    吴浩武小眼睛微微一转。    媛灵没有犹豫，直接将自己的佩剑递上去，道：“这是一把玄阶九品灵剑，是我从剑冢中带出来的，请您收下。”    吴浩武微微接过，看了一眼这把长剑，道：“剑是不错的剑，不过……这还不足以让我出手。”    很明显，他要更好的东西。    牛大海咬了咬牙，将龙飞送给他的烈火刀拿了出来，道：“这把刀应该够了吧。”    为了救龙飞，他原因拿出自己最宝贵的东西。    媛灵抓住牛大海的胳膊，摇了下头。    牛大海道：“没事，武器再好也不过是件东西，老大要是出了事情，我一辈子也不会原谅自己。”    龙飞救过他。    而且。    他很元霸一样，龙飞是唯一一个把他当人看的人，在玄剑宗没有人把他看着眼里。    龙飞还跟着他来玄剑宗，他心里无比的感激。    再则。    他以前就空着手，都习惯没武器的日子了。    吴浩武看着烈火刀两眼闪出精光，就像是看到一个浑身赤裸的美女一样，无比的激动。    天阶灵兵啊。    就算是在玄剑宗也不多啊。    牛大海问道：“吴长老，你真的能救我老大吗？”    吴浩武喝道：“你要不要我救？现在救估计还来得急，如果晚了的话……说不定……”    牛大海没有任何犹豫，立即递上去，道：“那您现在就去吧。”    吴浩武控制住内心的激动，接过烈火刀仔细看了起来，“好刀，好刀，这把刀起码是天阶境界的灵兵，哈哈哈……”    也在这个时候。    陈力虎走了出来，“哈哈哈……”    周远河也走了出来，同样是大声笑起来，“哈哈哈……”    上当了。    他们是一伙的。    牛大海立即飞扑上去，想要将两把武器夺回来。    可是。    不等他扑上来就被吴浩武一脚踢飞出去，冷哼一声，道：“牛大海，你竟然敢偷袭长老，罪可当杀！”    牛大海喷出一大口鲜血，愤怒无比的骂道：“狗贼，我操你祖宗，把烈火刀换给我。”    媛灵也是一脸的气愤。    被耍了。    被耍的很彻底。    她万万没有想到，内门长老竟然也和周远河勾搭在一起。    从一开始，周远河和陈力虎就在暗处听着。    从一开始，他们就是一伙的人。    周家的势力不仅仅是外门，内门同样有人。    吴浩武说道：“刀？什么刀？你给过我刀吗？我怎么不记得了？”    “你们看到吗？”    两名守门弟子摇着头，道：“我只看到他偷袭您，并没有看到他给你刀。”    吴浩武一脸的得意，露出得意的笑容，道：“听到没有？我可没有拿你什么刀，你这肥猪说话最好给我放尊重点。”    牛大海怒火冲天，几乎失去理智的冲上去，“把刀还给我。”    这是龙飞给他的刀。    他想要凭借这把刀重振炼器堂。    可是……    现在被阴了。    牛大海冲上去，这一次不是吴浩武出手，而是陈力虎，五指一动，一掌劈了下去，喝道：“污蔑我，你算个什么东西？”    “砰！”    一掌劈在牛大海的胸口。    牛大海的身体在半空中连续翻转，重重的砸在地面上。    “轰！”    牛大海连续喷出黑血，脸色无比的苍白，两眼狞起，盯着三人，道：“把刀还给我，把刀还给我。”    媛灵表情也是阴冷无比。    什么也做不了。    两位长老的修为比他们高出太多了。    媛灵抓住还想冲上去的牛大海，道：“牛师兄！”    再来一掌的话，他会死在这里。    陈力虎刚才就是下死手，只要牛大海再冲上去，绝对会死。    牛大海不服。    非常的不服。    可是……他们太弱了。    周远河阴冷冷的笑了起来，道：“就凭你们两个废物东西也想跟我斗？你们连资格都没有，明白吗？”    “你们放心，那小子死了之后就轮到你们了。”    周远河笑了起来。    他早就安排好一切。    加上周天羽的影响力，整个玄剑宗都会帮他，就凭牛胖子和媛灵？就凭一个还在考核中的龙飞，怎么跟他斗啊？    跟他斗就相当于跟整个玄剑宗斗。    要知道周天羽可是宗主的闭门弟子。    媛灵沉沉的说道：“如果……龙飞把他们全杀了呢？”    冷冰冰的一句。    三人相视一眼，大声笑了起来，“哈哈哈……”    “就凭他？”    周远河笑道：“就凭他一个丹田破碎，筋脉郁结，龙血激活率为零的废物？就凭这些？哈哈哈……”    “你是在说梦话吗？”    “这种废物还想伤到三百名正式弟子？”    “你们真的想多了。”    就在今天晚上，他收集到龙飞的资料。    周远河从不打没有把握的仗，捏死一只蚂蚁他都会调查一番，对待龙飞也是一样。    媛灵再次问道：“如果……龙飞把他们全部杀了呢？”    这一次。    陈力虎冷笑道：“那他就真厉害，这种人才自然会成为玄剑宗弟子，不过……他好像是个废物，哈哈哈……”    媛灵声音越加的冰冷，再一次问道，这一次看着吴浩武，道：“如果，他把所有人都杀了呢？”    吴浩武不耐烦的说道：“我们不会追究任何责任！”    媛灵目光一狞，冰冷至极的说道：“那你们就等着给他们收尸吧！”    ……    此刻。    龙飞被三百名外门弟子围住了！    ――    第十章送到，谢谢各位兄弟的打赏，订阅支持，大海万分感谢！

正文 正文 正文_第254章 雷霆之怒，翻滚吧！
     第254章 雷霆之怒，翻滚吧！    龙飞被围了。    三百名外门精锐弟子，将他围的水泄不通。    龙飞微微一凛，道：“原来三百外门弟子就是为了对付我的啊。”    他想到周家的人会对他动手，可是他没有想到周家竟然会派出这么多的人对付他。    足足三百名外门弟子啊。    这周家的势力在玄剑宗还真是不小，调动这么多的人对付他。    然而。    龙飞并没有一丝的害怕。    相反，他还有点小兴奋。    为什么？    因为……    三百名精锐弟子啊，这可是一大波的经验啊。    一大波的真气值啊，他现在正愁找不到妖兽击杀补充真气值呢，现在看样子不用太担心了。    周天云冷冷笑道：“小子，在雷龙秘境中杀我弟弟，抢夺我弟弟得到的雷龙秘宝，你还敢来玄剑宗。”    “我不得不佩服你，你是哪来的勇气啊？”    “把雷龙秘宝交出来，今天会给你留个全尸。”    雷龙秘宝！    这才是周家的目的。    对付一个考核弟子，周远河为何如此下血本？    就是为了雷龙寺的秘宝。    牛大海三人能安全出来，雷龙寺塌陷，足以说明雷龙寺的秘宝被龙飞拿了，只要拿到雷龙秘宝，他周家的势力必然更上一层楼。    这就是周远河为何要下血本的原因。    龙飞微微愣了一下，道：“雷龙寺的宝藏？”    周天云双目一狞，道：“怎么？你不会说没有得到吧？雷龙寺我调查过了，现在已经塌陷，很显然，里面的宝藏被你拿走了，这本该属于我周家的宝藏，现在被你抢走了，敢在我周家手上抢东西的人，还没有人能活着的。”    “老实点交出来吧。”    “我会给你个痛快。”    他们断定秘宝一定在龙飞身上。    龙飞一眼扫过众人，道：“宝藏的确在我身上，你想要什么呢？”    “神器吗？”    说话间。    龙飞就将‘雷龙杖’拿了出来，猛地一挫，镇在地面上，笑道：“神器，雷龙杖，想要吗？”    “来拿啊。”    八条雷龙朝珠，浑身透着神器的气息。    三百名弟子的眼神都是一凛，眼神中闪着精芒，露出贪婪之色。    “神，，神器？”    “这是我第一次看见神器。”    “八龙朝珠，浓郁的雷霆之力，好强大的力量啊。”    “这这这，真的是神器啊。”    ……    就在他们议论的时候，菲儿的声音传入龙飞的脑海中，道：“龙飞哥哥，我不喜欢他们。”    龙飞意念传音道：“不喜欢他们？那好办，等下你尽情的发怒就行。”    “嘻嘻……”菲儿俏皮笑起来，点点头道：“嗯，等下我让他们全都变成黑炭炭。”    “黑炭炭？”    “哈哈哈……好主意。”龙飞有些期待了。    神器和普通灵宝不同。    光是气息就不同，神器上的气息非常的浓郁，越是强大的神器，气息越加的浓郁。    周天云一惊，他没有想到龙飞会这么自觉，直接就把神器给拿了出来，得意道：“小子，算你识趣。”    “神器交出来，我会给你留个全尸的。”    龙飞笑着道：“来拿啊。”    “有种你来拿啊。”    龙飞面带微笑的看着周天云，心中笑道：“三百名外门弟子应该能把真气值补充上来吧？”    周天云目光一狞，冷哼道：“你还想耍什么花样不成？”    龙飞鄙视道：“耍你妹的花样，我神器都摆放在这里了，有种你就上来拿啊。”    拿？    就这么好的事情？    别说是周天云怀疑，就连周围的普通弟子也都一个个露出怀疑之色。    这可是神器啊。    说拿出了来就拿出来？    一下子都不反抗？    鬼都不相信。    不等周天云说话，龙飞冷笑一声，道：“不敢拿啊？”    “不敢上来拿，那你还得瑟个屁啊，滚一边去好吧。”    龙飞很不屑的骂起来，“就你这副吊样，连上来的胆子都没有还想要神器？你比你弟弟差了，废物东西。”    狂妄至极啊。    就好像不是三百弟子包围他，而是他包围三百弟子一样。    周天云脸色很难看，双拳紧握，对身边一名弟子说道：“你去给我拿过来。”    不等那名弟子上前，龙飞鄙视道：“你还真是个废物啊，还是什么外门三大天才呢，我看就是一坨狗屎。”    “小子。”    “你不要太嚣张了。”周天云吼出一句。    龙飞咧嘴笑道：“我就嚣张了，你能拿我怎么滴？啊？”    周天云怒喝一声，“我倒要看看你能嚣张到什么时候。”    “所有人听令。”    “一起上，得到神器，我周天云绝对不会亏待大家，我周家绝对不会亏待你们。”    他不敢上。    真的不敢上，因为那是神器。    他没有绝对的把握。    众人一听，全都上前一步，不管怎么说，摸到一下神器以后也能吹一辈子啊，起码摸过啊。    三百人迅速走上来。    圈子越来越小了。    龙飞感应了一下，三百弟子逐渐进入雷龙杖的群攻范围，装出一副害怕的样子，道：“周天云，你就是个孬种，自己不敢来，竟然让这么多的人来。”    周天云看着龙飞假装害怕的表情，笑道：“哈哈哈……嚣张啊，继续嚣张啊，现在怎么害怕了？”    “跟我斗？”    “废物东西，你也不撒泡尿好好照照自己什么德行，你有什么资格跟我斗？”    “这里是我周家的地盘，明白吗？”    他开始得瑟起来。    因为，龙飞在害怕。    他断定雷龙杖肯定有古怪，但是就算再有古怪也不可能杀死这么多的人，龙飞的真气都支撑不住。    “哈哈哈……”    “小子，这下子你没招了吧？”    “神器属于我周家的。”周天云得意笑道。    包围圈子越来越小了。    最后只剩下两米不到的圈子。    众人冷冰冰的盯着龙飞，一摸不屑看不起的表情。    “废物，神器交出来。”    “交出来吧！”    “就你这样也配拥有神器？”    “根本没有资格。”    也在这时候，龙飞问了一句，“菲儿，你准备好了吗？”    菲儿道：“菲儿时刻准备着。”    “那就好！”    旋即。    龙飞眉心一狞，真气涌动，一手抓住雷龙杖仰天怒吼一声，“雷霆之怒，翻滚吧！”    ――    第一章，推荐朋友的书，同样是系统流《超级吞噬系统》，喜欢的去看看！

正文 正文 正文_第255章 全部轰成黑炭炭
     第255章 全部轰成黑炭炭    真气催动。    链接到雷龙杖。    刹那间。    八条雷龙复活了一样，发出一声龙吟，咆哮冲天，天空之中凭空出现一朵巨大的雷云，雷云之下形成雷场。    “怒！”    龙飞一震，力量迸发。    “唰！”    雷龙冲入雷云，翻涌。    “咔嚓！”    “砰！”    一道粗大如水桶一般的闪电劈了下来，一名弟子直接人间蒸发了。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘外门弟子’获得经验7000点，真气800点，能量值10点。”    随即。    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”    闪电疯狂的肆虐下来，    而且。    第二道闪电猛然一变，菲儿的精灵力量涌入雷电之中。    “叮！”    “触发雷龙杖隐藏技能，精灵之怒。”    菲儿就像是手中拿了一根魔法杖，扎着两个长长的大马尾，就好像美少女战士模样，手持魔法杖，俏皮的说道：“我代表雷霆消灭你。”    “我要把你们全都变成黑炭炭。”    “唰唰唰唰……”    八龙怒，雷霆滚，巨粗无比的闪电变得更加强悍，劈中一人必定是秒杀，而且这下子没有人间蒸发，而是变成了……黑炭炭！    就像是一块人形黑炭一样。    “叮叮叮……”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘外门弟子’获得经验7000点，真气800点，能量值10点。”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘外门弟子’获得经验7000点，真气800点，能量值10点。”    “恭喜……”    ……    系统提示音就好像是放鞭炮一样，噼里啪啦爆响个不停。    这种感觉简直爽翻天了。    经验值在疯涨，真气值在疯涨。    雷场中的三百名弟子一个个变成黑炭炭。    “救命啊！”    “轰隆！”    “饶命啊，我，，我我只是来打个酱油的。”    “给条活路吧。”    “世界末日啊。”    “救救我们吧。”    ……    一片鬼哭狼嚎，拼命的往外冲，可是……他们的速度相比闪电的速度显得那么的不堪，简直就弱爆了。    菲儿在珠子中挥动着魔法棒，“全部变成黑炭炭，菲儿讨厌你们，哼，哼！”    龙飞笑着道：“我也讨厌他们。”    对于该杀之人，必杀之！    短短一分钟不到的时间，八龙归位，雷龙杖的气息平静下来，龙飞的周围多出两百多个黑炭雕塑。    没有一个逃走。    只剩下雷场之外孤零零的周天云。    他傻逼了。    彻底的懵逼了。    这一分钟对他来说就像是一个世纪那么久，脑袋在发麻，瞳孔在放大，长大嘴巴看着中间的龙飞。    他晃了晃脑袋，揉了揉眼睛，“幻觉，幻觉，这一切都是幻觉。”    “不可能的，不可能的，再厉害的神器也不可能一下子杀掉这么多的人，不会的。”    他已经崩溃了。    一分钟，八龙怒，雷霆秒杀三百弟子。    这……    难以想象的恐怖啊。    龙飞收起雷龙杖，身影一动，落在周天云的面前，冷冰冰的说道：“周天云，爽吗？”    “现在有资格跟你斗吗？”    “现在有资格跟你周家玩吗？”    “现在有资格嚣张吗？”    一句一顿，句句透着嚣张，霸气，狂妄！    周天云踉跄退了一步，猛地抽出长剑，怒吼道：“龙飞，我要杀了你，我要杀了你，啊……”    一剑袭来。    战宗境界的力量爆发。    “哼！”    “战宗境界了不起是吧？”    龙飞双目一狞，两手一抓，将屠龙刀召唤出来。    顿时。    双手举刀，重重的劈斩下去。    “哐当！”    周天云的长剑被斩断掉，他被震的双臂发麻，不断的后退。    龙飞肩扛屠龙刀，微微笑道：“想知道你弟弟是怎么死的吗？”    周天云心神大乱，刚才的力量连他平常的十分之一都没有发挥出来，因为害怕，对刚才的雷霆之怒的害怕。    看着龙飞冰冷的眼神，他心中越加的害怕起来。    周天云一个劲的后退，道：“别，别别杀我，你不能杀我，我是周天云，你要是杀了我，周家不会放过你的，你也别想加入玄剑宗。”    “还有我大哥，我大哥周天羽也不会放过你的，你不能杀我。”    他不断后退。    龙飞扛着屠龙刀不断逼近，露出死神般的微笑道：“哇塞，你们周家很强大嘛。”    “嗯。”    “看样子又能多一波经验和真气了。”    龙飞屠龙刀一动，托在地上。    碰到石子，火花四溅出来。    龙飞笑着道：“我的大刀已经饥渴难耐了。”    忽然。    龙飞一步袭出，屠龙刀猛地一举，落在周天云的头顶空中。    周天云吓得尿裤子，大喊道：“龙飞，你不能杀我，元霸还在我们周家手中，媛灵，牛大海也在我们周家人手中，你要是敢动我的话，他们全都会死，你不能杀我……”    龙飞停了一下。    周天云看着龙飞停住了，立即道：“你杀了我，他们全都会死，你放了我，我放了他们，三条命换我一条命。”    只要活着什么都可以。    见龙飞没有反应，周天云神色又恢复了一丝嚣张，道：“龙飞，你最好识趣一点，他们的命都握在我的手中，你要是敢动我一根汗毛的话，周家立即就会弄死他们……”    “啊……”    不等他说完。    龙飞双臂一爆，轰山拳的力量，右臂神力的力量迸发，一刀劈了下去。    “唰！”    周天云的身体一分为二，直接爆射出去。    两半身体相隔百米远。    残酷无比。    龙飞目光一沉，阴冷的说道：“不说还不要紧，你一说……老子怒火冒三丈！”    龙飞两眼微微一抬，看着耸立云层中的玄剑峰，喃喃道：“我龙飞的兄弟，谁要是敢动他，祖宗十八代我都会给他操翻掉！！”    “周家！”    “有种你就动个试试！”    怒了！    动他不要紧，但是动他兄弟就不行！    特别是傻大个，元霸。    他脑子少根筋，只认死理，回到周家肯定会……而且他最担心的就是元霸会傻乎乎的为他答应一些阴狠的条件。    龙飞双拳重握，心中后悔道：“昨天就不应该让他离开，这下子恐怕……”    “周家，你最好别动他，否则的话，我一定会灭你九族！”    ――    第二章，推荐朋友的书《至尊重生》喜欢的可以支持一下！

正文 正文 正文_第256章 寒意袭身
     第256章 寒意袭身    他心里最担心的就是元霸。    至于牛大海和媛灵他们还要好一点，毕竟是在玄剑宗，他们也是正式弟子，周家再肆无忌惮多少也会顾忌一下。    不过。    有一点龙飞敢确定。    那就是元霸目前现在还没有死。    任务还在，并没有失败，元霸肯定也还活着。    元霸死亡的话，那任务就会被视为失败。    龙飞暗道：“傻大个，等着我！”    “他们要是敢动你，这件事情我不会善罢甘休的。”龙飞心中狠狠说道。    ……    清晨。    剑冢出口大门开启，考核结束。    猎杀场地的弟子开始走出场地，朝玄剑峰走去，有些弟子充满信心，有些弟子这是垂头丧气。    毕竟是剑兽，它不是什么人都能斩杀的。    唯一的模式就是组队。    龙飞排着队，站在人群中。    忽然。    一阵熟悉的香味飘入鼻中。    “毒寡妇？”龙飞嘴角一咧，转头看过去。    果然是毒寡妇。    只不过和昨天不同的是，毒寡妇身边站在五六名弟子，他们全都齐刷刷的盯着龙飞。    毒寡妇更是一脸杀意瞪着龙飞，“就是他。”    “就是这小子？”    话还没有说完，一群人就围上去。    二首的一人一手拍在龙飞的肩膀上，脸上带着蔑视表情，道：“小子，听说你很嚣张吗？”    龙飞淡淡笑道：“不算是太嚣张，也就是一般嚣张而已。”    “哟呵，还敢在我面前嚣张？你知道我是谁不？”大汉两眼一瞪，瞪的跟牛眼睛似得看着龙飞。    龙飞摇摇头，道：“这个真不知道。”    “敢问大侠你叫什么？”    壮汉眼神一收，一巴掌就扬了起来，对着龙飞狠狠的扇了下去，“我叫你爹。”    “诶。”    “真乖，好儿子。”    龙飞身体稍稍一躲，轻松躲掉这一巴掌，笑道：“我儿子都长这么大了，我还真是不知道啊。”    壮汉怒了，“小子，你找死！”    龙飞笑道：“儿子要杀爹吗？”    壮汉怒吼一声，“啊……”    这一下子他双臂一展，直接来一个熊抱，只要被抱住，直接会将脊椎骨给抱断掉，他的力量还是有点强的。    只是……    不等他冲上来。    龙飞右脚轻微一抬，“啪！”    “咔嚓！”    壮汉裤裆中响起一声清脆的蛋裂声，不是一个……而是两个一起碎了。    壮汉眼瞳猛地一吐，近乎快要爆出来，双腿一夹，身体慢慢萎缩下来，脸色通红，眼睛充满血丝的看着龙飞，“你，，，你，，，你……”    你了半天也说不出下一个字出来。    毒寡妇双目一狞，“废物，没用的废物。”    “全都给我上！”    龙飞嘴角一咧，微微道：“他是我儿子，我才不杀他，你们要是敢上来的话，小心你们的狗命不保！！”    一声冷哼。    另外五人直接停住，不敢再上前。    随后慢慢后退。    女人固然重要，但是更重要的是命。    毒寡妇两眼盯着龙飞，恨的只能爆咬牙齿，“我不会放过你的，你给我等着。”    龙飞道：“你小心又是光溜溜的。”    “你……”    毒寡妇想到昨天的事情就心里就发怒，然而，她清楚自己不是对手，但是她绝对不是轻言放弃的人。    还有机会。    只要他能进入玄剑宗就还有机会，她现在的妖兽积分足够进入玄剑宗，到时候……    毒寡妇心里暗道：“小子，来日方长，我有的是时间跟你玩，你就给我好好等着吧。”    ……    半小时后。    龙飞回到玄剑峰的外门演武场。    整个演武场也围满了人。    这些人当中有昨天考核失败的人，也有不少外门正式弟子。    龙飞左右看了看，并没有找到媛灵和牛大海两人，心中暗自一沉，“难道周天云说的是真的？他们真落在周家手里？”    心中暗急。    但是。    有个人比他更加的着急。    陈力虎！    他站在擂台上左右了望就是看不到周天云回来，三百名维护秩序的弟子一个也没有回来。    这是为何？    按照时间的话，他们应该早就回来了啊。    这可是三百名弟子啊。    还是精锐啊。    不能说没有就没有啊，就算他是外门大长老，这个罪也担不起。    陈力虎的心一沉再沉。    此时。    一名弟子在陈力虎耳边轻轻说了一句，陈力虎的眼瞳猛地一缩，目光一转，顺着那么弟子的目光看去，立即发现龙飞……    “他，，他还活着？”陈力虎两眼一狞，“难道周天云他们没有动手？”    这时候。    周远河也有点坐不住了，他在后台也一直在等待周天云回来。    相比陈力虎，他心中更是焦急，因为只有他知道雷龙寺秘宝的事情，周天云杀了龙飞，肯定能得到雷龙寺秘宝。    这样的话……    可是现在，周天云都这么久了还没有回来，这是为何？    吴浩武淡淡道：“周族长，别急，会回来的。”    “嗖！”    一名御剑飞行的长老落了下来，对陈力虎说道：“没有发现他们，整个猎杀场地都没有看到他们的身影。”    “什么？”    陈力虎声音如雷，脸色立即变得铁青，“没有看见？难道人间蒸发了不成？”    台下一静。    也不知道发生什么事情。    不过。    他们现在都等着检验成绩，别的事情都不管关心。    “时间到了吧，可以检查成绩确定排名吗？”    “是啊。”    “都来齐了，可以开始了吧？”    “在搞什么鬼嘛。”    ……    每个人都想早点知道自己的排名，就像是考完试想知道分数一样。    陈力虎没有理会，大步走向后台，看着周远河和吴浩武，道：“周云天带着三百弟子不知去向。”    “什么？”    “怎么回事？”    两人同时站起来。    周远河神色动容，上前一步看着陈力虎，道：“陈长老，这可不是开玩笑的，天云他可是战宗境界的修为，不可能会消失的。”    陈力虎眉头紧锁，微微道：“你要杀的那个小子，他，他，他安然无恙的回来了。”    “啊？”    周远河的脸色一狞，忽然想到昨天晚上媛灵的那句话，‘如果龙飞把他们全部杀了呢？’这句话突然涌上心头。    寒意袭身！    ――    第三章，推荐朋友的书《女总裁的贴身保安》，作者大凡尘天，

正文 正文 正文_第257章 毒计
     第257章 毒计    周家的人没有回来。    龙飞回来了！    周远河不得不不去想这些。    吴浩武看了一眼周远河，道：“周族长不用太担心，就算那小子回来了，也不能说明周天云就死了。”    “这样。”    “陈长老，你检查考核成绩，我去一趟猎杀场地，一切等我回来再说。”    陈力虎立刻道：“好，一切就拜托吴长老了。”    吴浩武长剑一动，御剑而飞，迅速消失。    周远河一屁股跌坐在地上，喃喃道：“一定不可能的。”    ……    陈力虎重新回到擂台上，微微道：“下面开始检测成绩。”    那些弟子一个个走上前将猎杀的剑兽拿出来，然后再统计名字。    龙飞站在人群中，不断的左右了望，还是没有看到媛灵和牛大海两人，心中的不安越来越强烈。    “不会真的出事了吧？”    另外一处。    玄剑峰山脚下。    “来晚了，来晚了。”    “哎……都怪我。”牛大海自责的说道。    此刻。    他的脸色还是非常苍白，身体也无比的虚弱。    一百棍子，屁股开花，吴浩武的一脚，陈力虎的一掌近乎要了他的命，他活下来真要感谢身上一大堆的脂肪。    要不是这些脂肪稍稍挡住一些力道的话，他真就嗝屁了。    牛大海道：“媛灵师妹，你不要管我，你先去玄剑峰找一找，看看老大有没有回来，要是……”    “呸呸呸……”    “老大一定活着回来了。”牛大海没有继续说下去。    媛灵问道：“你一个人行吗？”    牛大海撑着一根拐杖，道：“没问题的。”    媛灵没有多做停留，立即朝玄剑峰的方向跑去。    不管龙飞有没有通过考核，她都要让龙飞离开。    如果龙飞在玄剑峰，那他会更加的危险，周远河不会放过他，陈力虎不会，吴浩武更加不会。    他们三人的势力在外门就能无法无天。    龙飞只是一个人……    媛灵拼尽全力跑上去。    刚到半山腰上。    两人拦住她的去路，周家的人，而且……他们两个还是内门弟子，修为在媛灵之上。    “媛灵师妹，跟我们走一趟吧。”一名弟子说道。    媛灵脸色冰冷，看着他们两人。    忽然间。    身体一动，猛地一冲。    然而。    修为的差距是硬伤，不等她冲过去就被一掌轰了回来，重重的撞在岩壁上，媛灵喷出一口鲜血来。    “自讨苦吃！”    “就你这种修为还敢在我们面前造次，找死差不多。”    说完。    一名弟子走上前，拉住媛灵的头发猛地一撞，再一次将媛灵撞在岩壁上。    媛灵的两眼开始模糊，最后昏迷过去。    “我去找那个牛胖子，你把她带回周家，族长有令，没有他的话，谁也不能乱动。”    “明白！”    两人分道而行。    ……    刘如山，十三头剑兽，积分13分。    周耀，二十头剑兽，积分20分。    王天朝，九头剑兽，积分9分。    ……    演武场上还在继续。    龙飞还是没有等到媛灵和牛大海的出现，心中的那份焦急直接变成怒火，“周家！！”    “下一位。”    “下一位，聋了吗？”    龙飞神色一震，眼神带杀，猛地盯着那名说话的弟子。    那人和龙飞对视了半秒，立刻不敢看他的眼神，低声道：“下一个是怒你。”    龙飞走上前，将猎杀的剑兽迅速拿了出来。    一头接着一头，不到半分钟，就慢慢一大堆，就跟小山似得。    统计人员无比的震惊。    整个广场上的人也是无比的震惊。    “这小子是谁啊？”    “他是怎么猎杀到这么多剑兽的？”    “我靠，他还是人吗？”    ……    立即响起一片议论。    陈力虎的双眼微微一眯，重重的看着龙飞，暗道：“小子，你真的有击杀三百名弟子的实力？”    成绩很快就出来。    “三百三十头剑兽，积分330分，打破去年由周天羽创下的记录。”    “师弟，恭喜你啊。”    “你现在可以说是百分百能进入玄剑宗了，哈哈哈……”    龙飞淡淡笑了一下，低声问道：“师兄，我能不能向你打听点事情啊？”    那名弟子很客气的说道：“你说。”    龙飞能破记录，不管他的成绩如何，他会得到奖励，会得到长老们的注意，只要跟龙飞攀到关系一定会有好处。    龙飞问道：“怎么没有看到媛灵师姐和牛大海师兄啊？”    “他们呀？”    那名弟子靠近龙飞，低声说道：“他们两个昨天受罚了，每人一百灵棍，打的皮开肉绽，我估计现在还在躺在家里。”    对于晚上发生的事情并没有什么人知道。    “被打了？”    “为什么受罚？”龙飞再次问道。    那名弟子眼睛瞟了一下远处的陈力虎，声音压的更低，道：“他向陈长老行贿，要让陈长老停止考核，好像……他们想让一个人放弃考核吧，具体我也不太清楚。”    龙飞面不露色，道：“谢谢师兄。”    然后。    龙飞走到一边，心中暗暗道：“一百棍子……牛大海还好，可是媛灵，女人的小身板怎么顶得住啊？”    同时，龙飞眼角看向擂台上的陈力虎。    陈力虎也在看着他。    龙飞在他的眼神中看到一丝浓烈的杀意，龙飞自己的眼神中也带着一抹阴冷的杀意，喃喃道：“这件事情没完！”    忽然。    一个飞影从天而降。    吴浩武回来了。    他直接落在擂台上，对陈力虎低声说道：“全部死了。”    “轰！”    陈力虎有点站立不稳，身体踉跄，几乎要跌倒在地上，“那可是三百人啊，怎么可能呢？”    吴浩武接着说道：“他们全都是被一道强烈无比的闪电击中，然后……整个变成黑炭，一碰就碎。”    在猎杀场地，他看到两百多个黑炭雕塑，他自己都不敢相信。    可是。    从他们的外观上看，他们就是玄剑宗外门弟子。    陈力虎喃喃道：“怎么办？怎么办？”    三百名外门精锐的死亡，这个罪，他承担不起。    这件事情吴浩武也参与其中，他自己也知道脱不了干系，目光冷冰冰的盯着龙飞，微微道：“昨天你不是有个人证吗？”    ――    第四章，推荐朋友的书《校园至尊强少》，喜欢的支持一下！

正文 正文 正文_第258章 牛胖子赶到
     第258章 牛胖子赶到    陈力虎双目一抬，随即说道：“他不过是战王境界的修为，就算说是他杀的，那也要有人相信啊，那可是三百人啊。”    “何况还有一个战宗境界的周天云。”    吴浩武想了片刻，道：“前天晚上宗主感应到一丝魔气，我们可以说他是魔宗弟子……”    “呃？”    陈力虎双目一狞，嘴角微微一扬，阴冷的笑了起来！    魔宗弟子！    这是最合理的解释。    只有魔宗弟子才能让他摆脱罪责。    用心险恶。    无比的险恶啊。    周远通虽然没有听到全部对话，但是他听到三百弟子死亡的消息，他整个人差点昏迷过去！    三个得意孙子，死掉两个！    周远河的心里在发狂。    随即。    他对一名周家弟子交代几声。    他悄悄下山。    龙飞不让他好过，他也绝对不让龙飞好过。    这个时候他相信媛灵，牛大海，都被他的人抓住了，他要杀了他们！    ……    另外一处。    一个坟坑中。    牛大海艰难的爬了起来，看着已经消失的周家弟子，鄙夷道：“小逼崽子，还想抓胖爷我？”    “做你的春秋大梦吧。”    牛大海很是得意。    别的不行，但是躲功整个玄剑宗都没人是他的对手。    忽然。    “不好！”    牛大海脸色一急，“媛灵师妹肯定出事了。”    “如果是这样的话……那老大一定还活着。”    “我靠！”    “周天云的三百外门弟子不会真的……”牛胖子不敢想下去，看着陡峭无比的玄剑峰，咬紧牙关，道：“如果是那样的话，那老大就太危险了，周家，陈力虎，吴浩武绝对不会放过他。”    “胖爷我这条命豁出去了。”    牛胖子撑着拐杖迅速的朝玄剑峰跑去，“老大，千万别出什么事情啊，千万别。”    “媛灵和元霸还等着你去救呢。”    胖子撑着两百五十斤的身体疯狂的奔袭着，是奔袭……    ……    半个小时后。    一万名弟子成绩统计完毕，前一千名也出来了。    毫无疑问。    龙飞夺得第一名。    他现在已经有资格成为玄剑宗的弟子，通过考核了。    然而。    有一点他很奇怪。    没有想起系统提示音。    考核任务应该结束了，可是却没有完成任务，这是为何？龙飞心里非常的纳闷，“任务应该完成的啊，我夺下第一名，又得到剑圣传承，按理说我这个任务评分应该突破S级才对，应该能得到媛灵的特殊奖励，可是……”    “难道要看到媛灵才能让任务激活，完成吗？”    这时候。    演武场上响起一片沸腾之声。    “我是玄剑宗弟子了。”    “我通过考核了，哈哈哈……”    “我要辉煌腾达了。”    ……    无数人笑着，哭着，激动着，抱在一起庆祝着，就好像前世考起什么名牌大学一样。    龙飞却没有任何感觉。    没有任何喜悦，因为媛灵不在，他没有看到媛灵脸上的笑容。    ……    内门。    柔水长老微微道：“外门考核成绩出来了，我们也去看看吧。”    “有什么好看的，昨天不是看了吗？都是一群没有什么天赋的弟子，我看还是别浪费那个时间。”    “就是。”    “我们还是想一想要这套剑法要如何施展威力就会更强吧。”    柔水就是昨天在剑冢上空的女长老。    昨天整晚，她的脑海中都在想着龙飞那一刹那，她总感觉龙飞领悟到什么。    柔水笑道：“三位师兄就陪我走一趟吧。”    “走吧！”    “我向你们保证，回来之后我一定认真研究这套剑法。”    三名老者叹了口气。    “真是服了你。”    四人御剑而出，眨眼就落在外门演武场的空中。    演武场上一片沸腾。    柔水目光一扫，很快她就找到龙飞的身影，暗暗道：“他果然通过考核了。”    ……    陈力虎面带笑容，道：“恭喜这一千名弟子，他们这些年的努力修炼没有白费，同时选拔失败的你们也不要丧气，一年之后你们能变得更强，再来考核，我相信你们一定会通过考核的，一定会成为玄剑宗弟子的。”    “现在！”    陈力虎微微道：“请成绩前十名的弟子上台领取奖励。”    “第十名，柳如风。”    “第九名，周跃。”    ……    一个一个叫上去。    念最后一人的时候，陈力虎脸色的笑容更盛，笑容的背后这是阴毒，大声道：“第一名，创玄剑宗历史，三百三十头剑兽，三百三十分，我们用最热烈的掌声欢迎他，龙飞！”    龙飞在万人瞩目中走向擂台。    柔水脸色一惊，“是他？”    “三百三十积分，这……这成绩也太恐怖了一点吧？”    “我的天，当年我也只不过一百八十积分，这小子。”    “他是怎么做到的啊？”    三名内门长老都震惊了。    三百三十分非常恐怖的存在。    简直就不是人能做到的事情。    忽然。    演武场外，一直胖乎乎的手，一手爬上台阶。    手中的拐杖猛地一撑。    全身大汗淋漓，衣服湿透，艰难的站起来，气沉丹田，猛地嘶吼一声，“老大，快去救媛灵师妹！！”    这是他最后一丝真气。    爆发出来，在天空炸开。    龙飞停下脚步，猛地回头。    此刻。    两名外门弟子立即架住牛大海往外拖走。    “找死！！”    龙飞离擂台只差最后一步，只要踏上去，他就是玄剑宗的正式弟子。    可是。    他选择的是兄弟！    “踏月！”    “唰！”    一步凌空，龙飞重重而下，眨眼之间就来到演武场出口处，双拳一动，“轰山拳！！”    “轰！”    “轰！”    双拳左右开弓，将两名周家弟子给击飞出去。    牛胖子看着龙飞，激动的眼泪都涌出来了，哭着道：“我差点就再也见不到你了。”    “老大，呜呜呜……”    一把鼻涕一把泪啊。    龙飞扶起牛大海，看着他身上的伤势，心中的怒火如同浇上汽油一样，攀升万丈，压住怒火问道：“谁把你打成这样的？”    牛大海摇着头道：“我不要紧，快去就媛灵师妹，她被周家的人抓走了，快点去救她。”    也在这时。    陈力虎一声猛喝，“龙飞，你要是敢离开这里，你的成绩取消，奖励取消，你也将永远没资格参加玄剑宗的选拔……”    龙飞没有回头，而是向后竖起一个中指！    ――    第五章，推荐朋友的书《都市至尊系统》喜欢的支持一下！

正文 正文 正文_第259章 怒火万丈
     第259章 怒火万丈    帅的一塌糊涂的中指！    众人一惊，全场安静下来。    他们都不知道这个中指是什么意思。    陈力虎也不知道，但是他却感觉到龙飞在无视他，眉心一皱，怒喝道：“小子，敢无视长老？”    “今天要是不给你点颜色瞧瞧真以为我玄剑宗是吃素的。”    他不能让龙飞离开。    用不了多久，三百弟子死亡的消息就会传开，他必须要拉一个垫背的，龙飞是最好的选择。    陈力虎咆哮一动，如一头猛虎般冲了出来。    双指锁喉，锁向龙飞的脖子。    牛大海大喊一声，“老大，小心！”    龙飞右手一动，只要陈力虎赶来，他会在一瞬间拿出屠龙刀劈死他。    也在这瞬间。    “嗡！”    一道刺耳的剑鸣声响起。    “唰！”    一柄如水一般的剑垂直落下，挡在陈力虎的面前，将他震退数步。    柔水宛如飞仙飘落下来，那柄剑悬浮在她的身侧，微微道：“陈长老，你不问青红皂白就下杀手，这样不太好吧？”    陈力虎脸色一变。    站在他对面的可是内门长老啊，而且剑道造诣非常高，深的宗主器重。    这时。    吴浩武飞了上来，恭敬一笑，道：“柔水师妹，这位弟子还未入玄剑宗就对长老不敬，陈长老也不过是想要略微教训一下，毕竟这么多的选拔弟子在场，如果玄剑宗连这点威严都没有的话，岂不被人笑话？”    陈力虎立即跟着说道：“是啊，是啊，我也是为了玄剑宗的威严。”    柔水说道：“就算是教训也用不着下死手吧？”    陈力虎说道：“我刚才太愤怒了，没有控制好力度，这是我的过失，我愿意受罚。可是他不能离开玄剑峰。”    “说的不错。”    吴浩武跟着说道：“他斩杀三百三十头剑兽，夺下第一名，这是破记录的成绩，这对任何一名普通武者而言都会欢天喜地，可是他没有半点高兴的样子，而且说走就走，这把玄剑宗当什么？这把考核当什么？当儿戏吗？”    “还是说……他根本不把玄剑宗放在眼里？”    一个大屎盆子扣了下来。    周围的弟子也跟着议论。    “是啊，他好像一点也不高兴。”    “这小子也太猖狂了吧，竟然不把玄剑宗放在眼里，那他为什么要来考核呢？”    “就是，我看这小子不是什么好东西。”    ……    都想溜须拍马，讨好长老。    龙飞没有解释，他也不想解释什么。    柔水看着龙飞，走上前，问道：“你有什么要紧的事情去做吗？”    这时候。    牛胖子豁出去了，大骂道：“你们两个长老根本就是想弄死龙飞，你们联合周家对付他，你们还要点脸吗？”    陈力虎目光一沉，豁然一动，一脚踢在牛大海的嘴上。    “砰！”    牛大海嘴巴喷出血来，飞出数米。    龙飞顿时就怒了。    牛大海露出带血的牙齿哈哈狂笑起来，道：“怎么？被我揭穿，你很难受吧？昨天晚上你就应该杀了我。”    陈力虎杀意升起，再次出手。    龙飞身上的杀意变得冰冷无比起来。    柔水立即感应到，心中骇然，但是他不能让龙飞出手，龙飞出手，那他真的就完了。    顿时。    柔水低声道：“交给我。”    身影一幻，刹那间来到陈力虎的身边，喝道：“陈长老，你想做什么？”    陈力虎气势汹汹道：“血口喷人，污蔑长老，身为外门大长老，我有权教训他。”    “好大的官威啊。”    “唰！”    “唰！”    三名内门长老从天而降，落在柔水的身边，鄙夷冷笑一声，道：“区区外门大长老就敢不经过执法堂来教训弟子，谁给你的权利？”    陈力虎脸色一沉。    牛大海继续说道：“他们两个联合周家对付龙飞，陈力虎收受周家贿赂，让三百弟子维护考核秩序，什么时候需要三百弟子维护秩序？他是在让这三百人对付龙飞。”    “还有他！”    牛大海指着吴浩武说道：“昨天晚上我和媛灵师妹要求见宗主，被他拦在门外，他欺骗我们说能阻止周家的人对龙飞下手，为此我将我的烈火刀都送给他，可是……他不仅不去阻拦，还将将我打成重伤。”    “周家的人更是胆大妄为，直接把媛灵师妹给抓走了。”    话音一落。    龙飞的怒火直冲天灵盖，眼中布满血丝。    “轰！”    龙飞虚空一抓。    至尊神器屠龙刀出现在右手上，一步袭来，直接站在陈力虎的面前，阴沉沉的说道：“动我兄弟者，死！！”    屠龙刀一动。    “轰！”    血光刀气疯狂的肆虐出来。    全场一片震撼。    柔水心中震惊无比，迅速抓住龙飞，道：“别做傻事，别做傻事，我一定会给你个公道的。”    龙飞很强。    最起码，他身上爆发出来的气息让柔水感到无比的震惊。    她敢断定。    龙飞的天赋一定非常的强。    这样的弟子绝对要保住。    如果龙飞对陈力虎动手了，那就算是她也保不住了。    牛大海也说道：“老大，我不要紧，你快去救媛灵还有元霸，周家的人肯定会对他们下手。”    “快点去呀。”    “去晚了，媛灵师妹恐怕就……”    现在有四名内门长老在，他相信陈力虎不敢再对他动手。    龙飞重拳一握，转身就走。    然而。    一直没有做声的吴浩武一步拦住龙飞的去路，喝道：“你不能走，有些事情必须说清楚。”    “你是怎么杀害那三百名外门弟子的？”    “你是不是魔宗弟子？”    三百名弟子死的事情肯定瞒不住，他只能将这些全部扣在龙飞的头上，魔宗弟子的身份是最好的借口。    龙飞冷冰冰地吐出一个字，“滚！”    吴浩武冷笑一声，说道：“被我识破身份了吧？说，你是哪个魔宗的弟子？”    龙飞双眼一狞，杀意森森，一字一句，道：“我，说，你，给，老，子，滚，远，点！”    吴浩武两眼一狞，“你找死！”    龙飞怒火冲天，“我看看是谁找死！”    心中一怒，“无双！！”    双倍属性狂暴而起……    ――    第六章，推荐朋友的书《都市游戏系统》，喜欢的支持一下，谢谢！

正文 正文 正文_第260章 血尸王虫
     第260章 血尸王虫    已经怒到极点。    龙飞现在唯一想做的事情就是救媛灵。    牛胖子说那些，他心中很不是滋味。    他没有想到短短一天时间竟然发生那么多的事情。    此刻。    谁挡他，杀谁！    双倍属性迸发，龙飞手中的屠龙刀更是发出阵阵怒龙咆哮声。    两名内门长老喝道：“吴长老，让他走！”    吴浩武道：“他走了，就不会回来，到时候……三百外门弟子的死就白死了，不能让他走。”    “魔宗弟子都欺负到玄剑峰了，我们再不……”    不等他说完。    龙飞手中的屠龙刀猛地一震，“老子今天就欺负个看看！”    “屠龙刀法！”    “开皮，裂骨……”    短短十分之一秒，屠龙刀七招全出，“飓风斩！”    近距离将吴浩武卷飞起来，龙飞身体一动，驾临半空，手中的血光屠龙刀疯狂的暴击下去，“屠龙狂斩！”    “三百九十斩！！”    “唰唰唰……”    刀气狂舞。    屠龙刀也在狂舞。    龙飞的身影更是如闪电一般不断的移动。    “轰！”    最后一斩直接将吴浩武轰在地面上，龙飞也顺势落下去，一脚踩在吴浩武的头顶上，阴森森道：“千万别挑战哥的耐心！”    说完。    右脚一震，猛地一用力，“啪！”    一脚将吴浩武的头踩进泥里。    只是……    有点可惜，没有杀死他。    不得不说，吴浩武的防御很强，屠龙狂斩之下只造成一半的伤害，如果没有错的话，他身上应该有一件不错的防御装。    “没死？”    龙飞心中一狞，杀心再起，双臂一震，肌肉暴起，“震裂功！”    轰在地面上。    “轰，轰！”    大地轰鸣，强大的反震之力袭上来。    将半死不活的吴浩武震飞上来，龙飞双臂一动，“轰山拳！”    “砰，砰……”    两拳轰击出去。    将吴浩武给轰飞，轰出百米远。    然而。    还没有死！！    龙飞心中一紧，“他身上究竟是什么防御装？我要爆了他！”    也在这时候。    柔水身边的两名内门长老神色恢复过来，立即拦住龙飞，道：“这里是玄剑宗，我不准你胡来。”    “小子，你还想不想就媛灵？你还想不想洗刷冤屈？”    “如果想的话，你就听我一句，住手！”    柔水也急着说道：“龙飞，你杀了他，后果不堪设想，你不为自己，也应该为牛大海，为媛灵想一下。”    “这件事，我一定帮你到底。”    她是越来越喜欢这个年轻小子。    天赋绝对高的难以想象。    牛大海也跟着说道：“老大，你先去救媛灵师妹吧，她现在更加需要你。”    吴浩武已经处在昏迷状态。    他完全被龙飞给打蒙了。    他也完全没有准备，完全没有想到龙飞会突然对他下手，更加没有想到龙飞的力量竟然恐怖到这种地步。    龙飞屠龙刀一收，转身就朝山下走去。    这时候。    陈力虎微微一喝，道：“柔水长老，要是他一去不回怎么办？你承担所有后果吗？”    不等柔水说话。    龙飞爆喝一声，“你放心，老子一定会回来的，回来杀你！！”    陈力虎眼神一凛。    不知为何，心中升起一股惧意。    他突然害怕起来。    不过。    这种惧意瞬间消失，因为这里是玄剑宗。    不是谁都能撒野的地方。    刚才龙飞重伤吴浩武，这件事情一定不会就这样罢休。    陈力虎上前扶起吴浩武，道：“吴长老，我带你去医治。”    柔水喝道：“你不能离开。”    陈力虎说道：“他会回来，我也会回来，柔水长老你大可放心，我绝对不会放过他，残杀我三百名外门弟子，只有魔宗弟子才能做的出来，我绝对不会让魔宗弟子在我们玄剑宗放肆的！”    他扶起吴浩武，迅速给他灌下一枚疗伤丹。    吴浩武迷糊醒来，道：“去内门找我大哥，快去，只要我大哥一来，柔水这贱货就不敢造次。”    “龙飞，我一定要弄死你！”    吴浩武的修为并不强。    他能成为内门长老靠的不是修为，靠的是他内门大长老的大哥，吴浩天！    只要他出现，一切都不是问题。    陈力虎立即道：“我立刻就去，吴长老，你挺住。”    吴浩武道：“放心，我没事，你快去找我大哥来就行了。”    他很清楚自己的伤势。    如果没有他大哥给他的护甲，恐怕他现在已经死掉了！    ……    再说龙飞。    拼命狂奔，直接冲向周家镇。    此时。    周家。    一件密室中。    周远河盯着被吊起来的元霸，冷冷道：“狗杂种，如果当年不是我给你口饭吃，你早就饿死在街头，现在反过来帮外人来对付我？”    “好！”    “很好！”    周远河眼神中阴冷，凶残，对身边一名弟子说道：“我让你准备好的东西，准备的怎么样？”    那名弟子端着瓮瓶走上来，道：“族长，那东西就在这里面。”    周远河打开瓮瓶看了一眼，阴冷笑起来，“很好，这条血尸王虫可是废了我十年时间养成的。”    “你还不知道吧？”    “从我第一眼看见你，我就发现你体内有股神力，你是一具完美的肉身，血尸虫王的肉身。”    “血尸虫王会让你变得更强的，哈哈哈……”周远河目光一转，道：“把他放下来，我要把他炼制血尸。”    “想要离开我周家？”    “从你进周家大门的那一天开始，你就是周家的一条狗，现在是，以后是，就连下辈子你也是！”    元霸盯着他。    死死的盯着周远河，就算到现在，他的眼神中依旧没有任何怨恨，甚至还有一丝感激在里面。    对他来说一饭之恩，就是一饭之恩，没有别的东西。    周远河冷笑道：“是你自己张开嘴呢？还是要我来？”    元霸双眼一合，嘴巴张开。    周远河笑了起来，“狗就是狗，真是听话。”    “把血尸王虫放进他的嘴里！”    “龙飞，你不是想得到这条狗吗？那我就让他对付你，哈哈哈……”    “杀我孙子，这仇我一定要百倍的手段回报给你！”周远河看着那条巨大的血尸王虫爬进元霸的嘴里狂笑起来。    几分钟后。    周家镇，周府大门前。    龙飞拖着屠龙刀，怒吼一声，“周远河，给老子滚出来！！”    ――    第七章，推荐朋友的书《天才狂医》，作者陆尘，喜欢的支持一下。    今天就七章，没有稿子了，最近连夜赶稿也拼出病来了，现在重度感冒，难受。

正文 正文 正文_第261章 狂杀
     第261章 狂杀    “轰隆隆！”    暴躁如雷，龙飞身上弥散出来的杀气浓烈无比。    “什么人敢来周家撒野？”    “小子，我看你是活腻了。”    “弄死他！”    两门看门弟子直接冲上来，长剑袭向龙飞。    龙飞看都不看一眼，屠龙刀一动，“唰，唰！”    看门弟子瞬间被秒杀。    “叮！”    “叮！”    两道系统提示音响起。    鲜血溅到龙飞的脸上，一手托着屠龙刀，就如杀神一般。    “什么人？”    “狗东西，你知道这什么地方吗？”    六名周家弟子跑出来，抽出长剑，同时袭向龙飞。    龙飞手中的屠龙刀一劈，一斩。    两人秒杀，鲜血喷洒。    剩下的四人脸色苍白，不断的后退，一人大声道：“快，快，快去禀告族长。”    不断的后退。    半分钟左右的时间，龙飞面前已经集聚着数十名周家弟子，龙飞进一步，他们就退一步。    因为龙飞身上散发出来的气息太恐怖了。    碾压的他们喘不过气来。    龙飞猛地一震，再次怒吼一声，“周远河你个老东西，给老子滚出来。”    “轰！”    “是谁敢如此猖狂？”    一柄飞剑射出。    射向龙飞的眉心，一道人影紧随其后。    “大长老，周海！”    “哈哈哈……大长老可是战宗境界的强者，这小子肯定要遭殃了。”    “看他还怎么嚣张。”    “在周家撒野，找死。”    ……    周围的议论声还没有结束，龙飞两眼微微一狞，“踏月！”    “唰！”    直接冲向半空，居高临下，双手握刀，战斧式重劈下来。    屠龙刀上的血红刀气直接斩破虚空。    “咔嚓！”    飞剑断裂，变成两截从空中掉落下来。    那道人影也是一样。    半空中一颗人头滚落下来，两只眼睛睁的跟牛眼睛一样，连自己怎么死的都不知道，瞳孔中全是惧意。    龙飞重重落下，一脚踩爆他的头，再次吼道：“周远河，把老子的女人和兄弟交出来。”    “啪哧！”    脑浆迸裂，四溅出来。    周围瞬间变得寂静无比。    这还是人吗？    战宗一阶的强者直接一刀秒杀，他根本就不是人啊。    “海儿！！”    一道凄厉的喊声响起，转而一个苍狼的身影走出来。    周远河。    周家族长，也是周家最强者。    周海是他的儿子，看着儿子身首异处，他心中的怒火疯狂的燃烧起来，目光如寒冰，盯着龙飞沉沉的说道：“你会死，你一定会死。”    先是两个天才孙子，现在又是他的儿子。    白发人送黑发人。    这种痛苦他在短短几天内承受三次，而且，全都是死在一人之手，心中的怒火可想而知。    “别跟老子废话！”    “把媛灵交出来，把元霸交出来，其它的事情我可以不追究。”龙飞不想跟周远河罗嗦，他现在只担心媛灵和元霸两人。    周远河阴冷冷说道：“想要他们是吧？可以！”    “把那个女人给拖出来。”    声音一落。    两名周家弟子将媛灵拖了出来。    媛灵浑身是伤，头上在流血，鼻青脸肿，很显然给暴打过。    媛灵看到龙飞，先是轻轻笑了一下，随后虚弱的喊道：“龙飞，快走，快，，快走。”    “咯咯咯！”    双拳紧握，关键爆响，龙飞浑身上下都迸发出炽热的气息，怒火燃烧的气息，看着媛灵温柔的说道：“我马上就会带你离开这里，马上就会。”    媛灵那么漂亮的女孩子被折磨成这样。    就算龙飞脾气再好，这一刻他也忍不了了。    周远河冰冷笑道：“你喜欢她是吧？她对你很重要是吧？”    说话间，他的声音突然一变，“龙飞，你给我跪下！”    “否则，我立马杀了她。”    两名周家弟子猛地一动，两把长剑架在媛灵的脖子上，鄙夷的看着龙飞，两人同时说道：“狗东西，跪下！”    媛灵眼泪在眼眶中打转，摇着头，道：“不，，不，，不要。”    女人的眼泪是龙飞致命的伤。    让他控制不住的想到柳洛溪的眼泪。    让他想到被洪天绝碾压的画面。    让他想到柳洛溪对着洪天绝一跪的画面。    “啊……”龙飞仰天怒吼，转而冷冰冰的盯着周远河，暴躁的杀意如同洪荒猛兽一般冲击着他的心神。    周远河看着龙飞狂怒大笑起来，“哈哈哈……龙飞，是不是很爽啊？”    “跪下！！”    龙飞轻轻的呼出一口气，怒气，杀气，在这一瞬间就好像从他身上消失了一样，微微道：“要我跪下是吧？”    “好！！”    “我跪你八辈祖宗……”    “唰！”    在众人无比得意，以为抓住龙飞弱点的时候，龙飞的身影豁然消失。    周远河眉心一狞，大喊一声，道：“给我杀了她！！”    “咔嚓！”    “咔嚓！”    两颗头颅飞了起来，鲜血从脖子上疯狂的喷洒出来，那两名弟子还站在原地不动，直到人头落地，还站在那里一动不动。    龙飞蹲下，轻轻的将媛灵额头上凌乱的发丝拨到耳朵后面，温柔的安慰道：“没事了，没事了，一切都没事了。”    “噗嗤……”    “呜呜呜……”    在这一刻。    媛灵再也控制不住了，心中的防线崩溃，一把扑到龙飞的怀里大声的哭了起来。    哭的撕心裂肺。    让人无比的心疼。    她以为自己要死了。    她并不害怕。    她的内心深处害怕的是龙飞会死。    现在龙飞在她面前，她再也忍受不住，一直以来她都很坚强，拼命的努力着，冰冷的面对任何男子，她一直告诉自己，要坚强下去。    遇到龙飞之后，她的生活就彻底的变了。    她会伤心。    她会牵挂，会担心，会变得焦虑，会思念，也会魂不守舍。    这是什么？    她自己都不知道。    现在她只想扑在龙飞的怀里大哭一场。    龙飞轻轻的拍着媛灵的后背，温柔道：“别怕，别怕，一切有我在，这个世界上任何人都不能欺负你。”    也在此时。    系统响起提示音。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’完成‘考核任务’获得奖励1万经验值，1千真气，1千积分。”    “叮！”    “系统对任务评分。”    “叮！”    “恭喜玩家获得‘S级’评分。”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’获得特殊奖励……”    ――    第一章，推荐朋友的书《超级冒牌兵王》，喜欢支持一下，谢谢！

正文 正文 正文_第262章 灭族
     第262章 灭族    “来了！”    听着系统提示音，龙飞心中有点小激动。    特殊奖励会是什么？    这是他一直期盼的东西。    “叮！”    “恭喜玩家龙飞获得任何女人的亲密度＋1”    “呃？”    龙飞有点懵，没听明白，打开系统查看，一个字一个字去看，随后更加的懵，“任何女人亲密度＋1”    “全世界的女人只要见面就可以获得1点亲密度？”    “这……”    “这有个屁用啊，系统我操你大爷的，耍老子玩是吧？”龙飞顿时很郁闷，他还以为能得到什么好东西呢。    太失望了。    亲密度100点为满，1点亲密度是什么阶段？    一般阶段！    一点屁用没有，更关键的一点，亲密度不止是增加，同样还会减少，语言上，行为举止上稍有女人看不顺眼就会减少。    所以……    1点亲密度卵用都没有。    “不对！”    就在这时，龙飞感觉有点不动。    因为特殊奖励之后，媛灵看他的目光变得不一样了。    立即查看。    发现……他和媛灵的亲密度已经达到九十，也就是说……进入为所欲为的阶段了。    为所欲为！    什么都可以做的事情。    那……    龙飞看着媛灵，心中暗想，“我的处男之身是时候摆脱了吧？”    “靠！”    “都什么时候了，我还想着这些？”龙飞自骂一声。    媛灵也是大喊一声，“小心！”    龙飞抱着媛灵站起身来，捡起地上的屠龙刀，看着媛灵道：“你在这里等我一下，很快，很快就解决了。”    媛灵如幸福小女人一般轻轻的点了一下头。    龙飞看着笑了一下，身体往后一退，拖着屠龙刀就一刀斩下去，将一名弟子给劈成两半。    重重的站在那里，如同战神一样，死死的将媛灵护在身后。    “周远河，我的兄弟元霸呢？”    龙飞看着周远河，冷冷的说道：“这次你是不是又要让我跪下啊？”    周远河牙齿咬的咯咯爆响，“龙飞，想找元霸那条狗是吧？”    “你要找，我偏不让你找！”    “给我杀，全部上，他支撑不了太久的。”周远河微微后退，元霸已经将血尸冲王给吞噬掉，还需要一点点的时间血尸虫王才会控制元霸。    也会将元霸体内的力量给激发出来。    他需要等。    再等一下。    面对族长周远河，周家弟子不敢不听，全部冲向龙飞。    龙飞咧嘴冷笑一声，“动了我兄弟，伤了我女人，你这周家，老子今天的操翻定了！”    屠龙刀一收。    双臂一动。    他的真气消耗太快，不能再随便使用真气，他需要真气，那就用自己的境界力量将这些人全部轰杀。    “砰！”    战王六级的力量释放出来，一拳将一人击飞出去。    “砰，砰，砰……”    依靠等级上的优势，再就是自己丰富的战斗经验，结合游戏中的风骚走位，龙飞拳拳暴击，拳拳到肉。    不断将些弟子给轰杀。    畅快淋漓。    不到十分钟的时间，几十名弟子倒在地上，一动不动。    整个周家只剩下周远河身边孤零零的几个人。    周远河不敢相信，龙飞到底是什么样的人？    战斗起来完全不防御，只有进攻，不管面对的是谁，多强，多弱，他都是全力一击，能打死绝对不打残。    疯子！    完全就是一个疯子。    周远河心中升起一股惧意，他也是战宗境界的修为，可是他现在却害怕，因为他没有把握！    “挡住他，快，快给我挡住他。”周远河吼起来。    身边几名周家弟子不敢上前不断的后退。    有一人直接撒腿就跑，“我不是周家的人，我就是个打酱油的，别杀我，别杀我……”    疯了一样跑出去。    周远河身边的人越来越少，他也越来越害怕。    就在此时。    “轰隆隆……”    一声爆响。    一名手里拿着瓮瓶的弟子被击飞出来。    “哐当！”    瓮瓶碎裂，浓黑发臭的鲜血流了一地，那名弟子胸口贯穿，被一股强大无比的力量罡劲给贯穿掉。    纯粹的力量。    “轰隆！”    密室塌陷。    一个近三米高，粗犷无比的男子站在那里，远远看去就像是一个巨人一样。    两眼闪着一丝猩红血光，身上散发这样魔气，身上释放出来的气息逼人万分，形成强大的碾压。    就连龙飞都有点承受不住！    强悍无比的纯粹力量碾压。    周远河两眼一狞，兴奋的笑了起来，“龙飞，你要的元霸来了，哈哈哈……”    “元霸。”    “给我弄死他！”    得到命令。    元霸步伐一动，“砰，砰，砰……”    每踏出一步，整个周家都在震动，就如小型地震一样。    冲到龙飞面前，两眼盯着龙飞，没有任何犹豫，一拳对着龙飞轰击下去。    龙飞双拳护住承受这一拳。    “嗖！”    “轰！”    直接被轰飞出去，飞出数十米，撞在一面墙上，整面墙都塌陷了。    龙飞嘴角带血，双手发麻，看着如推土机般冲来的元霸，龙飞心中一沉，“好强的力量啊。”    同时。    龙飞大声喊道：“元霸，是我啊，我是龙飞，你不记得我了吗？”    “龙飞？”    这两个词在元霸的脑海中反应了一下，他稍稍停了半秒。    也在此时。    周远河怒斥一声，“狗东西，我叫你给我杀了他，没听明白吗？”    命令传达。    元霸对着龙飞又是一拳轰击下去。    不能再扛了。    元霸的力量太彪悍了，就算是龙飞也有点吃不消，“瞬移！”    瞬间移动，落在另外一个地方。    龙飞盯着周远河道：“周远河，你究竟给他弄了什么？”    周远河冰冷的笑起来，“也没有什么，就是一条血尸虫王，现在他只听我一个人的话，比狗还要听话，哈哈哈……”    “元霸，还愣着做什么？”    “给我杀了他！”    血尸虫龙飞上次击杀罗修的时候见过，也是那次听说过，可是……血尸王虫，他还是第一次听说过。    这个时候。    炎黄老祖的声音响起，“血尸王虫，需要长时间的培养，需要各种精血，一旦被血尸王虫入体，恐怕……再也救不回来了。”    ――    第二章，推荐朋友的书《逍遥小神农》，喜欢的支持一下，谢谢！

正文 正文 正文_第263章 靠他自己
     第263章 靠他自己    “再……再也救不回来？”    龙飞整个人都傻了。    也在这一瞬间。    目光锁住周远河，怒火就如火山迸发一样，“是你弄的？”    周远河现在根本不惧怕龙飞，刚才的两拳他看的很清楚，龙飞不是元霸的对手，得意笑道：“这条血尸虫王我培育了十年，花费我无数心血，从我第一眼看到元霸开始，我就知道他是完美的容器。”    “他天生神力，四肢发达，能承受住血尸虫王的吞噬痛苦，在这过程中不会死掉。”    “只是……”    周远河看着自己得意的作品，道：“只是我没有想到他爆发出来的力量比我想象中要强大的多，哈哈哈……”    “龙飞，你不是要找元霸吗？去啊，去跟他硬碰硬啊，哈哈哈……”周远河狂妄大笑起来。    “现在他只听我一个人的命令，你把他当兄弟，可是在他眼中你就是仇人。”    “龙飞，我要为我两个孙子，为我儿子，为周家报仇。”    “元霸，弄死他！”    周远河一怒。    元霸又一次冲向龙飞。    龙飞怒了，怒了，彻底的怒了，这个世界竟然还有如此阴毒之人？    心中的怒火再也压制不住了。    “轰！”    怒火喷发，龙飞狂吼一声，“周远河，我日你祖宗！！”    “唰！”    身体如同残线，一步冲到周远河的面前，抓住他的衣领，猛地一举。    举到半空，重重的砸在地面上。    “轰隆隆！”    周远河根本来不及反应，身体砸在地面上，地面发裂，他也喷出一口鲜血来，“元霸，你瞎了吗？快给我把他杀了。”    “砰！”    不等他说完，龙飞一拳轰了下去。    “噗……”    周远河喷出鲜血，道：“元霸，你这条死狗给老子快点。”    “砰！”    龙飞又是一拳，吼道：“你这种人死上一万次都不够。”    瞬间。    龙飞双拳如同暴雨，一拳接着一拳，每一拳都是全力而出，轰在周远河的胸口上。    怒到极致了。    十拳过后，他的胸口被贯穿掉。    肠子都流了一地出来，五脏六腑都流了出来，但是……周远河并没有死。    因为龙飞并没有让他死。    看着自己流一地的肠子周远河脸色发白，惊恐无比，眼神中充满了恐惧，道：“废物东西，你不能杀我，你杀了我，你也会死，玄剑宗不会放过你的，陈力虎不会放过你，吴浩武也不会，我的孙子周天羽更加不会，他是玄剑宗天赋最好的天才弟子，他是玄剑宗宗主的闭门弟子，你要是敢杀我，整个玄剑宗都不会饶了你的，龙飞……”    龙飞咧嘴笑道：“我不会杀你。”    “我什么时候说过杀你啊？”    “你这种人连死在我手上的资格都没有。”    龙飞把他肚子里的肠子，五脏六腑打出来之后并没有继续，因为他要留周远河一条命。    龙飞起身看着冲向自己的元霸，心中一紧，问道：“老祖，你是混沌界的强者，难道就没有一点办法对付这血尸虫王吗？”    看着元霸，龙飞心里很难受。    这个傻大个怎么会傻到这样呢？    竟然会吞下血尸虫王，就为了报一饭之恩？    太傻了！    龙飞看着他猩红的双眼，猛地大吼一声，道：“傻大个，我是龙飞啊！！”    声音带着真气穿透。    直接冲入元霸的脑海中。    元霸一拳落下，龙飞站在原地一动不动。    忽然。    拳头停在龙飞的面前，离他的头部只差一厘米的距离。    停住了。    拳头一落，元霸看着龙飞。    一高一低，两人对望着。    元霸的眼神中带着痛苦之色，好像再说，“我好难受，我好难受啊。”    龙飞的心很痛。    内心再次问道：“老祖，真的一点办法都没有吗？”    他真的不想放弃。    哪怕一丝丝的机会，他都不想放弃。    他炼的魔器怒雷就是为元霸专门炼制的，他空间戒指中还有‘巨灵之臂’没有融合也是专门为他准备的。    他真的拿元霸当兄弟。    他很想要得到这个兄弟。    因为他的傻，让龙飞感动。    炎黄老祖微微道：“如果我的实力恢复，别说是血尸虫王，就算是血龙冲王我也能瞬间清除，可是……我现在只是一道残魂，连往日的亿万分之一的实力都没有。”    “不过……”    “龙飞，我有办法救他，但是……你要考虑清楚，因为这个办法就算成功，他最终也会变成一个痴呆模样的傻子。”    “而且失败的几率非常大，你要考虑清楚，他这样起码不会死，如果……”    炎黄老祖没有说下去。    他自己也有点自责，感觉自己帮不到龙飞。    在火璃城就是，在这里又是，这种感觉让他很不好受。    可他毕竟只是一道残魂。    能有多大的力量？    元霸就好像听到炎黄老祖的话一样，对着龙飞艰难无比的说道：“救，，，救，，救救我。”    龙飞看着他。    他能感受到元霸体内的痛苦，那种大脑被蚕食的痛苦。    炎黄老祖也说道：“他应该是在一个小时内吞下的血尸虫王，成功的机会还是有的，小子，你赶紧做决定。”    “好！”    龙飞道：“我要救他！”    龙飞看着元霸道：“傻大个，我一定会救你的，就算你变成傻子，白痴，你也是我龙飞的兄弟！”    炎黄老祖微微道：“听好了。”    “我说什么，你做什么，步骤绝对不能错，还有……一定要让他别反抗，让他压制住体内的血尸虫王。”    龙飞说道：“来吧。”    炎黄老祖道：“真气动，通四骸，四骸汇集于一指，凝练而成，以气成刀……”    龙飞照做。    真气汹涌，真气值也在迅速的减少当中。    龙飞的真气之刃进入元霸的脑海之中，那条血尸虫王在疯狂的控制元霸反击。    元霸全身都在颤抖。    可是……    他的拳头几次离龙飞还有半里面的时候都停了下来，因为他的脑海中种下一团意识，龙飞是这个世界上唯一对他好的人。    唯一一个！    半个小时后。    龙飞手指一松，整个人变得无比的虚弱，有史以来第一次这样虚弱，真气掏空了。    元霸的身体也是猛地萎缩下来，喉咙里翻滚，猛地吐出一口大黑血，血色之中有一条大拇指般的血尸虫王！    炎黄老祖微微道：“现在能不能醒来就看他自己了！”    ――    第三章，

正文 正文 正文_第264章 你叫李元霸
     第264章 你叫李元霸    “傻大个，你一定要挺过去。”    “一定要！”    说话间，龙飞站起身来。    媛灵急忙跑过来，搀扶着龙飞，道：“龙飞，你现在需要休息，你别乱动了。”    龙飞走到还在拼命挣扎的周远河身边。    周远河惊恐的说道：“你说过不会杀我的，男子汉大丈夫，说话就应该算话。”    他现在是真的害怕了。    龙飞真就是一个疯子，彻头彻尾的疯子。    龙飞微笑道：“我的确说过不杀你，我也向你保证我绝对不会再对你动手，不过嘛……”    旋即。    龙飞看着媛灵，道：“你去把街上那些流浪狗全部弄过来。”    媛灵点点头，道：“好。”    周远通头皮发麻，道：“你想做什么？你说过不杀我的，你说过的。”    “是啊，我没杀你啊。”龙飞阴冷冷的笑起来，道：“你这种阴毒之人连死在我手上的资格都没有。”    “你不是一直叫嚣着狗东西，狗废物吗？今天就让你见识一下狗的厉害。”    几分钟后。    五六条流浪狗就好像发情似得冲向周远河。    不断的撕咬着他流出来的肠子，五脏六腑之类的东西，周远河眼睁睁的看着自己被那些流浪狗撕咬。    残忍？    如果和他对元霸那些手段来比的话，连十分之一都不及。    周远河大喊着道：“龙飞，我孙子不会放过你的，玄剑宗也不会放过你的，你就等着吧。”    “啊……”    “啊……你就给我等着吧。”    “啊……”    一声声杀猪般的嚎叫在周家上空响起。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘周远河’获得经验30000点，真气2000点，能量值10点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘灵石＊21枚’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘铭月剑’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得……”    爆出一些垃圾东西，龙飞直接将这些兑换成积分。    周远河的死只是开始！    他不会放过任何动他兄弟的人。    龙飞看着耸立云层中的玄剑峰，双拳暗握，“等着吧，不放过我？老子绝对不会放过你们！”    龙飞将所有的龙灵丹都给吃掉。    他现在离升级还差不少经验，想要在断时间升级还有点困难，必须要把真气值补充上来。    玄剑峰还有一场硬仗等着他！    龙飞走到媛灵身边，静静的看着她，喃喃道：“你怎么那么傻啊？”    媛灵一愣，道：“我，我，我怎么了？”    龙飞道：“牛胖子已经把所有的一切都告诉我了。”    媛灵看着龙飞轻轻笑了一下，道：“我愿意。”    “呃……”    龙飞心疼了，问道：“你喜欢玄剑宗吗？”    话题一转，媛灵有点没有反应过来，愣了半秒，点点头道：“喜欢，玄剑宗是南天域剑道宗门，我从小就以这里为目标。”    龙飞笑了一下，道：“那你可要好好的努力啊。”    “当然咯。”    媛灵说道，她一直很努力，虽然被周家绑架，被陈力虎，吴浩武陷害，但是她的心中从来没有怨恨过玄剑宗。    她的心里一直把玄剑宗当着家。    龙飞从他的眼神中也能看到，还有牛胖子。    他也是一样。    他也一直想要重振炼器堂。    龙飞从空间戒指中拿出雷蛇剑，道：“一直想要送给你，一直没机会，这是我从雷龙寺带出来，雷系灵剑，和适合你。”    拿出雷蛇剑的一刹那，媛灵就被吸引住了。    “给我的吗？”媛灵有些激动起来。    龙飞点点头，道：“给你的。”    媛灵接过雷蛇剑她的双手都在颤抖，因为莫名的幸福感。    龙飞淡淡笑道：“这次可千万别把武器随便给人了。”    媛灵拿起雷蛇剑一步袭出，在院子武动起来，她就如一个蝴蝶仙子一般，在院子中翩翩起舞，看的让龙飞目不暇接。    龙飞喃喃自语，道：“好好照顾自己啊。”    周家被屠。    打伤内门长老，龙飞想要加入玄剑宗已经不可能了。    这点他非常清楚。    媛灵喜欢玄剑宗，他不能把媛灵拖下水。    牛胖子也是一样。    炎黄老祖询问道：“你做好决定了吗？”    龙飞意念回答：“做好了。”    炎黄老祖微微一笑，道：“在玄剑宗你能发布宗门任务，快速找到万年神木心，能快速将屠龙刀的力量提升，如果你离开的话，恐怕又要推迟了。”    “没事！”    “这只是其中一条路嘛，你不也说了还有另外一条路可走。”龙飞淡淡一笑，不是他想走，而是他不得不离开。    他不离开，今天这样的事情说不定哪天还会重演。    并且后果可能就不是这样了。    炎黄老祖笑了起来，道：“哈哈哈……小子，你很重情义嘛。”    龙飞也笑道：“不然呢，你把我那些神器都给吞掉，我心都要碎了，要是不重情义我绝对会把你第三条腿给打断掉。”    炎黄老祖一愣，“哈哈哈……”    半个小时后。    元霸动了一下。    龙飞立刻就察觉到了，“傻大个，你醒醒。”    元霸两眼迷迷糊糊的睁开，眼神稚嫩的就像个三四岁的小孩，他看着龙飞，奇怪的问道：“你是谁？”    龙飞一下子就哽咽起来，就恨不得把周远河从地府中拖出来再杀他十万次，看着元霸微微笑道：“我是你老大龙飞。”    “老大？”    “龙飞？”    元霸憨傻的挠挠头，陷入沉思，喃喃自语道：“这名字好熟悉，好亲切啊，可是我怎么就是想不起来呢？”    媛灵也跑了上来。    元霸又问道：“她又是谁？”    媛灵急切的说道：“我是媛灵啊，你不记得我了吗？”    “媛灵？”    “不记得了，一点都不记得了。”元霸就像个孩子一样，什么都不记得，除了对‘龙飞’两个字有点反应之外，什么都没有。    龙飞看着是一阵心痛。    炎黄老祖说道：“比我预料中要好的多，他现在只是失忆，记忆应该被血尸王虫给吞吃掉了，不过万幸，他没有变成白痴弱智，只是失忆，只要给点时间，他就能重新恢复过来了，不过……以前的记忆是一点也不会记得。”    龙飞点点头，道：“谢谢老祖。”    炎黄老祖笑了一下。    元霸看着龙飞问道：“你们都有名字，那我是谁？”    龙飞站起来，认真严肃的说道：“从今天开始，你叫李元霸！”    ――    第四章，

正文 正文 正文_第265章 八大金刚系统
     第265章 八大金刚系统    “李元霸？”    “李，元，霸……这个名字我喜欢，嘿嘿……”李元霸露出一个灿烂的笑容，笑的也欢乐。    这是龙飞第一次看到他笑的这么开心。    龙飞也笑了。    随即。    龙飞将巨灵之臂拿出来，道：“这是一对巨灵之臂，你融合掉。”    “还有！”    “这是一对神锤，也是你的专属武器。”    怒雷也随即拿了出来。    媛灵盯着怒雷眉心一紧，微微说道：“这……这这好像是魔器啊，龙飞，这种武器最好别拿出来，被玄剑宗的弟子看到的话，恐怕……”    龙飞笑道：“没有关系。”    武器就能观察一个人的身份，这双雷锤拿在手中的话，别人一眼就能看出你是魔宗之人。    在别的地方还好，可是这里是玄剑宗。    和魔宗势不两立的剑宗。    李元霸欣喜无比的接过双锤，立即跳开，双锤一动，“轰！”    “轰！”    “轰！”    雷霆之力不断的在虚空中肆虐，巨灵之臂更加就像是给他量身打造的一样，在短短一瞬间完全被融合。    李元霸身上的神力无比浑厚的释放出来。    而且。    最让龙飞意外的是，他的神色，他的表情，他身上释放出来的气息……魔！    万万没有想到！    李元霸身上散发着魔性。    炎黄老祖说道：“可能是因为血尸虫王的原因，你可能没注意，他吐出来的那条血尸虫王萎缩成一团，体内的精元全部被吸收，原因只有一个，被元霸体内的血脉力量吸收掉了，而且他由此入魔。”    “还有另外一种可能。”    “怒！”    “周家对他所做的一切，在最后一刻发怒了，因怒入魔。”    “不过……不管是什么原因，对他来说，入魔是最好的路，也是最好的选择，因为在我的记忆中上古巨灵神是一代魔尊。”    “他体内拥有的巨灵神血脉，入魔只是时间问题。”    龙飞震住了，“巨灵神是一代魔尊？”    在地球上洪荒时期也有一个叫巨灵神的人，只不过两者不是相同一人而已。    雷霆肆虐。    周家的上空不断的翻滚，咆哮，这些全都是因为李元霸身上的力量搅动的，无比的强悍。    加上三米高，肌肉爆炸似得身材，给人一种强大的视觉冲击力，如果再把那个玄神剑鞘石棺背起来的话，那简直就无敌了。    震撼！    龙飞看着元霸，问道：“元霸，你愿意跟着我混吗？”    李元霸双锤一收，立刻点头道：“愿意，俺愿意，你是我见过对我最好的人，俺一辈子都跟着你，做牛做马，做奴隶都愿意。”    也在这一瞬间。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’完成‘降服元霸’任务，获得十万点经验，一万点真气，一千点积分。”    “叮！”    “任务评分……”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘SS’级评分。”    “呃？”    龙飞神色一震，“SS级评分？不是最高就是S级的吗？还有SS级的？高级评分能得到什么特殊奖励啊？”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘SS’级评分，获得免费抽奖一次。”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’降服元霸获得‘SS’级评分，激活‘八大金刚系统’。”    “什么情况？”    龙飞有点懵，见过无数中系统，但是什么是‘八大金刚系统’？    龙飞一凛，立刻查看。    系统：八大金刚系统（八战神系统）    分为：神力金刚，降魔金刚，剑力金刚，狂刀金刚，罗汉金刚，神甲金刚，天水金刚，御灵金刚。    描述：每一个金刚大能都需要玩家‘龙飞’亲自降服，每一名金刚都必须得到系统承认才算成功。    描述2：八大金刚归位，可获得特殊奖励‘宗门令’，开宗立派！    “提示：目前神力金刚归位！”    很显然，李元霸就是神力金刚！    龙飞蒙圈了，“我的那个苍老师……要不要这么叼啊？要不要给别人一点点生存的空间啊，你这样把我弄的太帅别人还怎么活啊。”    “哈哈哈……”    “八大金刚系统，我喜欢。”    “金刚战神，一出就是八人，那场面……哈哈哈……我开始有点迫不及待了。”龙飞兴奋起来。    一个李元霸就让他兴奋不已。    八大金刚系统的触发，也就是说将来还有七人和李元霸一样凶猛的人，那画面简直太帅了。    帅的不敢去想了。    龙飞暗暗道：“开宗立派，八大金刚护法，好！”    “这八人我一定要找齐，我龙家一定雄霸天武大陆，我要让整个大陆为我龙家颤抖，哈哈哈……”    媛灵看着一连兴奋的龙飞有点懵，问道：“龙飞，你怎么了？”    龙飞迅速恢复神色，道：“没事，没事，看到元霸恢复我高兴，高兴。”    明显就不是高兴的神色。    媛灵也没有再问，说道：“你现在有什么打算？”    龙飞道：“很简单，上玄剑宗！”    “元霸！”    李元霸立即道：“在！”    龙飞笑道：“跟我上玄剑宗。”    媛灵一急，道：“他不行，他拿着那双雷锤就不行，龙飞，能不能别这样啊？”    “好吧！”    龙飞心里暗道，等下再拿出来，道：“元霸，先把锤子收起来。”    李元霸道：“遵命！”    一板一眼，绝不罗嗦。    龙飞又说道：“上玄剑峰之前我们先去一趟天火峰，还有一件东西放在那里。”    玄神剑！    ……    玄剑峰。    一片森严，透着一股浑厚的气息，这股浑厚的气息碾压着整个演武场上的人。    内门大长老，吴浩天！    战皇一级强者！    他的出现让整个外门都感到极其的压抑。    在他身边站在两人，一人是陈力虎，另外一人是吴浩武，两人脸色露出得意的冷笑。    吴浩天声音一沉，微微道：“柔水，今天，就在你的眼皮底下放走魔宗弟子，这件事情你要怎么解释？”    身份还没有确定，他直接就认定龙飞是魔宗弟子。    吴浩天继续说道：“残杀我玄剑宗三百名弟子，这件事情我绝对不会轻易放过！”    “柔水。”    “他今天回来还好，不回来的话，你要承担这一切！”    ――    第五章，

正文 正文 正文_第266章 爆了就知道
     第266章 爆了就知道    宗门也是势力复杂的存在。    吴浩天一直对柔水四人不爽。    他掌管的是剑堂，柔水四人掌管的是藏剑阁。    剑法，剑技都被他们掌管者，吴浩天要做点什么事情都必须要有宗主手谕才能进去，不然他们绝对不会放他进去。    这些年让他很不爽。    这次逮到机会一定要把柔水狠狠的踩在脚下。    柔水微微道：“可如果是你的人相互勾结，谋害考核弟子呢？”    吴浩天冷冷一笑道：“我自会宗规处置。”    陈力虎和吴浩武脸色一凛，身体不由颤抖了一下。    柔水说道：“这样最好，陈长老，你私自调动三百外门弟子进入狩猎场地，说是维护秩序，其实你是在针对一个考核弟子，你收受周远河的贿赂，让周云天带队去暗杀龙飞。”    “据我所知。”    “就是因为龙飞得到雷龙寺的秘宝，周家才要如此兴师动众来对付他，而你就是帮凶。”    “我说的没错吧？”    陈力虎脸色一狞，手心冒着冷汗。    不等他说话，吴浩天微微一笑，道：“前天晚上魔气隐现，这是玄剑宗数十年来的第一次出现魔气，陈长老为了确保这次考核能顺利进行才派出三百名外门弟子维护秩序，这有什么不妥吗？”    “倒是龙飞。”    “他在一瞬间将三百名外门精锐全部击杀，只有魔宗弟子才会如此残忍。”    “陈长老，我说的可对？”    陈力虎立即道：“我就是这样做的，我就是感应到魔气出现才加派人手保护这些考核弟子的，谁知道那龙飞竟然是魔宗弟子，手段狠辣至极。”    他心头一松，对吴浩天也是佩服至极。    柔水两眼一沉，问道：“你有什么证据证明那些人是龙飞所杀？”    “证据？”    陈力虎立即道：“我有证人。”    “证人？”柔水眉心一紧。    她身后一名师兄低声说道：“师妹，这件事情明显就是吴浩天在针对你，你也别为了那小子把自己陷下去，不值得。”    柔水不顾，继续问道：“证人何在？”    吴浩天微微笑道：“柔水，证人现在还不需要出现，现在是要等龙飞，他如果不回来，那就足以证明他是魔宗弟子。”    牛大海大声喝道：“龙飞才不是魔宗弟子，我亲眼看见他把炼血宗十几名弟子斩杀，试问一下，魔宗弟子怎么会杀魔宗弟子呢？”    吴浩天冷笑道：“这就是他的高明之处，你这种猪狗一样的智商自然会被他懵逼。”    牛大海心中不爽，又说道：“那吴浩武抢夺我烈火刀的事情又怎么说？”    “放肆！”    吴浩武立即一怒，道：“狗东西，我的名字岂是你能直呼的？你算个什么东西啊？”    吴浩天问道：“他抢了他的烈火刀吗？”    吴浩武一脸正经的说道：“我根本不知道他在说什么，烈火刀我从来就没有见过，他这是在污蔑。”    “污蔑长老……罪当死！”    吴浩天冰冷的说道：“执法堂而在？”    旋即。    一名执法堂的长老站出来，道：“在。”    吴浩天道：“刚才的话你也听见了，污蔑长老，罪当死，不过我这个人非常有善心，死就算了，把他的手脚筋给挑断，丢下山去。”    执法堂的那名长老脸色微变，道：“大长老，这……”    吴浩天两眼一狞，喝道：“我的话你没有听清楚吗？”    柔水说道：“执法堂只接受宗主指令，你大长老还没有这个全力命令他们。”    “噢？”    “没有权利？”    吴浩天冷冷一笑，从怀里拿出一块令牌，道：“现在有权利吗？”    宗主令牌。    见令牌者如见宗主。    柔水的脸色暗变，周围所有的弟子更是齐刷刷的跪在地上。    吴浩天心中冷笑道：“早就知道你们会来这一手，这一次我会把你踩死在脚下，跟我斗？嘿嘿……”    “执法堂何在！”    吴浩天再次一声重喝，“给我挑断他的手脚筋。”    “是！”    这一次，执法堂的长老不敢不从。    柔水上前阻拦道：“大长老，光凭一面之词位面太过了吧？吴浩武身上究竟有没有烈火刀呢？”    “把他空间戒指里的东西拿出来就知道了。”    “如果有，那就说明他抢了牛大海的烈火刀！”    吴浩天猛地一震，豁然站起来，道：“放肆！！”    “我念你是内门长老一直礼让，你现在竟然要搜一个内门长老的身，就这胖子什么身份？内门长老什么身份？”    “挑断他的手脚筋已经我大发慈悲，如果惹怒了我，我将他当场格杀！！”    声音带着强烈无比的战皇气息。    如同饿虎咆哮一般碾压着柔水。    很难受。    周围也响起附和声。    “大长老说的是啊，他不过就是个外门废物，怎么能要求搜内门长老的身呢？”    “外门废物，死了就死了，没有什么可惜的。”    “外门废物怎么能有天阶灵器呢？这根本就不可能的事情。”    “就是啊。”    ……    外门废物，外门废物……这个词深深的刺激着牛大海，双拳紧握，牙齿紧咬，内心的怒火从未如此强烈过。    柔水身后三名长老也拉住她，低声劝道：“师妹，你是斗不过他的，他现在有宗主令牌，我们没有办法，何况这内门，外门都是他的人，你在这样只会把自己陷进去的。”    “是啊。”    “师妹，你听我一句劝，早点收手吧。”    “等宗主出关再说哦。”    现在吴浩天全面占据优势。    人证他们有。    魔气也出现过。    吴浩天的优势太大了。    完全斗不过。    整个外门都是他的人，怎么去斗？    吴浩天冰冷的看着柔水，不屑的冷笑道：“柔水长老，你还有什么话要说吗？”    吴浩武双手抱胸，一脸的得瑟。    陈力虎也是无比的得意。    在他们看来，他们赢了！    最关键的一点，三百名外门弟子的死他们不用承担任何责任，这个黑锅由龙飞来背！    忽然间。    演武场外的台阶上，一道声音响了起来，“有没有烈火刀不用搜身，爆了就知道！”    ――    第六章，

正文 正文 正文_第267章 你不是要杀我吗，来啊！
     第267章 你不是要杀我吗，来啊！    声音未落。    一名少年走着台阶一步一步走来，他的身影也慢慢出现在众人的视野中。    是龙飞。    在他身后。    一口棺材的顶部慢慢出现，最后是一个三米高的大块头，李元霸。    身上背着一副石棺，魁梧的身材，强大的体魄，给人一种无与伦比的视觉冲击力。    再就是媛灵。    三人慢慢走近演武场。    所有的目光都看向他们三人。    吴浩武立即低声说道：“大哥，他就是龙飞。”    吴浩天两眼微微一眯，他没有想到龙飞真的敢回来。    同时。    战皇境界的气息释放出去。    吴浩天的眉心一紧，“他身上毫无魔气！”    “这样的话……”    吴浩天内心开始计划起来，他必须好好利用这件事情把柔水他们踩在脚下。    牛大海兴奋道：“老大！”    龙飞没有去看牛大海，而是继续说道：“不用搜身，爆了就知道！”    走到柔水身边，龙飞低语感谢，道：“谢谢！”    “接下来的事情我自己会处理，不管我做出什么样的事情，什么样的举动，你都不要参与进来，最好也不要让无辜的弟子参与进来。”    柔水心中一凛，立刻问道：“龙飞，你想做什么？别胡来。我一定会帮你的。”    龙飞淡淡笑了一下，道：“做我该做的事情。”    说完。    龙飞上前一步，看着吴浩天冷笑一声，道：“吴浩武，刚才被我打的爽吗？”    直接挑衅！    众人一片哗然。    吴浩武的脸色剧变，变得十分难看，咬牙切齿的说道：“狗东西，刚才如果不是你偷袭，我会要你的命。”    也在这时候。    龙飞眼角一咧，“元霸！”    元霸憨憨的说道：“明白！”    话音一落，他从空间戒指中将周远河的头拿了出来，直接抛到擂台上，滚在吴浩天的脚下。    龙飞冰冷的说道：“周远河什么都说了。”    “你们三人勾结，想要杀我？”    “就你们也配？”    龙飞完全一副不怕事大的样子。    完全不按常理出牌。    就连吴浩天都愣住了，不过……这样更好，道：“既然你自己说，那我问你，你为什么杀那三百名弟子？”    说话间。    陈力虎立即叫出一波人证，指着龙飞问道：“是不是他杀了周天云他们？”    众人迅速点头道：“不错，就是他，我们亲眼看见，别提有多残忍了，他就是一个恶魔。”    陈力虎立即喝道：“龙飞你还有什么好说的？”    龙飞冷笑一声，道：：“没有什么好说的，我能有什么好说的啊？”    陈力虎得意笑道：“那你承认了？”    “承认！”龙飞根本没有狡辩。    陈力虎更是得意的大笑起来，大声说道：“听到没有？听到没有？他自己亲口承认的，执法堂，还等什么？还不快快将他拿下？”    太快了吧？    快的令人出乎意料。    龙飞笑道：“陈力虎，你怎么不说说你为什么派周云天杀我的事情啊？”    “你为什么不问问这些所谓的证人我是用什么功法将他们三百人同时秒杀啊？”    陈力虎一时语塞，目光不由看向吴浩天。    “说啊。”    “怎么不说了？”龙飞逼问起来。    三百名外门弟子维护秩序？    陈力虎语塞道：“我，我根本没有派人杀你，那三百名弟子就是防止魔宗弟子入侵，维护秩序的。”    龙飞笑道：“魔宗弟子呢？”    陈力虎咬了咬牙，道：“你就是魔宗弟子。”    “我？”    “哈哈哈……”龙飞笑了起来，盯着吴浩天道：“我是魔宗弟子吗？”    吴浩天冷冷喝道：“你是不是魔宗弟子只有你自己知道，三百名外门弟子死在你手上是铁定的事实。”    “这件事情你亲口承认的。”    龙飞双眼一狞，喝道：“因为，他们该死！”    “放肆！”    吴浩天怒喝一声，“他们该不该死还轮不到你这个废物来定夺。”    龙飞阴冷的笑了起来，道：“我废物是吧？”    刹那间。    龙飞身上的气息迸发出来，道：“今天我龙飞，挑战你玄剑宗！”    “我倒要看看谁是废物！”    “陈力虎，你不是要杀我吗？”    “来！”    “老子点名挑战你！”    狂妄。    霸道。    嚣张的一塌糊涂。    挑战整个玄剑宗！！    这……    所有人都震惊了。    牛大海目瞪口呆，媛灵直接就傻了，柔水他们四人更是一脸的茫然，他……他他在说什么？    都好像没有听懂一样。    吴浩天嘴角一勾，阴冷笑道：“你刚才说什么？”    龙飞一字一句的说道：“我说，我要挑战你整个玄剑宗！！”    “噗嗤……”    “哈哈哈……”    “哈哈哈……”    哄堂大笑。    几乎每一个人都在笑，嘲笑不止。    挑战整个玄剑宗？    脑子抽了？    一个战王六级的人挑战整个玄剑宗？    如果不是傻子，绝对就是脑子进水了。    “我来！”    一名弟子御剑而出，瞬间飞到龙飞身边。    也在这一瞬间。    “轰！”    元霸的脚步一动，背着巨大的石棺，他身上的重量超过五千斤，一步直接将一块厚厚的青石踩出一个深坑。    不等那名弟子落下，元霸一巴掌狠狠的扇了下去，憨憨傻傻的道：“老大说了，要点名挑战陈狗虎。”    “啪！”    元霸的巴掌巨大无比，直接把那名弟子的头全部给盖住了。    一巴掌扇落下去。    那名弟子瞬间倒地，身体三百六十度旋转，重重的撞在地面上，他的一边脸颊五指印记凹槽，皮肤下面的骨头全部打碎裂了。    另外一边撞的头破血流。    身体抽搐了几下，秒杀！    打完之后，元霸又像是没事的人一样，静静的退到龙飞的身后。    就好像刚才的一切什么都没有发生过一样。    全场一片安静。    静的让人心慌，不由的升起惧意。    刚才那名正式弟子可是战王巅峰境界的修为啊，一巴掌就被秒杀了……    而且。    他还是背着一个大石棺，根本没有使出全力，如果全力的话，那……头都要被扇断了。    元霸憨憨说道：“俺老大说了，点名挑战陈狗虎。”    龙飞说道：“陈力虎。”    “哦。”李元霸重复一句，“陈狗虎。”    龙飞食指一动，指着陈力虎，道：“不是要杀我吗？来！”    ――    第七章，    感谢大家的支持，大海说明一点，价格是网站定的，不是我能改变的。    另外，总有一些人在书圈里说我抄袭啊，忽悠人啊，各种诋毁我的话，我只想说，你要是真不爽了，大海求你了，别看吧，你累，我也烦。我不是人民币，做不到人人都喜欢。    我每天都很拼命，要工作，有时候还要带小孩，每一章我需要一个半小时去完成，这段时间我拼命扛住，现在我扛不住了，明天会继续七章，下周会相对减少两章更新，我想赚这个钱，但是，我也要有命赚才行，大家慢慢看书吧，最后谢谢大家的订阅，打赏，谢谢你们。    抱歉，我罗嗦了，对不起。

正文 正文 正文_第268章 下一个是谁？
     第268章 下一个是谁？    太嚣张了。    忍不住了！    神都忍不住。    吴浩天沉声喝道：“陈长老？”    陈力虎二话不说，立刻上前一步，道：“龙飞，我要为那死去的三百名弟子报仇……”    不等他说完。    龙飞直接打断道：“别整那些没用的，赶紧来。”    牛大海大声说道：“老大。”    媛灵也跟着焦急道：“龙飞。”    然而。    龙飞就像是一个陌生人看着他们一样，冷笑一声道：“你们谁啊？滚一边去好吗？”    挑战玄剑宗啊！    可是玄剑宗啊！    龙飞一人！    他们怎么能不担心，可是他们却从龙飞的眼神中感到陌生，非常的陌生。    为什么？    牛大海和媛灵都愣住了，特别是媛灵，进入演武场她就感觉龙飞像是变了一个人一样，陌生的感觉。    陈力虎双手一动，双爪袭向龙飞的咽喉，“狗东西，拿命来！”    “鹰王爪！”    速度如风，在他出手的同时，威压同时袭上来。    龙飞嘴角一咧，双臂一沉，“右拳神力！”    “砰！”    右臂之中，一股神力迸发，龙飞不躲，不退，反而前冲上去，心中暗道：“伤我兄弟者，死！”    凶猛无比。    “瞬移！”    龙飞身影突然消失，等陈力虎反应过来，龙飞的拳头已经轰击在他的爪子上。    “咔嚓！”    掌心剧痛，陈力虎的右臂发麻，他的左手横扫上去。    龙飞还是不躲。    左拳内轰山拳的力量释放出来，一拳直接呼在他的脸上。    于此同时。    陈力虎的左爪一抓，龙飞的胸口抓出一道血痕。    陈力虎倒退出去，鼻血飙射出来。    “踏月！”    “唰！”    龙飞一步凌天，不等陈力虎站稳，双拳一抱。    “吼！”    大力金刚猿的虚影叠加在他的身上，双拳如同战斧，对准陈力虎的头顶重重的轰击下去。    “给老子趴下！”    “轰隆隆！”    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”    头顶之下，骨骼全部断裂，整个人也跪在地上在，脸色苍白，嘴里不停的喷出鲜血来，两眼看着擂台上的吴浩天，“大长老，救，，，救，，救救我……”    龙飞站在他的身边，两眼冰冷的看着吴浩天，嘴角一冷，一拳轰在陈力虎的太阳穴上。    他头顶上血槽中最后一丝血量见底。    “砰！”    身体一歪，重重倒地。    龙飞看也不看他一眼，盯着吴浩武，冰冷道：“下一个轮到你！！”    对战的速度太快了。    快的让人眼花缭乱，看不清楚。    “陈长老竟然……竟然死了？”    “他，，他，，，他真的把陈长老给杀了？”    “刚才发生了什么？”    ……    周围的人震惊了。    柔水脸色一沉再沉，心中暗道：“糟了，糟了，已经到了无可挽回的地步了。”    “师妹，这个人真的是战王境界的修为？”    “他的力量爆发比一般的战尊境界都要强太多了。”    “这小子……”    柔水上前一步，嘴唇在颤抖，他想要阻止龙飞，可是……想到龙飞开始说的那些话，再刚刚把陈力虎给虐杀，现在的龙飞已经不可能加入玄剑宗了。    没有人会同意。    而且。    吴浩天怒了！    “好大的胆子啊！”吴浩天怒火冲天，“杀玄剑宗的长老，今天你就是有十条命也走出不玄剑峰。”    龙飞嚣张道：“我说了，我要挑战玄剑宗，胆子不大怎么能挑战玄剑宗呢？”    “下一个！”    “吴浩武，轮到你了！”    吴浩武一步踏出，两眼一狞，冷哼道：“龙飞，你太狂妄了。”    “老子就是狂妄。”    “就是点名要踩你，来啊！”龙飞猖狂的冷笑起来，陈力虎死了，下一个就是吴浩武，他也必须死。    因为。    他也动了他的兄弟。    媛灵上前拉住龙飞，摇着头，都快哭了道：“龙飞，别，别，别这样，求求你了。”    现在还有回头路。    如果再继续下去，那就真的没有回头路了。    更何况还有一个战皇境界的吴浩天，再怎么强也不可能是战皇强者的对手啊。    龙飞冷哼一声，道：“你是谁？我跟你很熟吗？你给我滚一边去。”    说话间。    龙飞一把将媛灵给推开，眼神很坚决，冰冷。    他不想这样做。    但是这是唯一帮媛灵的办法，如果他不这样做，他逃走之后，媛灵，牛胖子一定会受到玄剑宗的责罚。    他反而会害媛灵他们。    媛灵和牛胖子都不可能离开玄剑宗，既然如此，他只能成全。    龙飞的心很痛。    如果……他够强，这些都不用发生。    “来啊！”    “开始没有弄死你，这一次，我一定会弄死你！”龙飞声音如雷，将心中的痛化作怒火全部爆发出来。    吴浩武牙齿咬的咯咯爆响，“啊……”    凄厉怒吼，身上的长剑一动，“嗡嗡……”    剑鸣声响起。    转而。    剑气肆虐而出，在他的全身上下出现数十道剑之虚影，一环一环的靠在他的后背上。    “归泉剑法？”    “天阶九品剑法啊。”    “这下子龙飞这小子要死了。”    “开始是吴长老被偷袭打的措手不及，这一次绝对不可能。”    “吴长老可是战宗境界的强者啊，对付一个战王强者搓搓有余了。”    “小子，看你还怎么嚣张。”    ……    周围响起弟子的议论声。    正如他们说的一样，吴浩武之所以被揍是因为龙飞偷袭，这一次他绝对会报仇。    柔水忍不住的提醒道：“龙飞，你要小心他的剑法。”    “柔水！！”    “轰隆隆！”    吴浩天一怒，怒斥道：“你再敢多言半句，老夫废了你。”    吴浩武两眼一沉，冷冰冰的盯着龙飞道：“狗东西，在我的归泉剑法下命归黄泉吧！”    一剑刺出。    他身上的剑之虚影开始涌动起来。    也在这时候。    “啪！”    “咕呱呱……”    一阵怪怪叫声从龙飞喉咙里发出来，他的四肢张开趴在地上。    吴浩武得意笑道：“趴在地上装死？晚了！”    话音未落。    “黄泉途……”    “蛤蟆功！”    龙飞四肢一动，身如炮弹一般发射出去……    吴浩武身上有一件防御灵宝。    一般的攻击没用，蛤蟆功的攻击力量不同。    这一次。    他要吴浩武跪在地上唱征服！    ――    第一章！

正文 正文 正文_第269章 玩命
     第269章 玩命    撞上去了。    他撞上去了。    疯了吗？    用身体去撞剑？    “哈哈哈……”    “找死！”    吴浩武身上的剑之虚影全部如一条剑蛇一样刺向龙飞。    “锵，锵，锵……”    火光四溅。    剑之虚影全部断裂，就如一把把断剑一样掉落下来，龙飞意念一沉，猛地吼出一声，“无双！”    “咔嚓！”    “砰！”    重重的撞在吴浩武的胸口。    吴浩武身体一凹，露出狰狞痛苦的表情，吼着道：“废物东西，没用的，你的力量对我没有半点用处。”    “轰！”    吴浩武倒飞出去，撞在擂台下面。    几乎没有任何停留，直接从地上爬起来，鄙夷的笑道：“小子，就凭你？伤不了我的，哈哈哈……”    龙飞嘴角上扬，轻轻一笑，道：“是吗？”    也在这时候。    龙飞两眼一狞，一股力量涌出，直接链接刚才撞在吴浩武胸口的一瞬间，蛤蟆功的穿透力量进入他的体内。    链接到那股力量的一刹那，龙飞一喝，“大绞杀！！”    “咔嚓！”    “噗通。”    吴浩武瞬间对着龙飞跪了下去，“噗，噗……”    嘴里的鲜血不停的翻涌出来，痛苦的说道：“不可能，绝对不可能，我身上的熊灵护甲是半神器，不可能的……”    “大哥，大哥，救我。”    “噗……啊……”    嘴里的鲜血狂喷出来，五脏六腑就像是放进绞肉机中一样，疯狂的搅动着，全部糜烂了。    龙飞一步一步走上前，走到吴浩武的面前，笑道：“唱个征服呗。”    吴浩武盯着龙飞，死死的盯着。    龙飞咧嘴冷笑一声，“不唱是吧？”    “算了！”    “反正你也唱不来……既然这样，那就给我去死吧！”    龙飞一动。    一手勒住吴浩武的脖子，盯着擂台上的吴浩天轻轻笑道：“下一个！”    一拧！    “咔嚓！”    脖子一百八十度旋转，吴浩武，死！    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘吴浩武’获得经验32000点，真气3000点，能量值10点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘熊灵护甲’。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘烈火刀’。”    ……    系统响起几道提示音。    龙飞也借此将吴浩武的空间戒指给摘下来，意念一动，微微笑道：“东西还真不少啊，不过都是些垃圾。”    “这把刀不错！”    说话间。    龙飞就将烈火刀拿了出来，玩味十足的笑道：“烈火刀啊。”    “刚才谁说没有烈火刀的？”    “是这孙子吗？”    柔水立即上前一步，道：“吴长老，现在你怎么说？还是牛大海诬陷吗？吴浩武勾结陈力虎，勾结周家已经一目了然的事情了，你还有什么可说的？”    “唔哈哈哈……”    “哈哈哈……”    吴浩天阴冷冷的大笑起来，笑声中带着狂怒无比的气息，眼中布满血丝，盯着龙飞沉沉的说道：“连杀两名玄剑宗长老，你一定是魔宗弟子。”    “魔宗弟子扰我玄剑宗。”    “死！！”    “轰隆！”    吴浩天一动，身影如同魔幻一般，无数道身影弥散开来。    不等龙飞反应。    “砰！”    一掌轰在龙飞的胸口。    太快，太猛了！    龙飞如残线一般倒飞出去，撞在百米远的墙壁上，整面墙壁崩塌下来。    “战皇境界！”    “这就是战皇境界的力量……”    废墟中。    龙飞牙齿一咬，重重一拍，一部飞出，“再来！！”    右手一动将屠龙刀给召唤出来，单手拖刀，冲向吴浩天，“再来啊！”    战皇境界是一道坎。    当初在火璃城洪天绝就是战皇境界。    龙飞连还手的余地都没有。    现在……又是战皇境界！    无论如何，这一次都不能输。    “踏月！”    飞至半空，龙飞双手握刀，心中一吼，“龙神怒……”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    屠龙刀内发出一连串的爆响声，彷如一头发怒的龙神。    “呃？”    吴浩天两眼一狞，感应到屠龙刀内的怒吼，神色一凛，喝出一声，“战皇威压，给我滚下来！！”    “轰！”    不等‘龙神怒斩’释放出来，战皇威压直接打断龙飞和屠龙刀的力量链接，也瞬间打断他的‘龙神怒斩’。    “砰！”    龙飞从半空中掉落下来。    砸在地上。    内心泣血，嘶吼道：“还不是对手吗？还不是吗？这一个月来，我一点点都没有进步吗？一点都没有变强吗？”    “啊……”    “老子不爽！！”    “砰！”    龙飞弹射站起来，盯着吴浩天，“再来！”    屠龙刀一收。    双拳一动，“瞬移！”    “唰！”    龙飞冲到吴浩天的面前，直接被吴浩天身上的战皇气息给震的全身颤抖。    “无敌护盾！”    龙飞将护盾释放出来，双拳如锤，轰向吴浩天。    “砰，砰！”    无敌护盾能抵挡一切战皇境界的攻击，但是不能抵挡战皇境界强者的攻击，不过挡住战皇劲气还是可以的。    两拳轰出。    轰在吴浩天胸口。    “―109”    “―89”    伤害值低的无语。    吴浩天两眼阴沉起来，不等龙飞跳开，一把抓住龙飞的衣领，五指一掌，一掌轰上去。    “砰！”    龙飞的后背一个力量穿透而出，他身上的衣服直接爆裂掉。    无敌护盾也瞬间被击碎。    战皇境界的力量，太恐怖了！    不是对手！    不是对手！    “哼！”    “就你这种废物还挑战玄剑宗？”    “你也配？”吴浩天蔑视的说道，“把你魔宗弟子身份亮出来吧，我会给你个全尸的。”    “我说你祖宗！”    龙飞咆哮一声，“再来！”    “嗖！”    蛤蟆功的力量释放出来，龙飞冲击出去，速度如电，直接撞在吴浩天的胸口，也在这瞬间，吴浩天双拳下沉，一轰。    “砰！”    龙飞轰飞出去，咧嘴笑道：“大绞杀！”    “咔嚓！”    “―299”    还是一样，低的让人无语的伤害。    这就是差距。    境界上的差距。    能秒杀吴浩武，但是面对战皇境界的吴浩天却连四位数的伤害都打不出来！    怎么办？    完全没有别的办法吗？    龙神怒斩都被压制住。    屠龙刀法不行。    蛤蟆功不行。    轰山拳，右臂神力更加不行。    真的不行吗？    这么长的时间真的没有一点进步吗？    一点点都没有吗？    龙飞心如死寂一般，“老子就不信了！”    ――    第二章

正文 正文 正文_第270章 三刀流，暴击
     第270章 三刀流，暴击    上次输了一次。    输的很彻底。    一塌糊涂。    这一次……绝对不能再输！    龙飞咬牙切齿的说道。    也在此时。    炎黄老祖说道：“冷静，冷静，小子，你现在需要的是冷静，你再这样狂躁下去，根本不是对手。”    他能感觉到，龙飞的脑海中全都是上次被洪天绝碾压的画面。    龙飞想要变强，无比的渴望。    他也在拼命努力。    可是……就像握在掌心中的沙粒一样，你握的越紧流失的越快，他身上背负的东西太沉重了。    “呼……”    龙飞重重的呼出一口气，道：“老祖，谢谢你提醒，接下来的事情，我要自己去面对。”    龙飞的心一下子就冷静下来。    洪天绝很强，南天域第一天才。    但是他会变得比任何人都要强。    紧接着。    龙飞看着吴浩天，“呼，呼，呼……”    呼吸平稳下来。    吴浩天蔑视道：“怎么了废物？就不行了？就不嚣张了？不是要挑战整个玄剑宗吗？你不是很嚣张吗？怎么现在就变成死狗了？”    吴浩天猖狂的吼起来。    他心中的怒火也在一点一点的迸发。    媛灵已经哭成泪人，一句话都说不出来。    牛大海也是一样。    他们心里也都清楚，龙飞刚才说的那些话是为了保护他们。    可是……    柔水也忍不住，道：“大长老，他根本就不是魔宗弟子，他……”    “你给我住口！”    不等柔水说完，吴浩天立即怒喝，道：“柔水长老，你要是再跟为他求情，我连你一起杀。”    柔水也怒了，道：“吴浩天，你敢。”    她身后三名师兄也一起上前，道：“吴浩天，别以为你是大长老就能肆无忌惮，我们剑阁四老不是谁都能欺负的。”    是人都有火。    他们四人也怒了。    在他们说话的时候，龙飞并没有停止。    他在想办法。    等级方面，短时间内无法提升。    他的攻击力太低，屠龙刀被境界压制，无法将龙神怒斩释放出来，他现在最需要的就是将自身的攻击力提升。    “如何才能做到？”    “再等级不变的情况下，如何才能做到？”龙飞心中不断自问，同时他也在打开系统查看。    忽然间。    龙飞的眼神一亮，“技能等级＋1，这个属性他并没有用，一直犹豫加在什么技能上面，现在……”    龙飞笑了。    意念一动。    “叮！”    “是否提升‘无双’等级？”    “提升！”    龙飞没有任何的犹豫。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’修炼技能‘无双’升级，目前等级2级！”    无双属性是什么？    一旦开启，双倍力量。    这只是一级无双。    二级无双呢？    四倍！！    这就是攻击力能在短时间提升的最佳办法！    刹那间。    龙飞笑了起来，冷冰冰的看着吴浩天笑道：“既然你这条疯狗咬定我是魔宗弟子……那好，那我就入魔给你看看！”    话音一落。    龙飞意念一动，“入魔！！”    “轰！”    龙飞身上的气息骤然剧变，在短短一瞬间，他的每一根发丝由黑变成血红色，瞳孔也变了。    全身上下散发出来的气息，魔！    这不是魔宗弟子……    而是真正的魔！！    吴浩天两眼一怔，瞬间狂笑了起来，“哈哈哈……看到没有？看到没有？我就说他是魔宗弟子吧？哈哈哈……”    他万万没有想到，龙飞身上根本就没有魔的气息，可是现在……龙飞已经是一个魔！    是个人都能看出来，他是魔。    柔水震住了。    媛灵也震住了，牛大海，所有的玄剑宗的弟子都震住了。    龙飞化身成魔了。    魔气肆虐，红发横飞，龙飞简直帅的一塌糊涂，冷冰冰的看着吴浩天，道：“现在满意了吗？”    吴浩天笑道：“哈哈哈……小子，你死定了。”    “死定了？”    龙飞将屠龙刀拿了出来，一口咬上去，。    秋水刀拿了出来。    烈火刀拿了出来。    三刀！    龙飞身体微微一沉，两只血瞳的眼神盯着吴浩天，脑海中不断出现索隆的招式，这段时间他一直在研究索隆的招式……    “哧……”    魔气如同血雾一般从龙飞的身上冒了出来。    气息突变。    龙飞两眼豁然一狞，魔音狂妄，“三刀流……鬼斩！！”    在这同时。    龙飞心中一声怒吼，“二级无双，给我开！！”    “轰隆隆！”    四倍属性力量疯狂的爆发，龙飞的身体近乎承受不住这种力量。    太强悍了。    四倍属性……强爆了！    他的体内一声巨响，身上的血雾气息更加肆虐般的滚滚而出，强悍的魔气将整个演武场给碾压住。    “唰！”    “斩！”    身体一动，虚空中一双鬼神的学生眼睛闪现出来。    一步。    一瞬间。    龙飞直接穿透吴浩天的身体。    吴浩天的身体微微一沉，在那么一刹那，他竟然……竟然……有点反应不过来！！    他是战皇境界的强者啊。    反应竟然跟不上？    在龙飞一闪而过的瞬间，他的身体一痛，像是要分裂一般，难受之极！    “噗嗤！”    吴浩天没有忍住，一口鲜血喷了出来。    “啪！”    胸口的衣服滑落，三条长长的血痕出现，就如鬼神裂痕一般。    “噗……”吴浩天又一次喷出鲜血，伤口鲜血翻涌出来在。    在他的头顶上飘起一个鲜红的数字。    “―3099990”    高的爆表的伤害值！    然而。    这并不足以秒杀吴浩天，只是一击重创。    这一招……    三刀流，鬼斩，再配合龙飞的魔身，简直酷炫的掉渣。    太帅了。    帅到爆！    龙飞嘴巴一松，屠龙刀也掉落下来。    “咯吱……”    烈火刀刀身发裂，它承受不住三刀流的力量冲击，龙飞心头暗暗一紧，“可惜了！”    它本来是牛胖子的武器。    可是现在……    它要碎裂了。    龙飞将刀收起，转过身，冷冰冰的说道：“吴浩天，爽吗？”    三百万的伤害，一定爽的飞起。    吴浩天连续吞下几枚丹药，转而双拳重握，他身边的虚空直接发出气爆声，虚空一抓，一把蓝色的冰晶剑出现在他的手中。    “蓝炎神剑！”    “玄剑宗三大神器之一……”    “居然是三大神器之一的蓝炎神剑！”    柔水立刻大声道：“龙飞，快跑！！”    ――    第三章，

正文 正文 正文_第271章 吴浩天BOSS，爆！
     第271章 吴浩天BOSS，爆！    “这是第三次了！”    “找死！”    吴浩天两眼一狞，蓝炎神剑上的一道剑气直接射出。    “砰！”    直接将柔水给击飞出去。    随后，看也没有看一眼。    战皇境界的确恐怖，但是就凭一道剑气就就将剑阁长老击飞，这是什么力量？    他手上的那把蓝晶一般的蓝炎神剑太强悍了。    吴浩天转身盯着龙飞，道：“你死定了！”    “用剑？”    龙飞嘴角微微一扬，露出神魔般的冷笑，目光看向李元霸，道：“元霸！”    元霸立即点点头，道：“明白！”    他将背上的石棺解下来，“砰！”    石棺重重一震，玄神剑的剑意冲天而起……    龙飞看着吴浩天头顶上的血槽，看着他身上的闪闪金光，扣动着手指头，轻轻道：“来啊！”    吴浩天眉心一狞，“找死！”    一动。    他身上爆发出无与伦比的剑意，蓝炎神剑上更是释放出一股超强神器之威碾压向龙飞。    虚空如闷雷暴击。    蓝色的力量袭向龙飞。    周围的人全都惊愕住了，蓝炎神剑的威力太强悍了。    “龙飞完了。”    “让他嚣张，这次他不死才怪。”    “活该，魔宗之人就该死，何况他就是一个魔。”    “大长老，一剑秒杀他。”    ……    柔水在两位师兄的搀扶下爬起来，脸色如白纸一般，看着龙飞，她的心头一紧，“完了。”    “他……”    “可惜了！”    一名师兄说道：“师妹，他是魔，跟我们是两条路上的人。”    “这小子的天赋还真是不得了，特别是刚才的刀法，简直……无懈可击了。”    柔水看着龙飞一动不动的样子，微微道：“剑道世界之中就不存在魔，神，人，佛，恶，就不存在这些。”    “师兄，我感觉昨天他在剑冢前一定领悟到什么。”    这是一种直觉。    女人的直觉。    三名师兄苦笑道：“就算领悟到什么也没用了，他不可能在一天时间将他领悟的东西全部消化掉，你我都知道剑冢里面的东西太深奥了，你花了这半辈子也没有完全领悟，他只用一天就行？”    柔水不说话，她承认龙飞不是对手，可是她的心里又有些不甘，她总觉得龙飞会赢，就好像梦幻一般。    ……    媛灵已经哭哑了嗓子。    活到现在，把以前忍住的眼泪全部爆发出来，“不要，不要，不要啊……龙飞，你快点跑啊。”    牛大海撑起拐杖一直想冲上去为龙飞挡住这一剑，可是爬起来又跌倒，爬起来又跌倒……“老大！！”    ……    “那小子吓得不敢动了。”    “哈哈哈……在大长老的威压下，在蓝炎神剑下，他怎么敢动啊？”    “哈哈哈……”    “他肯定死定了。”    ……    众多的弟子都兴奋的叫嚣着。    吴浩天鄙夷的喝道：“受死吧！”    在这电闪间。    龙飞虚空一抓，微微喝道：“玄神剑！”    “砰，砰，砰……”    石棺就如有一个活人在里面挣扎一般，剧烈的颤抖着。    “唰！”    “嗖！”    一把巨剑飞射出来，落在龙飞的手上，这是一把和以前不同的剑，外形漆黑如墨，双刃白如雪。    剑口有个太阳。    剑柄有个月亮。    这把剑有个别名，日月！    龙飞捂住日月的一刹那，玄神剑气肆虐出来，不等龙飞出招率先顶了上去，一黑，一百的剑气直接撞在蓝炎剑气上面。    也在这电闪间。    龙飞两眼一沉，冰冷的说道：“惊天剑意……”    “唰！”    剑圣八十一剑释放出来。    剑圣传承的剑意全部迸发。    在这一刻。    龙飞的身体就如一把利剑，划破天地般的利剑，在九天之外仿佛还卷动着雷霆狂怒。    惊天地。    破鬼神！    “唰！”    一剑袭击，“破！”    四倍无双属性之下，伤害值爆表了。    “―3200080”    不等吴浩天反应。    “合一剑意！”    “唰！”    “―3409099”    “缥缈剑意！”    “唰！”    “―3509098”    “雷霆剑意！”    “唰……”    “―3809989”    “如来剑意！”    “唰！”    “―3999909”    ……    “轮回剑意，给我爆！！”龙飞咬牙切齿的怒吼一声，一剑破杀出去。    “唰！”    “―4609099”    四百万的伤害值！    四倍无双属性的加持下！    爆表了！    龙飞身影落了下来，站在吴浩天的身后，目光一抬，一扫全场，狂妄无比的吼出一句：“妈的，还有谁？”    全场一片寂静。    一点声音都发不出来，全都目瞪口呆的看着龙飞。    他们的大脑在扭曲。    刚才发生了什么？    大长老为什么站在那里不动了？    刚才这小子使用的是什么剑法？    究竟是怎么回事？    不懂，完全不懂，完全看不明白啊。    太快，太快了。    就连柔水他们剑阁四来都没有看清楚，长大嘴巴，嘴巴能放进一个鸭蛋，看着龙飞，完全懵逼了。    吴浩天身体在发抖，看着龙飞的背影，喃喃道：“不，，不，，不不可能，你，，你你可能……”    龙飞转身冷笑一声，“不可能你妹啊，给我爆吧！”    话音一落。    龙飞身上的一道浑厚气息一震。    “轰！”    “唰唰唰……”    吴浩天的身体直接被撕裂，一块血肉接着一块血肉如同切割一般爆射出来，全身上下就如十马分尸一样。    瞬间爆体。    刚才龙飞用了十剑。    剑圣八十一剑中的十剑，在四倍属性的叠加下，变得犀利无比。    不得不说。    剑圣传承的确太拉风了。    加上龙飞的魔身，红发，魔瞳，简直帅的掉渣啊。    “不……”    “啊……”    吴浩天发出一声杀猪般的惨叫声，身体分裂，他最后一丝鲜血也见底了。    也在此时。    系统响起提示音，“叮！”    龙飞迫不及待的说道，“释放狂暴属性！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘吴浩天’获得经验1000000点，真气100000点，能量值10点，积分10点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘蓝炎神剑’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘天魔令’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘天魔心经’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘灵石＊1024枚’”    ……    “叮！”    ――    第四章！

正文 正文 正文_第272章 肝痛的太厉害了
     第272章 肝痛的太厉害了    系统提示音还在继续。    “恭喜玩家‘龙飞’升级，目前等级战王七级。”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’第一次入魔斩杀宗门长老获得特别奖励，经验1000000点，真气100000点，积分10000点。”    战王七级了！    “爆出天魔令？”    “天魔心经？”    “这些……都是些什么啊？”    龙飞心中微微一沉，打开系统立即查看起来。    物品：天魔令    描述：天魔精血凝练而成，可号令天魔宗（号令之前必须先找到）。    描述2：此令牌拥有天魔修炼空间。    描述3：天魔空间修炼功法可提高一倍速度，一天只限两小时，只限魔道功法。    “我擦！”    “号令天魔宗？那我不成了天魔老大了，哈哈哈……够爽，够叼，最爽的就是天魔空间，双倍熟练度加成，以后修炼功法就轻松多了，只是……只有魔道功法才能，无双算不算？入魔都可以使用，那一定就算吧？”    “如果是这样的话，嘿嘿……”龙飞兴奋笑了起来。    随即。    龙飞查看另外一种功法。    功法：天魔心经    品级：魔神级    描述：此功法为天魔老祖所创立，拥有无可匹敌的魔气，魔气在一瞬间能转化成无上真气。    描述2：无上魔气能转化真气，瞬间涨满，一天只限一次！    “叮！”    “是否修炼？”    “我的天……”龙飞震住了，瞬间说道：“修炼！”    “太需要了！”    “系统，我爱你，就像老鼠爱咪咪……不对，爱大米。”龙飞爽歪歪了，“以后不用担心没有真气值，只要拥有一千积分就能入魔，就能释放天魔心经，就能瞬间回满真气，然后再变幻回来，再杀！”    “哈哈哈……”    龙飞的真气值比一般的战尊强者都要多出太多了。    可是。    他的功法技能消耗真气太猛了，别的不说，光是剑圣八十一剑，他现在最多只能释放出三十几剑，什么时候能将整套剑法施展出来？    一剑一万点的真气消耗，要命的很。    就在他来演武场之前，他做了一件这辈子也不愿意再做的事情。    喝水！    喝灵泉水。    在天火峰，他喝下整整五大缸的灵泉水才将真气恢复过来，别问他怎么喝的，他自己都不知道。    只知道一边喝……一边放。    不然的话，他根本没有真气支撑到现在。    现在有了天魔心经，这种窘迫的事情就不用再担心了。    没真气？    老子入魔瞬间恢复，再来干死你！    “爽！”    龙飞心中爽翻天，再看到空间戒指中1024枚的灵石，心中暗道：“大长老就是大长老，太有钱了。”    “小白，你有口福了。”    “尽情的吃吧，哈哈……”    小白早就再吃了，从爆出来的那一刻他就在吃了，完全没有跟龙飞客气。    冰火也喃喃道：“主人，我能吃吗？”    龙飞笑道：“吃吧，反正这么多，只要能帮到你们修炼，你们就尽情的吃吧。”    这时候。    炎黄老祖也咳嗽了几声，道：“徒弟，为师现在很虚弱啊，给我一点灵石补充一下能量啊。”    说的就好像马上要死了一样。    龙飞道：“你也要灵石？”    想到在太庙炎黄老祖吞吃他神器的场景，心有余悸道：“你吃吧，别吃我神器就行，我怕你了。”    话音一落。    三人就如饕餮附身一样，疯狂的抢夺，吞食起来。    “叮！”    “灵石减少90枚！”    “叮！”    “灵石减少100枚！”    “叮！”    “灵石减少189枚！”    “叮……”    系统疯狂的提示。    一千多枚灵石还不到十秒钟就被抢夺一空。    龙飞纳闷了。    三人吃的饱嗝连连，小白直接剔着牙，一脸的惬意，道：“今天的灵石不错，算是中品灵石。”    冰火也是一脸惬意道：“什么时候能尝尝上品灵石啊？”    小白说道：“主人，什么时候弄点上品灵石来啊？”    一千多枚灵石啊？    一枚价值一百万两银子，这尼玛是多少钱啊？    龙飞掰着手指头算了一下，身体急速颤抖了起来。    小白问道：“主人，你怎么了？”    龙飞道：“我肝疼。”    冰火道：“是不是昨天吃错什么东西了？还是说刚才被那个老家伙伤到了？”    正在这时，小白立即一缩，直接躲到战宠空间的最里面，装出一脸可爱的笑容，道：“主人，我也没吃几块，老祖……冰火吃的最多，他丫的一个人起码吃了一千枚灵石，我真的没有吃多少，你知道我这么娇小一枚就足够了，你看看冰火那么大的体型一看就很能吃，都是被他给吃了。”    冰火一脸纳闷，有点转不过来，道：“小白哥，我刚才数了一下，好像你吃的最多吧，你一个人吃了将近五百枚灵石，我跟老祖才一起才五百枚啊。”    “呃……”    小白立即喝道：“冰火，你敢污蔑我，你，你，你那只眼睛看到我吃了五百枚啊？明明就是你一个人吃的。”    一个劲的给冰火使眼色。    冰火好像明白什么，道：“好吧，是我一个人吃的，主人，你有什么事情吗？灵石能治你的肝疼吗？”    “我……”    龙飞说不出话来。    冰火又问道：“你，，你，你怎么了？”    龙飞一手扶着墙，道：“你别跟我说话，你们三个谁也别说话，不然我真就拉出来砍掉你们的下面。”    “你们，你们，你们……”    有气无力。    一千多枚灵石啊，那是一大笔钱啊。    一枚都没有留下。    一枚都没有！    龙飞还想着他们是兄弟，起码会给自己留一些以备不时只需，可是……一枚都没有啊。    这叫什么兄弟啊？    龙飞心都要碎了。    炎黄老祖咳嗽了半声，道：“钱财乃身外之物嘛，乖徒儿，别这样计较嘛。”    “我……”    “算了。”龙飞没有力气再说话了。    ……    战宠空间。    冰火挠着头，憨憨问道：“小白哥，主人好像肝痛的很厉害啊，难不成刚才真被吴浩天那个老家伙伤到了？”    “我们要不要出去弄死这群玄剑宗的弟子？”    “主人真的好痛苦啊。”    “小白哥，肝痛能痛成这样吗？”    ――    第五章，上午先来五章，今天还有两章，大海一定会送到！    另外，1月最后一天了，我们还差160票就能上前十，大海也就能拿到月票奖金，拜托大家，有月票支持一下，谢谢！

正文 正文 正文_第273章 轰死他
     第273章 轰死他    小白一本正经的说道：“应该，，估计，能吧，主人这一次肯定伤的不轻，等下他要是叫你，你一点也别犹豫，马上冲出去。”    “呃……”    小白犹豫了一下，又说道：“如果叫我的话，你也要冲出去，你是龙嘛，应该为主人多分担一些的。”    冰火很认真的点点头，道：“明白的！”    ……    心都要痛碎了。    一个吃货不够。    现在三个吃货。    一个吃神器，两个吃灵石，现在……神器不能吃，就全部吃灵石，这日子没法过了。    龙飞仰头望天，心痛的都要流泪了。    不过。    龙飞很快恢复神色，道：“还有谁啊？”    目光一扫全场。    龙飞很霸气，很狂妄，很嚣张！    整个演武场上数万弟子都被他一人碾压着，太彪悍了。    那是什么剑意？    柔水忍不住的问道：“龙飞，你修炼的是什么剑意？”    媛灵和牛大海看着龙飞一脸的茫然，在雷龙寺秘境中他们就看到龙飞使用不同的功法，可是从未见过刚才的剑意。    难道这几天他又领悟到什么吗？    震撼。    差距油然而生。    龙飞微微一笑，道：“魔道剑意啊，你们不都是说我是魔吗？那我自然修炼的是魔宗剑意，比你们这些玄剑宗修炼的剑道剑意要强悍的多。”    “怎么？”    “想来过几招吗？”    龙飞装出满脸的不屑，魔音狂笑起来，道：“还有谁啊？还有谁？”    忽然间。    一剑飞出……    “唰！”    惊天之势。    也是一道超级犀利的剑意，在这瞬间，一声怒吼袭来，“还我爷爷命来！”    “是周师兄。”    “剑道天才周天羽来了。”    “他对剑道的领悟达到一个超高的境界。”    ……    龙飞眉心一震，冷笑道：“周家就差你一人了。”    “不过！”    龙飞看向一边呆呆傻傻的李元霸，微微一喝道：“元霸！”    媛灵立即心中一惊，“糟了。”    牛大海问道：“什么糟糕了？”    媛灵说道：“元霸……不对，现在他叫李元霸，他，，他，，他也要入魔了。”    牛大海愣住了，“元霸也是魔？”    元霸憨憨说道：“在！”    龙飞咧嘴兴奋起来，道：“弄死他！”    周家欠元霸的。    欠很多很多，开始龙飞想要将周远河留给元霸，但是……他实在是忍不住火，周天羽应该是周家最后一人，也是最强的一人。    把他留给李元霸实在是太恰当了。    龙飞稍稍躲过周天羽的一剑，闪到一边，道：“你出来的正是时候。”    周天羽眼神中充满杀意，长剑指着龙飞，道：“龙飞，今天我一定要杀了你，给我爷爷报仇！”    龙飞笑道：“何止是你爷爷啊，你两个弟弟，你爹，周家所有人全都被我弄死了。”    “知道为什么不？”    “因为，他们就该死！”    龙飞丝毫不隐藏，杀了就杀了。    他要向所有人证明，让龙飞不爽，他就会让对面一家都不爽。    周天羽这两天在闭关。    根本不知道发生什么事情，他只知道今天是考核成绩出来的一天，他要在这一天将龙飞天堂打回地狱。    报周天啸被杀之仇。    可是现在……    周天羽两眼盯着龙飞，心中的杀意更加的强烈起来，道：“龙飞，我会先杀你，再杀你的龙家，我要你龙家付出千万倍的代价。”    龙飞笑道：“你不会有那个机会。”    说话间。    龙飞走到李元霸身边，道：“还记得他吗？”    周天羽冷哼一声，“不过是周家的一个狗奴才而言。”    “以前是。”    “现在不是了。”龙飞看着李元霸，他还是一脸木讷，没有任何表情，龙飞说道：“元霸，以后有人骂你狗奴才，你别管是谁，上前轰死他。”    李元霸憨傻的点点头。    随后，他走上前，走到周天羽面前，一拳轰了下去。    周天羽眉心一狞，“就你这条周家不要的狗也敢在我面前放肆？找死！”    一剑袭击。    李元霸根本没有去躲，正面刚了上去。    “哧！”    一剑穿透李元霸的左臂，鲜血喷涌出来，然而李元霸连眉头都没有眨一下，就好像根本不痛一样。    脚步不停，猛地一冲，长剑完全刺穿他的身体。    而此时。    他也来到周天羽的面前，咧嘴憨憨一笑，“老大说过，谁骂我狗奴才，我就轰死谁。”    “砰！”    “砰！”    “砰！”    连续数拳轰击下去，拳拳暴击。    打在周天羽的脸上，直接把他轰趴在地面上，鲜血喷了一地。    就算如此。    李元霸还是没有停手，因为……龙飞说的是‘轰死他’，那自然是不死不休了。    他的脑子就是一根筋。    而且。    在他心中，龙飞就是他的主人，龙飞的话就是命令。    一拳一拳重击下去。    周围的弟子又是一震傻眼了。    “这个怪物是谁？”    “周天羽不是剑道天才吗？怎么弱成这样啊？一拳就被轰趴在地上？连反手的余地都没有。”    “这家伙……不是周家的下人吗？怎么现在变得如此强悍？”    “疯了，这个世界要疯了。”    ……    剑道天才？    现在变成剑道狗屎了。    周天羽倒在血泊中，就如同一条死狗一样。    李元霸轰出一拳，在看看他，“咦……还有呼吸，那还没死，那我继续轰了。”    说完就是一拳轰下去。    轰下几拳之后，他有看了一眼，“咦，还没死呢，大动脉还在跳动，看样子我还要继续轰啊。”    整个人完全憨憨傻傻的。    可是。    在这一刻，没有人敢嘲笑他。    没有人敢再说他是什么狗奴才，狗奴隶什么的话，没有人！    因为。    在这一刻，是李元霸的专属时间。    龙飞满脸得意，他越发的喜欢这个傻大个，强的一塌糊涂，而且……他身上憨傻的表情简直太可爱了。    炎黄老祖微微说道：“傻大个体内的巨灵血脉全部激发出来的话，他会变得更强大，等着吧。”    “嘿嘿……”    就在这时候。    李元霸起身看着龙飞，道：“老大，最后一拳了，还有什么要交代的吗？”    龙飞淡淡一笑，道：“轰死他！”    ――    第六章！

正文 正文 正文_第274章 老大，我可以用武器吗？
     第274章 老大，我可以用武器吗？    龙飞很慷慨。    可以说从来没有这样慷慨过。    周天羽战宗境界的修为，经验值破万点，真气值破千点，还有十点能量值。    可是万点经验啊。    那得杀多少二阶妖兽啊？    就别提什么一级妖兽了。    现在龙飞杀一级妖兽都没有经验了。    一点也不犹豫，龙飞直接就说道：“轰死他。”    由此以来第一次割舍经验。    因为。    他就应该死在李元霸的手中，也算是这些年周家对他所做的一切应有的回报吧。    李元霸憨傻点点头，道：“哦！”    “老大说了，要我轰死你。”    右拳一动，肌肉鼓起，一道肉眼可见的力量气息从他的手臂上爆射出来，他身上的气息也是瞬间剧变。    一动。    一拳轰下去、。    “放肆！”    “还不快给我住手？”    一声怒喝，声音如同洪钟碾压下来。    李元霸就认死理。    龙飞要他轰，不管面对谁，不管是多厉害的强者，他都一样，照轰不误！    右拳如雷。    “轰隆隆……”    “轰隆隆……”    周天羽的头被轰击青石地板中，半截身子都被带进厚厚的青石里面，整个就是倒栽葱一样插在那里。    李元霸抽出带血的拳头，回头朝龙飞憨笑道：“老大，轰死了。”    一脸的得意。    就好像完成一件高兴的事情一样。    也在这时候。    一名白眉老者冲了出来，在他身体周围三把飞剑同时射出，直接刺向李元霸。    李元霸会进攻。    但是。    他同样会防御，身体一撑，身上的一股强劲罡劲迸发出来，“轰，轰，轰！”    罡劲形成气盾。    将三柄飞剑给死死的卡住，三柄飞剑再也进不了半分。    全场一片骇然。    柔水身边的几名长老更是兴奋的叫出声来，“好强的罡劲，这是纯粹的力量形成的气盾，太了不起了。”    “没有天生的神力根本做不到这点。”    “我们一直在找天才，找天赋异禀的天才，可是……天才就在我们面前，我们竟然不知道。”    他们也不是第一次见到元霸。    元霸经常出现在玄剑峰，他们一直把元霸当着周家的奴隶，从来没有正眼瞧过，可是……    他们为自己的无知感到后悔。    这样一个天才竟然就这样错过了。    现在再也回不来了。    “天羽？”    “天羽……”白眉老者将周天羽从青石中拔出开，可是已经没有半点气息了，“我让你住手为何不住手？”    白眉老者大怒。    李元霸憨憨道：“你是谁？俺又不听你的，俺只听老大的。”    柔水上前微微道：“二长老，元霸他……”    白眉老者喝道：“你给我住嘴，玄剑峰被两个选拔弟子搞成这样，三名长老身死，你们剑阁四老有不可推卸的责任。”    “你们的事，等下再说。”    “现在……”    白眉老者声音一落，目光一沉，盯着身上释放出罡劲的李元霸，猛地一喝道：“看你的罡劲厉害还是我的飞剑厉害。”    “破！”    白眉老者一狞，身上一股超强的气息释放出来。    “咔嚓！”    “咔嚓！”    李元霸身上的罡劲发出裂痕，迅速的碎裂。    李元霸猛地飞出去，站在十米远的地方，双拳下沉，如一尊黑猩猩一般站立，全身青筋暴起。    三柄飞剑再一次刺上来。    而他身上也瞬间凝练出新的罡劲。    再一次将三柄飞剑给死死的挡住，李元霸骄傲的冷哼一声，道：“还是我的罡劲厉害。”    比刚才强一倍的罡劲气盾。    猛地一塌糊涂。    白眉老者心中震撼，但怒火翻滚，喝道：“放肆！”    三柄飞剑一收。    白眉老者锁定一处，三柄飞剑冲入虚空，瞬间出现在李元霸的身后面，一剑刺了出去。    龙飞大喊一声，“元霸，小心！”    “哧，哧，哧……”    三剑刺了下去。    李元霸也随即喷出一口鲜血来，两眼盯着白眉老者，道：“你耍赖。”    他以为白眉老者还是会从正面冲击，可是……他没有想到三把飞剑竟然偷袭。    李元霸现在的智商不过是七八岁的小孩。    他哪里会知道人心的险恶啊？    白眉老者冷笑道：“狗奴才，这不叫耍赖，这叫洞悉你的弱点，明白吗？自顾前面的防御，却不顾身后，你这种白痴！”    李元霸有些不高兴了，他看着龙飞道：“老大，他骂我是狗奴才。”    龙飞道：“我刚才对你怎么说的？”    “轰死他。”李元霸说道，随即他又说道：“老大，他的剑太厉害了，我空手不是他的对手，我能用我的武器吗？”    周围的人群又是一阵傻眼。    这个傻大个是傻子吗？    脑残啊？    用武器还要经过别人的同意？    什么情况啊？    龙飞点点头，道：“可以！”    媛灵两眼微微一沉，身体一松，喃喃道：“彻底没机会了，彻底没有回头路了。”    牛大海不懂，问道：“你能不能告诉我，在周家究竟发生了什么事情？元霸到底怎么了？”    媛灵苦笑道：“你自己看吧。”    只见。    李元霸凶凶的盯着白眉老者道：“我要用武器了，我要轰死你了，你小心一点了。”    说完。    李元霸手中多出两把黑漆漆的锤子。    一双布满雷电的巨锤！    怒雷！    双手一握，李元霸身上的气息骤然起变化，就好像他身上的气息跟他手中的巨锤链接在一起了一样。    魔气……    魔气肆虐而出。    浓烈无比。    整个演武场上的人全都感应到了。    刹那间。    “他也是魔宗弟子？”    “天呐，怪不得，他也是魔族之人啊。”    “杀了他。”    “龙飞是魔，他也是魔，想不到这么多年来，周家一直有个魔族之人。”    ……    李元霸双锤一动，沉沉一喝，“我来了！”    不等白眉老者反应，他一步冲了出去，怒雷双锤幻动着，周围更是雷霆滚滚，疯狂的迸发出来。    三柄飞剑抵挡上去。    “哐当！”    全部被轰断了。    白眉老者身上的战宗气息也释放出去。    一锤子给轰破了。    雷霆之力直接将白眉老者轰的满脸焦黑，就连两道白眉也烧焦了。    然而。    这还只是开始……    李元霸憨憨的说道：“我要打爆你！”    ――    第七章！承诺七章完成。    求月票啊，大家帮忙顶一下吧！

正文 正文 正文_第275章 打完就跑
     第275章 打完就跑    “砰！”    “叫你用飞剑刺我。”    “砰！”    “叫你耍赖。”    “砰！”    “叫你嚣张！”    ……    “砰，砰，砰……”李元霸手中的怒雷就像是打铁一样，左一锤，右一锤，打的白眉长老没有任何反手的余地。    并且。    每一锤子的落下都带着闪电之力，还有那浑厚的魔性。    强势碾压。    愣是打的白眉长老没半点脾气。    “还会不会偷袭我啊？”    “还会不会骂我啊？”    李元霸说了几句，又是一阵猛轰，“轰死你，轰死你，轰死你……”    全场又是一片惊愕。    这个傻大个平常不显山不露水，可是现在……这力量太恐怖了，特别是手上那对雷锤简直拉风的一塌糊涂啊。    龙飞笑了，笑的跟见到宝贝的傻子似的，无比的开心。    的确。    李元霸就是他的宝贝啊，八大金刚系统，他是神力金刚，以后还要七位大金刚等着他去找。    要是把这八人找齐，那……    以后的阵容就太爽了！    忽然。    玄剑峰的另外一侧，数道飞影冲向玄剑峰。    非常庞大的气息袭来。    龙飞心神一凛，“靠，老怪物们都出来了。”    “撤！”    当机立断，没有任何的犹豫。    龙飞一步落在柔水面前，嘴角一勾，露出神魔般的微笑，将‘蓝炎神剑’交给她，随便把那把发裂的烈火刀也给了她，道：“这些垃圾东西根本入了我的法眼，给你吧。”    不等柔水拒绝。    龙飞已经来到李元霸的身边，拉住他，道：“够了，够了。”    李元霸道：“老大，我还没有轰死他呢。”    龙飞笑道：“算了，看着我的面子上，放他一条狗命。”    李元霸脑子就是一根筋，上去还狠狠踹了一脚白眉老者，骂道：“要不是看着我老大面子上我一定轰死你。”    “以后做人别太嚣张，否则的话，嘿嘿……”    白眉老子也有七八十岁了，被一个小辈教训，颜面无存了。    “冰火！”    “轰隆隆……”    瞬间。    冰火就从坐骑空间飞出来，发出一声怒吼，龙吟肆虐着整个演武场，“主人，我来了，要把这些人烧焦吗？”    “你们这些可恶的人类，竟然伤到我主人的肝，我绝对不会让你们好过的。”    龙飞一巴掌拍在他的身上，骂道：“别得瑟了，赶紧走，再不走就来不及了。”    他不是傻子。    挑战整个玄剑峰，这句话也是针对大长老吴浩天的。    玄剑峰屹立十万多年，光凭他一个小小的战王境界的修为根本不可能，一个宗门能屹立十万年那一定有他的底蕴之处。    战皇境界的强者自然不少。    甚至还有更强的强者。    再不走，就就真的走不了。    装逼也要适可而止，装大了就倒霉了。    冰火憨憨道：“主人，你不是肝痛吗？”    龙飞：……    小白在战宠空间笑的在地上打滚，“哈哈哈哈……”    李元霸将石棺重新背在背上，大步跑到龙飞身边，道：“老大，好了！”    龙飞说道：“上去！”    “遵命！”    龙飞也顺势飞上冰火的背上，道：“冰火，把你最强的速度拿出来，如果逃不走的话，我不仅会肝痛，我还会杀了你。”    “呃？”    冰火一凛，双翅一展，道：“主人，那你们就坐好了！”    “唰！”    双翼一展，猛地腾飞起来，瞬间冲向云层之中，发出一声装逼的龙吼，扑闪一下，直接千米之外了。    媛灵看着龙飞。    牛大海看着龙飞。    最后一刻，龙飞传音给柔水道：“拜托你照顾他们两个，并且……天火峰会有你意想不到的发现。”    “告诉他们。”    “如果有缘的话还会再见面的！！”    柔水也抬头看着龙飞，心中不断懊悔，如果没有吴浩天，如果没有陈力虎，没有周家这些搅屎棍，那龙飞就会成为玄剑宗的弟子，那玄剑宗对抗朝天宗的压力也会减轻很多，很多。    可惜……    “哎！”    柔水长长叹了口气，“错失了一位超级天才。”    他身后的一名长老道：“是两名！”    又一人说道：“他们都是魔，根本不可能加入玄剑宗的。”    柔水苦笑一声，道：“他们是魔也是被玄剑宗逼的，是我们错了，这样的天才百年不遇，以后的玄剑峰……哎……”    “对了！”    “师妹，最后他跟你说什么啊？”一名长老问道。    柔水犹豫半秒，回答道：“没有什么。”    她没有说出来。    并不是不信任三位师兄，而是这是龙飞的秘密，专门留给媛灵和牛大海的。    而且。    龙飞把玄剑宗三大神器之一的蓝炎神剑还给玄剑宗了，这是她意想不到的事情，所有她更加要为龙飞守住秘密。    心里也在想，“天火峰究竟有什么意想不到的东西呢？”    ……    冰火的背上。    看着十万剑山，看着越来越远桥的玄剑峰，看着哭成泪人的媛灵，看着傻愣住的牛大海，龙飞淡淡一笑，“有缘会再见的。”    此时。    龙飞心情大好，忍不住的高歌一曲。    “沧海一声笑，滔滔两岸潮。”    “沉浮随浪只记今朝”    “苍天笑，纷纷世上潮，”    “谁负谁胜出天知晓……”    一路高歌。    一路唱。    李元霸背着靠着石棺坐下，静静的听着，懵懂着，心中越加的佩服龙飞，对他来说，唱歌也是一种霸气的存在。    何况……    能唱出这种他从来不知道的东西，那种从龙飞身上散发出来的意境，让他有些懵懵懂懂，又是轰轰烈烈的感觉，让他热血愤慨。    炎黄老祖也沉醉其中，轻轻的跟着呵，心中秒赞道：“好小子，竟然还懂音律，如果能将这首歌变幻成音波攻击，再配合一套魔琴，恐怕……千里之外杀人于无形中啊，嘿嘿……”    “下次有机会一定要让他修炼一套音律魔功。”    太兴奋了。    龙飞唱出来的歌词让他太震撼了。    很快活，很逍遥的感觉。    每个人都不相同。    冰火问道：“主人，我们去哪里啊？”    龙飞说道：“你找个城镇降落吧。”    屠龙刀升级的事情他还是要先完成的，找个城池，看看有没有拍卖行什么的，最起码要找到这件东西的出处。    龙神怒斩都会被打断，这件事情让龙飞心里不爽，同时他也更加明白屠龙刀升级的重要性。    ――    第一章，

正文 正文 正文_第276章 这才是牛逼的老大
     第276章 这才是牛逼的老大    屠龙刀一定要升级！    这是必须的！    ……    另外一处。    玄剑宗。    一片狼藉，整个外门所有弟子就像是霜打的茄子一样，无精打采。    全都是因为龙飞！    是他把这些正式弟子给踩在泥里，让他们有点爬不起来的感觉。    “剑阁四老！”    “你们放纵龙飞，看着长老被杀却不制止，嫣然触发宗规，从今开始，废除你们剑阁四老身份，降你们为外门长老，两年之内如若不能重振外门，我必将你们赶下玄剑宗。”    “明白吗？”    柔水立即上前道：“弟子领罪！”    另外三名师兄也是道：“领罪。”    他们无所谓在什么地方，只要还在玄剑宗就可以，不管是外门，还是内门都不妨碍他们研究剑法。    随即。    宗主在看着媛灵和牛大海两人，重重的呼出一口气，随即，“传我命令，玄剑宗闭山修炼，两年之内谁也不准私下玄剑宗，同时也停止一年一度的选拔。”    “我们还有三年不到的时间！”    “三年不到的时间啊……”他的内心暗暗焦急，“朝天宗的洪天绝越来越强，而我们玄剑宗却……”    “吴浩天的确太放肆，就连他的宗主令都敢偷，可是……一名战皇境界的强者陨落多玄剑宗的打击太大了。”    “三年后大大年初一，朝天大会。”    “那个时候……玄剑宗拿出什么来抵抗朝天宗的碾压？有什么弟子能抵挡洪天绝的威压？”    “没有！”    身为玄剑宗的一宗之主，他的心比任何人都焦虑。    他必须做出决定。    闭山两年，所有的弟子都潜心修炼，三年后的朝天大会希望别输的太难看就行。    ……    众人散去。    媛灵搀扶着牛大海回天火峰。    现在。    玄剑宗外门所有人都在鄙视他们，排挤他们，讨厌他们。    他们把所有的一切都怪罪于他们两个。    如果不是他们把龙飞带到玄剑宗，玄剑宗根本不会变成这样。    媛灵一路上魂不守舍。    牛大海也是一样目光呆滞，他们就感觉这是一场梦一样，前几天一切都是好好的，现在……就只剩下他们两人。    而且。    龙飞竟然是魔，元霸也是魔。    这……    “哎……”    回到炼器堂，他们发现有一个人在等他们。    柔水。    柔水看着他们两个，微微道：“从今天开始，你们两个就是我的弟子，我会在两年之内让你们蜕变腾飞。”    媛灵一凛。    牛大海也目瞪口呆的看着柔水，“柔水长老，这……”    柔水淡淡说道：“别问这些，你们还想不想见龙飞？”    媛灵的头就跟小鸡啄米似得，迅速点点头，道：“想，想，非常想！”    柔水说道：“想，你们就跟我卯足劲修炼，把你们的潜力最强大的发挥出来，因为……我刚刚知道，他叫龙飞，他是火璃城龙家的人，他还有三年不到的时间会去朝天宗……抢婚！”    最后。    她还是说了出来。    玄剑宗要调查这些并不难。    牛大海问道：“抢谁的婚？”    柔水还是没有隐瞒，道：“洪天绝！”    “哈哈哈……”牛大海瞬间笑了起来，“这才是老大啊，这才符合他的身份啊，牛逼，太牛逼了。”    “老大，我相信你一定能够将洪天绝给踩死，哈哈哈……”    瞬间就兴奋起来。    他自己都不知道为什么，就是兴奋。    柔水微微说道：“光高兴没用，龙飞是龙飞，你们是你们，你们想要去朝天宗，那就给我拼命修炼，两年成长为玄剑宗最强的弟子，因为只有这样才有资格参加朝天大会，明白吗？”    “明白！”    “明白！”    两人齐声说道。    柔水满意道：“很好，另外……还有一件事情要跟你们说，天火峰有一件意想不到的好东西，这件东西是什么，我也不清楚，这是龙飞说的，你们要去寻找，应该能帮到你们修炼。”    “好东西？”    “在这天火峰？”    牛大海挠挠头，有点不解了。    柔水说道：“给你们一天的时间休息，寻找，明天开始，你们两个来剑冢开始修炼。”    “是！”    柔水走到一处断崖边，看着天空，喃喃道：“龙飞，这是我唯一能为你做的事情。”    “加油吧！”    她自己选择天火峰。    她想要帮龙飞。    而且，媛灵和牛大海的确有一定的潜力，天赋，挖掘出来一定非同寻常！    ……    “不行了！”    “不行了！”    “主人，时间到了。”冰火有些支撑不住。    三个时辰！    比以前多了整整一个时辰。    毫无疑问，冰火也升级了，否则他根本不可能支撑这么久的。    龙飞道：“找地方，放我们下来就行。”    前面百公里处就是一座巨大的城，应该会有拍卖会。    “唰……”    冰火俯冲下去，龙飞和李元霸跳落下来，冰火回到战宠空间。    “元霸，剩下的路我们就自己走吧。”    “冰火，你丫的吃了我们那多的灵石，要是还慢慢腾腾的突破，我割你龙JJ，你信不信？”龙飞威吓的说道。    小白大笑起来，“哈哈哈……冰火你的龙JJ就要不保了。”    顿时。    龙飞喝道：“小白，你也别得意，别以为我不知道灵石你吃的最多，你丫的下次还是憋不出什么大招的话，憋出屎啊，屁啊什么的，我直接阉了你。”    小白顿时一缩，不敢说话。    龙飞道：“听到没有？”    “不回话？”    小白装出一副修炼的样子，道：“主人，我在修炼呢。”    “滚！”    龙飞想想都肉痛，一千多枚灵石啊，说没就瞬间没了，这些人完全就是一群土匪，完全就不给他留半枚，“哎……遇到这群吃货，我也是认栽了。”    炎黄老祖问道：“小子，最后那把蓝炎神剑，你怎么还给玄剑宗啊？”    龙飞立即骂道：“不还，给你吃了啊？我弄到一件事情，你就虎视眈眈的盯着，你以为我不知道啊？”    炎黄老祖：……    的确是这样。    每次龙飞空间戒指中有什么神器之类的，他就流口水。    就在不久前。    那件熊灵战甲被他偷偷的给吃掉了……    ――    第二章，

正文 正文 正文_第277章 我们不要命
     第277章 我们不要命    龙飞自然也清楚，对他们三个简直无语了，特别是炎黄老祖，又不能弄出来，专门吃他的神器，真的太要命了。    他想阻止都来不及。    他的空间戒指就像是他们三个的后花园一样。    想进就进，想吃就吃，完全不受龙飞的控制。    真的苦逼的不行。    龙飞微微说道：“蓝炎神剑是玄剑宗的三大神器之一，要是把它给带走，你觉得玄剑宗会放过我吗？”    “我给柔水，她肯定念及这份情谊帮我照顾牛大海和媛灵两人，这也算是我对他们做的最后一件事情吧。”    “哎……”    “九十点的亲密度啊。”    龙飞苦逼了，“已经到了为所欲为的地步了，可是……真是一辈子处男命啊。”    两人走了一段路。    李元霸默默的跟着，一路上也不说话。    龙飞不问，他就不会说。    “这路怎么越走越奇怪啊？”    “看着这一带……”    忽然！    不等龙飞说话，数十名壮汉跳了出来，一把钢刀架在龙飞的脖子上，“此路是我开，此树是我栽，要从这里过，留下买路财！”    “哈哈哈……”    “大哥，又来了俩小子，一看就是有钱的主，今天算是大赚一笔了。”    一名狗腿子笑了起来。    龙飞看了一眼周围，有打斗的痕迹，在他们之前也有人被抓住。    “咦？”    “这么有个人背着个棺材啊？”    “真他娘的晦气。”    一名壮汉骂起来。    龙飞淡淡笑道：“钱我是没有，你要命不？”    钱真的没有。    现在龙飞一个子都没有。    那名壮汉道：“我们不要命！”    “哦！”    “既然不要命的话，那……”龙飞两眼一抬，眉心一凛，微微道：“元霸，全部打残！”    “遵命！”    元霸背着石棺就出手，一拳一个，周围十几名大汉全部放倒。    不到半分钟的时间。    最后。    那名驾着钢刀在龙飞脖子上的土匪双腿发抖，道：“你别过来，你别过来，我，，我，，我要命，我要命。”    龙飞喃喃道：“你要命早说啊。”    “刚才就问了你们，要命不？”    “你们说不要，既然不要……”龙飞话音未落，身体一动，一拳轰在那名拿着钢刀的土匪胸口。    “砰！”    一拳暴杀！    “要命还敢把刀架在本少爷的脖子上？找死啊！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘雁荡山土匪’获得经验4000点，真气600点，能量值10点。”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’触发任务。”    “任务：清剿雁荡山土匪”    “等级：B级”    “奖励：5万经验值，8千真气值，1千积分，1千两银子。”    “呃？”    “竟然有个小任务触发了？”    “既然如此的话……”龙飞身影一动，连续暴杀，一拳一个，全都是秒杀，最后站在一名小喽罗的面前。    那名小喽罗吓得大小便失禁，脸色发白，道：“别杀我，别杀我，我，，我要命，我要命。”    “雁荡山大当家的是我干爹，你要是敢杀我的话，他一定饶不了你。”    龙飞淡淡笑道：“干爹是吧？”    “正好！”    “上前带路，我跟你干爹有点事情要谈谈。”龙飞一脚踢在那小喽罗的身上，喝道：“快点！”    既然触发任务，那就必须完成。    五万经验也是经验啊。    他的时间可没有多少，三年的时间很快就过完，在这之前他一定要突破战皇境界，最好就是战神境界。    他要碾压的洪天绝跪在地上唱征服！    那名小喽罗见龙飞不杀他，立即爬起来道：“我带路，我带路。”    小眼珠子一转，心中暗道：“小子，你就等着受死吧。”    上雁荡山的路上。    龙飞问道：“当土匪收成怎么样啊？”    小喽罗道：“还行，这里是通往天运城的唯一通道，所以日子过的还行，就在你之前我们截获了一个商队，大赚一笔。”    “不是我跟你吹，我们大当家那可是战宗境界的强者。”    龙飞问道：“不是你干爹吗？”    小喽罗立即改口，道：“对，就是我干爹，我干爹可厉害了，他连战皇境界的强者都不放在眼里。”    “小子……不对，大侠，你要是放了我的话，我绝对不会跟干爹报信，我发誓。”    龙飞笑道：“我不是没杀你吗？”    ……    雁荡山，聚义堂。    大当家刘牛山。    坐在虎皮大椅上，盯着大厅上的一名老者和一名少女，脸上带着一抹淫笑，道：“小妞长的真是水灵啊。”    一名喽罗道：“大当家，这是我们专门给您留的，给您老享用。”    刘牛山哈哈一笑，道：“不错，重重有赏。”    老者微微说道，“你可知道我海天商盟？海天商队的货物你都敢拦截，后果你想过没有？”    刘牛山大笑道：“老子抢的就是你海天商盟的东西。”    “哼！”    “老家伙，你们这次货物中有一件好东西吧？”    “老实交出来吧。”    老者心中一凛，暗道：“他怎么知道的？是谁在针对海天商盟。”    不用想都知道。    这件事情一定有人走漏消息，回去之后必然要好好查。    只是……    他们还能回的去吗？    他这次铤而走险走雁荡山就是为了避开另外一伙人，甚至他雇佣的佣兵团也只是D级的实力。    就是为了掩人耳目，没想到……    还是被雁荡山的土匪给抢了，他本想雁荡山的土匪给点钱就能大发，可是现在！    老者微微说道：“刘当家的，这位姑娘跟这件事情一点关系都没有，她只是一股雇佣兵，如果你能放过他，我愿意花十万两银子。”    “哈哈哈……”    “十万两？”    “老头，你还真以为我傻啊？你知道她是谁不？”刘牛山鄙夷一笑，看着那名少女说道：“她可是天运城主的女儿！”    “王诗韵！”    少女的眉心一紧，立即喝道：“居然你知道我的身份，那还不快放我离开？我爹什么脾气你应该很清楚。”    刘牛山哈哈哈大笑起来，道：“真是因为知道你的身份，就更不应该放你离开了。”    “天运城主啊。”    “将来成为我的老丈人，这是多么美的一件事情啊，哈哈哈……”    王诗韵两眼一狞，怒道：“你！”    也在这时候，聚义堂外响起一道叫声，“干爹，救我！”    ――    第三章，

正文 正文 正文_第278章 魔佛舍利
     第278章 魔佛舍利    “干爹？”    “谁的名字叫干爹啊？”    刘牛山愣了一下，“这他娘的是谁啊，乱认爹？”    忽然。    一名喽罗跑上来，道：“大，，，大，，大当家的，不不不好了，有，有有个大个子给你背来一副大棺材。”    “我看那棺材就就就是跟你量身打造的。”    刘牛山顿时就火冒三丈，“我看他是吃了熊心豹子胆了，敢来我雁荡山撒野？”    顿时。    刘牛山喝道：“把这两个人给我严加看管，等我回来，先把那个小妞开了苞，明天我带你们抬着聘礼去天运城，哈哈哈……”    王诗韵的脸色一变，身体不停的颤抖起来。    她现在后悔了。    不该组建什么佣兵冒险团。    都怪那些人太弱了，她本以为接一个最低级的任务能安全完成，哪里会想到会遇到土匪啊，而且还是穷凶极恶的雁荡山土匪。    老者看着她，问道：“你真是天运城主的女儿？”    王诗韵点头道：“大伯，你一定有办法的对不对？你救救我吧，我不想嫁给那头肥猪啊，求求你了。”    老者眉心一沉，心中越发绝对这件事情可疑。    他要押运的这趟货物之中的确有一件非常重要的东西，可是这件事情只有少数几个人知道。    肯定是有人出卖。    而且这些人处心积虑，一直在盯着他们。    就连他们雇佣的佣兵团也一清二楚，否则的话以刘牛山的认知根本不知道王诗韵就是天运城主的女儿。    老者微微道：“别怕，一定会有办法的。”    “海天商盟的人一定回来救我们的。”老者安慰说道，其实……他心里很清楚，他们在劫难逃了。    得到那件东西，他们就会死！    害他们的人绝对不会留活口。    ……    聚义堂外。    龙飞和李元霸站在那里。    那名小喽罗已经倒在血泊中，既然是任务，既然有经验，那就一点都不能放过。    刘牛山两眼一怒，冷笑道：“区区战王境界的废物就敢来这里撒野，知道这是什么地方吗？”    龙飞道：“知道啊。”    很随意，很平淡。    刘牛山怒道：“知道这是什么地方你还敢来？看样子今天不给你点颜色瞧瞧，还当我刘牛山是吃素的。”    “竟然给我送棺材，他娘的！”    很不爽。    他真的以为李元霸背上的棺材是给送给他的。    神器啊。    送给他？    想多了吧！    龙飞一愣，咧嘴笑道，“你们一起上吧，打完好收工，我还饿着肚子呢，趁天色还早，还能赶到天运城吃晚饭。”    顿时。    刘牛山咆哮一声，手中的刽子手大刀重劈下来，“我看你是活腻了！”    “轰！”    战宗气息释放。    威压碾压向龙飞的心神。    小喽罗果然没有骗他，大当家的确是战宗境界的强者，不过……战宗境界现在算根毛啊？    龙飞也不想浪费时间。    双手一沉，“轰！”    “瞬移！”    “唰！”    瞬间落在刘牛山的身后，“轰山拳！”    “砰，砰！”    两拳轰出，将刘牛山轰推数十米，“踏月！”    一步凌空。    又是两拳轰下去。    “砰，砰！”    这两拳直接将刘牛山轰趴在地上，龙飞落地，双拳再次一动，“震裂功！！”    大地暴熊的力量爆发出来，直接将几百斤重的刘牛山震飞起来，右手一抓，将屠龙刀召唤出来。    “屠龙狂斩！！”    “唰唰唰……”    “唰唰唰……”    “唰唰唰……”    ……    刀如闪电，狂舞。    刘牛山的身体一片一片的被斩落下来，一个大胖子，活生生的变成一个鲜血淋漓的大瘦子。    站在地上摇摇摆摆，盯着龙飞道：“你是谁？”    龙飞微微一笑，道：“杀你的人啊。”    刘牛山愤怒无比，道：“你知道杀我的后果吗？小子，你惹到不该惹的人了，你就准备下地狱吧。”    “靠！”    “怎么都喜欢这样说啊？”    龙飞鄙夷道：“一般说这种话的人，基本上只有一个结果。”    “死！”    声音一落，一刀劈斩下去。    “砰！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘刘牛山’获得经验30000点，真气2000点，能量值10点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘灵石＊102’枚。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘雁荡刀’。”    “恭喜玩家‘龙飞’……”    爆出几件垃圾东西，炎黄老祖看都不看一眼。    龙飞也兑换积分。    积分现在很重要，能兑换抽奖系统，他现在还有一次免费的抽奖系统没有使用，以后多积累几次，一次抽个爽这才好玩。    东西可以兑换积分。    但是！    龙飞感受到小白，冰火，和炎黄老祖吞口水的声音，立即喝道：“谁要是再敢吃我的灵石，我割他JJ，老祖，你也是一样。”    “呃？”    “主人，我在修炼。”    “主人，我也在修炼。”    “我这个人最讨厌的东西就是灵石了。”    ……    龙飞把他们三人摆平，随即目光微微一抬，看着周围土匪，淡淡说道：“还有谁？”    “就问一句，还有谁？”    众人傻愣在那里，脸色发白。    战宗境界的大当家一下子就被秒杀了，他们根本就不是对手。    顿时。    众人求饶道，“大侠饶命啊。”    “饶命啊！”    龙飞看了一眼元霸，道：“元霸，老规矩，全部打残。”    元霸憨憨点头，道：“明白！”    任务还没有完成，这些人自然不能放过，何况这些人都不是什么好人，全都是杀人不眨眼的土匪，不知道祸害了多少人。    龙飞对这些人自然不会心慈手软了。    “砰！”    “砰！”    “砰！”    李元霸发飙起来。    龙飞也让他一个人玩，等下他再来收割就可以了。    他走进聚义堂，几名喽罗冲上来，龙飞两拳就解决掉，看着大厅内的两人，“你们不会就是刚才被截获的两个人吧？”    刘牛山被秒的过程老者看着眼里。    龙飞很强。    他的心中一动，“或许……”    说话间。    老者上前一步，道：“大侠，能不能帮老朽啊？”    龙飞立即道：“不能！”    这种事情可不能随便答应，他只是来打个酱油完成任务的。    老者牙齿一咬，也顾不上那么多了，“如果你能帮我的话，我给你枚魔佛舍利！”    “魔佛舍利？”    ――    第四章，    晚上还有一章更新，这周每天五章更新，年关将至，事情实在是太多，码字的时间基本上都是拼命挤出来的，大家慢点看。    如果可以，大海就恨不得一天24小时码字，

正文 正文 正文_第279章 带你上王者
     第279章 带你上王者    “魔佛舍利？”    龙飞心中一惊。    炎黄老祖立即说道：“好东西。”    也在此时。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’触发连环任务。”    “任务：护送舍利如海魔王朝。”    “等级：S级”    “时间：三个月”    “奖励：100万经验，10万真气，一万积分，任何获得S级评分可获得特殊礼包。”    “是否接受？”    龙飞看着老者，装着一脸平静的样子，问道：“魔佛舍利，这可不是一般的东西，你确定要给我当报酬？”    任务是一定要接的，但是也要接的有水平。    老者点点头道：“我确定，我实话对你说，这次我要押送的东西对我们海魔王朝来说很重要，魔佛舍利只是其中一样，如果你能帮我安全护送到海魔王朝，我一定会给你魔佛舍利。”    海天商盟。    魔宗势力的商盟。    他虽然不及丰源商盟那般强大，可是在南天域魔宗势力中，是最强的商盟。    并且。    魔宗很多东西的押运都是由海天商盟完成的。    龙飞嘴角一咧，微微笑道：“你就不怕我把你杀了，把你东西全部抢走？”    老者哈哈一笑，道：“这个世界上只有我能开启魔盒，也只有我知道里面有什么，你要是把我杀了，你什么也得不到。”    龙飞也微微一笑，道：“我答应你！”    “叮！”    “接受！”    系统中，任务出现。    龙飞看了一眼王诗韵，问道：“她呢？”    老者并没有抛弃王诗韵，这一路上这个小丫头还是很尽心尽责的，而且她的佣兵团队员全部死光了。    老者道：“丫头，你就跟着我们去天运城吧，到了天运城就没人敢对付你了。”    王诗韵点点头，道：“多谢前辈，不过……前辈，我接的任务，我一定要完成，我一定会送你到海魔王朝的，这是我做事的原则。”    其实。    她也很想知道老者说的魔盒是什么。    任务现在已经超出她佣兵团等级了，如果能完成的话，那一定是非常拉风的存在，她一定要完成。    龙飞无所谓，道：“反正多一个人，无所谓了。”    “走吧！”    龙飞转身走出聚义堂，站在大门口，这个时候元霸已经将所有的人给打残掉，叠罗汉一样叠在一起。    李元霸憨憨道：“老大，全部打残了。”    龙飞笑道：“很好！”    “别杀我，别杀我，我们什么也不知道啊。”    “大侠，饶命啊。”    “求求你了！”    龙飞咧嘴笑了笑，道：“不杀你们我怎么完成任务啊？”    话音未落。    龙飞手中的屠龙刀血光刀气一斩，直接将他们一刀秒杀掉。    “叮！”    “叮！”    “叮！”    系统提示音响个不停。    任务也完成了。    为了避免走漏风声，这些人也必须死。    S级任务，光是这个难度就不简单，龙飞表面上无所谓，可是内心却小心翼翼起来。    路上。    龙飞问道：“你们押运这么贵重的东西怎么不叫有些高手护送啊？”    老者没有隐瞒道：“我们也没有想到会遇到土匪，哪里会想到这雁荡山的土匪竟然是战宗境界的强者。”    他并没有说，他们低调只是想掩人耳目。    更加没有说，他的内部有人出卖他们。    老者担心把这些都说出来，龙飞会拒绝保护他们。    王诗韵看着龙飞，道：“大侠，你能加入我的佣兵团吗？”    “呃？”    龙飞看了一眼王诗韵，长的不错，不过……也只是不错而已，看惯了乔乔的清纯可爱，豹女的狂野，柳洛溪的温柔，媛灵的冰冷，再见别的女人给他的感觉也就是不错而已，道：“有什么好处吗？”    “好处……”    “我们能在佣兵工会接任务，赚取积分，能将佣兵团队提升等级，我的目标是将佣兵团提升到王者级，整个天武大陆王者级的佣兵团也不过十支，你想一想，当我们成为第十一支的时候，是多么的拉风酷炫啊，你想一想那个画面，你激动了没有？”王诗韵说的无比激动，就好像自己马上要成为王者佣兵团的团长一样。    龙飞看着她，木讷的摇摇头，道：“没有。”    完全不感兴趣。    什么王者，我还青铜六呢，有我叼吗？    王诗韵说的那么激动，被龙飞一盆冷水浇了个透心凉，心飞扬，瞬间就如霜打的茄子一样。    老者倒是认真看了一眼龙飞，问道：“你是宗门弟子吗？”    龙飞摇摇头，道：“不是，我是个散修。”    “这样啊……那你怎么没有想过加入佣兵团啊？”老者奇怪的问道，一般情况下没有加入宗门的武者都会选择加入某只佣兵团。    接任务，赚钱，探险，提升佣兵等级。    万一接到一些秘境任务，说不定就发财，得到某件灵宝的话就可能一飞冲天了。    王诗韵不死心道：“是啊，你加入我的佣兵团吧，我保证一定会让你混的风生水起。”    龙飞打趣道：“风生水起？你的队员都死光了，他们也没有风生水起啊。”    王诗韵又萎缩了下来。    被龙飞打击的不要不要的。    老者有些愧疚道：“这些都怪我，是我发布最低级的任务。”    龙飞一愣，别的没注意，但是发布任务……立即问道：“佣兵团可以发布任务吗？”    老者回答道：“当然可以，只要你有积分就可以发布任务，任务的奖励，难度，任务时间都可以由你定。”    “佣兵积分？”    龙飞心中一凛，问道：“要如何赚取佣兵积分？”    王诗韵似乎看到一线希望，立即凑上前，道：“完成任务，就会有佣兵积分奖励，这是唯一的赚取佣兵积分的途径。”    老者也跟着点点头，道：“我发布的任务用的积分是我们商盟内门的积分。”    王诗韵立即笑嘻嘻的说道：“怎么样？加入我的佣兵团吧，我肯定带你上王者的。”    王诗韵一脸兴奋的看着龙飞。    心里暗暗道：“只要把他拉进我的佣兵团，那我的佣兵团实力立即大增，到时候，嘿嘿……”    龙飞问了句，“你佣兵团的名字叫什么？”    王诗韵很得意的说道：“最强王者！”    ――    第五章送到，    这周我尽量保证每天五章更新，因为工作外，各种结婚请酒，各种亲戚见面，大海的时间真的有限，尽量保证！

正文 正文 正文_第280章 不长眼的来了
     第280章 不长眼的来了    “噗……”    龙飞顿时就没忍住。    强行喷出一口水出来，两眼盯着王诗韵。    她一脸的得意，霸气的说道：“怎么样？这个名字很牛逼吧，一下子就被震住了吧？哈哈哈……这可是我想了整整三年才想出来的名字。”    龙飞真的有点受不了。    “最强王者？”    “看你这张利嘴，我估计是嘴强王者才对。”龙飞无语了，看着王诗韵一脸得瑟的样子，取这个这么霸气的名字，还真是无语了。    随即。    龙飞问道：“你的最强王者佣兵团现在几级了？”    “呃……”    “目前是D级。”王诗韵有些沮丧，随后立刻道：“D级只是开始，我一定会上王者的。”    “D级？”    龙飞看了一眼王诗韵的胸，道：“D罩杯，应该跟你很符合，够大。”    随即。    “那应该是青铜六吧？”龙飞一本正经的说道，名字是最强王者，实力却是青铜六，这也真是溜的不行。    王诗韵不知道龙飞说的D罩杯是什么意思，道：“你怎么知道？D级还真是青铜六。”    “噗……”    龙飞笑喷了，道：“离最强王者还有多少级？”    王诗韵说道：“也没有多少级，我算一算啊，D级分为五个级，C级分为五级……那个啥，反正也就那么几级了。”    “怎么样？加入我的佣兵团吧？”    “我会给队员发福利的哦。”    她现在死皮赖脸也要把龙飞给忽悠进来，有龙飞这样的高手，就成功了一大步，谁还敢嘲笑她的最强王者？    她要让佣兵工会的人好好瞧瞧，谁还敢嘲笑她？    “呼……”    龙飞心中暗道：“老祖，万年神木心能通过佣兵工会发布任务吗？”    老者道：“佣兵工会整个大陆都有分部，它的用处比拍卖行还要大，应该说是你现在最佳的选择。”    当即。    龙飞道：“我答应你了。”    “耶！”    “我就知道你会答应，嘻嘻……”王诗韵拿出一张契约，道：“签一下，你就是我的最强王者的团员了。”    “从今以后，你的事就是我的事。”    “谁要是敢欺负你，我第一个要他好看。”    “嘿嘿……”    得瑟的无法无天了。    龙飞看了一眼契约，大手一挥签下名字。    王诗韵也拿出一个徽章，道：“这是我最强王者的徽章，每一枚都是我亲手雕刻的，带在胸前以后你在佣兵工会就可以随便接任务了。”    “怎么是一块青铜啊？”龙飞苦笑道。    王诗韵愣了一下，道：“放心，以后换黄金，换铂金，换钻石的，等我们把等级提升上来，一切都不是问题。”    “嘻嘻……”    她开心的就像是小孩。    在她的心目中，龙飞就是高手，高手，高高手，连战宗境界的强者都能杀掉，这不是高手是什么？    一行四人在天黑的时候，终于赶到天运城。    天运城很大，比火璃城还有大上一些。    进城之后。    老者带着龙飞他们进了一个豪华旅店，道：“我们在这里休息一晚，明天办点事情，下午出发去海魔王城。”    “龙少侠，吃的喝的用的，你只管点，一切都不用担心。”    有人买单，龙飞自然不会客气。    专门挑一些贵东西点，满满一桌。    老者笑了笑，道：“你们先吃，我出去一趟。”    龙飞，李元霸，王诗韵三人大吃起来。    没过多久。    一名身穿华丽服侍的俊朗少年走了进来，身边带来两名随从，实力不弱。    王诗韵脸色一变，“你来做什么？”    俊朗少年立即上前，道：“诗韵，你还在生我气啊？我都向你认错了，伯父都原谅我了，你跟我回去吧。”    “王伯伯叫我来接你回去。”    王诗韵冷冰冰说道：“我为什么要生气？你的事情跟我有关系吗？我还在押送任务中，不回去了。”    俊朗少年有些不屑，道：“押送任务？押送个什么垃圾任务啊，诗韵，你就别跟我怄气了，我答应你再也不去怡春院了，我向你保证。”    王诗韵丝毫不理会，道：“你去什么地方不关我的事，请你现在离开。”    俊朗少年一把坐下，直接抓住王诗韵的手，道：“诗韵，请你原谅我吧，我再也不会了，我……”    王诗韵剧烈挣扎。    但是。    俊朗少年的修为明显要高于她，不管她怎么挣扎，都挣脱不掉。    龙飞放下筷子，两眼微微一抬，道：“喂，别打扰我吃饭行吗？”    俊朗少年两眼一瞪，“狗东西，滚一边去。”    李元霸突然放下碗，两只眼睛如牛眼睛一样盯着俊朗少年，就这样盯着他，一直盯着他。    俊朗少年被盯的有点发毛，怒斥道：“狗东西，没见过你爹是吧？啊？”    王诗韵喝道：“徐域，请你放尊重点，他们都是我的朋友。”    “朋友啊？”    “哼！”    “我看着两个乡巴佬就不是什么好东西，你看看这一桌子的菜，全都是最贵的，一看他们就没有把你当朋友。”    “就他们这些穷逼，吃的起这么好东西吗？”徐域很鄙夷的说道，从他进来就不爽龙飞跟王诗韵坐在一张桌子上吃饭。    因为，龙飞不配！    更加因为，王诗韵是他的女人。    王诗韵豁然站起来，道：“徐域，请你滚出去。”    徐域不敢对王诗韵怎么样，但是……他盯着龙飞冷笑道：“怎么？说你是穷逼不对吗？说你是乡巴佬不爽吗？”    “你知道这是什么菜吗？”    “你知道多少钱一桌吗？”    “你吃的起吗？”    “小子，如果我是你的话，就会立刻滚出去。”徐域很嚣张。    他身后的两名随从他露出鄙夷的冷笑。    在他们眼中，龙飞不过是战王境界，这种修为根本不是他们的对手。    龙飞咧嘴笑道：“那你说要怎么样就吃得起呢？”    他并没有着急。    徐域得意笑道：“这家旅店的饭菜也算是天运城内的顶级，大大小小，起码数千两银子，你付的起吗？”    “没钱就别学人泡妞，明白吗？”    “有些女人，你是泡不起，也碰不得的。”    “滚吧！”    王诗韵怒道：“徐域，你闹够了没有？”    龙飞依旧一副淡淡的笑容，道：“那要多少钱才能吃得起，泡得起妞啊？我很想知道。”    徐域从怀里掏出一张十万两的银票，道：“有吗？乡巴佬！”    ――    第一章，

正文 正文 正文_第281章 单挑？你确定？
     第281章 单挑？你确定？    有些人就是喜欢踩着别人突显自己。    老是一副优越感十足的样子。    你泡妞就泡妞吧，硬是要踩着别人才爽？女人才会喜欢？才会觉得你好哇塞，好威猛？    看着桌子上的十万两银票，龙飞一动不动的看着他，问道：“哇塞，你好有钱啊。”    徐域得意道：“知道就好，小子，现在可以滚出去吗？”    就在他说话间。    龙飞对着空中打了一个响指，“啪嗒！”    “伙计，过来一下！”    那名伙计一愣，心里嘀咕着，“这样叫伙计的还真是特别，不过很拉风。”    伙计走上来，躬着身子，笑道：“客官，还有什么吩咐？”    龙飞从空间戒指中拿出一枚灵石，道：“这是饭钱。”    “啪！”    灵石放在桌子上，浓郁的灵气四散出来，只要是武者都知道这是一枚灵石，而且品质不错的灵石。    伙计傻眼了，道：“这，，这，，这，，是灵石？用不了这么多，我们小店也找不开啊。”    龙飞淡淡说道：“找不开没有关系，给我再开一桌，我这位大个子兄弟还没吃饱。”    “得嘞！”    “别说是一桌，您在我这吃上一个月也没关系。”伙计拿着灵石准备离开。    就在这时，龙飞又拿出去一枚灵石，道：“这是你的小费。”    伙计直接懵逼了，就差给龙飞跪下了，看着桌子上的灵石，再看着龙飞，他感觉龙飞就是活菩萨啊。    “不就是一枚灵石嘛，拿去吧。”龙飞很慷慨的说道，不屑的看了一眼徐域，鄙夷道：“这年头还用银票，真是个乡巴佬。”    “穷逼！”    打脸要准，出手要狠。    比钱多？    十万两银票很多？    跟灵石一比，它算个屁啊。    在这一瞬间，徐域看着桌上的十万两银票，他的脸火辣辣的，就好像被龙飞踩在地上狠狠的抽了两巴掌一样。    很难受，很不是滋味。    李元霸两眼一憋，憨傻的鄙视道：“穷逼。”    这时候。    王诗韵震惊无比的看着龙飞，道：“那，那，那可是灵石啊，你，你竟然当小费？你知不知道一枚灵石的价格是多少？”    龙飞双眼一转，看着王诗韵，眼神带着一丝丝忧郁，和一丝丝霸道，直接坐在王诗韵的身边，轻轻的抓住王诗韵的小手，温柔说道：“灵石再珍贵都不及你亿万分之一珍贵，你如果想要我什么都有可以给你。”    “包括我的心！”    忧郁的眼神，再配合深情的表情，再加上这些话，任何女孩都要醉了。    特别是最后一句‘包括我的心’那是让一个花季少女醉的一塌糊涂，王诗韵顿时就傻了。    泡妞就是要这样。    要狂，要霸道，还得要温柔，一击必杀！    徐域怒火中烧，双拳紧握关节爆响，脸色非常的难看，刚才是两巴掌，现在就是两百巴掌噼里啪啦的打在他的脸上。    痛！    非常的痛！    徐域是谁？    徐氏佣兵团，团长的儿子，它是天运城最强的佣兵团，A级的佣兵团，可谓是实力非常的强悍。    身为团长的唯一儿子，他纨绔，嚣张，霸道，在这天运城他一手遮天般，什么时候受到过这样的侮辱？    顿时！    徐域猛地一掀桌子。    李元霸拿着一只筷子轻轻一压，“别乱动，俺还没有吃完。”    徐域愣是没有掀起来，手指关节一阵生痛，怒喝道：“狗东西，我看你是活腻了。”    “敢跟老子抢女人，你算个什么东西啊？”    “给我打残他们两个。”    徐域怒不可遏。    装逼装不过龙飞，他不爽。    不过。    他相信很快龙飞就要跪在地上求饶了。    徐域喝道：“小子，别以为有两个灵石就嚣张，今天我要告诉你，这个世界武力为尊，就你战王境界的废物，等着跪地求饶吧。”    “动手！”    两名随从猛地一动。    龙飞微微道：“元霸，把他们轰出去，别在这里打扰我谈情说爱。”    李元霸豁然起身，道：“遵命！”    三米高的身材，再加上大块头的肌肉，猛然站起来，差点把徐域给吓得跌倒在地，他身后的两名随从也是一震。    开始坐在还没有感觉到，一站起来，视觉冲击力太强了。    “还愣着做什么？”    “给我打残！”    徐域怒斥一声。    两名保镖冲上去，对准李元霸就劈了下去。    “砰！”    “砰！”    两道沉闷的力量撞击声响起，两道黑影直线飞了出去，重重的落在街上，躺在地上变成死狗。    李元霸拍了拍手，憨憨道：“老大，打完收工。”    一秒钟解决战斗。    随即。    李元霸憋了一眼徐域，问道：“老大，这个穷逼呢？”    傻眼了！    彻底傻眼了。    店内的食客，和店伙计，掌柜的，全都蒙圈了。    他们看都没有看清楚，那两名保镖直接就飞了出去，这……还是人做的事情吗？    这个傻大个太恐怖了。    龙飞站起来，看着徐域道：“你刚才要告诉我什么啊？武力为尊是吧？现在谁为尊？谁为狗？”    徐域脸色难堪至极，瞪着龙飞，道：“有，有，，有种单挑。”    在他看来。    龙飞肯定是某个纨绔公子哥，身边带着一个厉害的保镖，他自己肯定是废物一个。    战王七级的修为，徐域不放在眼里。    因为。    他是战王九级，比龙飞高处两个境界，完全碾压的存在。    当然。    这是他自己认为的。    龙飞嘴角微微一咧，道：“单挑？”    徐域以为龙飞在害怕，道：“怎么？不敢了？不敢就给我滚出去，不敢就别他娘的不识好歹碰我的女人。”    “你在天运城打听打听，谁不知道王诗韵是我的女人？”    王诗韵站起来，道：“徐域，你给我听清楚，我跟你没有任何关系，我爹答应你的婚事，你找我爹去，我没有答应你，从今往后别来烦我。”    徐域更加不爽，道：“小子，单挑敢不敢？今天我要踩死你。”    龙飞脸上的笑容变得冰冷起来，道：“你确定？”    徐域得意道：“我确定……”    话还没有说完。    龙飞豁然出手……    ――    第二章，

正文 正文 正文_第282章 打脸快，准，狠
     第282章 打脸快，准，狠    一巴掌狠狠的扇了下去，瞬间将徐域扇趴在地上，身体一动，一脚踩了上去，冷眼一沉，“就你这样的还敢跟老子单挑？”    “爽吗？”    出手快，准，狠。    完全没有给徐域任何反应的时间，一巴掌扇趴下！    徐域有点猛，脸颊就好像不是自己的一样，麻木了，就连疼痛都感觉不到，被龙飞踩在脚下怒火冲天，道：“你知道我是谁吗？”    “你知道我的爹是说吗？”    龙飞摇摇头道，“不知道，但是我知道你爷爷是谁。”    徐域一愣，“我爷爷？”    龙飞道：“那就是我。”    徐域愤怒无比，道：“小子，敢惹我，老子玩死你。”    “还敢嚣张？”    话音未落，龙飞一把将徐域提起来，右手一动，抓出屠龙刀架在他的脖子上，露出死神般的微笑道：“来，再给爷爷笑一个。”    屠龙刀的狂妄霸气，直接碾压着徐域的心神。    难受。    无比的难受。    徐域脸色发白，全身发抖，双腿站立不稳，直接噗通一声跪在地上，“大大大大侠，饶我一命，饶我一命，我再也不敢了。”    龙飞笑道：“不是嚣张吗？再嚣张一个给我看看啊。”    “你爹不是厉害吗？”    “你不是装逼吗？”    “继续啊。”    徐域跪在地上，光是十万三千斤的屠龙刀就近乎压断他的脖子，让他颤抖不已，而且……    他感觉就是一头怒龙死死的盯着他一样，只要龙飞一声令下，那头怒龙就会把他吞噬。    徐域从出生到现在从来没有像现在这样害怕过，求饶道：“大侠饶命啊，我真的不敢了，我是穷逼，我是乡巴佬，我是废物，我是狗东西……”    说话间。    徐域一巴掌一巴掌打在脸上。    龙飞道：“以后还会缠着我团长吗？”    “你团长？”    徐域看了一眼龙飞，看到他胸口的徽章，立即反应过来，道：“不敢，绝对不敢，我以后再也不会纠缠诗韵。”    “呃？诗韵是你叫的吗？”龙飞两眼一瞪。    徐域立刻改口道：“王小姐，王小姐，我绝对不会再纠缠你，我回去就跟爹说，解除婚约。”    “她是您的，我怎么敢跟您抢女人呢？”    龙飞看向王诗韵。    王诗韵道：“算了，饶他一命吧。”    别人不知道，但是她却很清楚，徐域的背景非常的强，他的爹掌握天运城最强的佣兵团。    在天运城他几乎是一手遮天。    她父亲也是迫于无奈才会答应徐家的婚约。    如果徐域被杀的话，那龙飞绝对走不出天运城。    龙飞屠龙刀一收，微微道：“滚吧。”    徐域立即在地上打滚，一路滚了出去。    店内的食客却不敢笑，而是震惊的看着龙飞，他们的表情出奇的统一，惋惜！    他们的眼神似乎在说，龙飞就是一个死人了。    天运城惹到徐家？    这跟找死没有区别。    ……    滚出饭店的徐域目光杀意浓烈，咬牙切齿的说道：“狗东西，你给我等着吧，我要你碎尸万段！！”    徐域是个睚眦必报的人，今天的羞辱他绝对报仇雪恨。    在天运城还没有他动不了的人！    ……    另外一处。    “哈哈哈……”    “好，好，好，那就这么说定了。”    “你大可放心，有我徐天雷护送保准你一路畅通，通往海魔王城的路谁敢不给我徐天雷点面子啊，哈哈哈……”    徐天雷笑了起来。    老者也微微笑道：“那一切就拜托徐团长了。”    徐天雷笑道：“没问题，明天下午出发！”    老者道：“老朽就此别过。”    ……    徐天雷回到大厅拿出一包灵石，手上掂量了几下，微微道：“一百枚灵石，哈哈哈……”    徐管家走上来，恭喜道：“恭喜老爷啊，这次又能大赚一笔了，一百枚灵石的押送任务这在天运城有些年头没有出现了，这次完成任务，徐氏佣兵团离王者级团队又进了一步了，可喜可贺啊。”    徐天雷也大笑了起来。    他现在是A级佣兵团，离王者级还有一点距离，支持任务完成的话，就跟徐管家说的一样，又进了一步。    要知道。    整个南天域也就是十支王者级的佣兵团，他要成为第十一支！    同时。    徐天雷心中暗道：“究竟是要我护送什么呢？酬劳竟然是三百名灵石，这可不是一般的阔绰啊。”    “究竟是什么东西？”    “海天商盟，海魔王朝，这批东西应该是魔宗的东西，可是究竟是什么？”    他也很想知道。    虽然。    佣兵团的规矩不准打听押送的货物，徐天雷不同，低声对管家道：“徐福，你去收集一下信息，我想知道他究竟要我押送什么东西。”    徐福点点头，道：“我这就去！”    就在这时候。    徐域跌跌撞撞的跑进来，哭着喊道：“爹，爹，爹，有人打我。”    徐天雷眉心一狞，对徐福道：“你先去吧。”    徐域跑进大厅，把自己的脸颊伸给徐天雷看，道：“爹，有人打您儿子的脸，他还不把你放在眼里。”    徐天雷微微一怒，道：“王伯当不是让你把王诗韵接回了吗？你又去哪里惹事了？”    王诗韵进城的事情还是他叫人通知王伯当的。    徐域立刻说道：“我是去接了，我还认错，可是……爹……你儿子就要带绿帽子了，我的头上都发出绿光了，你老脸上也无光啊。”    徐天雷微微冷哼道：“究竟是怎么回事？”    徐域道：“王诗韵那个贱货带了一个男人回来，刚才就把我打了，还扬言要把徐氏佣兵团踩死在脚下。”    “我听到这话，我就忍不住了。”    “我上去就跟他拼命，可是……可是……那个家伙有两个人，王诗韵还帮着他，我，我……你看我的脸，肿成什么样了。”    “爹，打我不要紧，但是不能侮辱徐氏佣兵团啊。”    添油加醋，屎盆子，尿盆子一起扣。    徐天雷的耐心本身就不太好，听到有人不把徐氏佣兵团放在眼里他顿时就怒火冲天，“在老子的地盘上还敢如此嚣张？”    “找死！”    就在他雷霆怒火冲出去的时候，院子里落下一个人。    魔！    ――    第三章，

正文 正文 正文_第283章 天魔空间
     第283章 天魔空间    旅店中。    吃饱喝足了。    龙飞回到自己的豪华院子。    两枚灵石能把这家旅店给买下来，现在店内的伙计就把他当皇帝一样供着。    院子口。    李元霸坐在台阶上，玄神石棺靠在身边，就如一尊金刚战神一样静静的守在那里。    龙飞不让任何人进来。    那他就绝对不会放任何人进来。    院子中。    龙飞发如血丝，入魔之中。    拿出‘天魔令’他的意念一动，直接进入‘天魔空间。’    “嗡！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’开启天魔空间。”    天魔空间，修炼魔功，功法，熟练度成倍增加。    天魔空间一共分为九层，每一层都不相同，越到上面修炼的功法技能越快，并且还有意想不到的效果。    看着天魔空间的描述，龙飞周围就是一个巨大的演武场。    这里什么都有。    炼器坊，炼丹，刻阵，符，召唤术……    应有尽有。    这些辅助功法魔族也是一样可以修炼的，只不过他们炼制出来的丹为魔丹，魔器，魔阵……    “真是修炼圣地啊。”    “太需要了。”    龙飞心中窃喜，他现在修炼的功法熟练度太难了，一次增加一点，想要将技能提升不知道要花费多少时间啊。    就比如屠龙刀法，现在升一级需要十万点熟练度，这……要怎么修炼才能修炼上去啊？    只能用时间堆起来。    技能升级，攻击力越强，只要玩过游戏的人都清楚。    最重要的一点！    也是龙飞感觉最重要的功法，“无双！”    二级无双，四倍属性力量，简直爆表了。    上次和吴浩天对战，如果不是四倍属性力量，他根本不是对手，而且……就算他四倍属性也倍感吃力。    他的精神力承受不住。    四倍属性看似激发出来就可以，其实不然，需要强大的精神力支撑，攻击力是四倍，他的消耗也是四倍。    如果连续使用的话，他的身体肯定承受不住。    这是关键！    另外还有一点，战皇境界太强悍了。    就算是战宗巅峰，无限接近战皇境界和战皇境界的差距也是天差地别。    就拿吴浩天和洪天绝相比。    同样是战皇境界，但是……洪天绝要强吴浩天太多，太多了，完全没有可比性。    “呼……”    “洪天绝，我一定会以绝对碾压的姿态出现的，一定会让你跪下唱征服！”    “一定会！”    龙飞意念一沉，立即喝道：“无双！！”    “轰！”    “叮！”    “熟练度＋2”    两倍熟练度提升。    还有一点，他的真气消耗只有现实世界的十分之一，这点太爽了！    也在同时。    龙飞双手结印，眉心一瞪，喝道：“封印术＊秘”    “唰！”    虚空之中一道符一般的虚影炸开。    冷却时间一到。    “无双！”    “无双！”    “无双！”    “封印术，封印术，封印术……”    ……    龙飞拼命的修炼。    三年的时间很短，他必须拼命修炼！    除了‘无双’，‘封印术’之外，龙飞将这个空间能修炼的功法全部修炼了一遍。    只有……    让他无比头痛的‘剑圣八十一剑！’    这套剑法的伤害……爆表了。    可是。    它的消耗太强悍了，八十一剑，八十一招，就算是十分之一的消耗也有八万一千点的真气。    完全消耗不起啊。    龙飞暗暗道：“只能到时候把天魔空间提升到第九重修炼了。”    “哎……”    “无双！”    “叮！”    “熟练度＋2”    一个小时过去，龙飞在修炼。    一个半小时过去，他还在不停的修炼。    在技能冷却的时间，他的脑海中不断出现索隆的招式，一次又一次的推演‘三刀流，鬼斩’的力量他还没有完全领悟出来。    而且。    并不是想释放就能释放，他需要进入一种超高的境界当中才能释放出来。    现在龙飞也不放过。    现在是三刀流，鬼斩。    以后还有九刀流，他要将索隆的一切招式都学会，这样才牛逼！    ……    院子口。    老者回来了，想要进去被李元霸一锤子给拦住了，“老大有令，谁也不准进去。”    老者笑了一下，道：“行，行，行。”    这个时候。    两个小时已经过去，龙飞被天魔空间驱逐出来，他耗费一千点积分重新恢复本尊模样。    只不过。    不管龙飞如何变幻，累还是累，真气消耗还是真气消耗。    龙飞走到井边打了一桶水从头顶浇了下去，道：“元霸，让他进来！”    “哗啦啦……”    “爽啊！”    清凉彻骨的井水倒在身上，无比的舒畅。    老者走进院子，抱歉道：“今天晚上发生的事情是我没有安排啊，给你添麻烦了，我一定会给你补偿的。”    他回到旅店听完伙计说的那些，他震惊不已。    震惊并不是因为龙飞的实力，在雁荡山他就见识过龙飞把刘牛山给秒杀，他震惊的是龙飞的出手阔绰。    两枚灵石是普通武者一辈子也赚取不到的，可是他竟然当小费打赏了，这是什么概念？    灵石都不当回事？    另外。    他心中也有些担心，因为龙飞得罪的人是徐天雷的儿子，徐域！    天运城的二世祖！    如果徐天雷动怒的话，那他的任务恐怕就会受到影响。    通往海魔王城还有八千多公里，需要将近三个月的时间才能赶到，路上肯定有人会动手。    除了龙飞之外，他必须尽可能找帮手。    找他海天商盟内部的人肯定不行，只能通过佣兵工会。    在天运城，徐氏佣兵团有三千人，是最强的佣兵团，有他们的押运起码也会多一重保障。    所以。    他找到徐天雷。    龙飞淡淡笑道：“没关系，补偿什么的就不用了。”    老者犹豫了一下，最终还是把自己雇佣徐氏佣兵团的事情说了出来，道：“龙少侠，明天你能不能迁就一下？”    “就算看着老朽的面子上不跟徐家计较。”    龙飞眉头轻轻皱了一下，老者是担心他护送不周，微微笑道：“没问题，我这个人最好说话了，只要他们不惹我，我绝对不会惹他们。”    “要是他们惹我的话，嘿嘿……”    ――    第四章，

正文 正文 正文_第284章 天魔宗的强者出现
     第284章 天魔宗的强者出现    “不会，不会的。”老者连忙说道，心头暗自一松，道：“多谢了。”    龙飞笑道：“客气。”    老者再说道：“关于魔佛舍利的事情，我希望你别说出去，这什么我们之间的秘密。”    龙飞道：“明白。”    老者道：“那就不打扰你休息了。”    他退了出去。    龙飞又吊起一桶井水猛地一浇下去，“爽！”    最好别惹我。    不然……    ……    天运城外几百公里出，某个山谷黑暗角落。    两名身披黑斗篷的老者。    一人低声说道：“我感觉到天魔老祖的气息。”    另外一人道：“我也是，天魔老祖不是陨落了吗？怎么……”    老者道：“天魔老祖，法力无边，就算是陨落他也绝对会想办法超脱轮回重新出现在这个世界上的。”    另外一人道：“我们必须要找到老祖，重振我们天魔宗。”    老者道：“还有天魔令，找了这么多年都没有找到。”    “老祖的气息就是天运城内散发出来的，肯定就在天运城某个地方。”    “走！”    “一定要找到天魔老祖的转世之身，一定要找到他。”    两团魔气化作一团流光，眨眼消失。    他们的修为已经达到一个恐怖的境界当中，起码是战皇境界！    天魔令重现。    南天域的魔族势力必将引来一次变革。    大洗牌恐怕要开始了！    至于这些，龙飞一概不知。    他哪里会想到，把天魔令拿出来，开启天魔空间修炼会引来天魔宗的长老察觉？    完全想不到的事情啊。    因为天魔令出现，荡起微微涟漪，涟漪慢慢激荡出去，由一个小小的波浪，到最后变成翻天巨浪……    后话，暂且不说！    ……    一夜无话。    翌日清晨。    “干什么啊？”    “一大清早，让不让人睡觉了？”龙飞很不爽道。    他睡下还没有两个小时就被吵醒了。    要知道。    天魔空间一天只有两个小时，过了十二点又是新的一天，龙飞又一头砸进去猛地修炼了两个小时。    出来之后又修炼屠龙刀法之类的。    他现在真的是玩命。    好不容易睡会儿觉，刚梦到和几个美女鸳鸯戏水，马上就要脱衣服了，可是……被王诗韵给叫醒了。    真的很不爽啊。    王诗韵道：“身为最强王者的团员，你怎么可以睡懒觉？”    “这次任务对我们团来说至关重要，一定要成功，经过我昨天一晚上的深思，我决定，再去招募几名团员，确保这次任务的胜利完成。”    龙飞摆摆手道：“你是团长，要招募你去就是了，别拉我。”    王诗韵道：“你是我的团员，一切都要听从团长的指令，你可是签下卖身契的。”    “呃？”    龙飞两眼一瞪，道：“小丫头，什么卖身契？你敢耍我？”    王诗韵立即弱了下来，嘻嘻一笑道：“没有，没有，我怎么敢耍你呢，你不是想要发布什么任务吗？一起去看看，也好熟悉一下流程啊，顺便还可以为我撑撑场面，是吧，嘻嘻……”    她就是要龙飞给她撑场面的。    光凭她一个人招募团员，压根就不会有人理她。    上一次招募的几个人要么就是冲着她的美貌，要么就是冲着她有钱，最后……全都嗝屁了。    重要的原因。    他们都太弱了。    这一次她要招募一些高手，起码不能弱于龙飞。    这是她的心里底线。    最强王者佣兵团，就要招募最强王者的高手！    龙飞想了一下，被她这样闹一下也没有什么睡意，道：“你在外面等着，我马上就来。”    “不！”    “我就在这守着，万一你又睡着了呢？”王诗韵坚持说道。    龙飞看着她，道：“你确定？”    王诗韵很是很坚定，道：“确定。”    龙飞顿时就将被子一掀开，上半身裸露出来。    “啊……”    王诗韵慌忙的遮住双眼，大骂一声，“臭流氓。”    转身急忙跑了出去，因为慌张差点撞到门框上去了。    龙飞鄙夷道：“靠，都让你离开了，没见识，裸睡对身体好。”    梳洗一番。    龙飞穿了一件干净衣服走出房间。    王诗韵看着他，微微有些惊愕，心中暗道：“长的还挺帅的。”    “叮！”    “亲密度＋5”    龙飞立即无耻的说道：“是不是被我吸引住了？本大侠，帅吧？哈哈哈……”    王诗韵立即道：“无耻！”    “叮！”    “亲密度―50”    “靠！”    “系统，你坑爹呢。”龙飞心中咒骂一声。    李元霸还守在台阶上，一晚上没有合眼。    龙飞道：“元霸，你去休息吧，吃什么就叫，想吃多少就吃多少，谁要是敢说你吃多了，别跟他废话，轰他。”    两枚灵石可不能白花。    李元霸点点头，“嗯。”    ……    天运城，佣兵工会。    这里算是天运城最热闹的地方。    发布任务，接任务。    积分交易。    还有一些招募团员，和一些地摊。    简直就跟游戏中的世界一模一样。    走到佣兵工会门口，王诗韵立即拿出特质的招募旗子，大声喊了起来，“最强王者招收团员了。”    “最强王者招收团员了。”    “最强王者招收团员了。”    龙飞都有点听不下去，周围更是哄堂大笑起来。    “哈哈哈……”    “又是她。”    “最强王者，我看就是最强弱者吧，最强废物也差不多啊。”    “哈哈哈……”    王诗韵压根就不管他们，她认为有眼光的人才会加入她的团队，继续摇旗呐喊起来。    龙飞装着不认识的模样，道：“你继续招募，我去里面看一下。”    他是来看看如何发布任务的。    走进大厅，龙飞有点傻眼，就跟前世的火车站一样，一个巨大的黑石屏幕，里面有各种任务的滚动。    “C级任务，黑暗之花，积分100点，时间三天，奖励三千两银子。”    “B级任务，黑暗森林探险古墓，带回尸王头颅，时间一个月，积分500点，奖励一万两银子。”    ……    各种任务。    而且都有等级标示。    忽然。    龙飞看到一条魔族发布的任务。    佣兵工会不管是宗门，还是魔族都共通的。    “SSS级任务，寻找天魔令……”    “我身上的天魔令？”    ――    第五章，    谢谢大家的月票，衷心感谢大家，谢谢！

正文 正文 正文_第285章 小子，你很嚣张嘛
     第285章 小子，你很嚣张嘛    “SSS级任务，寻找天魔令，时间不限，积分一千万，奖励一万枚灵石，另有天魔宗的特殊奖励。”    ……    这条任务信息很早就有。    也是南天域这一块大陆上数十年没有完成的任务，也是奖励最为丰厚的任务。    看着任务信息，龙飞内心有些讶异，“天魔令？我身上的天魔令吗？”    “想不到这世上还真有天魔宗啊。”    龙飞开始还以为不过是系统自己弄出来的，没想到还真有天魔宗。    “奖励可真是丰厚。”    “光是一万枚灵石就让人垂涎三尺，更别说天魔宗的特殊奖励了。”龙飞心中暗暗说道，看着空间戒指中的天魔令，微微笑道：“这个任务应该是没有人可以完成了。”    天魔令他是绝对不会交出去的。    他还需要天魔令修炼功法，怎么可能交出去？    龙飞在佣兵大厅转了一圈，大致了解了一下发布任务，接受任务的流程。    走到大厅外时。    远远就看见王诗韵身边围满了人。    龙飞惊愕了一下，“想不到她还有点本事嘛，竟然能招募到人。”    “徐域你想干什么？”    “你干什么？”    “你们，你们……”    传出王诗韵被人逼哭的声音。    龙飞心中一凛，“不对！”    顿时。    他迅速冲上去。    就在龙飞离开不就，徐域带着一群人来的她身边，又是嘲讽，又是鄙夷，甚至她自己自制的招募旗杆都给折成两段，周围也围满了人。    徐域盯着王诗韵冷笑道：“你的小情人呢，怎么没有看到那个乡巴佬？”    王诗韵捡起地上的旗杆，眼神冰冷，道：“徐域，你给我滚。”    徐域得意笑道：“滚？王诗韵，你这个贱货，别以为你是城主的女儿就了不起，没有我徐氏佣兵团撑着你爹算个屁啊。”    “给脸不要脸的贱东西，背着我找男人，今天要是他在，本少爷一定弄死他。”    话语刚咯。    龙飞走了出来，“谁在叫爷爷我啊？”    徐域的脸色瞬间一跨，身体情不自禁的颤抖了一下，对身边一名中年男子说道：“五叔，就是他。”    龙飞看着断掉的旗杆，再看着王诗韵眼角泛着的泪光。    两眼一抬。    二话不说，不等徐域反应，上去就是两个大嘴巴子抽了出去。    “啪，啪！”    “老子给你脸了是吧？”龙飞怒目一瞪。    两巴掌落下。    徐域顿时被扇趴在地上，眼冒金星，消肿的脸颊又迅速肿成猪头模样，双手捂着脸，道：“五叔，他打我，弄死他。”    徐五山两眼一狞，盯着龙飞，道：“小子，很嚣张嘛，敢在这里撒野，你也不看看这是什么地方。”    话音一落。    一大群的大汉冲了出来，数十人将龙飞和王诗韵围在中间。    徐五山冷哼一声，“徐氏佣兵团办事，不相干的人滚开。”    “唰唰唰……”    那些看戏的人迅速退了出去，全都带着一副看好戏的表情。    “哈哈哈……”    “那小子要倒霉了。”    “敢打徐家太子，这不是自讨苦吃嘛。”    “他肯定是想追城主的女儿才这样，可是……他也不撒泡尿照照自己什么德行，在天运城谁敢跟徐家作对啊？”    “找死的节奏啊。”    ……    徐家在天运城是霸主。    一手遮天的霸主！    徐域得意的笑了起来，道：“废物东西，再给老子嚣张啊，他娘的，敢打老子，老子今天一定废了你。”    得意起来。    昨天晚上要不是因为他父亲有重要的事情，不准他出门，不然他早就带着徐家的人杀向龙飞住的旅店了。    今天一大早他就带人来佣兵工会等着，他算准王诗韵会来这里招募队员。    这一次和昨天晚上不同。    昨天晚上他身边只有两个保镖，现在他身边有三十个，而且还有一个战尊巅峰境界的五叔。    龙飞再强能强的过战尊巅峰境界的五叔？    徐域鄙夷笑道：“跟老子抢女人，你算个什么东西啊？”    “小子。”    “给你一个活命的机会，跪下磕头认错，本少爷高兴的话，说不定会饶你一条狗命的。”    他最喜欢踩人了。    而且。    在踩人之前，他最喜欢别人当着众人的面给他跪下。    乐此不疲。    徐域看着王诗韵冷笑道：“诗韵，你瞧瞧他，马上就会为了求饶跪在我面前了，哈哈哈……”    得意的狂笑起来。    这种局面，他赢定了。    他要踩的龙飞没有半点反抗的余地。    然而。    他并不了解龙飞，要是他了解的会绝对不会自带这些人来，或者说……他根本不会来！    看着徐域得意的狂笑。    龙飞冰冷的说道，“就那么喜欢别人跪下是吧？”    徐域笑道：“给我跪下是你的荣幸，废物东西，明白吗？”    也在他说话的瞬间。    龙飞脚步轻轻一动。    徐剑山立即警戒起来，徐域更是身体一抖，双手护住脸颊，躲在徐剑山的身后，骂道：“狗东西，有种你来啊。”    “给我跪下！”    龙飞一怒，风影迷踪步释放出来。    身影消失。    刹那间。    龙飞站在徐域的面前，露出阴森的冷笑，道：“跪下！！”    身体一沉。    双拳一动，两拳直接轰在徐域的膝盖骨上。    “咔嚓！”    “咔嚓！”    两声爆响，膝盖骨碎裂，徐域站立不稳重重的跪在地上，龙飞站起声，走上前一步，后脚一勾。    “砰！”    踢在徐域的后脑勺上。    他的额头重重的磕了下去，“砰！”    地板都磕的发裂，额头上的鲜血飙射出来。    做完这一切。    龙飞不急不慢的走回到王诗韵身边，淡淡一笑，道：“跪下磕头，真乖！”    做完这一切用了不过三秒时间。    太快了。    快的让人眼花缭乱啊。    完全反应不过来，就算是战尊境界巅峰的徐剑山也是一样，周围的壮汉更是一脸的蒙圈表情。    “啊……”    “啊……”    杀猪般的嚎叫响起来，徐域无法站起来，只能跪在地上，脸色苍白，痛的是鬼哭狼嚎一般，“五叔，我的腿，我的腿……”    “杀了他，给我杀了他！”    也在这时候。    两列侍卫迅速冲出来，喝道：“我看谁敢！”    ――    第一章，

正文 正文 正文_第286章 我快当爹了？
     第286章 我快当爹了？    天运城主来了！    王伯当带着五十多名精兵手持长枪冲了出来，直接将徐剑山他们给围住。    王伯当看了龙飞一眼，微微喝道：“我看谁敢动他？”    徐剑山眉心一狞，冷冷道：“王城主，你想要做什么？”    王伯当冷哼一声，道：“徐剑山，你又想做什么？”    王诗韵走上前，弱弱的说道：“爹。”    王伯当低声斥道：“回家再收拾你。”    王诗韵低着头退了下来，低声对龙飞，道：“没事了，我爹来了，你不会有事的。”    龙飞微微笑了一下，没有做声。    其实。    有事的应该是他们才对。    徐剑山道：“王城主，我侄子双腿被打断你也看到了，这件事情我们徐家不能不管，哪怕你是城主也最好给我退到一边去。”    他并不惧怕王伯当。    天运城不姓王，而姓徐！    徐家的势力要比王家强悍的多，徐剑山自然没有把王伯当放在眼里。    王伯当笑道：“别人我可以不管，但是他我一定要管，因为他现在是我的女婿！”    话音一落。    龙飞顿时就傻了。    王诗韵也是一样，两个人就像是被雷劈了一样，傻愣在原地。    什么情况？    周围的人群更是一片哗然。    所有人都知道王诗韵是徐域的未婚妻，怎么龙飞就成了王伯当的女婿了？    有点转不过来啊。    徐剑山眉心一动，喝道：“你说什么？”    王伯当笑道：“小女和徐域的确有婚约，但是……小女已经是他的人了，并且已经有了他的骨肉，你说他是不是我的女婿啊？”    “呃……”    “脑子不够用了。”    龙飞蒙了，彻底的懵逼了，“我快要当爹了？”    “我靠！”    “我自己怎么不知道啊？”    王诗韵也是满脸羞红，不敢抬头见人了。    “原来是这样啊？”    “孩子都有了，那真是女婿了。”    “徐域这顶绿帽带的爽啊，连孩子有了都不知道。”    “哈哈哈……徐家这次可是丢人丢大发了，未婚妻都被人搞了，以后还有脸见人啊？”    ……    周围议论声此起彼伏。    徐域的脸色无比的难看，从刚才的苍白，变得铁青，铁青之中泛着绿，就感觉自己不是带绿帽子，而是整个人都变成绿色的了。    怒火汹涌。    徐域吼道：“五叔，弄死他，弄死他。”    奇耻大辱啊。    徐剑山也是愤怒无比，这根本不把他徐家放在眼里啊，“王伯当，你想过这样做的后果吗？”    王伯当微微道：“徐剑山，我都要当外公了，自然想过后果。”    他完全豁出去了。    “你！！”    徐剑山两眼喷着怒火，重重一喝，道：“徐家弟子听令。”    “喝！”    那些壮汉猛地一沉。    王伯当也不是吃素的，道：“天运城侍卫听令。”    “喝！”    声音更大，长枪一动，齐刷刷的对准那些徐家弟子。    徐剑山阴沉沉的说道：“王伯当，你要开战是吧？”    王伯当笑道：“开战也是你逼的。”    徐剑山眼角的肌肉轻轻的跳动，这个时候被比下去的话，那徐家的名誉就会大损，而且已经被羞辱了。    箭在玄，不发也要发！    徐剑山怒道：“今天就试试你王伯当有什么本事。”    “杀！”    徐家弟子猛地一动。    王伯当也是眉心暗自一紧，事已至此，他也不会再退半步，道：“动手！”    也在此时。    “轰！”    一道强烈的气息碾压下来，所有人的心神一凛。    就连龙飞也微微一惊，“好强的威压啊。”    一道人影‘唰’的一下落在中间，先是冷冰冰的看了一眼龙飞，最后目光落在王伯当的身上，道：“王城主。”    “轰！”    王伯当的身体微微一颤，有点承受不住。    额头上细细冷汗渗出来，后背更是冷汗如雨，强烈的威压碾压的他动弹不得，无比的难受。    这时候。    龙飞上前一步，心中暗道：“老祖！”    炎黄老祖道：“明白！”    说话间。    龙飞一手贴在王伯当的后背，也在这一瞬间，炎黄老祖的一缕气息进入王伯当的体内。    “轰！”    虚空中一声爆响，直接将徐天雷的碾压给轰了出去。    并且。    瞬间翻转，碾压在徐天雷的心神上，他的身体一颤，直接踉跄退了三步，喉咙下气血翻滚，鲜血就要喷出来，被他强行给咽了回去。    众人一惊。    王伯当微微说道：“徐团长，你有什么要说的吗？”    徐天雷目光一扫，刚才的一道威压力量太强悍了，他近乎承受不住，沉沉道：“王城主，来日方长，今天的羞辱我徐天雷一定会十倍回报！”    “我们走！”    再不走他怕自己承受不住。    他现在已经受了内伤，气血不断的翻滚，他必须疗伤。    何况。    王伯当身边有强者帮助，就算不走他也讨不到便宜。    还有就是，他有更重要的事情去做。    徐域大喊道：“爹，给我报仇，给我报仇啊，把那小子弄死，爹……”    徐天雷走到他身边，顿时就是一巴掌，“混账东西！”    “啪！”    直接一巴掌扇晕了。    徐天雷又看了一眼龙飞，心中否定道：“不是他，肯定不是，战王七级根本不可能有这样强大威压。”    “今天的王伯当完全不惧怕，肯定找到强者撑腰了。”    先回徐家！    徐家人退去。    不少人欢呼起来。    “哈哈哈……今天徐家算是栽大跟斗了，哈哈哈……爽，简直太爽了。”    “特别是徐家二世祖，一直耀武扬威，欺男霸女，真是让人不爽，刚才跪在地上就跟死狗一样，哈哈哈……”    “笑死了。”    “太帅了。”    “城主威武。”    “徐家不可一世的日子已经过去了。”    ……    龙飞的手一松。    王伯当的身体轻轻一颤，在那一瞬间，他的力量就好像被抽空了一样，刚才感觉自己像个巨人，现在就好像变成蝼蚁一样。    王伯当转身看着龙飞，心中暗喜，道：“好小子！”    龙飞立即竖起四根手指，道：“老伯，我发誓，我绝对没有对你女儿怎么样，更加没有啪啪啪，你女儿肚子里的孩子跟我没有半毛钱关系，我敢对天发誓。”    莫名其妙就成了孩子父亲。    这亏不亏啊？    ――    第二章，

正文 正文 正文_第287章 影魔
     第287章 影魔    王伯当兴奋笑了起来，“你就是我女婿，跑不了的。”    王诗韵跺脚叫道：“爹。”    王伯当一把抓住龙飞，道：“跟我回城主府。”    不等龙飞拒绝，就被王伯当拖着走了。    他们一行人也迅速离开，在他们的身后跟着一个瘦骨如柴的少年，少年头发蓬乱，衣衫破烂，就像是一个叫花子。    但是他怀里却用一块非常精致的丝绸包裹着一根长长，像是棍子一样的东西。    龙飞看了一眼，也没有放在心上。    ……    徐家。    徐域服下灵药醒过来，痛苦惨叫道：“爹，帮我报仇，给我报仇，杀了他，一定要杀了他啊。”    “啊……”    “我的腿。”    “爹，我是不是一辈子站不起来？”    “爹……”    走出房间，徐天雷再也忍不住，一口鲜血喷了出来。    徐剑山立即上前扶住。    徐天雷也是一巴掌扇了下去，喝道：“我叫你别让徐域出去，你为何不听？”    徐剑山低头认错道：“他说要去佣兵工会接任务，我怎么会想到他……”    “大哥。”    “你怎么会受伤？”    “王伯当也欺人太甚了，敢在我们徐家头上拉屎拉尿，当着全城人的面竟然给我们徐家扣下一顶绿帽子，大哥，你要你点头，我立即带人把他城主府给铲平了。”徐剑山愤怒无比的说道。    他刚说完。    徐天雷又是一巴掌扇了下去，怒斥道：“以后做事动动脑子，没有强者撑腰，他王伯当敢跟我叫板吗？”    “噗……”    怒火攻心，徐天雷又是一口鲜血喷了出来。    “呼……”    徐天雷固守本心，将心中的怒火压制下去，道：“现在我们还有重要的事情做，王伯当的事情不急。”    “等我把这件事情做成，别说是区区天运城，方圆十万公里内，我要称霸！”    也在此时。    一道魔音穿入徐天雷的识海中。    徐天雷眼神一凛，立即对徐剑山，道：“你去挑选最精锐的佣兵弟子，下午要出任务。”    徐剑山立刻点点头，道：“我这就去办。”    徐天雷迅速走进房间，带上房门，恭敬道：“影魔大人！”    一团影子凭空出现，背对着徐天雷，声音一沉，冷哼道：“叫你不要惹事，为何不听？”    徐天雷立即低着头，道：“大人，我……”    影子喝道：“不要再多说了，这件事你要是做不好，你整个徐家都会灭亡。”    徐天雷额头冒出冷汗，重重道：“我定当全力以赴，不辜负大人的栽培。”    随即。    那团影子微微一动，桌子上多出两枚魔丹。    影子说道：“一枚给你，能让你的修为再进一步，另外一枚能让你儿子的双腿迅速恢复。”    “从现在开始，你要完全听我指令。”    徐天雷感动的不行，道：“谢谢影魔大人。”    随即，他忍不住好奇问道：“影魔大人，海天商盟这次押运的究竟是什么东西？能让您亲自出马？”    就算是他也查不到。    影魔眉心一瞪。    整个房间温度骤然下降。    徐天雷立即跪在地上，连大气都不敢喘，就好像死亡镰刀架在他的脖子上一样，无比的难受，“影魔大人饶命。”    “哼！”    “不该问的别问，问多了只会给你带来杀身之祸。”影魔的声音阴沉无比。    徐天雷头磕在地上，身体瑟瑟发抖，虽然害怕，可是他的心中更加的好奇，究竟是什么东西？    影魔是谁？    魔族山海宗的长老。    修为深不可测。    这一次竟然亲自出马，可见这件东西非比寻常。    究竟是什么？    良久。    徐天雷身体微微抬起来，发现影魔消失才慢慢站起来，心中暗暗道：“这件东西一定非常强大，如果被我徐天雷得到……”    “嘿嘿……”    “影魔又算的了什么？”    “究竟是什么？”    人都是贪婪的。    徐天雷也是一样，他等了一辈子的机会，或许这一次……是他一飞冲天的机会，他绝对不会轻易放弃。    拿着桌子上的两枚魔丹，他并没有第一时间服下，而是走到儿子房间。    徐域还是痛的死去活来在，双腿被废，普通的灵丹根本不行，除非是天阶灵丹，否则这辈子只能躺着床上。    “把这枚魔丹服下。”徐天雷递上去。    徐域看了一眼丹药，道：“是魔丹？”    “爹……”    徐天雷眉心一瞪，道：“别多问，服下丹药。”    毕竟天运城还是正统宗门的势力范围内，魔丹算是禁品，低调点为好。    徐域立刻兴奋的服下丹药。    转而。    他的身体发出剧烈的变化，体内无比的剧痛，“爹，你给我吃的是什么，太难受了，爹……啊……究竟是什么啊，爹……”    徐域在床上翻滚着。    皮肤下就如虫子在挪动一样，万虫蚀心，眼瞳之中更是散发着魔光。    “杀了我，爹，你杀了我。”    “啊……”    徐天雷双拳紧握，沉沉道：“影魔老贼！！”    他不敢先尝试魔丹就是怕影魔坑害他，所以让儿子先尝试，看到儿子如此，他的心头恨意翻滚。    并没有因为自己的残忍而后悔。    双腿被废，在他看来儿子已经是废物，这样的废物留在徐家也只能给徐家丢脸，不如死了算了。    虎毒不食子。    可是……    他要比老虎狠毒的多！    徐天雷看着儿子难受，安慰道：“等下就好了，等下就好了。”    大概十分钟后。    徐域腿上的剧痛消失了，体内的剧痛也跟着消失了，身体一翻，自己站了起来，眼瞳闪过一丝阴冷的血光，随即恢复过来，盯着徐天雷，声音有些阴冷，道：“爹，你是在拿我当试验品吗？”    徐天雷感觉到徐域身上的变化。    现在。    他已经成魔了！    这就是魔丹？    徐天雷立即道：“爹怎么会把你当试验品呢，你现在看看你的双腿不是好了吗？”    徐域眼神一狞，阴冷冷的说道：“最好不是，否则的话……”    在那么一瞬间。    他的眼神中闪出浓烈的杀机。    阴冷杀意。    就连徐天雷也感到一丝阴寒，心中兴奋了起来，“这就是魔丹的威力吗？”    现在的徐域已经不是以前的徐域了！    ――    第三章，

正文 正文 正文_第288章 好的不得了的东西
     第288章 好的不得了的东西    城主府。    “哈哈哈……”    “我的好女婿，今天是你让我大大出了一次风头，你看到徐天雷那脸色没有？比猪肝还要难看，哈哈哈……”王伯当一路上拉住龙飞，一直没有松开过，生怕龙飞会跑了一样。    龙飞一路上看着王诗韵。    王诗韵也是低头一路走着，没有人比她的脑子更加乱，一路上她就在想，“真的要嫁给龙飞吗？”    “我爹真的会把我许配给他吗？”    “我要不要拒绝啊？”    “毕竟他是我的团员，我是团长，这样不太好吧？”    “他虽然有点流氓，不过长的还是挺好的，又会说那些情麻麻的话，让人甜蜜蜜的，哎呀，哎呀……王诗韵你思春了。”    “他会不会拒绝啊？”    “本小姐天生丽质，天运城第一美女，他有什么理由拒绝呢？”    “可是……他万一拒绝了呢？我要怎么办？”    ……    少女的心思复杂就像是一道几何题目，简直烦的让人发燥。    回到城主府。    王伯当才松开龙飞。    龙飞揉了一下手腕，道：“小伙子，你叫什么名字啊？”    “你是哪里人啊？”    “父母是否健在啊？”    “你多大了？”    “有没有成家啊，一身修为是谁传授的啊？”    罗罗嗦嗦一大堆，就跟个老妈子似得。    龙飞目瞪口呆，然后一句话杀了出来，“大伯，我有老婆了。”    “呃？”    “啊？”    两人同时一惊。    王诗韵明显有些低落起来，她的心里一下子就空落落的，就好像少了什么一样。    王伯当惊愕了半秒，道：“有老婆又怎么了，这年头哪个男人没有三妻四妾啊，是吧？强者都是妻妾成群，这有什么啊？”    “是吧？”    龙飞没有想到王伯当竟然这样开放，女儿做小都愿意。    只是……    王诗韵低落的朝另外一处走了。    “诗韵，诗韵，你怎么走了？”王伯当连忙最过去喊道。    王诗韵有点控制不住，眼角泛着泪光，轻轻抽泣道：“爹，他都说了有妻子，他的意思你难道听不出来吗？”    “拒绝啊！”    被拒绝了。    虽然，她来的路上有心里准备，可还是有点接受不了。    龙飞心中也是一凛，他第一次体会到拒绝人是这种感觉，有些不好。    可是。    前世他也表白过啊。    每次都是……拒绝！    难道那个时候她们和自己一样，也很难受？    当然，这是他想多了。    龙飞自语道：“晚痛不如早痛，总不能骗她吧？”    “哎……”    “长得帅也是一种罪啊！”    对王诗韵怎么说呢，龙飞并没有太多的感觉，她不想乔乔那样，不像豹女那样，不像柳洛溪三姐妹那样，也不像媛灵那样，给龙飞的感觉就是一般般，是个漂亮的姑娘而已。看着王诗韵抽泣的模样，龙飞心里也有些后悔，走上前，道：“团长，下午要出任务了，还去不去啊？”    转眼话题。    王伯当愣了一下，立刻严肃起来，道：“你们两个都不准去！”    龙飞和王诗韵同时道：“我们要去。”    王诗韵看了一眼龙飞，立即恢复神色，这是她第一个任务，她一定要完成，现在的她……不要男人，她要成为最强王者军团的团长。    最强王者才是她的目标！    龙飞就更加要去了，任务必须完成，而且……魔佛舍利必须拿到。    炎黄老祖说的好东西可不多。    王伯当看着他们道：“这次任务比你想象中要凶险的多，而且我已经收到消息，徐氏佣兵团会护送，徐天雷亲自押运，且不说路上会出现什么状况，光是他你们就对付不了。”    王诗韵一愣，“什么？他还叫了徐氏佣兵团？”    龙飞并不震惊，因为这件事情他昨天晚上就知道了。    龙飞淡淡一笑，道：“那又怎么样？你觉得我会怕徐天雷？”    王诗韵立即强硬道：“不错，我们会让他好好见识一下什么是最强王者的战力，哼。”    双手插着腰上，胸口D级双峰轻轻一颤，荡来荡去。    龙飞眼睛都差点给陷进去了。    王伯当咳嗽一声，道：“徐天雷只是其中之一，他恐怕在这趟押运过程中是最小的麻烦，你知道这些东西是什么吗？”    龙飞和王诗韵摇摇头。    他们只知道是一个魔盒，里面放了什么并不清楚。    王伯当压低声音道：“是天魔之血和三枚魔佛舍利，另外还有一把天魔琴和天魔狂刀，这些东西是魔族至尊之物，你们想一想这一路上会遇到什么样的对手？”    “整个魔族都知道了。”    “炼血宗，山海宗，血海宗……魔族八大宗门全都卷入其中，一个小小的徐天雷跟他们比起来连个屁都不算。”    他能知道这些完全是个巧合。    他今天之所以赶到佣兵工会就是为了阻拦女儿继续下去。    这个任务不管谁接。    最后的结果只有一个，死！    这是一个必死的任务。    天魔陨落，魔族变成一盘散沙，各自为战。    现在。    天魔之血出现了，这是一个信号。    谁能得到天魔之血，谁就能成为南天域的魔族至尊，谁就能号令群魔。    所以。    表面上看上去一切都还很平静，其实不然。    龙飞和王诗韵惊愕住了。    王伯当得意的笑道：“吓住了吧，这个任务赶紧放弃……”    不等他说完。    龙飞自己兴奋道：“哇塞，这么多的好东西啊？我的，我的，全都是我的，哈哈哈……这个任务我接定了！”    想一想就兴奋。    这比爆个BOSS还要来得爽。    而且。    八大魔宗都会来抢夺，这意味着什么？    这意味着一大波的经验真正向他靠近啊，一大波的灵器宝物，真气，积分在靠近啊，这能放弃？    要是放弃的话，他就不叫龙飞了！    王诗韵也是一脸的震惊，道：“原来我的任务是个隐藏任务啊，这起码是S级的任务啊，要是完成的话，那我最强王者军团就会名动天下，哈哈哈……”    “不能放弃！”    “龙飞，现在就随本团长一起杀出去，这个任务我完成定了。”    龙飞挠挠头道：“杀出去不太好吧？”    王伯当差点被气昏过去，以为他们两个被吓住了，没想到他们还如此的兴奋！    还没等他反应过来。    龙飞和王诗韵就走出城主府。    就在门口。    那名破衣烂衫，瘦骨如柴，两手抱着一个长长如同棍子一样的东西，小心翼翼的问道：“你们还招募团员吗？”    也在这时。    八大金刚系统忽然响起提示音。    “叮！”    ……    ――    第四章，    现在是早上6点，大海有重要的事情要出去，今天还有一章，如果今天第五章没有更新的话，明天会6章更新，谢谢大家的月票一路飙，谢谢。

正文 正文 正文_第289章 降魔者，罗汉！
     第289章 降魔者，罗汉！    系统忽然响起提示音。    龙飞一愣。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’触发任务。”    任务：降服罗汉    等级：A级    时间：一个月    奖励：10万经验，1千真气，一千积分，任何获得S级评分可获得特殊奖励。    系统提示音结束。    龙飞心中一凛，“罗汉？这名字真是有趣啊，而且……为什么是八大金刚系统响起提示音啊？”    “难道眼前瘦的根一个火柴棒的人是八大金刚之一不成？”    “老者，你看出什么来没有？”    炎黄老祖沉思片刻，后道：“目前没有看出来，不过……他手里抱着的那根棍子很特别，有一股非常强悍的降魔之力，应该是一根金刚杵，可能是特殊神器。”    “不会错的，肯定是特殊神器，我对好东西的感应绝对不会错。”罗汉并没有展示什么力量，他无法看出来，但是神器什么的他最厉害了。    龙飞心中暗惊，“特殊神器？究竟是什么？”    王诗韵一惊，立即问道：“你都会些什么啊？”    刚问完。    她似乎想到什么事情，改口道：“本团暂且不招募队员了，如果你想加入我们最强王者军团的话，那等我们回来，到时候你再加入。”    这件任务很凶险，她出于善良，不想把罗汉卷入其中，白白丧命。    罗汉有些焦急，道：“姐姐，我什么都能做，洗衣做饭，拉车，扛麻袋，我什么都可以做，你就带上我吧。”    眼神中有些乞求。    没有人愿意收留他。    他在天运城足足三个月，基本上也饿了三个月，没有任何一个佣兵团愿意收留他。    因为他弱。    因为他的穿着。    因为他就像是街边上的叫花子，这样的人没有谁会看他一眼，更别说什么招收他入佣兵团了。    王诗韵为难道：“真的对不起，我们要出任务，这趟任务很危险，你还是等我们回来吧。”    罗汉更加的焦急道：“姐姐，你就收下我吧，我真的什么都能做，什么苦都能吃。”    “准了！”    不等王诗韵拒绝，龙飞一手搭在罗汉的肩膀上，道：“从今天开始你就是我们最强王者军团的一员了。”    罗汉的身体一抖，他的双手抱着那根隐藏着破烂衣袍中的金刚杵又紧了一分，有些紧张，生怕龙飞发现什么一样，退却了半步，躬着身子感激道：“谢谢，谢谢。”    王诗韵拉住龙飞，道：“你做什么啊？你难道不知道这趟任务的凶险啊？你还带着他？你这是让他送命啊。”    龙飞道：“我还带着你呢，多带一个人而已。”    他现在对这个罗汉很敢兴趣。    心中暗暗道：“八大系统提示音，他究竟是什么金刚呢？降魔金刚？剑力金刚？还是狂刀金刚……”    “不管是什么金刚，只有你是八大金刚只有，我龙飞一定会降服你。”    虽然。    罗汉对他心存戒心，但龙飞并不担心。    只要是他的兄弟，他会用命去珍惜！    王诗韵瞪了龙飞一眼，道：“我是团长，我不准你乱让人加入军团。”    龙飞认真看着王诗韵，道：“你再这样的话，我以后不带你玩了。”    “好吧！”    “这次你做主。”王诗韵立即就萎缩下来，翻脸比翻书还要快。    龙飞看着罗汉，道：“从今天开始，你就是最强王者的一员，你去准备一下，马上随我们出任务。”    罗汉挠挠头，道：“没什么要准备的，我现在就可以走。”    他就是一个人。    每天睡在街口，吃着别人丢弃的剩饭，他不知道自己怎么抗下来的，在这三个月里，他甚至不知道自己为什么活着。    龙飞道：“那就走吧。”    王诗韵一马当先，走在最前面，显示她团长大姐大的威风，她也担心父亲会追上来，一路上走的很快。    龙飞想要跟罗汉走并排。    可是罗汉一直走在最后面，低着头跟着，就好像很自卑一样。    走到街口，一阵刚出炉的馒头香味飘了出来。    罗汉轻轻的停了一下，喉结咽了一下。    这时候。    龙飞走上前，道：“给我来一百个馒头。”    交完钱就对罗汉说道：“你拿着。”    罗汉走上前，不停的吞着口水，他已经有好几天没有吃过饱饭了，看着香气扑鼻的馒头，他的肚子咕咚乱叫。    可是。    他没有吃。    因为。    龙飞之上让他拿着，并没有让他吃。    半个小时后。    三人走到旅店。    一名伙计跑了上来，直接就保住龙飞的大腿，道：“哥，我把灵石还给你，你们走吧，求求您了。”    “再这样吃下去，我们……我们……我们小店要破产了。”    龙飞一惊，大厅内围满了人，他们全都看着一个人。    李元霸。    在他身边的盘子堆的就跟小山似得，而且全都精光，一点都没有剩，李元霸大喊一声，道：“老板，再来一百份，不够吃啊。”    “噗通！”    掌柜的两只眼睛变成熊猫眼，很显然是被人揍的。    他跪在地上，哭求着道：“你是我亲爷爷成吗？我们店真的没有什么能吃的了，您就大发慈悲休息一下吧，别吃了。”    李元霸憨憨道：“没有菜，那……有米饭不？有米饭也成啊，先来一桶，最后是浴桶那么大的桶。”    “我……”    掌柜的无语了，米饭都要用桶装？    这是什么概念啊？    从早上龙飞出去，李元霸就做下来，然后一直没有停过，店里能吃的的全都被他一个人吃光了。    酒也喝光了。    现在剩下的就是大米了。    李元霸两眼一瞪，喝道：“俺老大跟俺说了，谁要是敢说我吃多了，俺就揍谁，你想挨揍吗？”    掌柜的身体一抖，脸色立即苍白起来，立即说道：“我去给你煮，我给你煮成吗？”    他起身看到龙飞，立即就像是见到亲爹一样，将两枚灵石奉上，道：“大侠，饶命啊。”    李元霸转身看到门口处的龙飞，憨憨一笑，道：“老大，你回来了？”    龙飞整个人都傻了。    看着李元霸并没有任何突显的肚子，他真想问问他，“你吃的那些东西都去哪了？”    不等龙飞说话。    李元霸豁然起身。    脚步一动“砰”，整个旅店都在颤抖，脚下地板更是直接碎裂，他绕过龙飞，走到罗汉身边，眼神兴奋，道：“你是谁？”    罗汉不知为何他体内也有股力量在颤抖，沸腾，看着李元霸魁梧的身体，他也有些激动，道：“降魔者，罗汉！”    这一刹那。    龙飞兴奋起来，“八大金刚第二位，降魔金刚！”    ――    第五章送到，有点晚，大海抱歉了！

正文 正文 正文_第290章 我们又见面了
     第290章 我们又见面了    降魔者，罗汉！    很拉风的名字。    这让龙飞自然而然的联想到八大金刚系统中的第二位金刚，降魔金刚。    顿时。    他内心激动了起来，“李元霸是神力金刚，巨灵神血脉，天生神力，降魔金刚会是什么呢？”    “好期待啊。”    龙飞内心兴奋，但是并没有表露出来。    李元霸和罗汉一见如故，“神力者，李元霸。”    两个人的年龄相差五六岁，但是李元霸第一眼看见罗汉就喜欢上了，就感觉很熟悉，像是兄弟见面一样。    李元霸憨傻的问道：“老大，你能带上他吗？”    龙飞笑道：“他已经是我们的兄弟了。”    王诗韵盯着龙飞，总感觉他和别人不同，而且听着罗汉说的‘降魔者’，现在李元霸又来一句‘神力者’让她有点懵，搞不清楚状况。    不过。    她也懒得多想，道：“你们收拾一下，我去找雇主。”    龙飞道：“去吧。”    看着罗汉手里拿着发热的馒头，从街上到旅店，他一直拿着就算饿的肚子咕咕叫，他也没有吃一个。    龙飞道：“罗汉，那些馒头就是买给你吃的。”    罗汉两眼看着龙飞，眼神闪动，充满感激。    李元霸拿出两个大白馒头，道：“老三，你吃吧，老大对我们可好了，赶紧吃吧。”    也在这时候。    龙飞看着掌柜的说道：“再炒几个小菜，一壶上等的好酒，掌柜的别说什么都没有，你要是这样说的话，我们可就不走了。”    掌柜的瞬间反应过来，“有，有，都有！”    十分钟后。    三个简单的小菜，李元霸趴在桌子上，看着罗汉一顿狂吃，就憨傻的笑了起来，道：“吃吧，吃吧，不够我们再点。”    听到这句话，掌柜差点没吓趴下。    罗汉嘴里塞满了东西，眼睛湿漉漉的，心中感动的一塌糊涂。    龙飞拿出一枚灵石，丢在掌柜的手中，道：“去给他买几套好一点的衣服，另外……多加一件外套长袍。”    掌柜的接过灵石，麻利的跑了出去，“马上就来。”    既然确定是降魔金刚，那龙飞就不会吝啬。    对待兄弟，他从来不会小气。    半个小时后，掌柜的气喘吁吁的跑回来，拿着几套华丽衣服。    龙飞对罗汉，道：“你现在是我们的团员，换身干净的衣服，我们马上就要走了。”    李元霸直接抢过衣服，拉着罗汉走进后院。    这时候。    王诗韵和老者走了出来。    老者看到龙飞，微微一笑，道：“龙少侠，这次还要劳烦你了，等到了海魔王城，我会兑现我的诺言的。”    龙飞道：“有你这句话就足够了。”    魔佛舍利？    一定要得到。    至于其它的东西，天魔之血，天魔琴，天魔狂刀……这简直就是天魔套装啊，这些东西的话。    龙飞心里诡异的笑了下。    十分种后。    李元霸和罗汉走了出来。    罗汉洗漱一番，发髻扎起来，脸上的污垢清洗干净，眉清目秀，眉宇之间多出一丝灵气。    很特别的感觉。    他的后背，背着一个长袍包裹的东西，长长的，如同棍子一样。    龙飞对老者道：“他是我的新队员，也将参加这次任务。”    老者看了一眼罗汉，微微笑道：“好，好，好，我们正缺人手呢，多一个人多一分力量。”    “我们走吧！”    李元霸跑到后院，背起巨大的石棺，走到罗汉身边，憨笑道：“老三，我们走。”    他已经把罗汉当兄弟了。    龙飞老大，他老二，罗汉排第三。    罗汉看着李元霸背上的巨大石棺，他的心中一震，看着李元霸憨傻淳朴的样子，轻轻的笑了一下。    这是他第一次对一个人笑。    龙飞和李元霸让他感到亲切。    “走吧！”    老者发号施令，道：“走北门。”    “北门？”    王诗韵的眉头立刻一紧。    龙飞问道：“怎么了？”    王诗韵摇摇头，道：“没什么，去海魔城的最佳位置是从西门出去在，可现在却走北门……”    “而且！”    王诗韵低声说道：“北门通往的地方是黑暗森林！”    老者解释道：“走黑暗森林是临时决定的，这一路上会有太多的危险，我们必须要时刻警惕。”    没有人知道他会选择那条道。    他相信西门出去通往海魔城的路上一定是危险重重，他押运天魔圣物的消息肯定走漏，八大魔宗的人绝对不会轻易放过他。    说不定还有宗门之人。    之所以在天运城没有动手，就是因为他们在等待，等待谁第一个动手，等待最佳的猎杀时机！    他唯一能做的就是不断的变幻路线，让所有人都没有想到。    龙飞暗暗道：“黑暗森林？”    顿时。    想到佣兵工会有几个黑暗森林的任务，立即对王诗韵道：“你们先走，我去去就来。”    他现在很需要佣兵积分。    他要发布‘万年神木心’的任务，反正都是顺带，自然不会放过。    王诗韵想要阻拦，可是……龙飞完全不停他的。    老子停了一下，望着龙飞远去的背影，眼神动了一下。    “哼！”    “到底谁是团长啊。”王诗韵气呼呼的跺脚，然后盯着李元霸和罗汉，道：“你们两个不准像他一样，要听团长的话。”    “团长才能决定一切。”    李元霸和罗汉看了王诗韵一眼，同时‘哦’了一声，然后……完全没有鸟她。    气的王诗韵差点要暴走。    还团长……团长个屁啊。    四人走到天运城北门口。    在城门口三百徐氏佣兵团的精锐在等候，徐天雷坐在一头烈火虎的身上。    坐骑。    在天运城只要他唯一一个人拥有坐骑。    还是一头三级巅峰驯化的妖兽。    在徐天雷的身边一名身穿黑袍，头戴斗篷，身上充满魔气的男子。    看到老者一行人走来，徐天雷并没有下坐骑，微微道：“来了，那现在出发吧。”    王诗韵看了一眼徐天雷，目光落在那名黑斗篷的男子身上，心中一凛，“魔？”    也在这时候。    斗篷男子摘下斗篷，咧嘴露出阴森至极的冷笑，冰冷道：“王诗韵，我们又见面了！”    斗篷男子，徐域！    入魔后的徐域！    ――    第一章，

正文 正文 正文_第291章 暗流涌动
     第291章 暗流涌动    徐域完全不同了。    他身上的气息要比他父亲徐天雷身上散发出来的气息还要浑厚，强劲。    特别是那双阴森森的眼神，盯的让人发毛。    王诗韵双目一狞，微微震住，道：“徐域。”    “你的腿……”    膝盖骨被击碎，半天时间不到就治好了？    徐域阴冷笑道：“怎么？我的腿好了你很失望吗？”    “没，没有。”王诗韵说道：“你的腿好没好跟我都没有任何关系。”    “哼！”    徐域阴冷的哼了一声，道：“王诗韵，路很长，我们有的是时间拉进关系，嘿嘿……”    说完。    他看了一眼王诗韵身后并没有看见龙飞，眉头一皱，冷笑道：“你的小情夫呢？”    “那个孙子找爷爷啊？”    龙飞赶了上来，看着入魔后的徐域也是脸色暗惊，上午那一拳力量很猛，他的膝盖骨碎裂，想不到才几个小时就恢复了，而且他身上散发出来的修为气息非常浑厚，龙飞心中暗道：“这就是入魔？”    徐域眉头一挑，阴森森的说道：“来了就好，我真怕你不来呢。”    老者咳嗽半声走上前，道：“既然大家都认识了，就不用我多做介绍了，我们现在都是一条船上的人，只要你们安全把我护送到海魔王朝，酬金一定让你们满意。”    徐天雷眼神闪出一道精光，微微道：“丑话说在前面，我们只对你负责，至于一些阿猫阿狗什么的，我们绝对不会保护。”    王诗韵顿时就不爽了，道：“谁是阿猫阿狗啊？”    转而。    王诗韵也说道：“我们最强王者佣兵团也只对你负责，至于老鼠和，和，和粪坑的屎蛆我们也绝对不会保护。”    “最强王者？”    “哈哈哈哈……”    “哈哈哈……”    徐氏佣兵团的几百人都大笑起来。    龙飞两眼微微一抬，目光一扫，怒骂道：“笑你马勒戈壁啊。”    李元霸上前一步，大脚一震，指着那些大笑的人，“你们谁给俺在笑一次看看。”    霸道无比的气势，瞬间碾压。    众人脸色一凛，愣是没敢继续笑下去。    徐天雷忍住怒火，他这次是有目的来的，不能因为龙飞就耽误了，说道：“时候不早了，赶路吧。”    老者也立即道：“赶路，赶路。”    徐天雷问道：“走那条路？”    老者道：“去黑暗森林。”    “呃？”    徐天雷眉心一紧，停了半秒后说道：“徐氏佣兵团听令，目标，黑暗森林，全体出发！”    王诗韵也有模有样的大声喊道：“最强王者佣兵团听令，目标黑暗森林，全体出发。”    李元霸掏了掏耳朵道：“耳朵都快被你震破了。”    “说话要那么大声做什么啊。”    “我们又不是聋子。”    然后一个个走上前，完全没有搭理她。    最强王者的团长……太苦逼了。    王诗韵都要暴走了。    ……    城主府。    “城主大人，小姐他们出发了，走的是北门，应该是想穿过黑暗森林逃过去，进入海魔领地。”    王伯当眉心微微一皱，“黑暗森林？”    仔细想了一下。    王伯当心里暗暗一沉，道：“黑暗森林比较靠近血海宗，难道他跟血海宗的人有联系？”    “呼……”    “你去通知烈风宗，就说他们走的是北门，别的不用说。”王伯当说道。    一名侍卫立即道：“遵命。”    然后迅速退了出去。    王伯当暗暗沉思起来，“黑暗森林是吧？这应该是最好的隐藏……或者是消失的路线吧？”    “好智谋啊。”    此时。    王伯当完全就像是变了一个人。    除了天运城主之外，他还有另外一个身份，烈风宗的内门长老！    他是烈风宗安排在这里监视魔族一举一动的人。    一直深藏不露。    王伯当看着天空，暗暗道：“我也该动身了！”    ……    几乎在同时。    魔族八大宗全都收到消息，他们从北门出去，进入黑暗森林。    “黑暗森林面积太大了，他们要从什么地方经过？”    “别说是几百人，就算是几万人扎进黑暗森林想要找到也如大海捞针啊。”    “这老狐狸还真会算计啊。”    “我们不知道，有人知道啊！”    ……    八大魔宗的人心里都清楚，所以……他们都没有着急。    另外一处。    龙飞他们住的旅店。    掌柜的和店小二跪在地上，全身瑟瑟发抖。    掌柜说道：“魔尊大人，他们已经离开了，去哪里我真的不知道，还请你们饶我们小命吧。”    “魔尊大人，我上有老，下有小，求求您大发慈悲吧。”    院子里。    两位身穿黑袍的老者。    其中一人双眼微合，气息弥散在院子里每一个角落，半分钟之后，他朝另外一名老者点点头，道：“就是这里。”    他们就是天魔宗的强者。    天魔老祖陨落，天魔宗灭宗，他们两个是为数不多的两个人。    他们是天魔宗的守护者，一个叫孤魂，一个叫野鬼。    天运城太大。    人口众多，哪怕他们是魔宗强者也很难精确锁定位置。    “老鬼，看样子我们没有找错地方。”孤魂低沉的魔音说道。    野鬼兴奋道：“天魔大人重现人间，我们天魔宗必然会重新崛起，哈哈哈……”    孤魂说道：“老鬼，他的气息很弱，修为应该不强，我们必须要尽快找到他，保护起来才行。”    野鬼眉心一震，“谁要是敢动我们的少主，我一定灭他祖宗十八代！”    话音一落。    两人化作一团流光，消失在北方上空。    掌柜的从地上爬起来，声音颤抖道：“天魔重现人间……”    “就在这个院子？”    “那……”    他的脑海里立刻出现龙飞的画面，心神一凛，吓得脸色苍白无比，顿时他严厉说道：“不管是谁问去，他们几个来旅店的事情一律不准说出去，不然的话你我就算有十条命也不够死，明白吗？”    店小二头点的跟小鸡啄米似得。    在另外一处。    孤魂收起自己停留在院子里的一道残魂，微微一笑道：“还算识趣！”    如果掌柜和店小二有任何想法，那他们两个现在已经死了！    这就是天魔宗。    ――    第二章，

正文 正文 正文_第292章 跟我玩，玩死你！
     第292章 跟我玩，玩死你！    三天后。    黑暗森林边缘出。    徐天雷大手一挥，命令大家原地休息。    马上就进入黑暗森林了，必须要好好休息整顿一下。    徐天雷从烈火虎身上跳下来，走到老者身边，道：“黑暗森林和别的森林不同，里面全都是凶残的黑暗生物，我需要绝对的指挥权。”    黑暗森林凶险无比。    这里面的妖兽全都是黑暗系。    老者眉心微微一紧，看向不远处的龙飞。    龙飞听到徐天雷的话，道：“没有问题，我们可以服从调配，但是……别把我们当炮灰。”    他也知道。    这只队伍必须统一调配指挥，不然别说是遇到魔族强者，就算是这黑暗森林中的妖兽就够他们喝一壶的。    老者心头一松，道：“那一切就跪徐团长指挥。”    徐天雷看着龙飞微微一笑，眼神中有些得意，说道：“我去上路一下对策，等下会派人来下达你们的任务。”    说完转头就离开了。    王诗韵走上来，道：“你怎么能答应听他指挥呢？他有佣兵团我们也有啊。”    她很不服气。    龙飞说道：“他的是A级，你的是几级？”    王诗韵低着头，道：“D级。”    龙飞责问一声，道：“真的是D级？那天我在佣兵团都知道佣兵团的等级了。”    王诗韵头低的更厉害，道：“好吧，我们是预备级……”    什么是预备级？    就是没有等级！    刚刚建立的佣兵团哪里会有等级？    王诗韵坚定道：“只要我们完成这个任务就有积分升级了，到时候我们就是D级，我只不过把佣兵团的等级提前说出来而已。”    龙飞白了她一眼，道：“那你怎么不说你是王者级的啊？”    “呃……”    王诗韵嘀咕一声，道：“我也想说王者级，可我怕你不相信嘛。”    龙飞：……    龙飞重重的吐出一口气，“世界如此美好，我却如此这样肝痛，不好，不好，真的不好。”    调整好心情，道：“从现在开始你们几个统一归我调配，明白吗？”    王诗韵弱弱的说道：“我才是团长啊……”看了一眼龙飞凶悍的眼神，立刻改口，道：“遵命！”    半个小时后。    一名徐氏佣兵团的人走过来，面带不屑，高人一等的气势，道：“我们团长有令，让你们派出一人，我们派出五人，组成侦查先遣小队。”    “五分钟后出发。”    说完。    那人冷笑一声，道：“决定好了谁去吗？”    龙飞看着李元霸……傻大个脑子一根筋，不适合开路，而且徐家五人肯定会坑他，他不能去。    王诗韵？    她就是一个嘴强强者，没用。    不等龙飞决定，罗汉上前一步，微微道：“我去吧。”    龙飞认真问道：“你能行吗？”    罗汉看着黑乎乎的森林，道：“应该可以吧。”    龙飞对着那名徐家弟子道：“你先回去吧，等下我会派人过去。”    那名徐家弟子冷哼一声，道：“快点。”    “没人还组建什么佣兵团，真是丢人。”    龙飞没有去理会一只苍蝇，走到罗汉身边，拿出十枚上品疗伤丹，道：“这些丹药你拿着。”    “千万小心一点，打不赢就跑，别怕什么丢人。”    “另外。”    “你要格外小心徐家的人。”    罗汉没有接丹药，心中还是非常感激，道：“不用丹药，我可以的。”    龙飞将丹药塞进他的手里，道：“让你拿着就拿着，别废话。”    罗汉重重道：“谢谢！”    “呃？你以后再跟我提‘谢谢’两个字你就不是我龙飞的兄弟。”龙飞喝出一句，看着罗汉，严肃道：“不管发生什么事都不要害怕，一切有我！！”    罗汉点点头，道：“我去了。”    他的心里并不是抗拒龙飞。    而是。    龙飞还没有走进他的心。    也就是说，想要完成降服罗汉的任务还没有完成。    龙飞也不着急，反正还有时间！    五人快速走进黑暗森林。    徐天雷也大声说道：“我们十分钟后进去。”    龙飞喃喃道：“希望被出什么事情。”    李元霸憨憨笑道：“老大，你放心吧，老三不会有事的。”    龙飞看着李元霸，他还没有想通李元霸为何见到罗汉就一见如故，问道：“你怎么知道？”    李元霸低声对龙飞说道：“老大，老三强的很。”    “呃？”    龙飞看着李元霸认真的模样，心中暗道：“难不成他还有看清别人实力的能力不成？”    炎黄老祖都看不穿，他能看穿？    是他的‘神力者’能力？还是……巨灵神血脉的能力？    十分钟后。    徐天雷重新跨上烈火虎，大声道：“出发。”    所有人进入黑暗森林。    一路上都有徐氏佣兵团特定的标记。    没有遇上任何妖兽。    这还只是森林外围，没有妖兽也是情理之中。    越往里面路越是难走。    这里的气息也和别的山脉气息不同，浓郁的黑暗气息，如同死亡，地狱，阴森，还有魔之气息……    走了大约两个小时之后。    出现一头一级妖兽的死尸，刚被杀不久，应该是开路五人杀的。    徐天雷微微提醒一句，道：“多加注意，现在进入黑暗妖兽出没的领地，随时可能会冲出一只，或者一群妖兽。”    他经验老道，很快就感觉到这里的气息和森林外围的气息不同。    龙飞低声道：“元霸，你负责保护团长和雇主，不管是谁，包括徐天雷他们，谁要是敢动你们，一个字，杀！”    李元霸重重点了一下头。    丛林越来越密集，视线也越来越昏暗，基本上就跟黑夜差不多，所有人都凭借着修为视力在前行。    忽然！    前面丛林中惊起一片飞禽。    “有问题！”    也在一刹那间，龙飞跑了出去。    徐天雷声音一沉，喝道：“你想做什么？不准过去。”    龙飞压根就不理会。    徐天雷嘴角一咧，也没有阻拦，冷冷笑道：“你现在赶过去已经完了，你的人恐怕已经见阎王去了。”    “嘿嘿……”    “跟我玩？我玩死你！”    徐天雷从一开始就想着法子对付龙飞，黑暗森林就是最好的地方。    然而。    龙飞冲出数百米，站在原地愣住了。    目瞪口呆，同时内心一下子就燃烧起来……    ――    第三章，

正文 正文 正文_第293章 圣佛转世
     第293章 圣佛转世    在他眼前。    一个瘦骨如柴的少年，手里拿着一根法杖！    金刚降魔杖！    他身上散发出来的气息和普通武者完全不同，彷如佛光之力。    又如净化之力。    这些都不是重点。    重点是。    以他为中心，地上倒满一圈妖兽。    而且！    这些黑暗妖兽全都是死于一招。    其中还有一头五级黑暗妖兽！    非常恐怖的力量。    徐家佣兵团的五人全都下傻眼了，瘫痪在地上不断地后缩出去，“不要，不要，不要杀我。”    “不要杀我。”    罗汉眼神之中没有任何的杀机，而是目光突然一缩，他看到不远处的龙飞。    神色一紧。    有些慌张，迅速将衣袍把金刚降魔杖给包裹起来，包起来的一刹那，他整个人又恢复那种弱不禁风的模样。    一天， 一地。    完全不同的两个人。    刚才那一刹那散发出来的气死让龙飞都感到震惊。    可是现在。    半点气息都没有。    龙飞问道：“老祖看清楚了吗？”    炎黄老祖沉思片刻，后道：“降魔之力，他手中拿的是金刚降魔杖，他是圣佛转世，不过……”    “他的力量全部来源于那根法杖，他自身的力量太弱了，而且他根本控制不住法杖的力量。”    “小子，你下次入魔的话绝对不能让他发现，不然的话你想要降服他，根本不可能！”    “如果他体内的圣佛之力激发出来的话，那就有意思了，嘿嘿……”    “圣佛转世？”龙飞心中一凛，暗道：“好家伙！”    “这就是降魔者的力量吗？”龙飞兴奋了，看着罗汉就如当初看着李元霸一样，这种感觉非常的爽。    洪天绝有朝天宗。    势力极其庞大。    洪天绝是南天域第一天才。    剑道，武道造诣无人能敌。    龙飞什么都没有。    龙家还处于‘幼鸟’阶段，无法和朝天宗抗衡。    龙飞想要绝对碾压洪天绝光靠修为上的碾压还不够，他还需要更强大的力量，他的势力！    八大金刚如果凑齐的话。    全部觉醒的话。    那这股力量就太猛，太狂，太霸道了。    试想一下。    龙飞带着八大金刚站在朝天宗大门的那一刹，那场面……简直帅的掉渣啊！    龙飞就像是一个基佬一样盯着罗汉。    罗汉有些尴尬了。    “龙飞……”    身后传来王诗韵的喊声，龙飞也迅速恢复神色，装着什么都没有看见的样子，道：“我什么都没有看到，什么都没有。”    “我们也什么都没有。”    “什么都没有看到。”    那五个人比龙飞看见的东西要多的多，他们的瞳孔涣散，估计胆都吓破了，直接就吓傻了。    徐天雷他们赶上来，看着周围的妖兽和徐家五名吓傻的弟子问道：“怎么回事？”    “不知道！”    “不知道！”    “我什么都不知道……啊……我不知道……啊啊啊……”    几乎同时。    五名战王巅峰的弟子同时爬起来，发疯似得冲进黑暗森林中，完全疯了。    不管徐天雷如何阻拦都没用。    “啊……”    半分钟后，一名弟子被黑暗妖兽给撕裂了。    徐天雷两眼一怒，豁然一动，落在罗汉的面前，身上的气息猛地一冲，直接就将罗汉给震飞出去。    “砰！”    罗汉飞出数米，跌坐在地上。    徐天雷再进一步，沉沉的问道：“说，刚才发生了什么？”    李元霸顿时就怒了，怒狂一声，“敢欺负老三，老子轰死你。”    罗汉看着龙飞。    龙飞一把抓住李元霸，声音一沉，道：“我在这里，你怕什么？”    说完。    龙飞身影一幻，落在罗汉身边，将他从地上扶起来，道：“发生什么？你没看见吗？你的人被妖兽给吓疯了。”    “还什么A级佣兵团，什么天运城第一军团，就是这种货色，直接别妖兽吓破胆了，真是没用。”    龙飞鄙夷笑道。    徐天雷一怒，两只眼睛一沉，瞪着龙飞，道：“小子，你有种再说一遍！”    龙飞看着徐天雷的眼神心中一凛，因为……他从眼神中感觉到一点，徐天雷可能也入魔了。    不过。    入魔又能怎么样？    龙飞丝毫不惧，冷哼一声道：“我说十遍你又能怎么样？”    “徐天雷，你要是再敢动我的人，老子会，弄，死，你！”龙飞体内一股强劲的气息迸发出来。    他还真不怕徐天雷。    也在此时。    罗汉背上的法杖忽然轻轻的颤动起来。    徐天雷怒瞪着龙飞眼角的肌肉抽搐着，充满了杀意。在天运城就心生杀念，要不是担心影魔交代的任务，他早就动手了。    罗汉背后的法杖颤动的更加厉害。    法杖上的金刚圈撞击发出来的声音非常的剧烈。    黑暗丛林中的气息也变得诡异起来。    忽然间。    一头黑暗暴熊冲了出来。    随着一头暴熊冲出，周围密密麻麻全都是黑暗妖兽。    徐天雷两眼一沉，喝道：“妖兽群攻击，防御！！”    “小子！”    “别太嚣张。”    龙飞咧嘴笑道：“嚣张是我的个性，你要是不爽，干一架啊！”    “哼！”    “会有那么一天的。”徐天雷脚尖轻轻一点，瞬间落在烈火虎背上，抽出一柄黄金大刀，喝道：“防御！！”    罗汉后背上的金刚降魔杖还在疯狂的颤动着。    他一也一脸惊骇。    眼神中有点不知所措的样子，他看着龙飞。    龙飞微微道：“别担心，没人敢动你。”    同时。    龙飞大喊一声，道：“团长，你照顾好雇主！”    “元霸！”    “准备开杀！”    李元霸咧嘴憨憨笑道：“我早就饥渴难耐了，哈哈哈……”    说完。    他双手一抱，将身边一颗参天大树给连根拔起，猛地砸了出去，“砸死你们。”    整个徐氏佣兵团的人都吓傻了。    这尼玛……是什么力量啊？    简直就是怪物啊！    而李元霸很轻松，跟着龙飞冲了出去。    龙飞右手一抓，将屠龙刀召唤出来，鄙夷的笑道：“最好的防御就是进攻！！”    而此时。    罗汉还是一动不动，他背上的降魔金刚杖还是颤动的厉害。    最后。    他猛然大喊一声，“有魔！！”    ――    第四章，

正文 正文 正文_第294章 我命由我不由天
     第294章 我命由我不由天    他要控制不住金刚降魔杖了。    颤动的太厉害。    已经快要超出他的控制了。    ……    龙飞面色一惊，看着罗汉痛苦的表情，心中隐隐一沉，暗道：“老祖，有什么办法可以帮到他？”    炎黄老祖说道：“圣佛转世，降魔之心，他的出现就是斩灭世间的魔，应该说是这是金刚降魔杖的目的。”    “他自己却不同。”    “你帮不了他，他必须要学会自己去控制，而不是被金刚降魔杖控制。”    “只能靠他自己了。”    龙飞一刀将一头黑暗妖兽的头颅给斩落下来，身体一动，空中一翻，站在罗汉面前，道：“罗汉！”    “听我说！”    “固守本心，意由心生，不要被外力去掌控，外力越想控制你，你就要越去抵抗，而不是随波逐流，你要学会如何去控制外力，明白吗？”    罗汉脸色苍白，颤抖的说道：“有魔，有魔，有魔在靠近。”    “杀，杀，杀……我，我，我不想杀戮，，有魔。”    很痛苦。    这种痛苦是别人无法体会的。    龙飞看着罗汉，现在说什么他都听不进去，“啊……”    龙飞意念一沉。    意念进入罗汉的体内。    炎黄老祖大惊，道：“小子，你不要命了，你知道圣佛之力是什么力量吗？你知道金刚降魔杖有多强吗？”    “快把意念收回来。”    龙飞根本不听。    既然确定罗汉是他的八大金刚之一，他就能豁出去命去帮他。    炎黄老祖道：“真是疯了。”    “上次吞噬了你几百枚灵石，还想说提高一点点魂念之力，现在都还给你好了。”    “嗡！”    破碎的丹田之中，一道炎黄老祖的力量融入龙飞的意念之中。    紧接着。    龙飞的意念将罗汉体内的意念之门给冲破掉，龙飞的声音传入罗汉的心神深处，“固守本心。”    “你要控制金刚降魔杖，而不是被控制。”    也就在这一刹那。    罗汉的心神上冲出一尊巨大无比的佛，降魔怒佛。    “哼！”    “给我滚出去。”一声怒吼。    龙飞的意念近乎烟消云散。    也在这时候。    炎黄老祖的声音响起，“好猖狂的口气啊，区区圣佛转世而已在本尊面前也敢如此狂妄，小子，你只管去做你的事情，谁要是敢动你一下，我会直接弄死他！”    猖狂，霸道至极！    降魔怒佛的力量一动。    炎黄老祖的意念也是直冲上去，两道力量迅速的扭打起来。    时间太紧，龙飞意念冲入罗汉的心神，道：“本心固守，意从心生，所有的一切你都能控制。”    “将你体内的力量激发出来。”    “控制金刚降魔杖。”    罗汉盘膝而坐，内心对龙飞，道：“我想要随心所欲的活着，我不想被操控，我不想成为傀儡，不想，不想……”    在天运城整整三个月。    他一直忍耐。    金刚降魔杖一直想要操控他。    让他杀。    他却忍住，睡街头，吃剩饭，他都不去杀，就算他知道他要杀的人是魔，可是他也没有去杀。    三个月，他抵挡了三个月。    就在刚才。    金刚降魔杖都在怂恿他杀掉徐家五名弟子，他还是强行忍住。    可是现在。    金刚降魔杖感应到一大批的魔族强者正在接近，那种降魔神威让他控制不住，这是第一次如此强悍的爆发。    太难受了。    他感觉自己就在地狱中挣扎一样。    而他先要的就是随心所欲的活着……哪怕成为一个普通人。    龙飞说道：“想要随心所欲的活着，那就用你的力量去掌控一切，要让他们知道，我命由我不由天！”    “哈哈哈……”    炎黄老祖兴奋笑道：“好一句‘我命由我不由天’啊，小子……你这话说的太好了！”    罗汉心神中也默默的念着，“我命由我不由天。”    “我命由我不由天，我命……”    不断的重复着这句话。    这时候。    李元霸已经被上百头黑暗妖兽给围住，他的身上已经满是伤痕，但是他却没有后退一步，更加没有让任何一头妖兽靠近龙飞他们。    王诗韵也冲上来，帮忙抵挡，大声喊道：“徐天雷，快帮忙啊？”    老祖也说道：“徐团长，你们去帮忙啊。”    徐天雷得意的笑道：“我开始就说过，我绝对不会保护他们，而且……刚才那小子不是说了吗？最好的防御就是进攻，他不是喜欢进攻吗？你让他进攻啊。”    王诗韵狠狠道：“卑鄙！”    “哈哈哈……”    徐天雷狂笑道：“卑鄙吗？”    “既然你说卑鄙……那我应该更卑鄙一下。”徐天雷声音一喝，“来人！”    数名弟子走上来，手持大刀，面对冷笑的走向龙飞。    也在这时候。    一道黑影落下，落在王诗韵的面前，阴沉沉的笑道：“跪下来求我啊，我会救他的。”    徐域。    那些黑暗妖兽根本不敢进攻他。    他身上的魔气太浑厚了。    王诗韵看着站在原地一动不动的龙飞，道：“我求你了，徐域，让他们住手，我求求你了。”    徐域笑道：“跪下来，求我！”    李元霸狂怒，“啊……”    将一大波的妖兽给震散掉，又一大波的妖兽扑向他，他看着龙飞，他想要问，“老大，我能不能用武器。”    可是。    他没有问，因为他知道龙飞肯定有更总要的事情要做。    那五名弟子走到龙飞身边。    徐域再次阴冷冷的笑道：“跪下来求我啊。”    王诗韵看着龙飞，又看着徐域，点头道：“好，我给你跪下！”    “哈哈哈……”徐域阴冷冷的笑了起来，“快给我跪下。”    王诗韵双膝弯曲下去。    为了龙飞，她可以跪下。    不管有没有用，哪怕面对徐域有一线希望，她都会跪下去。    那五名弟子故意慢下来。    就在王诗韵的膝盖离地面还有一厘米距离的时候。    “我跪你祖宗十八代！”    一道怒吼声音响起。    龙飞两眼一瞪，身上一股暴戾气息迸发出来，屠龙刀一抓，一扫。    “唰唰唰！”    五颗人头落下。    龙飞没有任何停留，一刀袭向还在得意狂笑的徐域……    ――    第五章送到。    谢谢大家的支持！

正文 正文 正文_第295章 玄冥魔丹
     第295章 玄冥魔丹    “笑你八辈祖宗。”    一刀袭来，龙飞怒骂一声。    徐域两眼一狞，整个人身上的气息也是瞬间突变，身上一团浑厚的魔气冲向龙飞。    龙飞却不给他任何的机会。    魔又如何？    在他面前就算是魔神也要操翻掉。    “龙神怒！”    屠龙刀内发出一声剧烈的龙吟声，狂吼！    血光刀气一斩而下。    “斩！”    龙飞身体变成残线，一头龙神虚影穿梭而过。    除了将气息变得更强一点，徐域什么也没有反应，没有任何时间的反应，他站在哪里，一动不动。    龙飞站在他的身后，屠龙刀一收，道：“这是第三次，所以你得死！”    ‘死’字刚落。    “噗……”    徐域喷出一口鲜血，双膝一跪，脸色苍白，一头扎在地上，连痛苦声都没有来得急发出来。    魔？    一样杀！    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘徐域’获得经验21000点，真气3000点，能量值10点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘魔丹’。”    ……    丹药：魔丹    品级：地阶七品    描述：此丹为玄冥丹，魔丹入体，生命燃烧，能让人在一段时间内力量快速提升，时间一到，生命耗尽，死亡！    “我靠！”    “这么牛逼？”    “丹药还能燃烧生命？狗牛逼啊。”龙飞心中一凛，他现在终于知道徐域为何突然之间变得这么强。    原来是一枚小小的‘魔丹’起作用。    炎黄老祖说道：“这就是魔丹，魔族的丹药也可以称之为，狂丹，他们炼丹的主要目的就是战斗，不是什么为了突破桎梏，魔丹就是战斗。”    “这枚丹药能让人瞬间提升好几个境界。”    龙飞听着炎黄老祖的解释，心中暗暗一凛，自语道：“如果能将这种魔丹改良的话，那……”    服用魔丹没有任何副作用。    服用者，实力大增，药效一过实力恢复，并没有什么燃烧生命的副作用，那就真的太爽了。    炎黄老祖道：“不可能的事情，魔丹要比普通丹药难炼制一万倍都不止，魔丹的改进更是天方夜谭的存在。”    “呃……”    龙飞微微一笑，道：“任何事情在本少爷面前都有可能，老祖，你把玄冥丹的灵草炼制种类给我列出来，我找机会改良一下。”    炎黄老祖：……    ……    “域儿！！”    徐天雷一怒。    他胯下的烈火虎也冲着龙飞咆哮一声。    音波攻击。    龙飞的耳朵都快要震破了一样，心中也是怒火翻滚，“妈了个巴子的，有头老虎了不起是吧？”    看着周围的黑暗妖兽，意念一动，喝道：“冰火！！”    “吼……”    冰火从坐骑空间冲了出来，发出一声庞大无比的龙吟声，直接将那头烈火虎碾压的像只死狗一样。    并且。    龙飞再次喝道：“冰火。”    “吼……”    冰火再次一吼，徐天雷胯下的那头三级巅峰坐骑的烈火虎，七窍流血。    死了！    随后，冰火凶残无比的盯了一眼徐天雷，翻身一冲，冲向天际，随即重重的落在龙飞身边。    龙飞冷笑道：“在我面前嚣张？”    “徐天雷，爽吗？”    天运城唯一的一头坐骑，还是三级巅峰妖兽，直接被碾压死了。    周围的黑暗妖兽更是跑的比鬼还要快，几乎是在一瞬间，就不见了。    不管是黑暗妖兽还是普通妖兽，他们都惧怕龙。    龙是这个世界上最强悍的生物，他们天生就能让任何妖兽畏惧，因为他们是妖兽中的王者。    真正的王！    徐天雷脸色苍白至极，无比的难受。    面对冰火的碾压，他竟然动惮不得。    龙飞心中也是一震，“冰火又升级了，看样子那些灵石没有白费啊。”    相比几天前。    冰火的体型大了一下，身上的龙威之气浓郁一些，身上的龙之霸道也变强不少，很显然是升级了。    龙飞上前一步，微微笑道：“徐天雷，继续玩下去吗？”    徐天雷牙齿咬的咯咯爆响。    他身上的怒火肆无忌惮的迸发，两眼阴沉沉的盯着龙飞。    开始的时候。    他完全没有把龙飞放在眼里，可是现在……他没有把握，哪怕龙飞是战王境界的修为，他也没有把握。    忽然。    一名中年壮汉冲出来，冷哼一声，道：“敢这样对团长说话，你找死！！”    一步冲出。    鬼魅般的一刀突然偷袭上来。    徐氏佣兵团的人心中都是一喜。    “这刀得手了。”    “哈哈哈……这小子死定了。”    “敢跟徐氏佣兵团叫板，小子，你死定了。”    “弄死他。”    ……    龙飞嘴角一咧，“弱爆了！”    “小白！”    战宠空间的小白，兴奋笑道：“明白！”    不等大刀砍下。    一道白影射出。    “砰！”    那名壮汉飞进黑暗丛林中，“啊……”一声杀猪般的嚎叫响起，然后……就没有然后了。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’……”    有是一道提示音响起。    龙飞咧嘴笑道：“继续啊！”    狂妄。    狂妄到极致。    三百人的徐氏佣兵团，一个A级超级军团，可是现在……完完全全的被碾压住了，完全动弹不得。    再没有一人敢上前。    白影落下，小白站在龙飞身边。    又是一头神兽。    并且。    小白也升级了，他现在身上的气息和以前也一样了。    徐天雷双拳紧握，被碾压的难以忍受，可是……最终他还是隐忍下来，声音一沉，喝道：“把少爷的尸体就地掩埋。”    说话间。    徐天雷看着龙飞。    龙飞狂妄道：“怎么？不继续了？”    “你不是喜欢玩吗？”    “你不是认为我玩不过你吗？”    “继续啊！”    一声比一声狂。    徐天雷微微笑道：“小子，别太嚣张了，以后的路还长着呢。”    龙飞笑道：“本少爷就是这么嚣张，有种你来咬我啊。”    徐天雷眉心一沉，如果可以的话他现在恨不得立即把龙飞给杀了，不过……现在不行，他没有绝对的把握。    另外。    相比龙飞，他更在意的老者身上的宝物。    忍！    趁人不注意的时候，他将那枚魔丹给服了下去！    魔丹入体。    徐天雷身上的气息悄然变化……    而此时。    罗汉双眼猛然一震，直愣愣的盯着徐天雷！    ――    第一章，

正文 正文 正文_第296章 龙飞上当了？
     第296章 龙飞上当了？    罗汉走到龙飞身边，低声说道：“他是魔！”    龙飞没有任何变化。    儿子是魔，老子还能不是魔吗？    很显然。    徐天雷刚才服用了玄冥魔丹，他身上的气息骤然变化，被罗汉一眼就看出来了。    另外。    龙飞心头一紧，徐域服下玄冥魔丹实力大增，秒杀他是很正常的事情，但是……徐天雷呢？    他可是战宗境界的修为，如果服用玄冥魔丹修为提升到战皇境界的话，那……    龙飞心中暗道：“看来以后要多加小心一些了。”    战皇境界啊！    并不是随意就能斩杀的。    就算龙飞现在拥有‘二级无双’也没有绝对的把握。    在玄剑宗是因为吴浩天轻视他，不然的话，想要杀死吴浩天也是不可能的事情。    战皇境界这道坎，龙飞还没有完全跨过去！    ……    一路上，罗汉一直盯着徐天雷，他被盯得有些发毛。    总感觉罗汉眼神中有一股能穿透他身体的力量，很难受。    这种感觉就是他服用魔丹之后才有。    半个月过去。    已经深入黑暗森林腹地之中，妖兽也变得稀少，但是只要遇到都是五级强大的妖兽。    这些妖兽全部被龙飞一个人给包了。    不断的斩杀。    经验值也在飞速上涨。    这一路上，徐天雷也安分守己，不敢对龙飞再有半点动作。    不过。    他在等！    儿子被杀之仇他绝对会报！    夜晚众人架起篝火。    老者微微道：“明天就要进入黑暗峡谷，穿过黑暗峡谷再走十天就能走出黑暗森林，也就进入海魔王朝的领地，到了那里就会轻松的多了。”    徐天雷心中一喜，微微道：“黑暗峡谷是一道天险，一旦进入，就算遇到一只稍微凶悍的妖兽恐怕都会伤亡惨重。”    和影魔约定的地方到了！    老者说道：“这个我也清楚，可是只有那一条路可走了。”    龙飞道：“并不是。”    “如果你愿意的话，我会让冰火带你飞过去，用不着那么麻烦。”龙飞说道。    就是一道天险而已，飞过去不就行了？    又是危险，又要用叫走？这不是自讨苦吃吗？    就跟西游记一样，一个跟斗就能解决的事情，非要这里搞哪里，哪里搞这里，搞出那么多的事情来。    老者一凛。    徐天雷鄙夷道：“你知道黑暗峡谷有多长吗？你以为黑暗峡谷的上空有那么好飞过吗？”    “要是能飞的话，我还能想不到吗？”    龙飞同样鄙夷道：“一次飞不过，那就两次，两次不行，就三次，既然知道是天险，那还去闯，这不是找死吗？”    老者连忙说道：“黑暗峡谷是黑暗森林的中心，也是海魔王朝的一道天然屏障，如果能飞过去的话，那就不是天然屏障了。”    龙飞看着老者，问道：“黑暗峡谷的上面有什么？”    老者道：“黑暗乌鸦王的领地，没有任何人能飞过去，哪怕是你的那条龙也飞不过。”    “黑暗乌鸦王？”    龙飞心中一凛，暗暗道：“听名字就是一头BOSS啊。”    徐天雷冷笑道：“孤陋寡闻。”    龙飞两眼一瞪，道：“如果我飞过去了呢？”    徐天雷立即道：“小子，如果你能飞过去，我徐天雷立刻解散佣兵团，退出天运城，就凭你？”    “哼！”    “小子，不是我说，别说是一头低级龙，哪怕就算神龙也飞不过黑暗峡谷。”    别人不知道，他却很清楚。    因为。    他曾经见过乌鸦王。    战皇境界的强者瞬间秒杀。    无人能敌！    黑暗峡谷的上空是黑暗峰，也是乌鸦王的老巢所在。    它不允许任何人，任何飞禽进入他的临空范围，一旦发现，死！    龙飞看着徐天雷。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’触发任务‘刺探黑暗峰’”    任务：刺探黑暗峰    等级：A级    时间：一天    奖励：20万经验，1万真气，1千积分，获得S级评分可获得一次免费抽奖。    徐天雷鄙夷冷笑道：“看你样子就知道不敢，别以为身边有两头神兽宠物就了不起一样，你这种人我见多了。”    “大多数人到最后都是惨死！”    “做人要学会低调，明白吗？”    他在激怒龙飞。    以龙飞的血气方刚的年龄，很容易就会被激怒。    龙飞微微一笑道：“解散佣兵团，退出天运城是吧？这是你自己说的。”    “上当了！”    徐天雷心中一喜，立即道：“是我说的，只要你能飞过黑暗峡谷，我立马解散徐氏佣兵团，退出天运城，我徐天雷说到做到。”    心中窃喜，“你一走，这里也就没人能阻拦我了。”    “嘿嘿……”    “等我得到那件宝物，再回过头来对付你，小子，就算你没死，你也活不了！”    龙飞道：“那就这样说定了。”    “我在峡谷的出口等着你们。”    说完。    龙飞就离开了。    他不是傻子，不会因为徐天雷的几句话就会被激怒，但是……他很清楚，这一路上八大魔宗的人之所以没动手是因为他们在等。    等待一个绝佳的时机。    或者说在等一个绝佳的地点。    黑暗峡谷就是！    如果他隐藏起来的话……    那就由被动变为主动，从一只蝉，变成黄雀！    而且！    给龙飞的感觉，雇主老者也绝非等闲之辈，他明明知道徐域吞噬魔丹变成魔，徐天雷肯定跟某个魔宗有关联。    徐氏佣兵团信不过，可是他还偏偏要走黑暗峡谷。    他是猪吗？    并不是，他肯定也有自己的打算。    而且。    他相信帮他的势力，一定可以带着他离开黑暗峡谷。    所以他没有揭穿徐天雷。    这样一来，龙飞隐藏起来，那就更加好了。    龙飞装出一副狂妄自大的模样站起来，道：“你们就给我瞧好吧，本少爷一定会飞过去，哼！”    说完就愤然离去。    老者眼神微眯了一下，暗道：“他离开也好。”    徐天雷心中则是鄙夷，道：“稍稍一激就变得如此狂妄自大，真是没脑子废物。”    ……    龙飞走到王诗韵三人身边。    低声交代了几句。    王诗韵眉头一锁，“黑暗峰上有黑暗乌鸦王，你，你一定要小心一点。”    龙飞笑道：“放心吧！”    随即。    龙飞道：“记住我说的话！”    ――    第二章，

正文 正文 正文_第297章 绝色邪音宗
     第297章 绝色邪音宗    “冰火，我们走！”    龙飞站在冰火身上，腾空而起，瞬间消失在黑暗中。    徐天雷看着龙飞消失的方向笑了。    老者也看着夜空，眼神中没有太多的表情。    ……    “把这个点燃。”    半夜时分。    徐天雷拿出一枚特质的信号弹叫到徐剑山的手里，道：“点完之后就离开。”    徐剑山点点头，道：“明白！”    “大哥，现在那小子已经走了，为什么不对王诗韵动手？”    龙飞一走，王诗韵三人对他们早出不了什么威胁。    徐天雷冷笑道：“不急，现在办大事要紧。”    “明天进入峡谷后，你和老四要寸步不离的盯着老头，东西就在他身上，这次要是能成功，我们徐氏佣兵团冲击王者也不是问题！”徐天雷兴奋起来。    一夜无话。    第二天清晨，队伍准时的进入黑暗峡谷。    让徐天雷意外的是。    王诗韵他们并没有守在老者身边，他们守了一路，进入到峡谷之后他们却放弃了。    徐天雷心中暗道：“算你们识趣。”    老者也发现这点，但是他并没有表露出来。    ……    再说龙飞。    他并没有上什么黑暗峰。    相比黑暗乌鸦王这头BOSS，他更加在意的是天魔琴，天魔狂刀，天魔之血，这些东西。    他驾着冰火进入黑暗中之后，立即入魔。    变成一个魔族。    隐藏着自己身上的气息，悄悄的尾随。    对于一个A级任务而言，放弃就放弃了，就算能获得S级评分，也不过是多一次抽奖的机会。    天魔琴，天魔狂刀一听就是神器。    而且。    他的三刀流还差一把刀，天魔狂刀或许能成为第三把刀。    螳螂捕蝉，黄雀在后。    黄雀在前，猎人在后。    光做黄雀还没用，得学会做一个猎人。    阴风在黑暗峡谷中回转，就如同阵阵闷雷声响起，峡谷中除了阴风声，并没有其它的声音。    忽然。    徐天雷猛地一喝道：“停止前进。”    “有情况！”    他故意惊吓一下，装出一副高深莫测的样子，走到老者身边，道：“前面有情况，不如我们在这里停一下。”    老者很坚决道：“继续前进，不准停。”    徐天雷道：“这样不好吧，黑暗峡谷太过凶险，我们还是步步为营的好。”    “我是雇主，我说不准停就是不准停。”老者有些焦急。    徐天雷道：“你是雇主不假，但是我是这次的负责人，我必须为兄弟们的性命考虑，除非你能告诉我你身上带的东西是什么。”    老者眉心一狞，道：“我身上的东西？”    “怎么？”    “徐团长，你也想要不成？”    徐天雷微微道：“我们徐氏佣兵团一切以任务为主，我只是不想让兄弟们的性命白白牺牲掉。”    老者道：“你放心，到了海魔王朝我一定给你看，但是……这里绝对不行，另外……我命令你快速挺进。”    “老狐狸！”徐天雷心中暗自一狞，“就是不肯说出来是吧？”    老者越是不说，他心里就越觉得是好东西，能让他一飞冲天的好东西。    徐天雷微微道：“既然你执意，那就按你说的去做，可如果要是出了什么事情，我可不负责。”    “出发！”    话还没有说完。    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    峡谷入口处一声巨响。    一名徐家弟子迅速跑上来，道：“团长，山体崩塌，入口的地方被堵死了。”    徐天雷眉心一紧，暗道：“影魔大人要动手了吗？”    老者也是暗暗一急，道：“全速前进。”    “前进什么啊？”    “我在这里等候你多时了，隐魔！”    忽然间。    另外一端走出一群人。    八大魔宗之一，血月宗。    也在这一瞬间。    罗汉背上的金刚降魔杖剧烈的颤抖起来，和上次唯一不同的是，他的表情很镇定。    老者眉心一皱，微微道：“我不知道你在说什么。”    为首的是血月宗黑执事，易天寒。    他冷冰冰的盯着老者，淡淡一笑道：“在我面前就不用装了吧？就算你伪装的再好，隐藏的再深，在我血月宗面前，你早就原形毕露了。”    “血海宗的隐魔。”    “天魔宗的余孽！”    “把天魔老祖的东西都交出来吧，看着天魔老祖的份上，我会饶你一条狗命的。”    声音透着冰冷。    徐天雷有些听不懂了。    难道他身边弱不禁风的老者不是海天商盟的一名长老？    怎么就成了血海宗的隐魔了？    怎么个情况？    不懂！    完全不懂。    王诗韵他们也是一脸的蒙，李元霸喃喃道：“这魔族也太复杂了吧，怎么雇主有变成魔族的人了？”    “哈哈哈哈……”    老者阴森森的笑了起来，道：“黑执事，想不到你把血月镜带了过来，你们血月宗主还真是下血本啊，难道你们就认为一定能成功吗？”    血月镜。    如同照妖镜般的存在，只要血月镜带在身上就能感应到任何魔气。    黑执事嘴角一冷，淡淡笑道：“知道就好！”    “乖乖把魔盒交出来吧，可以饶你不死。”    老者冷笑道：“就凭你？”    “还没有资格！”    黑执事眉心一皱，杀心顿起，道：“我让你知道什么叫着资格！”    声音一落。    血月宗的弟子齐刷刷的一动。    这次带出来的人全都是战宗境界的精锐弟子，他自己更是战皇一级，对这次任务他势在必得。    “哟……”    “这么快就开始抢了？”    “血月宗不是说不参与这次争夺吗？黑长老，你还真是人前一套，人后一套啊。”    一声轻玲玲的声音响起。    黑执事立即喝道：“固守本心，闭上双耳。”    声音之中带着魔音，渗透人心的魔音。    罗汉背上的金刚降魔杖更是剧烈无比的颤动起来，金刚圈撞击在一起，近乎要暴走一般。    徐天雷也是猛地喝道：“快捂住耳朵！”    然而。    他的人反应太慢了。    “啊……”    “啊……哈哈哈……哈哈”    一大半徐氏弟子全都发疯似得狂笑起来。    魔音入心，心智乱，疯了！    一个比一个强。    峡谷中，一群绝色女子走了出来……    她们身上穿的极少，每一个都是倾国倾城的绝世美人！    ――    第三章，

正文 正文 正文_第298章 我要搞点事情出来
     第298章 我要搞点事情出来    邪音宗，八大魔宗之一。    全部都是女子的宗门。    他们擅长魔音攻击，一旦魔音入体，就会被她们所掌控。    加上她们绝色容颜，妩媚勾魂的双眼，控制男人更是轻松的多，那些狂笑的徐家弟子已经变成她们的傀儡。    只要需要，随时可以让他们不要命的进攻。    为首的女子名叫邪琴。    邪音宗宗主的唯一弟子，也是邪音宗的大长老，修为极强。    邪琴微微笑道：“隐魔大人，我们邪音宗不要别的，只要天魔琴，这把琴是曾经是天魔老祖和我们邪音始祖共同炼制而成，它本身就属于我们邪音宗。”    “哼！”    “什么共同炼制啊？好像是你邪音始祖死皮赖脸的求天魔老祖炼制的吧？”黑执事冷笑一声。    老者微微道：“看样子你们都知道魔盒里面藏的是什么了？”    黑执事笑道：“天魔之血，天魔琴，天魔狂刀，三枚魔佛舍利，隐魔你也就别再隐藏什么了。”    “这件事情还有谁不知道？”    “八大魔宗早就传遍了，你还以为你瞒得住吗？”    转而。    黑执事看了一眼周围，道：“也别藏着了，藏下去还有意思吗？”    “都来了，何必再藏下去呢？”    话音一落。    “哈哈哈……”    “哈哈哈……”    “哈哈哈……”    隐藏在峡谷黑暗中的人全部出来了。    八大魔宗全都齐了。    血月宗，邪音宗，炼血宗，血海宗，山海宗，鬼邪宗……    一个个全部出现了。    短短几分钟时间将整个峡谷挤的水泄不通，将徐天雷他们团团围住。    徐天雷落在一个人身上。    山海宗的影魔。    “隐魔，既然都知道了，那这件事情就摆在桌面上谈，你不会想要独吞天魔老祖留下来的东西吧？”    “说的不错，天魔老祖曾经是我们的魔尊，他的东西我们魔族都有份。”    “分了，分了。”    “分？怎么分？八大势力，只有四件东西，怎么分啊？”    “不管你们怎么说，我天魔琴一定归我邪音宗，也只有我们邪音宗能将天魔琴的威力释放出来，这样才能对付宗门。”    “邪琴，你要是这样说那我还说天魔狂刀归我血海宗呢。”    “天魔琴被你邪音宗得到，那还了得？”    ……    八大势力迅速的争吵起来。    李元霸憨憨说道：“完全跟老大预料的一模一样啊。”    王诗韵道：“我们千万别乱动，等龙飞回来！”    ……    徐天雷也是暗自傻逼，他以为只有山海宗的影魔回来，没想到八大魔宗全部来了，那这一次……    他心中一紧，同时微微朝隐魔靠近了几步，问道：“怎么办？”    说话间。    他对徐剑山和徐天山使眼色。    他们两个微微点头。    八大魔宗他们对付不了，但是……只要隐魔在他手中，那一切就不是问题。    隐魔声音一沉，微微道：“既然你们都知道是天魔老祖的遗物，那你们就应该知道这些东西不是给你们留的。”    不等他说完。    所有人都愤怒起来。    “不是给我们留的？”    “难道是给你一个人留的？”    “隐魔，别说你没有觊觎之心，你带到海魔王朝想要做什么？难道是想供奉在天魔庙吗？”    “哼！你是魔族最狡猾的老狐狸，信谁都不能相信你。”    “更何况，天魔老祖死了这么多年，尸骨无存，我们抢夺他的东西怎么了？他还能从地府中爬起来咬我们不成？”    ……    就在他们剧烈争吵的过程中。    人群中不知道是谁一句话，“打一架，谁厉害归谁。”    声音不大。    但是却很清晰，几乎所有人都听见。    李元霸心头一凛，暗道：“怎么有点像老大的声音啊？”    也在此时。    所有人戒备起来，同时亮出武器，道：“打一架，谁赢归谁！”    “说的不错。”    “这是一个强者为尊的世界，谁够强，谁就能得到一切。”    “来啊！”    “来啊！”    ……    一时间还是不断叫嚣着。    谁都不傻，谁都不愿意先开战，先开战必将引来公愤，甚至是群攻，这对他们而言相当不利。    还是打不起来。    隐藏在魔宗弟子中的龙飞，心头咒骂道：“妈了个巴子的，一群的废物，这都不开战，你们抢个毛线啊。”    刚才的那道声音就是他说出来的。    他以为会一触即发。    没想到这些魔宗势力并没有打起来，不过……他们都是绷紧的玄，只要稍稍再来点刺激，那就一定会混战一团。    究竟什么能刺激到他们呢？    龙飞想了又想，暗暗道：“我必须搞点事情出来，不然的话……我这猎人还怎么得益啊？”    他混在魔族之中就像捞点好处。    他可不管什么天魔老祖，什么八大魔宗势力。    他要的是经验！    是真气！    当然，天魔老祖的东西能得到就更好了。    真个峡谷中全都是魔宗弟子，全身全部弄死，所有的经验加起来绝对能升个一两级。    龙飞微微退了几步。    一名魔宗弟子低声问道：“要开打了，你去哪里啊？”    龙飞低声道：“太紧张了，先去拉泡尿，别等下憋不住。”    那人说道：“我也尿急，一起去。”    龙飞愣了一下，道：“好。”    两人偷偷摸摸的退后，退到一个黑暗中，那么魔族弟子立刻解开腰带嘘嘘起来，看着龙飞问道：“兄弟，你是哪个长老门下的弟子啊？怎么从来没有见过你啊。”    龙飞憨笑一声，道：“我属于……”    走上前。    右手一抓，屠龙刀拿出来，一刀劈下去。    “咔嚓！”    头断裂，JJ朝天，还在尿着。    龙飞收起屠龙刀，鄙夷道：“你这不是自己找死吗？”    旋即。    龙飞把冰火召唤出来，道：“冰火，黑暗峰！”    “小白，你留下来保护他们。”    话音一落。    冰火冲天而起……    必须搞出点事情来。    龙飞都没有耐心了。    什么魔宗弟子啊，完全就没有半点魔族应有的冲动劲，必须给给他们来点刺激的东西！    必须让他们兴奋一下。    不然就这样骂到明年也打不起来。    ――    第四章章，

正文 正文 正文_第299章 九幽冥雀
     第299章 九幽冥雀    各自都有所顾忌。    天魔陨落，南天域的魔族实力一落万丈。    被正统宗门给碾压的喘不过气来，领地范围不断的被缩小。    这些年。    魔族实力也没有出现一位能扛旗的强者，整个魔族还是一盘散沙。    龙飞跟这些都没有关系。    他不管是魔族，还是正统宗门，他的目的只有一个，经验，升级！    全都堵在黑暗峡谷，一直在那里比声音，就更泼妇骂街一样，这样半点劲都没有。    他要搞点刺激的来！    黑暗峡谷什么刺激？    黑暗乌鸦王！    这头BOSS绝对刺激，只要惹到这家伙，他相信一定能让那些魔宗弟子爽上天，混战也是必然的。    “轰隆！”    黑暗峰之巅，一道闷雷声在龙飞的识海中炸开。    龙飞身体一沉。    “卑微的人类，竟然敢靠近我的领地？”    “找死！”    威压如山，龙飞差点被碾压的趴在地上，非常的难受，声音如雷，猖狂道：“孙子，今天就是你的死期。”    声音一落。    天空突然一片黑暗，就好像瞬间被黑暗给笼罩住一样。    冰火暗暗震惊起来，道：“主人，危险。”    冰火都觉得危险，那这乌鸦王一定非常凶悍。    龙飞问道：“你能看到乌鸦王吗？我们轰他一炮再说！”    冰火愣住了。    这也太疯狂了吧？    乌鸦王在黑暗森林称霸数万年的时间，他的修为恐怕已经到了一个非常恐怖的存在，就这样还要轰他一泡？    这……    冰火也兴奋起来，道：“我想办法，你准备！”    龙飞道：“你也小心一点。”    既然来了，那就必须轰他一炮再说。    看看这乌鸦王到底是什么修为，有多少血量，起码心里也有个底，要是有机会的话，那就狠狠的弄死他！    “乌鸦王，你个吊毛，有种你给老子出来啊。”    “还说老子卑微，我看你是世界上最卑微的东西，连出来都不敢，你说你有什么用啊？”    “出来啊！”    龙飞叫嚣着。    炎黄老祖微微道：“它早就出来了，就在你的头顶上。”    龙飞双眼微微一抬，差点吓尿了。    两只巨大的黑瞳真正冷冰冰的盯着他，一只巨大无比的乌鸦，大到无法形容，九级妖兽龙飞你也见过，可是震撼远不及现在的万分之一。    炎黄老祖说道：“这只乌鸦王快要成精了，他身上有一种特别的力量，要是你能降服他，他的力量能带你入地府！”    “当然。”    “他需要再突破一层。”    “再突破一层的话，他就能进化成九幽冥雀！”    “九幽冥雀？”龙飞暗暗道：“这名字怎么有点熟悉啊，好像是一本是那本小说中出现的东西。”    “靠！”    “现在还管这些？”    龙飞顿时一吼，怒道：“冰火，在我们的头顶上。”    冰火也是一沉，龙头一抬。    “距离够了！”    “叮！”    “目标锁定！”    龙飞瞬间将合击技能‘冰火九重天’释放出来，“冰火燎原！”    九天之上雷鸣肆虐。    一道镭射光束爆射下来，直接轰在乌鸦王的身上。    然而。    并没有穿透乌鸦王的身体！    而且！    让龙飞纳闷无比的是……竟然，竟然，竟然给MISS了！    “这……”    冰火九重天啊，战皇境界以下的强者都有可能秒杀，可是……一炮轰下去连一根羽毛都没有轰落。    他的头顶上也出现一个英文，‘MISS！’    真是要人命啊！    冰火也是懵逼了，顿时也怒了，立刻问道：“主人，我现在的修为能开启第二层，要不要……”    龙飞不等他说完，“别要不要的了，现在逃命要紧！”    黑暗乌鸦王怒了，    “可恶的人类，给我去死吧！”    声音如同天发裂。    庞大的黑暗力量重重的碾压下来，再不走的话，龙飞的小命就要交代在这里了。    他现在终于知道什么叫着黑暗乌鸦王。    也终于知道。    这家伙有多恐怖。    MISS啊！    想想龙飞的头皮就发麻，不过他的目的也达到了。    “叮！”    “刺探黑暗峰，任务完成！”    “叮！”    “任务评分……D级！”    “能完成任务就行了，任务评分什么的见鬼去吧。”龙飞咒骂一声，对冰火道：“什么也别管，全力冲击峡谷中！”    冰火道：“明白！”    黑暗乌鸦王狂怒无比，这些年还没有人敢惹怒他，今天他一定要给龙飞点教训，咆哮如雷，道：“受死吧。”    “黑暗之炎！”    “轰隆隆……”    火焰满天，疯狂的燃烧起来。    龙飞意念直接融入到冰火的脑海中，指挥道：“右边！”    “左侧！”    “速度减慢一节！”    “快，快，快，再不快点就要火烧屁股了。”    于此同时。    龙飞传音给李元霸道：“元霸，保护好他们，我要来了！”    “叮！”    “是否变回本尊？”    “是！”    龙飞变回本尊模样，这个时候就没有那么多好顾忌的了，看着黑暗峡谷中黑压压的一片，老远的地方就听见他们还在不断的争吵着什么，心中鄙夷，道：“就你们还什么魔族，狗屁差不多！”    “呼……”    “冰火！”    龙飞意念一动，“烧他们一把！”    “明白！”    冰火喉咙滚滚，火焰咆哮，如一头火龙冲出来，在峡谷中炸开。    “―101”    “―209”    “―922”    ……    飘起一大片的伤害值。    然而。    这些还不够。    龙飞再次道：“冰剑攻击！往后面的魔宗弟子攻击！”    “明白！”    冰火属性一转，吸入一大口的空气，将空气中的水分凝练，变成冰剑，疯狂的爆射下去。    “―203”    “―409”    ……    又是一大片的伤害。    龙飞不需要秒杀，不需要多重的伤，他只需要一点伤害就够了，因为……他后面跟着一个大家伙！    只要他攻击了，被别人杀死，他一样能得到经验。    这就是系统的优势！    八大魔宗弟子抬头看着冰火，全都发怒起来。    徐天雷也是冷笑道：“这个时候回来，简直就是找死，真是个脑残废物。”    也就在这时候。    一名魔宗弟子忽然喊道，“那头龙的后面是什么？”    “我的天啊！”    “黑暗乌鸦王！”    “黑暗乌鸦王来了！”    于此同时龙飞对着黑暗乌鸦王狂吼道：“孙子，我说你的死期到了吧，峡谷中全部都是我的人，有种你杀啊！”    峡谷中的魔族，全都懵逼了！    ――    第五章，    月票都是土豪玩的游戏，大海不是土豪，也玩不起这个游戏，菊花爆残，哎。    大家看书就好。

正文 正文 正文_第300章 连升两级
     第300章 连升两级    “愚蠢的人类，全都给我去死吧。”    铺天盖地的火焰轰下来。    龙飞大喊一声，“刺激的东西来咯。”    顿时。    他再一次意念传音给李元霸道：“找个隐秘的地方躲起来，我没有下来，你们绝对不要出来。”    “快！”    李元霸立即照做。    这说话。    乌鸦王的攻击轰进峡谷，峡谷中的火焰就如岩浆流淌一般，所到之处寸草不生啊。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘血月宗弟子’获得经验4000点，真气700点，能量值10点，积分10点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘血猿刀’”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘血海宗弟子’获得经验4000点，真气700点，能量值10点，积分10点。”    “叮，叮，叮……”    炸了！    系统提示音炸了！    砰，砰，砰的爆响起来，完全停不住！    爽的一塌糊涂啊。    峡谷中一片屠戮，更是一片怒骂声。    “是那个宗门的弟子？”    “究竟是谁？”    “挨千刀的，别被我抓住，否则的话，我打断他第三条腿。”    “我一定把他炼制成血尸。”    “又来了，又来了，乌鸦王又来了。”    又是一片火焰喷发。    那些魔宗弟子抱头鼠窜，疯狂的逃命，心中对龙飞是恨上天了，万分的恼怒。    火焰喷发下来。    “叮，叮，叮……”    系统提示音又是一阵疯狂的响起。    龙飞兴奋起来，看着经验槽飞速上涨，心中猥琐的笑起来，“哈哈哈……这升级太爽了。”    同时。    龙飞继续骂道：“孙子，有种你杀光我的人啊，有种你发大招啊。”    乌鸦王更是愤怒不已。    不得不说。    乌鸦王的伤害爆表般的存在，战宗初阶的高手基本是瞬间秒杀，在整个峡谷中也只有几名战皇修为的强者勉强能躲过火焰攻击。    “叮！”    “叮叮叮……”    十分钟后。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’升级，目前等级战王八级！”    “升级了！”    系统提示音刚刚落下，龙飞的体内就涌出战王八级的力量，很是浑厚，“升级的感觉就是爽啊。”    “不过！”    “我还要再爽一次。”    龙飞意念一动，“冰火，来点高难度的！”    冰火嘿嘿一笑，道：“明白！”    冲上天空，双翼一收，转而俯冲下来，直接冲击峡谷之中，龙飞站在龙背上，面对着那只巨大无比的黑暗乌鸦王，大骂道：“你来打我啊，来咬我啊，来打我啊，孙子，你来啊。”    仇恨拉的满满的。    魔族弟子死了不少，但还只是一小半。    还有一大波的魔宗弟子没有挂掉，这些是什么？    经验啊！    真气啊！    怎么能浪费掉呢？    好不容易把大BOSS引出来，如果不好好利用的话，那也太浪费了。    黑暗乌鸦王受到龙飞的嘲讽，已经怒的浑身变成火焰了，火焰一散，飞出千万只火焰乌鸦。    “火雷飞鸦！”    黑暗乌鸦王的声音一落，千万只火雷飞鸦全部冲进峡谷之中。    “啊，啊，别追我，别追我啊。”    “轰隆隆！”    火雷飞鸦触碰到身体的时候就是一炸。    顿时。    灰飞烟灭了。    “叮！”    整个峡谷中都是火雷飞鸦，碰到人就炸！    “哇塞！”    “来了，来了！”龙飞看着冰火屁股上跟着一大群的火雷飞鸦，就像是追踪导弹一样，龙飞就像是开战斗机一样。    “快，快，快，再快一点，不然你就要被炸成烤火龙了。”龙飞手心也是微微冒出冷汗，看着峡谷中的那些人碰到火焰就炸飞，而他面前嘴上有上万只飞鸦，这是要炸上天的节奏啊。    忽然！    龙飞看到不远处在狂奔的徐天雷。    龙飞意念一动，“飞低点，我有办法了。”    冰火照做。    眨眼时间，龙飞就追到徐天雷，朝徐天雷招招手，“哈喽，徐团长，我们见面了，我已经从黑暗峰回来了。”    “你输了。”    “所以你要解散你的徐氏佣兵团了。”    徐天雷怒的脸色发青，咒骂道：“你个疯子，想要我解散徐氏佣兵团，你别做梦了，小子我一定会弄死你，给我儿子报仇的。”    “靠！”    “这么不守信用啊？”龙飞骂了一句，随即笑道：“既然你不守信用，那我只好自己动手了。”    王剑山大喊一声，道：“大哥，后面全都是火雷飞鸦，黑压压一大片啊。”    徐天雷回头看了一眼，骂道：“狗东西，老子跟你没完！”    豁然间。    徐天雷拿着黄金大刀，凌空飞起，一刀朝龙飞砍过去。    龙飞嘴角一咧，道：“跟老子没完？老子还跟你没完呢！”    “不过嘛！”    “本少爷现在没空跟你完。”龙飞意念一动，冰火的速度再一次提升，贴着峡谷岩壁飞了过。    而且。    身体一转，近乎贴着地面飞行。    在那些徐氏弟子的头顶上飞过。    也此时。    上万只火雷飞鸦冲了出来。    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    死伤无数。    龙飞脑海中的系统提示音，又是一片狂暴。    绕过弯道。    龙飞意念一收，从冰火上跳了下来，冰火也同时冲天飞起，飞进云霄，然后瞬间消失，回到龙飞的坐骑空间。    龙飞落在峡谷中。    然后。    找了一个地方躲了起来。    “你就像那冬天的一把火，熊熊火焰燃烧着我……”躲在一边，随着系统提示音的节奏扭动着屁股。    爽歪歪啊！    半个小时后。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’升级，目前等级战王九级！”    又升级了。    就是这么的帅，就是这么的快！    短短一个小时不到，连升两级，这速度太爽了。    火雷飞鸦炸光之后，整条峡谷中一片狼藉，尸横遍野，黑暗乌鸦王鄙夷道：“卑微的人类，哼！”    “这就是惹怒我乌鸦王的下场。”    蔑视的口气。    龙飞心中不屑道：“今天本少爷不是为了对付你，不然的话……”    “对了！”    “老祖，你说他突破一级就能进化成九幽冥雀，能进入地府吗？”龙飞忽然问道。    炎黄老祖回道：“不错！”    龙飞嘀咕一声，“找机会收了他！”    ――    第一章，

正文 正文 正文_第301章 玩崩了
     第301章 玩崩了    一个小时后。    黑暗乌鸦王飞走，回到黑暗峰。    峡谷中也慢慢恢复平静。    不过。    这份平静只是表面现象，在这次乌鸦王的攻击下，活下来的人都是高手。    确定乌鸦王飞走之后。    一名魔族长老沉沉的吼道：“是谁把黑暗乌鸦王给引来的？”    这次真的伤大发了。    魔宗本来就不强，为了这次天魔老祖的宝物更是拍出一大半的精英弟子，这次……一下子给死光了。    连尸体都分不清了。    暗处。    龙飞咧嘴猥琐的笑了起来。    这时候。    另外一个魔宗长老走出来，微微喝道：“这样更好，省去很多麻烦。”    邪琴也走出来，冰冷的说道：“鬼长老，你也太狠毒了吧？”    “哼！”    “小丫头片子，敢这样跟我说话，就算你师傅在也不敢这样跟我说话，找死！”    话音未落。    满天鬼影散开，战皇境界的力量全力碾压下来，这一次他要的就是一击必杀！    邪琴脸色微变，冷哼一声，道：“叫你一声鬼长老算是看得起你，你这个丑陋卑微的老东西。”    她猛地一飞，站立在峡谷岩壁上，右手一动，一把魔琴拿了出来，一抱，手指一弹。    “嗡嗡……”    魔音狂暴。    鬼长老的弥天鬼影不断的被击杀成粉末，而本尊也连连后退，眉心一怔，“老太婆的九幽琴？”    邪琴冷笑一声，“知道就好！”    “知道，就给我去死！”    这一次。    她率先攻击上来，右手两指捏住琴弦，对着鬼长老一拉，一弹，一放！    “嗡嗡”爆响！    鬼长老的脸色暗变，双耳直接合上，身上的战皇气息形成一道鬼尊，手持巨斧砍了下去。    然而。    没用！    身穿厚厚防御盔甲的鬼尊被琴音震烂，盔甲变成粉末，露出白森森的骨头，还是一样被震烂掉。    琴音也减弱不少。    鬼长老喝道：“就这种音律还杀不死我。”    “是吗？”    邪琴露出一抹冷笑，忽然……她抽出一根琴弦，琴弦成一把针一般大小的细剑，一剑齿了出去。    “噗嗤！”    邪琴倒飞出去，撞在几十米远的岩壁上，喷出一口鲜血，脸色苍白，阴沉沉的看着另外一处，道：“炼血书生！”    也在此时。    鬼长老的身边站在一名身穿白衣，书生模样的男子，男子面对冷笑，道：“邪琴，你也太不小心了。”    鬼长老得意的笑了起来，道：“你以为我有那么好杀的吗？”    “只不过装给你看的。”    “一看你就没什么阅历，竟然敢对我下手，哈哈哈……”鬼长老得意的笑起来。    于此同时。    两人同时攻向邪琴。。    “轰！”    一柄巨斧横扫而出，浑厚无比的力量直接将鬼长老和炼血书生给震退出去。    一尊怪物模样的男子走了出来。    站在邪琴的身边，微微道：“两个大男人欺负一个女人，这样不好吧？”    山海宗的怪物！    人称，屠夫！    炼血书生和鬼长老脸色微变，二对一他们有绝对的把握，但是……二对二的话，他们并没有太大的把握。    而且。    这里不止是他们四大魔宗，还有另外四大魔宗的强者。    一下子。    原本一触即发的场面又僵持起来。    炼血书生微微道：“都在好好戏吗？应该出来吧。”    血月宗的黑执事率先哈哈笑着走出来，他看着一处死尸，道：“隐魔，在我血月镜下你就别隐藏了。”    “没用的！”    那具‘死尸’站了起来，微微一笑，道：“迟早有一天我会把你血月镜给砸了。”    在血月镜下他就无处藏身。    刚才还真正一个峡谷的魔宗弟子，现在就剩下十几个人。    损失惨重。    黑执事说道：“隐魔，都这个份上了，你还不把东西交出来吗？还要让我们魔族受人欺负吗？受那些宗门压迫吗？”    “就是！”    “天魔老祖的遗物本来就是让我们强大，然后给他老人家报仇的，你现在这样算什么意思？”    “你隐魔独吞不成？”    隐魔微微笑道：“分，完全可以，但是……你们想要怎么分呢？”    “我要天魔琴。”    “不行，天魔琴绝对不能给你，让你邪音宗得到天魔琴那还了得？我鬼邪宗不是要被你邪音宗压在打？”    “我要天魔狂刀……”    “我要天魔之血。”    ……    又一次争吵起来。    隐魔笑了。    他心中清楚，这是天魔老祖的遗物，这些东西全都归一个人，海魔王朝的太子皇无极，因为……    他的体内拥有天魔血脉。    天魔血脉，那必将是天魔老祖的传人！    这些东西都归他。    在就是。    如果……天魔传人能在他的扶持下成为南天域的魔族至尊，那他将是魔族第一人。    还有最重要的一点。    魔盒……他也打不开！    只有天魔传人能打开！    这件事情谁也不知道，除了他自己。    所以。    他要让八大魔宗去争，去互相残杀！    看着他们吵的脸红脖子粗，隐魔心里就在发笑，“打起来吧，打起来吧，刚才的乌鸦王要是再来一次就好了。”    忽然。    炼血书生猛地说道：“我有一个提议！”    “说！”    众人看向他。    炼血书生道：“我们这样争吵下去就算吵到明年都没有结论，我们自相残杀只会伤我们魔族元气。”    “所以，我提议，谁能找到刚才站在冰火上的那小子，天魔老祖的遗物就归谁！”    “呃？”    众人一凛。    立即有人喝道：“那小子引来黑暗乌鸦王，杀死我们那么多的弟子，这件事情必须报仇。”    “两件事情合成一件事情。”    “这个提议我赞成！”    “赞成！”    ……    八大宗门全部赞成。    他们对龙飞恨之入骨，要不是因为天魔老祖的宝物，早就对龙飞下手了。    “那小子肯定还在峡谷之中。”    “好好找！”    顿时。    八大魔宗最后几名战皇境界的强者全都出动，寻找龙飞了！    暗处。    龙飞懵逼了，原本还扭着屁股哼着一把火，顿时就感觉一盆冰水从头浇下来，心中怒骂一声，“我操你大爷的！”    ――    第二章，

正文 正文 正文_第302章 直接弄死他
     第302章 直接弄死他    玩脱了。    他们完全不按套路出牌啊。    弟子都死光了，这种情况下应该拼命才行。    可是……    却要来找他！    这……这是那门子的魔族啊？    魔你大爷的！    龙飞心中连连怒骂，心中也在疯狂想着对策。    剩下的十几个人除了几名弟子外，八大魔宗的领头都是战皇境界的强者，他就算再强也不可能是八大战皇强者的对手啊。    “硬拼？”    “活命几率为零！”    “逃跑？”    “冰火的体能已经支撑不了多久，再说……我的速度再快也不可能是战皇强者的速度快啊。”    “也不行！”    “化身成魔？”    “这个……”    龙飞心中一凛，嘴角露出猥琐的笑容，喃喃道：“这个可以！”    同时。    龙飞传音给小白道：“小白你保护好他们，如果我被抓，千万别出来，去海魔王城，我一定有办法逃出来的。”    说完。    龙飞意念一动，道：“入魔！”    也在此时。    一名面目焦黑，身上被烧焦的男子站在黑暗处，手里拿着黄金大刀。    徐天雷！！    这家伙还没死！    然而。    龙飞已经进入入魔阶段，他的发丝迅速变成血红色，身上的魔气散发出来，在短短的一秒时间变成魔。    徐天雷一直眼珠子已经不见了，还剩下一只眼睛也变成斗鸡眼，不过……龙飞的气息他非常的熟悉，大喊一声，道：“影魔大人，他在这里！”    话音一落。    徐天雷也是怒火冲天，道：“小子，给我去死吧！！”    龙飞已经入魔，声音一沉，“徐天雷，你丫的找死！”    徐天雷头顶上还有半丝残血。    龙飞一脚将徐天雷给踹飞出去，“去你大爷的！”    “砰！”    徐天雷被击飞，撞击在岩壁上。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘徐天雷’获得经验12000点，真气2000点，能量值10点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘魔丹’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘灵石＊100’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘黄金大刀’”    ……    一场小爆！    龙飞来不及高兴，因为……    在他面前站着八人！    八大魔宗的长老，也是八大战皇级的强者。    他们目光一动不动的盯着他。    龙飞立即恭敬道：“参见八位长老。”    “刚才那人想要偷袭我，被我一脚踹飞了，这种垃圾还想侮辱我魔宗，不是找死吗？”    “八位大人，我已经将他解决了。”    “那个啥，我是不是长得太帅了？”    这个时候龙飞还是很无耻的自夸起来。    然而。    八人一动不动的看着龙飞。    隐魔也走上来，看着龙飞魔身同样……他的眼神也是一沉，目瞪口呆的看着他，眼神中震惊无比。    龙飞越加觉得自己长得太帅，把魔族强者都给迷住了。    这时候。    邪琴喃喃道：“他，，，，他，，他怎么长得有点像……”    不等他说完。    屠夫拉了一下她，同时看向其他人。    屠夫喝道：“你在这里别动！”    同时。    八人走到另外一边，低声议论起来。    “怎么是天魔？”    “不可能，天魔老祖陨落数万年时间，不可能现在天魔转世，要转世的话他早就转了，肯定不是。”    “那……那他的血色头发，和身上那种气息就是天魔老祖独一无二的，谁也复制不了。”    “不对，他就是刚才那个骑着龙的小子，刚才我的人都看见了，否则不会喊出来的。”影魔说道。    “可是……万一他真的是天魔老祖转世怎么办呢？”    “天魔老祖的力量我们都清楚，万一他体内隐藏着那股连神都害怕的力量，那……”    一时间。    八大魔宗强者议论起来。    同时。    他们心里都把握不好。    究竟该如何决策。    但是有一点他们可以肯定，龙飞的外貌，身上的气息，就是和天魔老祖一模一样的！    天魔老祖转世？    ……    另外一处。    隐魔看着龙飞，他的眼神有些颤抖，连连摇头，又眉头紧蹙，一副非常复杂的表情，最后忍不住问道：“你是天魔老祖转世吗？”    龙飞看着隐魔心中暗道：“靠……难不成自己入魔后外貌跟天魔老祖是一样的吗？”    “擦！”    “这下子……玩大发了。”    不过。    龙飞看着隐魔摇摇头道：“我也不知道。”    隐魔的表情又复杂了一分，道：“你自己都不知道？你是什么时候发现自己是魔的？”    “呃……”    龙飞挠挠头，憨憨道：“具体什么时候不清楚，不过从我记事的时候开始，我就感觉体内有一股奇怪的力量，小时后我爷爷提醒我一定不能把这股力量觉醒，一定不要，可是后来我没有忍住，就入魔了。”    隐魔完全相信了。    靠！    龙飞都要佩服自己，感觉自己越来越能编故事了，就算以后那天穿越回去，还变成宅男说不定可以靠写小说为生。    编剧也可以啊。    隐魔暗道：“不可能啊，天魔老祖转世只会是一个人，海魔王朝的皇无极拥有天魔血脉这是我亲眼看到的事情，可是……他又拥有天魔老祖的外貌，究竟谁才是真的天魔老祖传人？”    “难道真是两个人？”    “不可能！”    一时间。    隐魔也纠结起来。    这时候。    八大魔宗强者走上来，面带杀意。    很显然。    他们做出了决定！    炼血书生冰冷的说道：“小子，你不可能是天魔老祖转世，如果你是天魔老祖的话，那你绝对不会残杀魔族弟子，所以……你身上肯定有某种变身法宝，把你变成这副模样的。”    屠夫跟着说道：“杀害我们那么多的魔族弟子，你应该为此付出代价。”    “跟他废那么多话做什么？”    “直接弄死他！”    八人同时上前一步。    龙飞眉心一紧，小心翼翼起来。    这八人很显然是为了宝物来的。    如果他们承认龙飞是天魔转世，那他们就不可能得到天魔老祖的宝物，所以……只有杀了龙飞，他们才有可能。    天魔老祖的遗物啊，全都是神品东西，谁都会起贪婪之心。    谁都会禁不止诱惑！    隐魔猛地上前一步，道：“等等！”    ――    第三章，

正文 正文 正文_第303章 天魔传人？
     第303章 天魔传人？    隐魔身份不同。    他是天魔宗的后人，并且他知道魔盒只能有天魔传人才能打开，万一……如果万一龙飞是天魔传人呢？    万一错杀了呢？    那天魔宗崛起的唯一机会就错失了。    他寻觅这么多年以为海魔王朝的皇无极就是天魔传人，可是现在龙飞入魔后出现在他的面前。    他不得不慎重起来。    炼血书生盯着隐魔道：“还等什么？你不会真的以为他是天魔转世吧？就算他是天魔转世，我也要杀了他，杀我那么多炼血宗弟子，这仇我一定要报！”    “说的不错！”    “弄死他！”    八位战皇强者同时喝道。    他们现在心中只有天魔宝物，并没有天魔转世。    几万年都过去了。    谁还关系天魔转世啊？    隐魔眉心一沉，微微道：“黑执事，你不是有血月镜吗？你照一下编知道他是不是魔。”    黑执事微微道：“书生说了，就算他是天魔转世，也要杀了他，谁叫他杀那么多魔族弟子？”    “哼！”    龙飞重声一喝，魔音如雷，道：“就你们还好意思称自己是魔？你们连魔是什么都不知道了吧？”    “贪生怕死。”    “尔虞我诈，各种顾忌，这是魔吗？”    “我看就是一群卑鄙阴险的小人吧，怪不得这么多年八大魔宗一直被正统宗门踩在脚下翻不了身，就你们这些废物怎么可能翻身？”    声音透着狂妄。    霸道！    同时也充满魔气，和那种目空一切睥睨天下的气势。    既然他们认为自己是天魔老祖，那自然要好好利用一下。    装逼，就得装大的。    八位战皇强者明显被吓住了，脸色狞变，盯着龙飞喝道：“我们是不是魔还轮不到你来评判！”    “就是！”    “把他给杀了！”    血海宗的一名长老喝道。    也在这瞬间。    龙飞一动，心中暗喝一声，“二级无双！”    “轰！”    四倍属性的力量迸发出来，魔气更加肆无忌惮的迸发，龙飞一动，一步袭出，一巴掌狠狠的扇了下去，“放肆！！”    “啪！”    一巴掌扇下去，把血海宗的长老差点给扇趴在地上。    脸上五指印记清晰可见。    这是龙飞全力一击。    也是偷袭一击。    所有人都没有预料到龙飞会出手，血海宗的长老才会被龙飞击中。    而且。    龙飞一巴掌得手之后，并没有立即退回去，而是站在血海长老面前，猖狂至极的说道：“再敢说什么弄死我的话，我会把你的头给拧下来！！”    声音阴沉，狂妄。    加上四倍属性激发出来的魔意，硬生生的将血海长老给碾压住了。    以至于被打了一巴掌愣是不敢反手。    战皇境界的血海长老竟然被战王九级的龙飞给碾压了，这是什么概念？    八人震惊！    不过！    他们震惊在几秒钟时间就恢复过来。    因为。    天魔宝物！    隐魔的心中更是一沉，“恐怕只有天魔传人能做到如此吧？可是……”    “既然如此的话……”    隐魔不等八人发怒，道：“诸位请听我说！”    说话间。    他从空间戒指中拿出一件东西，一个如同骨灰盒子一样的魔盒，魔盒是用一种万年古木打造而成。    雕刻着神秘符文，符文中散发着浑厚的魔气。    魔盒拿出来，八名战皇强者眼神立即被吸引住了。    也瞬间静下来。    隐魔接着说道：“这就是天魔古盒，你们都想要得到里面的东西，我也一样，可是……你们想过没有，我为什么不打开魔盒？”    “因为，我也打不开！”    八人全都一惊。    “隐魔，你不是说只有你一个人知道怎么打开吗？怎么会连你也打不开呢？”    “不可能吧？”    “忽悠我们？”    屠夫两眼一狞，沉沉一喝，道：“区区一个盒子，我就不相信能有多牢固。”    “闪开！”    话还没有说完。    屠夫双手抡起巨斧对着悬浮在空中的魔盒劈了下去。    “嗡！”    “砰！”    魔盒上探出一道浑厚的魔气，直接将屠夫手中的巨斧给震飞出去，屠夫自己也是爆退，撞在岩壁上，喷出一口鲜血来。    众人脸色大变。    要比力量，他们八人中屠夫的力量最强，可是刚才的一斧头劈下去，根本没有碰到魔盒。    这魔盒很强悍！    “魔盒上面全都是神秘符文，这些符文散发出魔气。”    “这究竟是什么力量？”    “隐魔，魔盒一直在你身上，这究竟是什么力量？”    ……    隐魔微微道：“天魔之力！”    八人脸色再次一震。    隐魔看着龙飞，呼出一口气，道：“我说过，我是唯一一个知道如何开启魔盒的人，但是……我没有说我能开启魔盒。”    “你就别绕弯子了。”    “有什么话就直说吧！”    “就是。”    八人都很焦急。    隐魔再一次看着龙飞，道：“天魔古盒只有天魔传人才能打开，也只有天魔传人才能使用里面的东西。”    “天魔之血，天魔琴，天魔狂刀，还有三枚佛魔舍利！”    “我之所以把东西送往海魔王朝是因为，海魔王朝有一名皇子，他体内拥有天魔血脉！”    “我一度认为他是天魔传人，可是现在……”隐魔看着龙飞，慢慢道：“他又是谁？”    龙飞脑子转的飞起。    只要天魔传人能打开魔盒？    他很清楚。    自己绝对不是天魔传人。    他只不过是入魔，然后变得跟天魔一样而已。    不过……    龙飞心中又是一阵，暗道：“自己是入魔系统入魔的，可是……会不会……系统把我设置成天魔传人呢？”    “这样的话！”    脑子又是飞速运转起来。    也在此时。    炼血书生上前一步，喝道：“很简单，让他试一下不就知道了。”    “对！”    “让他试一下！”    “你过来把它打开，然后把里面的东西都分给我们，那不就是天魔传人在使用吗？”    龙飞微微笑道：“你以为我跟你们的脑子一样蠢吗？”    “我打开魔盒，你们然后杀了我，我长的有那么蠢吗？”    谁都不是傻子。    龙飞虽然不是八人的对手，可是没人能逼他开启魔盒。    一下子。    气氛又僵持起来。    也在这时候，峡谷剧烈的颤动着，就像是万兽奔跑一样。    隐魔的眼神一亮，道：“来了！”    ――    第四章，

正文 正文 正文_第304章 魔骑军团
     第304章 魔骑军团    “什么声音？”    “军队？”    “是谁带来的人？”    八位战皇强者眉心一狞，看着周围的人。    隐魔淡淡笑道：“海魔王朝的人！”    这是他的援军！    这也是隐魔为何执意要走黑暗森林的原因。    海魔王朝的实力并不弱于任何一个魔宗，他是魔族势力中唯一的王朝，而且……    海魔王朝的背后有强者撑腰！    “轰，轰，轰……”    “轰，轰，轰……”    峡谷中，一列列魔骑战士齐步围杀上来。    八大魔宗的长老脸色都一凛。    就算是在八大魔宗都没有如此多的魔骑战士，可是……一个小小的王朝竟然有如此多的魔骑精兵，这不得不让他们震惊。    “隐魔大人，我们来了！”    为首的一名男子从一头魔熊身上跳下来，看着八位战皇境界的长老，脸色微微一变，道：“隐魔大人，是他们要劫持你吗？”    不等隐魔回答。    那名男子声音一沉，喝道：“杀！！”    “喝！”    “吼……”    魔骑发怒狂吼，那些精锐战士更是杀意冲天，就好像在一瞬间变得异常彪悍一样，一阵阵汹涌的魔气扑上来。    八大战皇境界的强者脸色再次一变。    这些魔骑战斗是修为非常的强悍，他们身上释放出来的魔意更是强烈如刀刃一般，如果不是战皇境界还真的抵挡不住。    龙飞心中也是暗暗一沉，“一个王朝比一个宗门还要厉害，究竟是怎么做到的？”    他想到自己的龙家。    他也想让龙家变得比任何宗门都要强大。    不过。    他并不知道如何去做，现在看到这些魔骑，他脑海中有了一个构想！    屠夫捡起地上被震落的巨斧，扛在肩膀上，声音透着愤怒，喝道：“把我们八大魔宗看扁了？”    “找死啊。”    邪琴手中的古琴拉动，只要那些魔骑冲上来，她会立刻攻击。    隐魔上前道：“烈将军请慢。”    “这些人都是魔族之人，刚才如果没有他们的保护恐怕我已经被乌鸦王给吃了。”    战皇境界的强者本身就不多。    如果他们再死掉的话，那魔族的势力就更加被消弱了。    而且。    隐魔也需要他们。    烈幽微微笑道：“原来是这样啊？那他又是谁呢？”    目光直接锁住龙飞！    峡谷中发生的事情他一清二楚，八大魔宗的人就是为了天魔古盒来的，而他……也是一样。    他必须保证天魔古盒能顺利达到海魔王城。    隐魔眉心一紧，立即道：“这位是我的随从，也是天魔古盒的守护者。”    “是这样？”    烈幽两眼盯着龙飞，眼神微微一眯，涌现出一抹阴冷的杀意，冰冷的说道：“他好像就是刚才引来乌鸦王的人吧？”    “隐魔大人，你是陛下的贵客，你不会骗我吧？”    隐魔心头一沉。    烈幽冷冷笑道：“小子，你真是天魔古盒的守护者。”    龙飞看着烈幽一副冷冰冰的表情就不爽，道：“我是又怎么样？不是又怎么样？”    烈幽的双眼一眯，眼神中闪出一道杀意，道：“是你可以活下去，不是，你马上就会死。”    “哦？”    龙飞冰冷笑道：“那我不是，我倒要看看我是怎么死的。”    “吼！”    一头铁甲魔鹰飞起，鹰爪闪着寒光，对准龙飞的头颅就抓了上去，这要是被抓到，头会瞬间爆掉。    “呼……”    “送经验是吧？”    “老子要了！”    龙飞心中猛喝一声，一步凌空，屠龙刀一动，沉沉吼道：“魔王斩！！”    荒山大魔王的神通功法。    只有魔才能修炼。    屠龙刀体内的魔性一动，泰坦血脉成倍的迸发出来，融合在魔王斩之中。    “唰！”    一刀斩下去！    “咔嚓！”    “呱……”    铁甲魔鹰一分为二。    上面的魔骑战士头给斩落下来，滚在烈幽的跟前。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘铁甲魔鹰’获得经验20000点，真气3000点，能量10点，积分10点。”    “经验值很丰厚啊。”    “两万点！”    龙飞心中暗爽，同时双目透着霸道，冷冰冰的盯着烈幽，戏谑道：“我怎么没有死？”    烈幽的眼神一沉，双拳紧握，身上的气息狂躁起来。    他引以为傲的魔骑战士竟然一刀被秒杀。    他不爽！    他身后的魔骑军团更加不爽起来。    狂怒无边。    烈幽盯着龙飞，道：“小子，你很嚣张吗？”    龙飞很猖狂的说道：“很嚣张吗？我怎么觉得我还不够嚣张啊？”    “咯咯……”    烈幽拳头紧握的咯咯爆响。    隐魔立即走上来，道：“烈将军，他真的是天魔古盒守护者，一路上不是他的保护，天魔古盒早就不在了。”    说话间。    炼血书生立即道：“不错，他是天魔古盒的守护者，我们也是！”    “对！”    “我也是天魔古盒的守护者！”    “还有我！”    “我们都是守护者。”    隐魔一愣，屠夫低声对他道：“隐魔，你也想知道谁是天魔传人，我们也想知道，所以……你想要摆脱我们的话，我们也不介意鱼死网破！”    反正魔盒打不开，他们拿不到东西。    但是。    他们都想得到里面的东西。    所以。    他们要等，等待魔盒开启的那一刻。    龙飞不肯开启魔盒，他是不是天魔传人？    谁都不知道。    可如果海魔王朝的皇无极开不了魔盒，那龙飞就一定是天魔传人，到时候……只要控制住龙飞就不用担心别的什么。    隐魔和他们想到不同，可他也不能确定谁究竟是天魔传人，是皇无极？    还是龙飞？    也正因为是这点，他才要保护龙飞。    随即。    隐魔道：“烈将军，他们都是魔盒守护者。”    烈幽目光一扫，阴冷冷的笑了起来，道：“既然都是魔盒守护者，那就一起跟我们回海魔王城吧。”    “小子！”    “别太嚣张了，今天先饶你一命。”    “哼！”    烈幽说完，猛地转身喝道：“魔骑军团听令，把这些魔盒守护者保护好，护送到王城！”    “喝！”    瞬间将龙飞他们给围住，这不是保护，这是挟持！    龙飞的心里在想，“一头魔骑战士是两万经验，十头就是二十万，一百个就是两百万，一千头就是两千万……”    “海魔王城有多少魔骑战士啊？”    “哇了个噻的，这次要发了！”    ――    第五章，    大海是人，大海也要过年啊，五章更新真的不容易，你们几分钟，我却要六七个小时，真的不容易，大家谅解一下吧。

正文 正文 正文_第305章 海魔王城
     第305章 海魔王城    龙飞一行十人被数百名魔骑战士‘护送’出黑暗峡谷。    峡谷恢复平静。    小白和李元霸众人走出峡谷裂缝。    王诗韵问道：“现在怎么办？”    小白说道：“去海魔王城。”    李元霸立刻就走了出去，道：“那还等什么啊，快点啊，老大还等着我们去救你呢。”    小白微微道：“你们先去，我随后就到！”    我得先召集点兄弟！    李元霸看着小白，然后道：“我们先走！”    都没有任何的犹豫，都全部朝海魔王城的方向赶去。    半个小时后。    两名老者落下。    天魔宗的两名长老，孤魂，野鬼。    “这里……也残留过天魔老祖的气息。”孤魂微微说道。    野鬼看着周围一片狼藉，眉心暗锁，低声道：“这些八大魔宗不会是想要抢夺天魔令吧？”    他们一直在外游历，并不知道‘天魔古盒’的事情。    这里发生的打斗在他们看来只有一个原因，抢夺天魔令！    孤魂眼神一冷，低沉的说道：“谁要是想要打天魔令的主意，我会立即弄死他，得天魔令者，他便是天魔老祖的转世之身，他就是我们南天域魔宗的至尊！”    魔族至尊！！    野鬼也跟着说道：“这是当年老祖陨落的时候留下的遗言，也是我们祖辈传下来的，谁要是敢违背，我第一个要他的狗命！！”    拥有天魔令，他就是魔族至尊。    这件事只有他们知道。    不多久。    孤魂看着裂缝出口，道：“黑暗裂缝只通往一个地方海魔王朝，他们应该去了海魔城，那个地方……”    两人相视一眼，眉头暗锁。    旋即。    两人化作两团流光，迅速赶往海魔王城。    ……    海魔王城，皇宫。    密室中。    皇无极双膝盘坐，脸色赤红，就好像是火烧一般。    在他的身边不远处站在一名赤眉红发的老者，老者身上散发出一股浑厚的魔气，不属于南天域魔族的魔气。    他声音低沉，微微道：“赤炎魔经，靠的是你心中的魔心，只要将你的魔心不断突破，你就能不断的突破。”    “无极，你要记住，魔心，魔意才是魔道的根本。”    皇无极面不露色，腹中传出声音，道：“师傅，我记住了。”    赤眉老祖微微点头，道：“等你得到天魔之血，你的修为必然更进一步，再配合佛魔舍利中的力量，到时候必然能成为魔族至尊，号令八大魔宗。”    对于这个徒弟他很满意。    这些年的培养总算是没有白费。    而且。    马上……天魔之血和佛魔舍利就会送来，到时候皇无极的修为会更上一层楼，统一南天域的魔族。    而他……    嘿嘿……老者嘴角露出一抹诡异的冷笑。    ……    十天后。    烈幽将隐魔，八名战皇境强者，还有龙飞全部押到海魔王城。    “好强的国力啊！”    “没有想到我们魔族境内竟然还有如此强盛的王朝。”    “丝毫不弱于我们八大魔宗的任何一宗啊。”    ……    八名战皇强者都在惊叹。    他们这些年来一直都是相互牵制，内斗，并没有在意魔族境内什么时候崛起如此强盛的王朝。    也是因为他们注意力不在这里，海魔王朝才会如此的强盛。    再就是。    这里是南天域的边境，再过去就是魔海，魔海通往什么地方？    没有人知道。    更加没有人会注意这种边缘地带。    皇宫中一处巨大的广场。    烈幽声音一沉，喝道：“你们都在这里，谁也不准乱走动，要是发现你们乱走的话，杀！”    魔骑起身一喝。    烈幽看着隐魔道：“隐魔大人，你随我一起进入皇宫面见陛下，我相信陛下一定会因为你的到来而高兴的。”    隐魔是海魔王朝的贵客，他和海魔王朝的皇帝更是老朋友。    隐魔微微一笑，道：“你们就在这里等候，我稍候就会过来，到时候天魔遗物的事情一定会让你们有个答案。”    说话间。    隐魔看向龙飞，意念一沉，传音道：“如果我没有出来的话……那，那，那我应该已经死了，你们能逃就逃吧。”    不知为何。    他的心里总觉得有点不对劲。    他一直认为皇无极拥有天魔血脉，他才是天魔传人，可是现在……这种感觉动摇了，因为龙飞的出现。    如果皇无极不是天魔传人的话，那……只能是龙飞了，到时候海魔王朝一定会全力追杀龙飞。    到那时候就恐怕！    隐魔心中暗暗一紧，暗道：“一切都看天意吧。”    龙飞心神一动，没有任何表情。    因为。    烈幽在死死的盯着他。    隐魔和烈幽走进海魔殿。    皇海图满脸笑意的迎上来，道：“隐魔兄，别来无恙啊。”    隐魔也是满脸微笑，道：“海图大哥，我一路安好，让你牵挂了。”    “唉，你这是什么话啊。”    “上次接到你的密令，我立刻命令烈幽率领魔骑在黑暗峡谷等候，还好你没出什么事情，不然为兄可要愧疚一辈子啊。”皇海图拉住隐魔的手，满脸的兴奋。    这个时候。    皇无极也是恭敬道：“隐魔叔叔。”    隐魔看着皇无极，他身上散发出来的气息就是天魔血脉气息，他的修为相比上一次想见又变强不少。    这才多少时间啊？    修为突破如此之快，恐怕也只有天魔传人能做到吧？    一时间。    隐魔心中纠结起来。    “到底谁是天魔传人呢？”隐魔的内心乱了。    “是天魔血脉？”    “还是那小子的天魔外貌？”    此刻。    他感觉自己的肩膀无比沉重，天魔宗所有的一切都压在他的肩膀上，太沉重了，他几乎扛不起。    皇海图问道：“隐魔，那件东西带出来了吗？”    隐魔咬了咬牙，不管如何这件东西只有天魔传人能解开，马上就知道了，道：“按照你给的秘境宝图，我带出来了。”    皇海图兴奋道：“哈哈哈……天佑我海魔王朝啊，无极，还不磕头跪谢隐魔叔。”    皇无极单膝跪下，道：“多谢隐魔叔。”    隐魔右手一翻，将‘天魔古盒’拿了出来。    皇无极激动了！    ――    第一章，

正文 正文 正文_第306章 赤魂魔族
     第306章 赤魂魔族    海魔大殿。    魔气冲天，整个大殿内每一个角落都是浑厚的魔气。    天魔独有的魔气。    所有人的心神都情不自禁的紧张起来，心生敬意。    皇海图脸色无比的兴奋，立即问道：“隐魔老弟，这个天魔古盒要如何才能解开？”    里面可是天魔遗物啊。    他最想要的就是‘天魔心经’！    至于，天魔古盒中东西什么天魔琴，天魔狂刀，不过是他杜撰出来的，为的就是让隐魔尽心尽力。    不过。    有一点他可以确定，古盒之中一定有天魔之血和佛魔舍利，这两件东西是魔族圣物，特别是佛魔舍利，它一定在古盒之中，因为天魔陨落之后，它就随即消失了。。    其它的东西让就不敢保证了。    隐魔并不知道皇海图骗他，微微道：“我也不知道。”    声音一落。    皇海图的脸色明显一变，从座位上站立起来，道：“隐魔老弟，你开什么玩笑？你怎么会不知道呢？”    “天魔墓中肯定教了你如何解开古盒的。”    “隐魔老弟啊，你想一想，无极是天魔转世，如果他得到古盒中的宝物，那他就会成为魔族至尊，你也就是功德无量，会被封为太上至尊，你会成为魔族万古第一人的。”    皇无极的脸色也是暗变，眼角不由看向后侧的黑暗中。    隐魔说道：“天魔墓中的确有说明，但是……我不知道如何开启，我只知道什么人能开启古盒。”    皇海图立刻问道：“什么人？”    隐魔看着皇无极，道：“天魔传人！”    “天魔传人？”    皇海图的内心猛地一沉，衣袖下的双拳紧握了起来，眼神不由看向皇无极，说道：“无极就是天魔传人啊。”    隐魔说道：“所以才会冒着生命危险和大不敬进入天魔墓，将天魔古盒带出来的，就是想让无极成为魔族至尊。”    “无极！”    “能不能开启天魔古盒就看你的了。”    “这件事情我也帮不了你，如果你开启不了的话，那你就不是天魔传人，哪怕你体内拥有天魔血脉也是一样。”隐魔直言说道。    皇无极自信道：“隐魔叔，你放心吧，我肯定是天魔传人，我肯定能开启天魔古盒的。”    说完。    他就要走到古盒前。    这时候。    皇海图微微道：“且慢！”    “隐魔老弟，你是说天魔传人才能开启古盒，可如果无极只是拥有天魔血脉不是天魔传人，那不是开启不了，这样一来的话，那天魔遗物不是没人能开启吗？”    隐魔的脑海中出现龙飞的画面，沉思了片刻。    就在他想要说的时候。    忽然。    烈幽上前一步，道：“回禀陛下，在黑暗峡谷中有一位古盒守护者，据属下所知，他的外貌和长相跟天魔老祖一模一样。”    “哦？”    皇海图立即一惊，道：“隐魔老弟，烈将军说的可是真的？”    隐魔本想不透露出来的，可是现在他也不得不说出来了，道：“烈将军说的不错，的确有一名和天魔老祖长的一模一样的，他只是外貌相同而已，这在魔族中也很多见。”    皇海图淡淡一笑，道：“无极，你开启魔盒吧。”    说话间。    皇海图看着烈幽，眼神稍稍紧了一下。    烈幽心领神会，慢慢的退出大殿。    皇无极走上前，看着魔盒，意念一动，想要用自己体内的天魔气息渗入魔盒之中，可是……    就在这一刹那。    “砰！”    一股浑厚的魔力直接将他撞飞出去。    “轰！”    撞在海魔大殿的巨柱上，皇无极喷出一口鲜血来，脸色苍白无比。    重伤了！    隐魔的脸色也是一沉，道：“你不是天魔传人。”    “哈哈哈……”    “哈哈哈……”    “哈哈哈……”皇海图狂笑起来，道：“他当然不是天魔传人。”    皇无极艰难的站起来，拿出一枚魔丹仰头服下去，体内的伤势迅速恢复过来。    隐魔看着皇海图狂笑，心中一沉，不祥的预感升上心头，问道：“海图兄，无极不是天魔传人，你为何发笑？”    “为何？”    “因为我要谢谢你把天魔传人送到我身边来啊。”皇海图嘴角露出阴冷的笑容，看着一脸茫然的隐魔就不由的笑起来，道：“你可能还不知道吧？至始至终无极都没有天魔血脉，他体内的血脉只不过是海妖血脉，至始至终你都被我骗了，哈哈哈……”    隐魔眉心一沉，看着皇无极道：“不可能，我亲自检测过了。”    皇海图笑道：“你确定那滴精血是无极的血液？那的确是天魔精血，可并不代表那就是无极的精血。”    “我们不这样做怎么能让你安心的给我们去找天魔遗物呢？”    隐魔心中的怒火一下在就喷发出来，道：“皇海图，你太卑鄙了。”    不等他说完。    皇海图身体一动，豁然出现在隐魔的身后阴冷笑道：“我不卑鄙，如何成魔啊？”    “砰！”    双掌一震，直接将隐魔给轰飞出去。    不等隐魔站起来，皇海图又是一脚踩着隐魔的身上，阴沉沉的笑道：“天魔古墓只有你才能进去，没有你我怎么得到天魔古盒啊？”    “让我没想到的是，你竟然把天魔传人都给我带来了，哈哈哈……”    隐魔两眼一狞，心中暗叫一声，“糟糕了！”    也在这时候。    隐魔大声怒吼，道：“快跑！！”    “嗡！”    他的声音刚传到大殿门口的时候被一道赤红色的力量给阻挡住，半点声音也没有传出去。    也在这时候。    赤眉红发的老者走了出来。    隐魔的两眼一狞，眼神带着血丝，沉沉的说道：“赤魂！！”    “嘿嘿……”    老者阴冷冷笑道：“没想到吧？”    “我又回来了！”    “当年天魔狗东西把我先祖赶走，追杀万里，要不是先祖坠入魔海苟且活了下来，也就没有我赤魂一族了。”    “今天我回来了。”    “就是要将南天域的魔宗全部铲除，报仇雪恨！”    “我要让天魔留下来的魔族付出千万倍的代价，唔哈哈哈……”    ――    第二章，

正文 正文 正文_第307章 便宜不占王八蛋
     第307章 便宜不占王八蛋    海魔大殿外的广场上。    时间过去十分钟。    炼血书生微微道：“怎么还没有出来？”    邪琴一手搭在龙飞的肩膀上，“小帅哥，你真的是天魔转世吗？我们先祖和天魔老祖可是一对哦，不如我们……”    “咯咯咯……”    加上透人心肺的浪笑声，没有什么人能抵挡的住。    邪琴接着说道：“我们邪音宗一个个都是国色天香的绝色美人，到时候你就在我们邪音宗，风流，快活，一辈子，你看怎么样啊？”    这……    毫无疑问啊。    一直是龙飞想要的啊。    而且。    不得不说。    邪琴那身穿就跟某款游戏中的琴女一样，火辣，胸口的衣服都快要撑爆掉一样。    一副柔弱的样子惹人怜爱。    不过……    鬼长老桀桀怪笑道：“邪音宗的确秒，美女成群，不过……你也的有命去享受，这邪音宗的绝色女子专门吸取男人的阳气，哪怕就是当年的天魔老祖都不敢多逗留啊。”    龙飞心中一凛，看着邪琴。    邪琴脸色微变，道：“鬼长老，敢坏我好事？”    鬼长老冷笑道：“什么叫坏你好事，魔宗谁不知道邪音宗的女人最为狠辣，专门吸取男人的精阳修炼？”    “这样啊？”    龙飞微微点头嘴角露出一抹邪笑。    邪琴立即装出一副柔弱的样子，靠在龙飞的怀里，道：“小帅哥，你千万别听他胡说，奴家是真心喜欢你的。”    “真的？”龙飞问道？    邪琴点点头，道：“千真万确，从我第一眼看见你我就喜欢上你了。”    龙飞道：“有多喜欢？”    邪琴道：“喜欢的肯为你做任何事情。”    龙飞道：“任何事情？”    邪琴看着龙飞火辣辣的眼神，心中一喜，暗道：“什么男人能经受住我的诱惑啊？何况你这还是个处。”    含情脉脉的看着龙飞，道：“嗯。”    顿时。    龙飞手一把抓了起来。    邪琴脸色一变，她怎么都没有想到龙飞会这么大胆。    而且。    还在光天化日之下，这……    另外七人都看着她，周围的魔骑战士也都是一样，一个个咽着口水，眼珠子都快要爆出来一样盯着邪琴。    一下子。    邪琴的脸色微红，瞬间从龙飞身上弹开，连忙整理好衣服，怒斥道：“小子，你想死吗？”    便宜不占王八蛋。    何况还是这么‘凶猛’的女人，那就更不应该错过了。    龙飞装傻充愣道：“是你自己说的，什么事情都肯为我做，摸你两下都不愿意，你是骗我的。”    “哼！”    “我还想着打开天魔古盒给天魔琴呢，现在我改变主意了。”    “呃？”    邪琴一震，立即恢复神色，又是一副柔弱的样子靠在龙飞身边，道：“你刚才捏痛伦家了。”    龙飞装着一副不屑的样子，道：“我刚才根本没用力，你就别骗我了。”    “我真的没骗你。”    “不信你再摸。”邪琴也豁出去了。    龙飞不过就是个十几岁的小毛孩，能有什么花花肠子啊。    然而。    她根本不了解龙飞。    龙飞对女人的性格就是，你给他一根棍子，他立刻就往上爬的那种。    邪琴的话刚落下，龙飞一直手直接伸进她的衣服里面……    大力的抓。    狠狠的抓。    那感觉……    只能用一个字来形容，‘爽’！    周围的七名战皇强者，加上周围数百名魔骑战士，他们对龙飞佩服五体投地了。    这么牛逼？    邪琴都要哭了。    她现在越来你越觉得自己上了当，可是……还不知道怎么退出来！    舍不得孩子套不住狼。    舍不得奶子套不住龙飞……    完全豁出去了。    就在这个时候。    大殿走进一名侍卫，道：“天魔古盒已经解开了，请诸位古盒守护者进入大殿观看。”    “解开了？”    邪琴第一个反应，两只眼睛一动不动的看着龙飞，脸色苍白自己，怒火就要从眼瞳中喷出来一样。    吃人的心都有了。    盯着龙飞，道：“你再摸一下试试！”    狠狠的捏了一把，手感好的不得了，龙飞装傻道：“你不是喜欢我吗？我也喜欢你啊。”    “我要杀了你！！”    邪琴彻底的爆发了。    也在这一瞬间。    龙飞的手稍稍用力。    “哗啦！”    邪琴的衣服拉下来了，雪白的胸口露了出来。    龙飞立即喊道：“好大啊，快来看啊！”    说话间。    龙飞就已经跑了出去，邪琴怒不可遏，就恨不得把龙飞给吸干一样，心中的杀意从未如此浓烈过。    太贱了！    贱的无敌啊！    炼血书生微微笑道：“偷鸡不成蚀把米，邪琴想不到你身穿这么火辣啊，哈哈哈……”    邪琴的脸色又是一阵发白。    那名侍卫再次提醒一道：“请诸位快一点。”    众人冷静下来。    邪琴盯着龙飞，道：“等我强到天魔琴再跟你算账。”    他们现在的注意力都是天魔古盒。    龙飞心中一沉，从开始的烈幽走出大殿，再到现在侍卫传唤，他心中有种不好的感觉，微微说道：“里面可能有危险。”    “隐魔曾经交代过，如果他没有出来的话，就让我们逃！”    “恐怕……”    邪琴立即鄙夷道：“小子，现在你不是天魔传人了，你的小命也就不保了，别担心姐姐我一定会保护你的，一定会把你带上邪音宗，让我的师妹们好好尝一尝你这小鲜肉。”    黑执事也冷笑道：“胆小鬼。”    “没有的东西！”    ……    没有人听他的。    龙飞犹豫了一下，也跟着走了进去。    他也想知道天魔古盒中究竟是什么？    真的是外界传言的那样？    魔佛舍利？天魔狂刀，天魔琴，天魔之血四件宝物吗？    他知道有危险。    不过。    富贵险中求。    不管如何都要去看一看。    九人走进海魔大殿，广场上的魔骑战士齐刷刷的围上来，直接将大殿门口堵死。    龙飞走进大殿的一刹那，心中一沉。    整个大殿都是浓烈无比的杀意。    隐魔更是倒在血泊中奄奄一息……    ――    第三章，

正文 正文 正文_第308章 轰！
     第308章 轰！！！    杀气扑面而来。    天魔古盒还悬浮在空中，并没有开启。    “砰！”    大殿大门被关上。    一道浑厚的力量将大门给锁死。    皇海图阴冷笑起来，“欢迎各位魔宗长老。”    炼血书生眉心紧蹙，“皇海图，你这是什么意思？”    屠夫将手中的巨斧掂了掂，鄙夷道：“区区一个王朝还想跟我们八大魔宗作对不成？”    “不是说天魔古盒开启了吗？”    “皇海图究竟是什么情况？”    八名战皇境界的长老眉心紧蹙起来。    皇海图淡淡笑了起来，道：“你们说的不错，天魔古盒的确开启了，不过……得要那小子开启。”    话音一落。    皇海图两只眼睛盯着龙飞，笑起来，道：“还真是一模一样啊。”    众人也都看向龙飞。    邪琴低声道：“你真是天魔传人？”    龙飞摇摇头，笑道道：“你猜！”    心中咒骂起来，“我就日了狗了，什么情况这是？难道系统真的把我设置成天魔传人吗？没理由啊。”    系统没有任何的提示，这是什么情况？    不过！    看着隐魔被打伤，天魔古盒没有开启的现场来看，皇无极开启不了天魔古盒，他绝对不是天魔传人。    既然这样的话……    龙飞淡淡笑道：“不错，我就是天魔传人。”    “尔等魔徒见到本尊还不快快跪下？”    龙飞狂妄的语气充斥在大殿内，然而……没有一人跪下去。    皇海图阴森森的笑了起来，“你是天魔传人就好，快点给我把天魔古盒打开吧。”    “这是你活命的唯一机会！”    龙飞冷哼一声，道：“你想杀我不成？”    皇海图道：“如果你像条狗一样听话的话，我自然不会杀你，天魔转世成了我皇家的走狗，这是多么拉风的事情啊。”    “哈哈哈……”    笑声一落，皇海图眉心一狞，喝道：“可如果你不听话的话，那你今天就别想活着出去。”    隐魔艰难的说道：“跑，快跑，你们快跑！”    话音未落。    皇海图走上前两眼一沉，身上的魔气如同怪兽一般冲压下去，“找死！”    “轰！”    隐魔的身体爆裂开来。    死了！    众人脸色微微一变。    龙飞心中也是暗自一沉，心道：“这海魔王朝比我想象中还要强大的多啊。”    皇海图说道：“跑？从你们进入大殿的那一刻起，你们的命就不属于你们自己了。”    很嚣张。    并且，也非常的自信。    龙飞道：“我有八名魔宗长老，他们个个都是战皇强者，我就不信凭他们的实力冲不出去。”    “哼！”    “好一个八名魔宗长老，战皇强者啊。”    “呜哈哈……”    赤眉红发的老者走了出来。    八名魔宗长老的脸色立即一变，“赤魂余孽！”    他们都清楚。    天魔老祖时期还有一个强大无比的魔族，就是赤魂一族。    只是。    被天魔老祖赶出南天域，万里追杀，没想到相隔万年时间，赤魂一族的人竟然回来了。    并且。    还建立了如此强大的王朝。    开始八人不把海魔王朝放在眼里，可是现在……    龙飞低声问道：“赤魂一族又是什么人？”    邪琴虽然讨厌龙飞，可开始淡淡说道：“赤魂一族天生残忍，但是他们也是天生的驭兽师。”    “现在终于知道一个王朝竟然有如此多的魔骑战士，原来他们是赤魂一族的人。”    赤魂一族对妖兽的魂魄有着绝对的控制能力。    他们的驭兽术更是南天域最强的驭兽术，无人能敌的存在。    皇海图冷笑一声道：“不错，我们就是赤魂一族的人，现在你们还以为能冲出去吗？”    “哈哈哈……”    众人相视一眼。    他们都知道当年追杀赤魂一族的时候他们先祖也都参与其中，这次赤魂一族绝对会疯狂的报复。    这件事情如果不尽早让八大魔宗知道，将来可能……    八人虽然各自不服，可他们毕竟都是魔宗弟子，面对魔族危机，他们还是很团结的。    就在他们想要动手的时候。    龙飞上前一步，道：“我开魔盒。”    “不能开！”    邪琴立即说道：“你是天魔传人，你要是开魔盒让他们得到天魔遗物，那你就是助纣为虐。”    炼血书生也是说道：“不能开。”    “不能开！”    八人都在劝阻龙飞，开启天魔古盒只会让赤魂一族的变得更强，到时候……八大魔宗的处境将更加的危险。    “哼！”    忽然一声冷哼。    赤眉红发的老者一道强大的威压碾压下来，冷冷道：“就你们这些废物？”    八人的心神同时一沉。    脸色变得苍白起来。    龙飞透过系统一看，心脏跳动加剧，“我的乖乖啊，好刺眼的金光啊。”    赤魂老者全身散发着光芒，无比的刺眼。    BOSS光环太刺眼了！    这BOSS绝对要弄死才行啊，这趟任务不能白费啊。    押送任务还在继续。    赤魂老者应该就是任务的关键，一定要弄死，不然的话……这S级任务就流产浪费了。    另外。    BOSS要杀，天魔古盒也要强！    不管他是不是天魔传人，这盒子里一定有好东西，盒子在手就一定有办法能开启！    何况。    他身边还有一个炎黄老祖。    顿时。    龙飞露出恭敬的笑道：“赤魂老祖千秋万代，一统魔族，我跟他们不一样，我要活命，我帮你开启魔盒。”    “哈哈哈……”    赤魂老者狂笑起来，道：“不错，很识趣，哈哈哈……天魔，你的传人就是这种垃圾，哈哈哈……”    “还是我赤魂一族笑到最后。”    炼血书生骂道：“小子，你疯了吗？这么没骨气。”    “天魔老祖怎么会转世在你这种人身上啊？”    “太让我们失望了。”    “卖主求荣的废物！”    八名长老疯狂的骂着。    龙飞却一脸的笑意，道：“你们开始不是想杀我吗？我可不想死啊。”    “再说。”    “我跟你们不同。”    “你们想死，我可不想陪你们去死，天魔老祖又算什么啊？赤魂一族才是正统魔族。”龙飞大声说道。    皇海图，皇无极，赤魂老者无比的得意。    也没有阻拦龙飞走向魔盒。    龙飞走到魔盒面前，看着古朴的魔盒，嘴角一咧，露出一抹冷笑，衣袖一甩，直接将魔盒收入空间戒指当中。    然后。    右手抓出一把屠龙刀，大吼一声，“轰开大门！”    ――    第四章，

正文 正文 正文_第309章 这是爽的节奏
     第309章 这是爽的节奏    也随着他的一声落下。    屠夫身上的怪力爆发出来，战皇之力全部爆发，手上舞动巨斧，重重跃起，猛地劈了下去。    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    整个海魔大殿都在颤抖。    速度太快。    就连赤魂老者都有点反应不过来。    剧情翻转的太快了吧？    龙飞不是卖主求荣吗？    八位长老不是鄙视龙飞吗？    怎么一下子就团结在一起呢？    在八名长老骂龙飞的时候，龙飞就在传音跟他们说计划，八人也瞬间同意。    不管如何。，    天魔古盒绝对不能让赤魂一族得到。    这是他们的底线！    龙飞就简单多了，宝物要抢，BOSS要杀，外面的那些魔骑战士也一样，要杀！    “轰！”    大门被轰开。    屠夫战皇气息狂暴如雷，砰砰的碾压出去，直接将为首几名魔骑战士给碾压的吐血，也在同时他一斧头轰下去，轰出一条路来。    炼血书生和邪琴直接落在龙飞身边，保护起来。    他身上现在有天魔古盒，甚至……在他们心中，龙飞还是天魔传人！    绝对要保护好。    赤魂老者怒火冲天，“你们这是在找死！！”    皇海图怒吼一声，“挡住他们。”    龙飞快步冲了出去，将雷龙杖拿了出来，冲到门口，喝出一声，道：“雷龙怒！！”    雷霆之力翻滚而出。    无数道闪电狂劈下来。    “轰，轰，轰……”    狂轰乱炸。    并没有击杀多少人，但是……大批量的魔骑战士都是受到一点点伤害，受到伤害就足够了。    龙飞要的就是这个。    这些可都是经验啊。    邪琴将九幽琴拿在手中，手指一弹，琴声如魔，疯狂的转入那些魔骑战士的心神之中。    顿时。    那些魔骑战士狂笑起来，随后狂喷出鲜血来。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘魔骑战士’获得经验20000点，真气3000点，能量值10点，积分10点。”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘魔骑战士’获得经验20000点，真气3000点，能量值10点，积分10点。”    “叮！”    系统一阵爆响。    鬼长老直接凝练出十只厉鬼疯狂的斩杀。    炼血书生手中的铁灰辉乙桓觯全都是暴杀。    黑执事的血月镜。    ……    八名战皇强者就像是龙飞的宠物宝宝一样，疯狂的击杀，所有的经验全部被龙飞一个人得到了。    龙飞心中沸腾，“这节奏太爽了。”    经验狂飙。    真气狂飙。    积分也在狂飙。    不断眨眼时间，众人就冲出大殿，来到广场之上。    也在这时候。    “唰，唰，唰……”    三道流光从大殿中飞了出去。    皇海图眉心一狞，身上的魔气如同大江翻滚，身影幻化，双掌劈了下去。    “轰！”    山海宗的屠夫连续爆退，胸口出现两道黑色的掌印，喷出一口鲜血来。    赤魂老者也忽然出手。    连续两招轰击出去。    “砰，砰……”    两名长老被打成重伤。    他们八人都是战皇一级的修为，皇海图战皇二级，赤魂老者更是战皇三级！    一级一重天。    多出一级修为，实力都是天差地别。    这种修为上的差距越是到后面就越体现的淋漓尽致。    “不自量力！”    赤魂老者冷笑一声，沉沉的说道：“就你们废物魔宗早就应该在这个世界上消失，看看这些你们在南天域你们的这些废物都做了什么？”    “被宗门碾压的喘不过气来。”    “就你们也配称魔？”    “我看是一群卑微的老鼠还差不多。”    “真是可笑！”    “今天就让我赤魂一族接替你们，我要让赤魂魔焰焚烧南天域每一个角落。”    声音一落。    气息更是如同万丈巨浪拍打下来一样。    “砰！”    “砰！”    “砰！”    三名挡上去的长老全部被击飞出去，口喷鲜血。    炼血书生砸在地上的瞬间，赤魂老者落了下来，一脚踩在炼血书生的头上，道：“去死吧！”    右脚一震！    “轰隆！”    一声巨响，炼血书生的头颅被踩爆掉，他的精元力量全部被赤魂老者给吸收掉。    炼血书生，死了！    鬼长老大喊一声，“书生！”    不等他冲上来，皇海图也是瞬间出手，一剑刺穿他的心脏！    鬼长老，死！    连续两名战皇境界的长老被杀，原本冲破的包围圈再一次包围上来，将剩下的七人围死在广场中央。    “哼！”    “一群的废物。”赤魂老者鄙夷冷笑，道：“天魔，这就是你的留下来的卑微族人，全都是一群废物。”    “哈哈哈……”    “当年你血洗我赤魂一族，今天开始，我赤魂一族要血洗你整个魔宗！”    “哈哈哈……”    赤魂老者狂笑起来。    邪琴眉心一狞，低声说道：“为他开路，让他逃出去，他是天魔老祖的转世，他是我们魔宗的希望。”    “绝对不能出任何事情。”    说完。    邪琴一把抓住龙飞，道：“我不管你以前是不是天魔转世，但是从这一刻开始，你就是天魔传人，你就是我们的魔族至尊！”    “小子！”    “无论如何，你都要活下去，一定要率领八大魔宗将赤魂一族赶尽杀绝！”    说完。    不等龙飞反应，一把抓住他往包围圈之外抛了出去。    也在这时候。    邪琴六人直接冲向赤魂老者和皇海图。    赤魂老者脸色一紧，想要截杀龙飞，可是瞬间被缠住，想要在一瞬间把四名战皇级强者斩杀根本不可能。    皇海图也抽不开身。    这时候。    赤魂老者猛地大喊道：“无极，把那个废物拦下来！”    皇无极一动。    长剑惊恐。    这时候……    半空中，龙飞不等皇无极一剑刺来，两眼一狞，“踏月！”    “唰！”    空中腾飞，一步袭来，右手一抓，身上的魔气融入屠龙刀之中，屠龙刀浑厚的杀戮气息也迸发出来。    “凌空？”龙飞看着飞上半空的皇无极，咧嘴笑道：“省了我屠龙七招！”    “屠龙狂斩！！”    “唰唰唰唰……”    “四百一十斩！”    “轰！”    皇无极直接被斩成一片一片，血肉从半空中掉落下来，血量直接见底！    秒杀！！    也在同时。    龙飞并没有飞走，而是重新落回包围圈。    邪琴脸色一紧，道：“你怎么还不走啊？”    龙飞嘴角一咧，露出死神般的冷笑，道：“要走的是他们！”    此刻。    李元霸来了。    罗汉来了。    小白的魔狼军团也来了……    ――    第五章，    过年好，大海给大家拜年了，祝大家阖家欢乐，新的一年，火火火，爆爆爆！

正文 正文 正文_第310章 八名战皇要死光了
     第310章 八名战皇要死光了    来了！    都来了。    就算他们不来，龙飞也没有想过要逃走！    这一次他就是要杀！    “轰！”    皇无极的身体掉落下来，落在皇海图的脚下，入魔后的龙飞肩扛屠龙刀，面带冷笑，道：“老子来了，就没有想过要离开！”    邪琴立即将龙飞护在身后，责怪道：“你想做什么？为什么不逃走？”    龙飞笑着道：“要走的是他们。”    “啊……”    “无极！”    皇海图怒吼一声，“我要把你杀了！”    皇海图身上的气息一爆，直接碾压向龙飞，这时候……屠夫从地上爬起来，庞大的声音直接挡在龙飞的面前。    身体一沉，扎稳马步，吼出一声道：“啊……”    “轰！”    屠夫被强大的威压冲击给震飞出去。    口喷鲜血，两眼看着龙飞，艰难的说道：“活下去，一定要活下去。”    话音一落。    两眼一翻，变得无神，死了！    邪琴大喊着道：“屠夫！！”    龙飞也是愤怒的不行，这八人虽然一直想要他的命，可是最后他们却维护了魔族的尊严。    为了自己一个一个死掉。    龙飞心中不爽了！    不爽那就要杀！    “轰！”    龙飞体内一爆，冲了出去……只是不等他冲出去，被一名长老拉住，喝道：“你给我回来！”    “要拼命还轮不到你上。”    “为屠夫报仇！”    “为书生报仇！”    “啊……”    剩下的五人一起冲上去，全力进攻皇无极，皇无极丧子之痛让他也彻底的暴走，疯狂的斩杀起来。    龙飞被一双冰冷的眼睛给顶上了。    赤魂老者。    皇无极被杀之后，他一直真正原地没有动过，两只眼睛也一直盯着龙飞，阴沉。目光就如刀片一样渗人龙飞的心神之中。    皇无极，他培养了十年时间。    可是……    一招被秒杀！    这是对他的最大侮辱。    心中的怒火被点燃。    并且，还有一点！    他现在认为龙飞是天魔传人了，因为只有天魔传人才能做到如此……    所以。    刹那间。    “嗡……”    赤魂老者的身影消失，落在龙飞的面前，“天魔传人？我要你变成天魔死人！！”    “轰，轰！”    两掌轰出去，龙飞近乎没有来得急做任何反应。    太快了！    快到他的意念都反应不过来，更不要说是身体反应了。    龙飞飞出百米，嘴角挂血，不等他落地，赤魂老者已经追了上来，又是两掌轰击下去。    “轰，轰！”    地面发裂。    龙飞倒在深坑中，脸色苍白无比，五脏六腑就像是翻江倒海一样，无比的难受。    境界上的压制太强悍了。    完全不是对手的存在。    “杀我徒儿！”    “天魔转世？”    “哼！”    “今天我要杀的就是你天魔转世，我倒要看看你天魔还能如何转世，现在南天域是我的赤魂一族的天下。”    赤魂老者怒吼着。    悬立半空，鄙夷的盯着深坑中的龙飞，冷笑道：“不堪一击！”    “给我去死！”    龙飞心中一狞，战皇三级的威压太恐怖了。    就如一座巨山压在龙飞的身体上，让他动弹不得，这种被碾压的感觉太难受了。    看着赤魂老者一爆，锁定着他的头颅。    这一掌要是轰下来，他绝对必死无疑。    “小子……”    一声尖利的声音响起。    九幽琴一弹，两道半月似得音波攻击横扫出去。    邪琴整个人也是如闪电一般扑了上去。    “轰！”    “噗！！”    邪琴在半空中用身体挡住赤魂老者的双掌，她的两只眼睛看着龙飞，淡淡的笑着道：“活下去，一定要活下去！”    “噗……”    一大口的鲜血喷了出来。    “找死！！”    赤魂老者双掌再次一轰，一掌轰击在九幽琴上面。    “轰！”    九幽琴弦全部断裂，琴身也跟着断裂，邪琴身体一沉，直接被击落下来。    战皇一级和战皇三级的力量都是天差地别。    “轰！”    邪琴直接躺在龙飞的身上，同时将赤魂老者对龙飞的威压给击溃掉，看着龙飞，邪琴轻轻笑道：“其实，，其实，，你真的，，挺帅的，如果，，如果，，如果我还能年轻几岁的话，，，一定，，一定会被你给迷住的，，，可惜……”    “咳咳咳……”    说话间。    邪琴嘴里不断的涌出鲜血来。    龙飞抱着邪琴，紧紧的抱住，重重道：“不要死，不要死！”    “老祖！”    “能不能救救她，求求你了！”    不知道为何，龙飞的心痛了起来。    身后的魔宗长老一个一个倒下，八名战皇境的强者就这样全部陨落了，为了他而死……何况！    他们根本就不知道龙飞不是天魔传人。    龙飞自己都不知道！    可是……在最后他们全部把龙飞当着天魔传人，当着魔族的希望，为了这个希望他们付出生命的代价。    龙飞的内心很沉很沉！    很痛，很痛！    炎黄老祖微微一动，一道炎黄之气飘入邪琴的身体之中，随即……炎黄老祖说道：“已经护住心脉，暂且能保住三天的命，三天之内一定要治愈她，否则的话就算是大罗神仙来了也没用。”    龙飞重重道：“谢谢！”    炎黄老祖微微道：“小子，我也不爽，这一次……我会全力去帮助你杀了他的。”    “不用！”    龙飞还是拒绝道：“我要依靠自己的力量。”    要想成长就不能有任何的依赖，否则的话一辈子也成长不起来。    相比洪天绝，赤魂老者要弱的多！    “轰隆隆……”    “轰隆隆……”    “老大，我们来了！”    李元霸赤手空拳不断的轰杀那些魔骑战士，罗汉也是一样。    小白的魔狼军团疯狂的反扑。    龙飞慢慢站起来，盯着半空中的赤魂老者，道：“今天我要是操不翻你，老子跟你姓！”    话音一落。    龙飞猛地一震，吼道：“元霸！”    李元霸猛然停下来，将背上的玄神石棺给放下来，吼道：“好了！”    “轰！”    “嗡嗡嗡……”    玄神石棺不停的颤抖这，忽然间。    一柄飞剑冲入云霄，垂直落在龙飞的手心上。    这是一把类似狼牙棒似得剑，剑身上密密麻麻全都是刺一样的坚硬东西。    龙飞也腾空而起。    意念一动，“二级无双！！”    ――    第一章，新年快乐！

正文 正文 正文_第311章 远古海魔
     第311章 远古海魔    “嗡！”    四倍属性迸发。    龙飞身上的气息变得异常浑厚起来，整个身体完全不用他的任何力量支撑就能漂浮在半空中。    盯着赤魂老者。    也在这时候。    李元霸犹豫了一下，还是问道：“老大，我能不能用怒雷啊。”    “可以！”    “老规矩，全部打残！”    “等我来收割！”    龙飞提醒一句，他需要这些经验。    李元霸憨憨笑道：“明白！”    然后。    直接将怒雷拿了出来，李元霸身上的气息也是瞬间变化，如同魔族战神一样，手持双锤开始疯狂的斩杀起来。    可是……    罗汉傻眼了。    他背后的金刚降魔杖更是剧烈的颤抖起来。    龙飞是魔，他没有想到。    现在……    连李元霸都是魔，他更加没有想到，这是什么情况？    一时间。    他心中究竟起来。    他是圣佛转世，降魔尊者，可是现在……他陷入一种进退两难的地步，要如何选择？    难！    很难！    龙飞想要解释什么，可就算解释再多也没用，一切都要靠罗汉自己去决定，他相信罗汉一定能随心而动！    更重要的。    他现在没有心思去解释什么，他现在的目的就是要干死赤魂老者！    赤魂老者冷冰冰的鄙夷道：“就凭你们这些废物？”    “哈哈哈……”    “小子，哪怕你是天魔传人又能如何？”    “你不过是一个战王九阶的废物……”    不等他说完。    龙飞身影消失！    “唰！”    “惊天剑意……”    “轰！”    一剑袭出，天空裂开，一把巨剑虚影带着惊天之势垂直轰击下去。    不等巨剑轰下，龙飞已经使出第二剑。    紧接着。    第三剑！    第四剑！    ……    第十剑！    ……    第二十剑！    ……    第三十剑！    ……    第三十八剑……    他只有三十八七前点的真气，只能使用出三十八剑！    一剑比一剑一狠。    一剑比一剑的伤害要高。    高的离谱！    三十八剑，十分之一秒的时间都不到，将剑圣传承的剑意全面的释放出来，一剑一剑就像是凌迟一样刺在赤魂老者的身上。    “―78672”    “―87990”    “―90221”    ……    看着赤魂老者头顶上飘起来的鲜红伤害值，龙飞心里暗自一惊，“这就是战皇三级强者的防御啊！”    “恐怖！”    击杀吴浩天的时候剑圣八十一剑爆发出来的伤害能达到上百万点，可现在……三十八剑没有一剑的伤害达到十万点。    太恐怖了。    两级差距肉身防御都是万般恐怖的存在。    “唰唰唰……”    赤魂老者的头顶上飘起一个个鲜红的数字。    “轰！”    赤魂老者一怒，身上的力量猛地一爆，三十八剑之后，他头顶上的血槽还有一大截。    “还是不行！”    龙飞心头一惊，不等他反应，赤魂老者的眉心一狞，“裂魂掌！！”    “小子，危险！”    炎黄老祖也不管龙飞同不同意，一道炎黄这里直接护住他的心神，识海。    也在这一瞬间。    “轰隆！”    赤魂老者直接将他轰进人堆之中。    “砰，砰，砰……”    龙飞的身体爆射出去，落在魔骑战士围杀拳之中。    赤魂老者嘴角挂血，阴沉沉的喝道：“给我裂！”    “咔嚓！”    一道力量涌进龙飞的识海中，一狞，就如龙飞修炼的蛤蟆功大绞杀一样，这股力量直接掐住龙飞的灵魂一狞。    “爆！”    “轰隆！”    龙飞的识海一震，直接将他体内赤魂力量给轰杀掉。    炎黄老祖的力量。    如果不是他的力量，龙飞的灵魂已经被诛杀掉。    赤魂一族最强的力量就是魂力攻击！    对灵魂的攻击！    龙飞艰难的从地上爬起来，差点嘴角的鲜血，看着天空中的赤魂老者，咒骂一声，“妈的！！”    “天魔心经！”    “给我放！”    “唰唰……唰唰唰……”    天魔心经。    释放之后能将魔气转化成真气，周围全都是魔族的人，吸收这些魔气直接转化成龙飞自身的真气。    “轰！”    短短一秒钟的时间，真气全部回涨满，满状态的真气！    三十八万七千点。    然而。    剑圣八十一剑的伤害还不足以将赤魂老者斩杀。    想要杀赤魂老者很难！    非常的困难。    “三十八剑，三百五十万点的伤害，在这之前我还需要打下他五百万点的伤害值……五百万点的伤害啊！”龙飞心头一紧。    脑海中疯狂的思考着。    就在他思考的时候，赤魂老者脸色无比的阴沉，因为龙飞还活着。    因为。    他的裂魂掌居然没有对龙飞造成半点伤害，这是为何？    “小子！”    “你究竟是什么人？”    “就算你是天魔传人，中了我裂魂掌不可能活着。”赤魂老者满脸的疑问。    忽然间。    龙飞看了一眼周围的魔骑战士，意念一动，链接到小白，道：“小白，给我把这些魔骑战士全部给杀了！”    “冰火！”    “给我出！”    “轰……”    冰火巨龙腾飞出来，火焰喷发，冰剑喷发。    龙飞长剑一手，双手握紧屠龙刀对着那些魔骑战士疯狂的斩杀起来，“经验，经验，我需要经验！”    “我需要再升一级！”    “砰！”    “砰！”    “叮！”    “叮！”    不断的响起提示音。    一头魔骑战士就是两万点经验，三千点真气，他现在需要的就是经验和真气。    小白和冰火疯狂的蹂躏着那些魔骑战士。    李元霸将那些打残的魔骑战士全部抛飞到半空让冰火去击杀，这样一来，经验是被龙飞给得到。    赤魂老者脸色微微一愣，他看不懂龙飞在做什么。    鄙夷的冷笑起来，道：“杀再多的魔骑战士也没用，小子，你太废物了，哈哈哈……”    广场上。    四面八方涌出一波又一波的魔骑战士，整个广场上都挤满了，上万名的魔骑战士。    将他们几人死死的围住。    赤魂老者一脸的得意，狂笑，“这就是天魔专人？太可笑了，哈哈哈……”    “天魔！”    “你看到没有？”    “这就是你的传人，一个卑微如同蝼蚁的废物，哈哈哈……当年你残杀我赤魂一族，今天我要你八大魔宗寸早不生，哈哈哈……”    “小子！”    “你不是喜欢杀吗？那我就让你杀个够！”    “把海魔放出来！”    ――    第二章，新年快乐。

正文 正文 正文_第312章 小白又要放大招了
     第312章 小白又要放大招了    海魔王朝，为什么叫海魔王朝？    因为。    这里临海。    而且！    海魔城的地底深处就是海，在广场下面有着一头百年海妖，也是海魔！    被赤魂一族控制着，一直关押在海底深处，现在……要放出开了。    “气息太强悍了！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    大地震动。    广场上猛地塌陷起来，一只触角冲破地面，海水倒灌。    紧接着。    又是一只触角冲破地面。    皇海图大吼一声，“魔骑战士，撤退！”    “轰！”    “轰！”    “轰！”    魔骑战士疯狂的撤退出去。    龙飞眉心一紧，地底在颤抖，脸色在发白，“这究竟是什么东西？”    “轰隆隆！”    一头史前巨怪露出身体来，是一头巨型章鱼，整个广场都被他霸占着，数千个触角面，不断横扫着。    赤魂老者虚空一动，站在章鱼的头顶上，阴沉沉的笑道：“狗东西，你不是喜欢杀吗？再来杀啊。”    “唰！”    触角一动。    直接将一大片的魔狼给卷飞起来，另外一只触角横扫，将他们全部击飞出去。    “头，这头海兽太强悍了，我们不是对手。”    “头，撤退吧。”    “差距太大了。”    “头，我们抵挡不住了。”    魔狼声音一道又一道的在小白脑海中响起。    这些魔狼完全不是对手。    小白眉心一狞，道：“你们撤退，退出皇城。”    “老大！”    “你去做你的事情，这个家伙交给我。”    龙飞问道：“小白，你行不行？”    小白咧嘴笑起来，道：“从来没有这么行过！”    顿时。    龙飞对李元霸道：“继续打残那些魔骑战士！”    李元霸点点头，道：“明白！”    “吼……”    小白的身边变成三米高，变成一头巨狼，身上的神兽之威释放出来，露出两颗锋利的獠牙，沉沉道：“丑陋的东西，在本狼爷面前还敢嚣张？”    “轰！”    体内的气息一爆。    一道巨大的炫白的光耀发射出去。    也在同时。    小白化作一道白影同时冲击出去。    “吼！”    赤魂老者微微一惊，“想不到竟然是一头神兽？”    “可惜了！”    “可惜你这神兽的境界太低了。”    “就这样的攻击……弱爆了！”    他的意念连接巨型章鱼，章鱼面对那道耀眼的冲击波，两只触角耸立天空之中，猛地轰击下来。    “咔嚓！”    两只触角被削掉掉。    小白冷笑道：“谁弱爆了啊？”    然而。    不等他高兴完，那两只被斩断的触角自己生长出来，比刚才的力量更加的凶猛，轰击了下来。    “轰隆隆！”    “咔嚓！”    如一道黑色的闪电横劈下来。    赤魂老者鄙夷道：“小畜生！”    “轰隆隆！”    小白的身体被卷飞出去。    冰火这个时候，火焰满天，疯狂扫射下来。    章鱼的数只触角也冲向天空，冰火就如一架战斗机一样，疯狂的躲避，同时也在疯狂的攻击。    小白身体猛然变小，将身上的气息隐藏起来，白影不断的幻动着，他在寻找章鱼的弱点。    这个家伙杀了一只触角，会再生一只，怎么杀都没用！    忽然。    小白的盯着地面上的海水眉心一紧。    “他是海妖，必须要有水！”    “没有水的话……”    “必死无疑！”    小白心中冷笑道：“这次看你不死！！”    每次章鱼攻击都带着海水冲天，他肯定需要海水才能再生，才能活命。    “冰火！”小白大喊一声。    冰火道：“小白哥，怎么了？”    小白喊道：“你能将这些海水吸收掉吗？”    冰火看着地面上的海水，道：“没有问题！”    “好！”    “你听我的指令，这家伙应该是依靠海水再生。”小白说道。    冰火道：“明白了！”    话音一落。    冰火的身体突然俯冲下来，数千条的触角就如一个巨大的雷场疯狂的攻击着冰火，冰火近乎是极限飞行。    “吸光他的海水！！”    小白声音一落，他的身体猛然变得巨大无比，在一头狼神虚影也随即冲了出来。    冰火张开血盆大口，贴近地面猛地一吸，“哗啦啦啦……哗啦啦……”    海水狂涌，被他疯狂的吸入身体之中。    也在这一刹那。    章鱼的几只触角完全没有任何水分，小白一道，狼神虚影猛地斩杀下来！    “哗啦啦……”    “哗啦啦……”    “砰！”    八根触角被斩落，鲜血狂涌出来，痛的的章鱼在发出惨叫声，那些断裂的触角没有再生。    “哈哈哈！”    “我就知道是这样，本狼神是无敌的。”    也就在这时候。    冰火面带痛苦之色。    小白脸色一惊，立即问道：“冰火，怎么了？”    冰火憋的难受，道：“我靠……太咸了，咸的肝疼！”    小白：……    不过！    也在这同时。    冰火体内一阵翻滚，沉沉的喝道：“把海水还给你！”    “轰！”    “轰！”    “轰！”    海水喷发出来，在空中瞬间凝结，变成一座冰山重重的压了下来！    “砰！”    赤魂老者身体一动。    冰山重重的压制巨型章鱼的头顶上。    小白吼出一声，道：“好样的！”    “嚣张？”    “在我们面前也敢嚣张？爽了吧，哈哈哈……”    冰山压下。    巨型章鱼被打的头破血流，再也没有刚开始出来时候的嚣张，完全一脸的苦逼。    “老大说过！”    “趁他病，要他命！”    “弄死他！”    小白喊出一声，意念连接冰火，道：“将他身体下面的海水吸干，我要用大招了！！”    “大招？”    冰火愣了一下。    远处。    龙飞不断的斩杀魔骑战士，可是……当他的意念听到小白说要放大招的时候，他的身体情不自禁的颤抖了一下。    有种不祥的预感升上心头。    冰火也说道：“小白哥，我看还是算了吧？”    小白一脸严肃的说道：“我必须用大招弄死他。”    随即。    小白的双眼一沉，盯着天空中的冰火道：“你丫的不会也跟老大一样不相信我吧？”    冰火憨憨一声，道：“我，，我，，我我相信你。”    明显语气不足！    小白立即道：“相信我，就照我说的做！”    “这次我一定要把大招放出来！”    ――    第三章，新年快乐！

正文 正文 正文_第313章 狼神之矛
     第313章 狼神之矛    小白目前等级是五级。    新人村的等级！    他的大招历史……不堪回首。    他要证明自己。    他要向龙飞证明自己的大招一定牛逼，虽然……    他自己也没有信心！    不过。    话都说出去了，不行也得行！    顿时。    小白大喊一声，“冰火，准备！”    “唰！”    狼神虚影被小白收入身体之中，小白也重新变成小狼狗般的身体，疯狂的穿梭移动，靠近巨型章鱼的大脑。    巨型章鱼连续被攻击，它也在狂怒。    上千条的触角在狂轰乱炸起来。    一次又一次的攻击。    小白矫健的身体每一次都能轻而易举的躲过，神兽毕竟是神兽这点能力还是有的。    而且。    章鱼最大的弱点就是……这里是陆地，虽然他的身体下面有一层海水，跟上根本发挥不出他的力量来。    小白靠近了巨型章鱼，大喊一声，“冰火！！”    冰火俯冲下来。    “唰！”    嘴里一阵狂风卷出，疯狂的吸收着海水，就如龙吸水一样，将章鱼身体周围的海水全部吸的干干净净。    冰火大喊一声，道：“小白哥，就看你的了！”    也在此时。    小白猛地停止，气沉丹田，身体骤然变大，身体之中一股强大的能量在运转，神兽气息也越开越强。    狼神之威全面爆发。    整个广场全都被小白身上释放出来的气息给震住了。    就连龙飞也是一样。    目瞪口呆！    “想不到这段时间变强了不少啊。”龙飞心中一紧，小白相比在十万荒山的时候变强的太多太多了。    可是……    不知道为何。    龙飞心里总有种不好的预感。    直觉告诉他，小白的大招……    正当所有人都注意到小白的时候，小白心里也是无比的得意，“哈哈哈……我小白要证明自己的时候到了。”    “上天入地，唯小白独尊，哈哈哈……”    “我就是狼神。”    “我就是无敌的狼神，今天过后，所有的妹子都会喜欢我的，哈哈哈……”    心里无比的得意。    得瑟！    万众瞩目的感觉太爽了。    爽的小白有点找不到北了。    就在此时。    小白猛地一吼，“狼神之……”    “噗……”    “啪嗒嗒……”    他的屁股上，放出一大团的气体出来，肉眼可见的气体。    蹦出个屁来！！    又一次！！    全场一片呆逼了。    全都盯着小白，随即小白放出来的臭屁弥漫，整个广场上被臭气笼罩住。    “我靠！”    龙飞咒骂一声。    李元霸捏着鼻子问道：“老大，那是你的宠物吗？”    “什么？”    “不是啊，我根本不认识他，也不知道是哪里来的小狼狗，我跟他一点也不熟。”龙飞瞬间否认起来。    而周围所有的魔骑战士都在盯着龙飞。    明明就是龙飞的战宠！    所有人都知道。    龙飞被盯得不好意思，苦逼道：“好吧，那是我的战宠！”    心中将小白的祖宗都要问候一遍了，又一次让他丢脸丢大发了，这叫大招？    又一次蹦出一个屁来，这叫大招？    龙飞顿时就骂道：“小白，你过来，我保证不打死你，我保证！”    “哈哈哈……”    “哈哈哈……”    “哈哈哈……”    整个广场上的魔骑战士都在狂笑。    “太搞笑了。”    “屁也是大招？”    “那我的屎是不是也是大招啊？”    “滚回家去吧，别逗了。”    “也不知道哪里来的小杂种狗，笑人了。”    ……    就连刚才吓的要命的巨型章鱼都得意笑了出来，完全没有把小白放在眼里了。    龙飞声音一沉，“笑你麻痹的！”    笑谁都可以，但是……不能笑他的兄弟！    嘲笑小白？    他们还没有资格。    顿时。    龙飞声音一怒，喝道：“小白，再放一次大招给他们看看，让他们知道你是谁！！”    “你要是放不出来，那你以后就不要再跟着我了。”    怒了！    小白不怒，龙飞都怒了。    赤魂老者笑起来，道：“这就是你的战宠？他是来搞笑的吗？”    皇海图也是冷笑起来，道：“就这样的还大招，那我们茅厕不都是大招狂轰乱炸？哈哈哈……”    “笑？”    “死命的笑吧！”    龙飞咬牙切齿，心中万分不爽！    李元霸也怒吼一声，道：“小白，放发大招！”    罗汉纠结半分，也跟着说道：“小白，放大招！”    冰火也大声喊道：“小白哥，放大招轰死他们！”    也在此时。    小白牙齿咬的咯咯爆响，沉沉的说道：“笑我可以，但是你们……不可以笑我老大！！”    声音一落。    他的身体再次一爆。    比刚才更凶残的力量爆发出来。    不给任何反应的时间。    小白怒吼一声，“狼神之矛！！”    “咔嚓！”    天空裂开。    天空之中，一道巨大的狼神虚影，手持长矛，重重的爆射下去。    “轰！”    长矛直接插在巨型章鱼的头顶上，穿透他的身体。    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    巨型章鱼的的身体发裂，发出痛苦的怒吼声，他身体的每一只触角都在裂开，一阵强光从他的体内炸开。    “轰隆隆！”    发出一声狼神吼叫，巨型章鱼爆炸，整个广场上都是他的血肉。    小白咆哮一声，“大招，爽吗？！”    龙飞也咆哮一声，“笑啊，再他妈给老子笑啊！！”    全场一片安静！    发不出半点声音来。    狼神之矛，天外之力。    一矛刺出！    八级巅峰的巨型章鱼，秒杀！    这就是小白的大招！    整个广场再也没有半点笑声，全都目瞪口呆的看着小白。    太猛了！    也在此时。    龙飞的脑海中响起系统提示音。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘章鱼王’获得经验2000000点，真气100000点，能量值1点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘章鱼王血脉’”    “嗡！”    不等龙飞控制，章鱼王血脉就被屠龙刀给吸收掉了。    屠龙刀的力量又强了一分。    章鱼王除了血脉外什么也没有爆出来，原因很简单……它能爆出来的东西全部被小白的大招给轰灭了！    龙飞看了一眼经验槽，嘴角微微一勾，“快了！”    ――    第四章，

正文 正文 正文_第314章 一万拳，暴杀皇海图
     第314章 一万拳，暴杀皇海图    “杀！”    龙飞趁着他们震惊的模样，猛地一声怒吼。    士气飙升。    斩杀起来！    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘魔骑战士’获得经验20000点，真气3000点，能量值10点。”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’战士‘魔骑战士’获得经验20000点，真气3000点，能量值10点。”    ……    龙飞手中的屠龙刀就没有停过，每一次出手都是全力而动。    没有一丝的犹豫。    屠龙刀的破坏力是SSSSS级的，超强无比。    虽然。    他现在的等级还没有达到最高级，龙飞也无法将他全部的力量释放出来，但是……龙飞现在是魔。    屠龙刀也是杀戮之刃。    龙飞身上的魔气和屠龙刀上的刀魔气融合在一起，更加的强力起来！    李元霸也恢复过来，“杀！”    冰火将刚才吸收到的海水喷发出来，重重的吼道：“杀！”    海水喷出来控制凝结成一根根锋利无比的冰柱，倒刺下来。    “唰唰唰……”    “叮，叮，叮！”    小白也是疯狂的扑上去，“刚才就是你在笑老子是吧？给我死吧！”    罗汉也是双手一合，“我不入地狱，谁入地狱！”    “阿弥陀佛啊！”    手中的金刚伏魔杖一震，超强的降魔之力爆发出来，和李元霸一样，将那些魔骑战士一个个打成残废！    原本他们被数千名魔骑包围着，现在……就好像几个人把数千魔骑包围住一样，疯狂的斩杀。    那些魔骑完全抵挡不住！    经验飞涨。    真气飙升。    龙飞的速度越加的快，他必须抓住这一点点的时间突破战尊境界！    只有升级才能得到更强的力量！    战尊境界的力量和战王完全不同。    “杀！！”    一个又一个的魔骑倒在他的脚下，龙飞全身都是鲜血，疯狂的斩杀。    “啊……”    “轰隆！”    皇海图身上的力量一爆，看着魔骑战士一个接着一个倒下，他心中的怒火再一次喷发出来，手中一把黑剑刺向龙飞，道：“还我儿子命来！！”    “龙飞小心！！”    王诗韵大喊一声。    李元霸两眼一震，吼道：“让我来！”    “砰，砰，砰……”    步伐如雷，冲击上去，手中的怒雷不停的轰击着虚空，每一次轰击，怒雷上的雷电就越是浑厚。    面对皇海图，他的双锤一轰！    如同战斧劈下去。    闪电轰下！    然而……    劈空了！    他的速度完全跟不上战皇二级的皇海图，完全不行！    “给我滚！”    皇海图一脚将李元霸给踢飞出去。    这个时候。    罗汉上前一步，当着龙飞身前，“阿弥陀佛！！”    “你也给我滚！”    不等罗汉出手，皇海图的力量也将他震飞出去，罗汉喷出一口鲜血来、。    战皇境界太恐怖了！    而且还是战皇二级，李元霸和罗汉根本不是对手。    龙飞眉心一紧。    炎黄老祖看龙飞不动，大喊着道：“小子，快躲开，快躲开啊！！”    龙飞没有听。    两眼死死的锁着皇海图，双拳一握，看了一眼系统经验槽，重重一吼，道：“就差你了！！”    不躲。    反冲上去。    “噗嗤！”    一剑穿透龙飞的肩膀。    龙飞体内一股力量猛地一锁，直接将体内的长剑给锁死住，于此同时，龙飞也喷出一口鲜血。    剧痛无比。    “老大！！”    “主人！”    “龙飞！”    全都在担心龙飞。    皇海图阴森森笑了起来，道：“狗东西，就你这种废物还敢跟我斗？你也配？”    龙飞双眼阴森森的抬起，道：“不配吗？”    “二级无双！”    “轰！”    四倍属性的力量爆发出来。    龙飞血色红发肆意飘荡起来，双拳一动，如同重炮，重重的轰击上去，“砰，砰，砰……”    “不配是吗？”    “老子就打到你配！”    “爆魔拳！”    “轰，轰，轰！”    双拳如同暴雨，疯狂的轰击着皇海图的胸口。    皇海图不断的后飞出去。    皇海图想要抽出黑剑，但是被龙飞死死的卡主，完全不行，龙飞又在不断的暴击出去，完全被打蒙了。    他哪里会想到龙飞会用身体锁住他？    “砰！”    “砰！”    “砰！”    龙飞的生命值在下降，皇海图的生命值也在下降。    现在拼的就是一口气。    皇海图在怒吼，直接放弃黑剑，沉沉的道：“我就跟你拼！！”    龙飞咧嘴笑道：“就是刚正面，老子让你知道什么叫着配！！”    “砰，砰，砰……”    一拳打出的伤害并不多，一千点左右。    但是。    一拳是这么多，一百拳，一千，一万拳呢？    龙飞就是个疯子。    完全完全不顾自己的伤害，也没有任何的防御，全部力量都用在攻击上面。    无双时间结束！    “二级无双！”    “开！”    龙飞的双拳又是一爆，不断的轰击。    就算是战皇二级的皇海图越打越蒙，越打心里越是害怕，因为……龙飞完全就是个疯子。    不疯，何以入魔？    所谓魔，不就是要这样吗？    龙飞将身上的魔气发挥到巅峰境界！    周围的人全部傻眼了。    “疯子！”    “哪有这样的疯子啊？”    “天呐！”    “战王九级的修为跟战皇二级的强者拼力量，完全占据上风，这究竟是什么情况啊？”    ……    李元霸双手紧握着双锤，沉沉道：“老大！！”    小白和冰火也是一样。    罗汉没有去擦嘴角的鲜血，仰头看着天空，喃喃道：“你究竟是个什么样的人呢？”    内心颤动了！    就连上次被龙飞激发出来的一丝圣佛之力都颤动着。    “轰隆隆！”    皇海图被轰下地面。    龙飞直接坐在他的身上，双拳不断的暴击，“配不配？配不配？”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    拳拳暴击，拳拳震天。    龙飞没轰出一拳就吼出一句，“配吗？”    “现在配吗？！”    连续一万拳的暴击。    皇海图打的面目全非，看着最后一丝血量，龙飞双拳如锤，轰击下去，“给我死吧！！”    “轰！”    皇海图的脑袋被轰烂掉。    “释放狂暴能量值！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘皇海图’获得经验5000000点，真气20000点，能量值10点，积分10点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘冲天炮，恭’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘冲天炮，喜’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘冲天炮，发’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘冲天炮，财’”    “是否点燃？”    “是！”    龙飞纳闷了，但是还是意念一动，“发射！”    也在发射的同时。    系统再次响起提示音。    “叮！！”    ――    第五章，大海祝大家新年快乐，发大财！    明天，后天，再后天，大海真的没多少时间码字，可能会只有三章，不管如何，大海尽力，毕竟大海也要过年，大家谅解！

正文 正文 正文_第315章 一个字，爽！
     第315章 一个字，爽！    系统再次响起提示音。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’完成‘护送任务’获得奖励100万经验，10万真气，一万积分！”    “叮！”    “系统开始对任务完成度评分。”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘S’级评分，获得系统特殊奖励。”    就在此时。    龙飞的脑海中出现一个礼包盒子。    龙飞意念一动点击上去。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’魔身获得‘天魔转世’奖励。”    “叮！”    “是否开启天魔古盒？”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’升级，目前等级战尊一级！”    系统提示音连续响起。    龙飞的脑子有点转不过来，“我？我真的是天魔转世？不对……应该是刚刚获得的天魔转世。”    “那天魔转世有什么厉害呢？”    龙飞迫不及待的打开系统查看起来。    天魔转世。    描述：领悟能力＋200％    描述2：天魔令＋3层。    描述3：魔功修炼速度＋100％    描述4：天魔魔气＋500％    看着这一系列属性，龙飞彻底的蒙了。    “太……太……太牛逼了吧，这就是天魔转世的力量？猛的一塌糊涂啊。”龙飞心里笑开了花。    “领悟能力变强，那以后领悟三刀流，九刀流……那不是无比的快速，而且……海贼王里面的招式，火影中的招式，苍老师的招式……呃，那不是只要去想就能领悟出来？哈哈哈……发大了啊。”龙飞立即高潮了。    再就是。    天魔令中的天魔空间直接升入第三层，八倍之力！    那修炼功法的速度……    就跟做火箭一样啊。    加上魔功修炼速度＋100％，那就更是菜刀砍电线，一路火花带闪电啊，这简直太拉风了。    天魔魔气＋500％，五倍魔气！    形成碾压，这就是魔意冲天啊。    “爽！”    一个字，就是爽！    爆的太爽了！    这件东西堪比十件神器啊，要找到修炼技能太困难了，有了天魔转世之力，妈妈再也不用担心我修炼功法难的问题了。    龙飞最想要的就是领悟能力。    配合灵空戒指和十点幸运属性，一共二十点幸运值，那领悟能力真的太强了。    “三刀流已经不算什么了，九刀流才是牛逼的。”龙飞咧嘴笑了起来。    就在这个时候。    系统再次探出提示音。    “叮！”    “是否开启天魔古盒？”    只有天魔转世的人才能开启，现在他是天魔转世，这个世界上也只有他一个人能开启这个古盒。    龙飞意念一动。    “开启！”    声音一落，龙飞手指上一痛，一滴精血悬浮起来，落在空间戒指中的古盒上。    也在这时候。    天魔古盒悬空飞出，落在半空中。    “嗡……”    古盒上的魔气冲天，将整个海魔王朝都给笼罩住。    整个广场全都安静了下来。    时间就好像禁止了一样。    “天魔古盒要开启了！”    龙飞仰头看着半空中的天魔古盒，心中一凛，暗道：“靠，飞到半空，要是被赤魂一族的抢了过去怎么办？”    他还没有说完。    赤魂老者就大喊一声，“给我把它抢过来。”    十名魔骑战士一动，直接飞扑到半空中。    冲向天魔古盒。    也在这瞬间。    “砰！”    一道血红色的魔骑弹射出去，直接将十名魔骑全部击杀成粉末，一个不留。    也在此时。    “叮，叮，叮……”龙飞的脑海中连续响起十道提示音。    龙飞笑了。    “哈哈哈……”    “赤魂一族的孙子，有种你去抢啊，去啊，快去抢啊，哈哈哈……”龙飞狂笑起来，在他笑的时候。    他身上的天魔气息肆无忌惮的爆发出来，将整个广场都给碾压住。    赤魂老者的脸色一沉，目光死死盯着龙飞，道：“天魔气息！！”    开始并没有。    自从龙飞将皇海图斩杀之后，他身上的气息就为之一变，变成现在的天魔气息。    这种气息他非常的熟悉。    赤魂老者沉沉的说道：“想不到你真的把天魔气息给觉醒了，那今天无论如何你都活不了。”    “天魔者，必死！”    “嗡！”    赤魂老者身上的气息也是为之剧变。    表情变得认真起来。    战皇三级的气息全面爆发，浑厚的气息不断的撞击着龙飞的心神，龙飞被碾压住了。    就算他现在升级成为战尊一级，可是……战皇三级啊。    要比等级的话。    比龙飞高处二十多级，力量完全不在一个层面上！    就算龙飞现在拥有五倍的魔气，也还是抵挡不住，等级的压制性太强烈了。    龙飞被碾压的死死的。    就在这时候。    天魔古盒开启。    赤魂老者的注意力一转，盯着天魔古盒。    只要拿到天魔古盒中的东西，那他绝对能成为南天域的魔族至尊，将八大魔宗死死的踩死在脚底下。    刹那间。    赤魂老者召唤出一柄赤魂刀，一步飞射上去。    “轰隆隆！”    “想抢我主人的东西？”冰火双翼一扇，飞了上去。    “轰！”    赤魂老者两眼一狞，手中的赤魂刀一划，一道剧烈的刀气斩杀下来，直接将冰火给震飞出去。    “轰隆隆……”    小白也是瞬间跃到半空。    他同样也被赤魂老者的赤魂刀给震退。    那把刀是魂力攻击武器，强烈无比。    赤魂老者狂笑起来，“哈哈哈……哈哈哈……天魔遗物是我的，它是我的，等我得到天魔遗物，那我就能成为魔尊，八大魔宗的人就随我蹂躏，我要把当年的仇百倍的奉还，哈哈哈……”    赤魂老者离天魔古盒越来越近了。    一手已经穿入古盒的魔气防护盾之中。    他是赤魂一族。    他是战皇三级强者，他的修为和那些魔骑战士完全不同。    忽然间。    他的眼神中闪出一道精芒，露出了兴奋之色。    很显然。    里面的东西让他无比的亢奋。    也在此时。    龙飞意念一动，身体猛地一跃，“踏月！”    “唰！”    瞬间落在天魔古盒的身边，居高临下，两眼盯着一脸亢奋的赤魂老者，咧嘴吼道：“抢老子的东西？你也不看看我龙飞是谁！！”    双手握紧屠龙刀。    魔气入刀，刀中血脉翻滚，屠龙刀变成血红色，就如从血池中拿出来的一样，一刀对准赤魂老者的头顶上斩了下去……    ――    第一章，

正文 正文 正文_第316章 龙飞要死了
     第316章 龙飞要死了    一人夺宝，一人杀人。    几乎在同一时间。    四枚冲天炮‘恭，喜，发，财’也射入半空之中。    这是龙飞用狂暴属性爆出来的东西。    ……    屠龙刀一斩！    “血龙狂斩！”    “吼……”    一条狰狞无比的血龙虚影从屠龙刀中飞了出来，强大无比，朝赤魂老者咆哮一声，碾压过去。    在血龙之中无数的刀气疯狂爆发出来。    “轰！”    “轰，轰，轰……”    一连串的刀气就如同血色狂舞一般，在赤魂老者的身上疯狂的斩杀着。    强悍无比的一刀。    也是龙飞和屠龙刀配合最好的一刀，这一刀的力量比‘龙神怒斩’还要强上一分。    然而！！    赤魂老者根本没有动，头顶上的血槽也在一瞬间被爆光了！    一刀就造成‘―29333383’    三千万点的伤害！    这不是秒杀……    而是。    赤魂老者的一道假身！    只要没有任何防御的假身才会造成如此庞大的伤害，如果他是战皇三级的本尊根本不可能有如此恐怖的伤害。    “桀桀……”    “狗东西，想不到你还有这种力量。”    “看来，你真的觉醒了天魔之力啊。”    一道冰冷的声音从龙飞的后背传出来在，龙飞后背发寒，掌心冒出冷汗，就在此刻……他一动都不能动。    “唔哈哈哈……”    “天魔转世？”    “给我去死吧！！”    赤魂老者一双弥天巨掌，压了下来，直接劈在龙飞的头顶上。    “轰！”    “轰！”    龙飞的身体近乎要炸开，从高空中掉落下去，他的生命值疯狂的下降，抵挡不住的下降……    龙飞面朝天空往下坠落，看着赤魂老者得意的狂笑，他不爽，非常的不爽！    可是……    龙飞看着生命值在疯狂下降，自己体内的剧痛还在不断的增加，心中苦笑道：“我要死了！”    “我要死了吗？”    战皇三级的全力一级，又是在他无比虚弱的时候，他根本抵挡不住。    这个时候。    就连炎黄老祖都没有任何的办法。    “老祖，我要死了。”    “你赶紧离开我的身体吧，我要死了。”    龙飞苦笑了起来。    他心中不甘心！    看着赤魂老者的得意狂笑，他不甘心。    还有……面对洪天绝曾经的碾压，他不甘心。    柳洛溪一跪，他不甘心！    龙家还没有崛起，他也不甘心！    还有很多很多……龙飞不甘心，好不容易穿越一回如果不搞他个天翻地覆如何对得起自己？    “不甘心！”    “老子不甘心啊！！”    龙飞心中在嘶吼，在咆哮，道：“我还是处男啊，我不甘心死啊，再给我一点时间吧，再给我十年时间吧！！”    “我愿意付出任何一切，再给我时间时间，我要把洪天绝踩死在脚下，我要让龙家成为南天域的最强家族！”    “再给我一点点时间……”    生命值还在疯狂的下降。    马上就要见底了。    没有办法了。    炎黄老祖的力量不断的涌入龙飞的体内，可是……完全没用。    龙飞需要的不是力量，他需要的是生命值！    现在就算有大量的灵药都没用，赤魂老者刚才一的招造成暴击，再多的灵药都没用，除非能瞬间涨满。    可是……    哪里有这种灵药呢？    “小子，不会的，你不会的，我绝对不会让你死的。”炎黄老祖也怒了，刚才赤魂一族的偷袭就算是他也没有预料到。    现在……    他的力量不断地涌入龙飞体内。    可是。    他不知道为何，完全没用！    龙飞的体质和其他武者的体质完全不同。    龙飞道：“老祖，对不起你，我让你失望了，对不起……”    说着，说着。    龙飞的眼泪滴流了下来。    他让太多人失望了。    爷爷，大伯，龙家，还有柳洛溪三姐妹，乔乔，豹女……让很多的人失望了，龙飞心里在暗暗道：“对不起你们！”    “对不起！”    流泪了。    龙飞很难受。    李元霸在嘶吼，“老大！！”    疯狂的跑上去。    全身上下的力量都在炸开，一道道力量迸发，直接将周围的魔骑战士给腰斩，就如一道道刀气一样。    罗汉也是一样。    不知为何。    看着龙飞从半空中掉落下来，他的心里很难受。    两眼看着半空中得意狂笑的赤魂老者，他手中的金刚降魔杖一震，一股强大的力量爆发出来。    一步冲上去。    然而。    不等他的力量攻击到赤魂老者，赤魂老者手中的赤魂刀一动，一斩，“唰！”    罗汉从半空中掉落下来。    “啊……”    罗汉歇斯底里的狂吼一声，金刚降魔杖在颤抖。    他体内的力量也在一点一点的觉醒，可是……这种速度太慢了，等他把所有的圣佛之力觉醒的话，这个世界早就变样了。    小白和冰火发了疯似的跑向龙飞。    “轰隆隆……”    龙飞重重的砸在地上。    广场一震，一个巨大的深坑炸了出来。    龙飞在坑中心，看着周围的兄弟冲过来，他嘴角淡淡一笑，虚弱的说道：“对不起了，我要死了！”    眼角一滴眼泪滑落。    看着最后生命值几点生命值，龙飞笑了。    就算知道自己马上要死。    他也绝对不后悔！    龙飞落下之后，广场上四千多名魔骑战士在狂吼，在沸腾，再疯狂的笑。    赤魂老者虚空而立在天魔古盒的身边，阴沉沉的笑道：“天魔转世？哈哈哈……这就是天魔转世？”    “弱爆了！”    “哈哈哈……”    笑！    得意的狂笑。    赤魂老者阴沉沉道：“魔就应该卑鄙无耻，你太嫩了，哈哈哈……”    “天魔古盒是我的了。”    “八大魔宗也将会被我踩在脚下，小子，去死吧！”    “哈哈哈……”    看着深坑中的龙飞，他笑的无比得意，因为他报仇了。    天魔转世的人马上就要死了。    赤魂一族将要席卷南天域！    他将是魔族至尊。    赤魂老者无比的得意，几万年的屈辱终于到了报仇的说话了。    随即。    他转身看着已经开启的天魔古盒，阴森笑道：“让我看看你留了什么！”    也在这个时候。    四发冲天炮‘恭，喜，发，财’在天空中炸开……    ――    第二章，

正文 正文 正文_第317章 吞噬佛魔舍利
     第317章 吞噬佛魔舍利    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆，轰隆隆！”    四道巨大无比的声音，就如撼天雷一样。    天地动荡。    整个海魔王城更是疯狂的震荡起来。    就在这一刹那。    “噗！”    一名魔骑战士喷出一口鲜血来。    身体倒了下来。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘魔骑战士’获得20000点经验，3000点真气，10点能量值！”    随即。    又是一名魔骑战士喷血倒地。    “噗！”    “叮！”    他们的心脉全部被震断了！    全部死光！    一片接着一片的魔骑战士倒下，瞬间秒杀，完全没有任何抵抗的能力！    全部吓傻了。    那些还没有死的人发疯似得逃窜出去，可是完全没用……还是一样被震死，鲜血狂喷！    龙飞的脑海中。    “叮！叮！叮！”    就跟交响曲的高潮一样，在狂舞，在狂暴，就如山洪暴发，倾泻而出一样，那种感觉……太美妙。    同样也太暴躁。    经验值在飞涨。    一片一片的飞涨。    四发冲天炮爆炸之后，在短短的几秒时间里将广场上所有的魔骑战士全部秒杀！！    四千多名魔骑战士。    全部秒杀！    而在此时。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’升级，目前等级战尊二级！”    “轰！”    龙飞的体内一阵爆响。    战尊二级的力量涌入体内。    升级意味着什么？    意味着。    真气值涨满，生命值涨满，龙飞身上所有的伤痛全部消失，所有的属性全部涨满！！    就在刚才。    只剩下最有一点生命值，再多过半秒时间，龙飞就要挂了！    这不是游戏。    没有复活从来一次的机会，果然挂了的话，那就是真的死了。    “呼……”    龙飞重重的呼出一口气，两眼一睁，身体一弹，站了起来。    炎黄老祖愣住了，“小子，你……”    龙飞喃喃道：“老祖，我没事了！”    李元霸憨憨傻傻的样子，真正狂流眼泪。    王诗韵也是一样。    小白和冰火也是涌出眼泪。    就连圣佛转世的罗汉也一样，眼泪汪汪。    刚才的那一刹。    他们都以为龙飞要死了，心中无比的痛，可是现在……看着龙飞重新站起来，他们都笑了。    笑着哭！    “那不是你的东西，你给我滚一边去。”龙飞阴沉沉的一声。    赤魂老者眼角一狞，目光一转盯着龙飞，道：“还没死？”    不仅没死。    龙飞身上没有半点伤痕，这是为何？    赤魂老者的内心震惊无比，不过……他并不担心，因为这一次他要让龙飞死！    龙飞虚空一动，身体漂浮到半空，微微笑道：“不操翻你这头BOSS，我怎么会死呢？”    BOSS不死，誓不回！    这就是当年龙飞玩游戏的座右铭。    不弄死BOSS，有什么脸面回去？    赤魂老者鄙夷的冷笑一声，道：“其实，你刚才有逃命的机会，可是你不知道珍惜，竟然还到我面前来送死！”    龙飞笑道：“你知道什么叫着魔吗？”    赤魂老者目光一瞪，冷哼道：“跟我谈什么叫着魔？你根本没有这个资格。”    龙飞接着笑道：“魔就是无畏，不顾生死为魔，疯狂若癫为魔，随心所欲为魔，猖狂霸道为魔……而不是你说的卑鄙无耻！”    “哈哈哈……”    赤魂老者狂笑一声，道：“不顾生死？疯狂若癫？随心所欲？猖狂霸道？哈哈哈……小子，我活了八十多年，还是第一次听到这种魔的说法，你以为你很懂？可你算个什么东西呢？”    “天魔？”    “狗屎！”    “就你身上觉醒的力量连天魔万分之一都不及，就凭你也想教训我？”    龙飞虚空一抓，屠龙刀出现在手中，阴沉沉的冷笑道：“我不是来教训你，我是来操翻你的！”    猖狂至极！    就算面对战皇三级的赤魂老者也是一样。    无比的霸道，猖狂。    就如龙飞说的那样，魔就是无畏，就是不顾生死，就是疯狂若癫，就是随心所欲，就是猖狂，霸道！    “找死！”赤魂老者一步冲出来，手中的赤魂刀斩了下去，“下地府好好问问天魔什么是魔吧，小逼崽子！”    “轰！”    赤魂刀带着划破天地之势劈斩而来。    龙飞手中的屠龙刀一动，就在赤魂老者冲上来的瞬间，他的嘴角一扬，露出一丝阴冷的微笑。    他的目光锁定天魔古盒！    “瞬移！”    “唰！”    身体如电一般穿梭而出，落在天魔古盒的身边。    赤魂老者脸色一凛！    上当了！    他和龙飞的位置调换了。    龙飞站在天魔古盒的身边，咧嘴阴森森的笑了起来，一手抓向天魔古盒，手里拿出一枚鲜血淋漓的佛魔舍利！！    天魔古盒是一个巨大的空间戒指。    龙飞只是随手一抓，就抓出一枚佛魔舍利。    还滴着鲜血！    “佛魔舍利！”    赤魂老者两眼微微一狞，“真的有佛魔舍利！”    双拳重重一握，刚才他就不应该乱动，否则的话……龙飞绝对不可能拿到佛魔舍利，心中后悔无比。    双拳重握，关键爆响。    赤魂老者也是沉沉的吼道：“那是我的……佛魔舍利是我的……”    “小子！”    “你要是敢吞噬，我会把你的头给拧下来，啊……”    狂怒了。    赤魂老者狂怒无比。    皇无极，皇海图死的时候他都没有如此狂怒过，那些魔骑战士死更是一样，现在他狂怒无边。    龙飞兴奋笑道：“多谢你提醒如何使用佛魔舍利！”    说话间。    龙飞将佛魔舍利直接塞入嘴中。    在这一刹那。    天空异变，变成猩红血色。    龙飞身上的魔气也在狂妄无比的释放出来，两眼直接变成恐怖的血瞳，那种恶魔佛陀的力量叠加在身上。    魔！    强悍无比的魔。    在这一刻。    血色红发横飞，身上的魔气肆意妄为的释放出来，屠龙刀一动。    “轰！”    那头血色龙神盘踞在屠龙刀身之上，龙飞盯着赤魂老者阴沉沉的说道：“天魔宝物从来都不属于你。”    “以前不属于！”    “现在不属于，将来也不属于……对了，你没有将来，因为你马上就要死了！”    刹那间。    龙飞两只狰狞恐怖的血瞳一动，嘴角浮现出猖狂的冷笑，“二级无双！！”    “咔嚓！”    ――    第三章，    大海这几天要去亲戚家拜年，没时间多写，11号会恢复五章更新，大家谅解一下！

正文 正文 正文_第318章 你还要脸吗？
     第318章 你还要脸吗？    “咔嚓！”    龙飞的体内一爆，四倍属性力量激发出来。    “轰！”    魔气就如火山迸发一样。    双眼盯着赤魂老者，如洪荒怪兽一样盯着猎物一样，“来吧，让你看看什么是魔！”    赤魂老者眉心一狞，“找死！！”    赤魂刀一动，身体化作一条直线，穿梭而出。    “葬魂！”    “轰！”    赤魂刀一动，强大的灵魂之力形成一头猛兽，冲向龙飞。    龙飞手中紧握屠龙刀，面对那只冲出来的猛兽，双眼微微一合。    “唰！”    盘踞在屠龙刀身上的怒血龙神两眼一震，发出一声震撼天地的龙吟声音，转而……    龙飞跟着一动。    一刀劈斩下去。    怒血龙神直接扑向那头灵魂猛兽。    龙飞也是瞬间穿梭，又是一刀劈斩下去。    “砰！”    赤魂老者一挡，火光四溅，魔气迸发，他的心中巨震无比，“这就是魔佛舍利的力量吗？”    “战尊二级的修为竟然能抵挡住战皇三级的力量？”    “魔佛舍利中到底隐藏着什么力量？”    “恶魔佛陀的力量？”    没人知道。    只有龙飞一个人知道，而且……他为这种力量发狂。    在他吞噬魔佛舍利之后，他的脑海中出现一个秒表，在疯狂的倒计时……佛魔舍利对他来说是一股强大力量，是有时间限制的力量。    “砰！”    “砰！”    “砰！”    龙飞疯狂的攻击，赤魂老者疯狂的抵挡。    “不是狂吗？”    “不是要弄死我吗？”    “来啊！”    “你就这点力量吗？”    “你就只会防吗？”    龙飞的声音一声接着一声爆出来，死死的碾压着赤魂老者，手中的屠龙刀幻化出血色狂舞，那场面太震撼了。    赤魂老者一直被碾压。    可是。    他是战皇三级强者，哪怕被碾压，龙飞也没有伤到他。    就算吞噬一枚佛魔舍利也没用，最多还是一个平手。    差距！    这就是境界等级的差距！    赤魂老者愤怒无比，道：“狗东西，吞噬魔佛舍利又如何？魔佛舍利乃是魔族圣物，你吞噬了力量也不过如此，完全就是一种浪费，天魔转世？哈哈哈……我看你就是废物转世。”    说话间。    又是上百招的交手。    还是一样。    龙飞疯狂的攻击，赤魂老者疯狂的抵挡。    还是没有造成伤害。    赤魂老者手臂发麻，心中震惊，不过……他感觉很不爽，堂堂战皇三级强者被一个战尊修为的龙飞碾压成这样？    龙飞沉声一怒，“怒血龙神斩！”    赤魂老者双目一狞，“赤魂破天斩！！”    两道攻击直接碰撞在一起。    “轰隆隆，轰隆隆……”    “轰隆隆……”    疯狂的碾压。    强大的力量不断的肆虐出来，天空就好像要炸开一样，这种力量的碰撞太强悍了。    然而。    两道力量还是抵消掉了！    赤魂老者还是没有受到半点伤害。    赤魂老者狂笑起来，“哈哈哈……狗东西，你的力量太弱了，想要杀死我？你还没有这个资格，哈哈哈……”    狂笑如雷。    赤魂老者根本不跟龙飞刚正面，他在打消耗战！    他是战皇三级。    龙飞是战尊二级。    不管是真气，体力，精神力，还是别的什么，他都远远强于龙飞，只要消耗下去，那他就赢定了！    龙飞也知道这点。    别的都可以，恰恰是消耗战是龙飞的弱点。    佛魔舍利有时间限制。    无双有时间限制，真气更是一样，消耗的太过庞大。    “这样下去不行！”    龙飞眉心一紧，暗道：“消耗不过他！”    龙飞悬浮在半空中，眉心紧缩。    赤魂老者阴险的笑了起来，道：“狗东西，怎么停住了？继续攻啊，来杀我啊？哈哈哈……天魔转世的废物。”    底下的王诗韵也豁出去大骂起来，“还赤魂一族，我看你就是不要脸一族，战皇三级的人被碾压成这样，你还有脸说别人是废物，我看天地间就你是最大的废物吧？”    “赤魂一族的废物。”    “你真给赤魂一族的人长脸了，我要是赤魂老祖我死都不会瞑目。”    “就你还得瑟，还敢说龙飞是废物，你能要点脸吗？”    “除了阴险就是阴险，战皇境界的脸简直被你丢尽了。”    ……    王诗韵不管那么多，大骂起来。    李元霸也憨憨说道：“你是最大的废物，老大不是废物。”    小白吼着道：“废物赤魂，有种跟我们主人刚正面啊，你敢吗？有种你和老大拼啊，没你敢吗？”    “消耗战算什么英雄？”    “我看就是废物祖宗吧。”    他们都叫骂起来。    他们都知道赤魂老者在使用消耗战，一直防御，躲避，根本不敢和龙飞硬钢正面，就是不断的消耗龙飞。    这段时间下来，龙飞的真气消耗的太多了。    赤魂老者阴森森笑起来，道：“我就不要脸，我就消耗战，你们这群蝼蚁就给我等着吧，等我把这废物解决掉，然后就是你们。”    “好好享受接下来的每一秒吧，因为你们马上就得死了！”    “哈哈哈……”    硬钢？    赤魂老者心中明白，自己没有太大的优势。    消耗战是唯一的办法。    只要将龙飞的真气消耗光了，那就是他主宰的时间了，龙飞要死，那两头神兽要死，那三个人也得死！    “哈哈哈……”    “我就是不要脸啊。”    “有能耐你一招干死我啊？”    “哈哈哈……”    赤魂老者卑鄙阴险的狂笑起来，看着龙飞悬立半空，根本拿他没办法，激怒道：“废物，来啊，来杀我啊，哈哈哈……”    无比的得意！    龙飞心中压着怒火，两眼一沉。    忽然间。    他并没有冲向赤魂老者，而是转身飞到天魔古盒的身边，右手一伸，在魔盒中一抓。    赤魂老者两眼一怒，吼着道：“小子，你想做什么？天魔古盒里的宝物都是我的！”    “你的？”    “嘿嘿……”    龙飞右手一抓，直接抓出两枚鲜血淋漓的佛魔舍利，阴沉沉的盯着赤魂老者，道：“你的有种就上来抢啊！”    “咔嚓，咔嚓！”    两枚佛魔舍利吞进体内！！    ――    第一章，

正文 正文 正文_第319章 赤魂老魔，爆！
     第319章 赤魂老魔，爆！！！    疯了！    龙飞彻底的疯了！    魔佛舍利拥有非常强悍的力量。    一枚近乎是极限。    可是！    他现在竟然吞噬三枚！    力量的强悍要配合肉身的承受能力，如果肉身承受不起，那力量就会撑破身体。    一枚魔佛舍利就是极限，可是……龙飞不要命的连续吞噬两枚，完全就疯了！    不疯，何以成魔？    炎黄老祖心中一沉，微微喝道：“小子，够疯狂，本尊喜欢，哈哈哈……”    “尽情的吞噬吧，保护你的肉身这点能力我还是做得到的。”    转而。    炎黄老祖兴奋的将一道力量护在龙飞的心脉，道：“尽情的爆吧！！”    “轰！”    “轰，轰！”    三枚魔佛舍利入体，龙飞现在的力量完全不同，也在这时候……龙飞再次从天魔古盒中一抓！    “唰！”    一柄凶残无比的魔刀抓了出来。    天魔狂刀！！    赤魂老者和所有人的眼神都是一惊，“天魔狂刀！”    “真的是天魔狂刀！”    魔刀抓出来的那一刹那，赤魂老者就震住了，这把武器上的气息就是天魔气息，毫无疑问就是天魔狂刀。    通体红色。    万魔炼制而出，万魔精血中浸泡千年，它是南天域的魔族至尊神兵，堪比屠龙刀。    凶残而得名！    天魔狂刀出现的一刹那。    屠龙刀都隐隐震动起来，是共鸣！    凶残的共鸣。    屠龙刀也是杀戮之刃，他们都是为杀戮而生的武器。    赤魂老者双眼震动，沉沉的吼道：“狗东西，那是我的东西，我的……都是我的东西。”    三枚魔佛舍利全部被吞噬。    现在是天魔狂刀，赤魂老者心中的怒火被激发出来，里面还有天魔之血，还有天魔其它的宝物，绝对不能让龙飞再拿出来！    “轰隆隆！”    龙飞的身体一爆，血色红发狂飞，完全就如天魔附体一般，身上充满着无比狂妄的霸道魔气。    在此时。    龙飞将‘秋水’拿了出来。    左手天魔狂刀，右手屠龙刀，嘴上咬着秋水。    身体微微一沉。    “嗡……”    刀气肆虐，和天魔气息叠加在一起，整个海魔王朝的上空都被龙飞身上的刀气和魔气占领着。    无比的强悍。    双目如鬼。    身体如魔。    双刀耸立，身体暗沉，两眼锁定赤魂老者，脑海中不断的推演索隆的招式，在那么一刹那间。    200％的领悟能力，加上20点的幸运属性。    在那么一瞬间发出化学反应，触碰到一起。    “九刀流！！”    “阿修罗！”    一尊鬼神落下，龙飞的身体一冲。    身体消失！    完全的消失，就连身上的魔气，刀气也像是瞬间抽空一样，完全一点气息都没有。    赤魂老者的脸色一沉，双眼不断的搜索，识海感应，可是完全感应不到，在这一刻，他的内心无比的惊骇。    “不可能！”    “绝对不可能！”    “我是战皇三级修为，不可能感应不到他的气息。”赤魂老者心中升起惧意，第一次感觉到害怕。    “啊……”    赤魂老者一爆，吼道：“裂魂！！”    他体内的灵魂之力疯狂的爆发，几十年吸收到的灵魂之力全部爆发出来，将这股力量形成一个强大的气盾，将自己包裹起来。    “来啊！”    “来啊！”    赤魂老者叫嚣着，让自己不害怕。    “死！”    虚空之中，一道冷冰冰如死神的声音响起。    转而。    三刀一动，阿修罗一动。    “唰！”    “唰，唰！”    龙飞站在赤魂老者的身后，阴冷冷的说道：“爽吗？”    声音一落。    龙飞身上的气息全部消失。    赤魂老者一动不动，两眼轻轻一动，看着自己的胸口，一道细细的裂缝，裂缝真正一点一点的撕裂。    “―12000000”    最后……    身体慢慢的分裂掉。    “不……”    “我是不会死的！”    “我赤魂一族是不会死的……等着吧，小子，你就给我等着吧，赤魂一族会再次席卷南天域的，哈哈哈……”    赤魂老者嘶喊了几句，身体分成三段，鲜血爆射出来，三截身体从半空中落了下来。    “砰！”    “砰！”    “砰！”    赤魂老者，死！    也在这一瞬间。    龙飞也支撑不住。    双手连刀都握不住了，身体一沉，也是瞬间掉落下去，嘴角兴奋，透着一股狂意，道：“爆！”    “给我爆吧，哈哈哈……”    狂暴能量值释放出来。    “轰隆隆！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘赤魂老魔’获得经验10000000点，真气300000点，能量值10点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘赤魂刀’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘秘技，炼魂术’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘天魔铠甲’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘天魔之翼’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘天魔紫金靴’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘天魔冠’”    ……    一塌糊涂！    爆的一塌糊涂！    龙飞笑了，笑的跟个傻逼似得，躺在地上，咧嘴大笑起来，“爽，爽，爽，真是爽歪歪啊。”    “哈哈哈……”    天魔套装！    天魔套装啊！    这种感觉太帅，太爽了！    从他获得‘天魔转世’之后，让的心里就在想，要是能有一套铠甲就好了，现在竟然爆出天魔套装！    这节奏，嗨上天啊。    而且。    龙飞脑海中不断的想着刚才的那一招‘九刀流，阿修罗’，想着索隆用这一招的画面，那感觉就像是索隆附身，太狂，太霸道了！    “九刀流领悟出来了？”    “还没有！”    “不过……我现在拥有200％的领悟力，我相信一定可以的，哈哈哈……”龙飞笑的合不拢嘴。    躺在地上。    他全身动弹不得。    因为。    刚才的那一招，他将全部的力量都释放出来。    三枚佛魔舍利的力量。    体内所有的真气。    也是因为这样赤魂老者才会感应不到他的气息，他才能暴击出一千二百万点的伤害值。    只是可惜……    天魔古盒中只有三枚佛魔舍利，不然的话，他现在就可以上朝天宗弄死洪天绝！    魔佛舍利是一次性物品。    能让使用者的力量暴增，但是有时间限制，时间一过，舍利消失！    不过。    够了！    三枚魔佛舍利换来一套天魔套装，赚翻了。    忽然间。    龙飞脑海一震，想到一个很严重的问题，立即道：“老祖，嘴下留情啊……”    ――    第二章，

正文 正文 正文_第320章 魔族至尊任务
     第320章 魔族至尊任务    上一次神器套装被老祖给吞食了。    这一次！    龙飞的肝有种隐隐作痛的感觉，意念一动，立即道：“老祖，嘴下留情，哥求你了。”    此时。    炎黄老祖嘴里嚼着‘赤魂刀’，半截刀柄还在外面，喃喃道：“小子，别那么小气好吧？”    “刚才要是没有我帮你护住心脉，你以为你的身体能承受三枚魔佛舍利的力量吗？”    的确。    龙飞现在的等级还只是战尊二级，就算他是天魔转世等级还是一样，不会改变。    肉身是随着等级的提升而提升。    战尊二级的确承受不住三枚魔佛舍利的力量，如果没有老祖的帮助，他恐怕现在已经死了。    龙飞看着那柄神器赤魂刀，只要是换积分的话起码是一百万点啊，玩捕鱼机的话能拍到手肿。    可是……    龙飞笑道：“多谢老祖帮忙，赤魂刀你吃了就吃了，不过……那天魔套装能不能让我再留一下啊？”    “一次都没有用过啊。”    看着天魔铠甲，战靴，天魔冠，天魔翼，那一件件闪烁着神器的光芒，太强烈了。    而且。    每一件外形都是那么的刺眼，拉风。    要是能穿在身上的话，那……    魔族少女不是要尖叫的喊破嗓子？    绝对是帅气啊！    老祖将赤魂刀吞进体内，道：“你说的啊，留一下啊。”    “就一下啊！”    龙飞苦逼了，道：“老祖，能两下不？给点面子啊，我下次爆出来的好东西，全部给你吃，天魔套装就给我留下来吧。”    老祖吃东西可以不受他控制。    他能趁龙飞睡着了，把自己空间戒指中的东西吃个一干二净，这是龙飞最担心的地方。    老祖牙签剔着牙，道：“这可是你说的啊。”    “是我说的。”龙飞只能答应。    老祖说道：“既然这样的话，成交！我本来就没有打算吃天魔套装，这些东西对你还有点用处，既然你说下次爆的东西随便我吃，那我只好答应了，哈哈哈……”    天魔套装不是上次的霸天套装。    相比霸天套装，天魔套装就要好的多。    而且。    天魔套装对龙飞的帮助很大。    炎黄老祖喜欢吞食神器不假，只有神器中的强大力量才能未定他的残魂，才能供他修炼。    可是。    他更加清楚，龙飞才是根本。    只有龙飞变强。    他才有好日子过。    他现在想做也是让龙飞变强，龙飞强一步，他就离混沌界近一步，就离报仇的日子近一点。    龙飞仰天无泪，道：“太卑鄙了。”    炎黄老祖笑道：“哈哈哈……”    龙飞看着天魔套装，再看着天魔转世属性，内心得瑟起来，“这一次赚大发了，哈哈哈……”    “获得天魔属性不说，升级不说，还弄来一套天魔神器套装，赚大发了。”    就在这时候。    系统忽然响起提示音。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’触发‘魔族至尊’任务。”    “任务：魔族至尊”    “等级：SS级”    “时间：1年”    “奖励：八千万点经验，五十万真气，十万点积分，天魔套装认主，系统特殊奖励，免费抽奖三次！”    任务描述：魔族至尊（南天域），得到八大魔宗认可。    描述2：不可用武力征服！    描述3：武力征服，奖励减半。    “靠！”    “什么情况啊？”    “SS级任务，不能用武力？是魔族啊，不能用武力，系统你大爷的，在开玩笑吗？”龙飞心中暗自一凛。    触发任务本来是一件很高兴的事情。    可是现在。    龙飞怎么也高兴不起来。    他整个人属于，能动手，绝对不动口。    征服魔族，不能用武力？难道智取？    魔族都是一些好战之徒，没有武力压制，碾压，如何能让他们臣服？    不可能的事情啊。    “呼……”    龙飞想要拒绝，可是……系统根本不给他拒绝的时间，任务已经落在任务栏中，不完成也得完成。    再则。    龙飞心中一动，“如果能得到八大魔宗的承认，八大魔宗都听命于自己的话，那……两年多后，朝天宗，八大金刚，再配上八大魔宗，哇了个噻的，想想就激动啊。”    “好！”    “本少爷就以理服人，以德服人，哈哈哈……”    龙飞心中笑了起来。    他想到在朝天宗，自己以魔族至尊的身份降临，那场面就太好玩了。    洪天绝不是南天域第一天才吗？    他是魔族至尊。    根本没有可比性。    身份，地位都完全碾压洪天绝，朝天宗牛逼？那他八大魔宗是吃素的吗？    洪天绝牛逼，那他八大金刚是吃素的吗？    “嘿嘿……”    “洪天绝，你就洗干净屁股等着老子去爆吧！”龙飞心中兴奋起来。    此时。    压抑了几个月的龙飞，现在内心终于松了一口气。    同时。    龙飞心里也清楚，自己和洪天绝还有很大的差距，不过相比几个月前，他跨进了一大步。    他也知道洪天绝在三年时间里也会疯狂进步，但是，龙飞会比他更快！    这个时候。    王诗韵他们全部围了上来。    “龙飞，你不要吓我啊。”    “你没有事吧？”    “老大。”    “主人。”    众人围上来，看着龙飞一脸的阴险笑容。    王诗韵道：“不会摔傻了吧？”    李元霸立即道：“老大才不会摔傻呢。”    “那他怎么笑成这样啊？”    “一脸的坏笑。”    小白脑子一转，装出一副害怕的样子，看着王诗韵道：“诗韵姐姐，不如你给老大做个人工呼吸吧？”    “你看看老大目光呆滞，恐怕需要人工呼吸才能救回来啊。”    “你救救老大吧。”    冰火憨憨的说道：“小白哥，有那么严重吗？”    不等他说完。    小白狠狠瞪了他一眼，“你懂个屁啊。”    龙飞真的……    小白不愧是小白啊。    简直太为龙飞着相了，就这脑子反应能力，简直无敌了。    王诗韵一脸羞红，看着小白狼，道：“真的要这样吗？”    小白点点头。    李元霸也很认真的点点头。    就连罗汉也都是一样，迅速点头起来。    王诗韵脸色更加的羞红，看着龙飞，两眼一合，认认真真的吻了下去……    ――    第三章，

正文 正文 正文_第321章 罗汉，地狱入魔
     第321章 罗汉，地狱入魔    “团长，别这样！”    龙飞咳嗽一声，道：“别听他们瞎扯淡，我没事，刚才摔的有点迷糊，现在没事了！”    王诗韵的身体就跟触电了一眼，瞬间反弹。    脸色更加的羞红。    龙飞也有些尴尬，狠狠的瞪了小白一眼，喝道：“就你最得瑟。”    小白猥琐的笑起来，道：“老大，我是不是很上道啊？嘿嘿……”    “对，很上道！”    “啪！”    龙飞一巴掌打在他的狼屁股上，道：“下次再乱扯淡，就不是打你屁孩那么简单了，就是弹你JJ了。”    小白顿时一缩，无比的苦逼。    拍马屁真不简单啊。    又拍错了吗？    龙飞喜欢美女不假，但是他也是有原则的。    既然不喜欢，那就绝对不去碰。    因为。    你的任何举动都会让对方造成错觉，如果王诗韵亲了下去，那她一个女孩子，以后还怎么见人？    龙飞要不要收？    不收，她肯定伤心。    所以。    龙飞不让王诗韵亲下去，因为不想她将来伤心。    王诗韵尴尬的笑了一下，道：“没事就好，没事就好，你可是我最强王者军团最强力的团员，你有事，我的军团就损失大了。”    豪放的说道。    豪放之中掩饰着一点点落寞。    龙飞站起身来，恢复本尊模样，道：“赤魂老者死了，但是赤魂一族并没有消灭，他们随时可能会反扑过来。”    “我要上一趟魔宗。”    赤魂老魔算是先头部队，几万年以来，赤魂一族在海外究竟发展到什么程度？    没有人清楚。    不过。    有一点龙飞清楚，在天武大陆五大域中，南天域的整体实力是最弱的存在，赤魂一族如果在另外四域中的一域，那它的实力一定非常强悍。    必须要让魔宗好好准备一下。    龙飞意念一动，目光盯着半空中的‘天魔古盒’。    “唰！”    天魔古盒落在龙飞的手里。    里面还有一样东西，那就是天魔之血。    悬浮在血海上的一滴精血。    “呼……”    龙飞呼出一口气，转身看着罗汉，道：“我是魔，你已经清楚了。”    “以后跟着我混吗？”    时间快到了。    罗汉如何选择，龙飞无法左右，他只能这样问一次，不管成功与否，龙飞都尊重他的选择。    众人看着罗汉。    李元霸将怒雷拿出来，道：“老三，我也是魔，跟着老大混吧，老大一定会给我们一个精彩无比的世界的。”    “而且……你也想将你体内的力量激发出来，老大一定能帮你做到的。”    李元霸劝说起来。    他很想要罗汉一起跟着，因为他特别喜欢这个瘦弱的少年。    罗汉。    圣佛转世，天生降魔之力。    金刚降魔杖更是邪魔克星。    他看着龙飞，认真的看着龙飞，双手合十，微微道：“阿弥陀佛！”    “你能给我天魔之血吗？”    “呃？”    龙飞有点反应不过来，问道：“你说什么？”    罗汉再一次认真的说道：“我要天魔之血，你能给我吗？”    龙飞没有任何的犹豫，直接从天魔古盒中拿出那滴精血，道：“这就是天魔之血。”    当即。    罗汉上前一步，抓起那滴天魔之血，直接吞噬进去。    “嗡！”    血光一震。    “啊……”    罗汉目光狰狞，仰头怒吼，全身上下一道道魔气血光冲出来，他的身体也在疯狂的变化。    头发全部掉落，露出鲜血淋漓的头颅。    头颅上露出一个血液的纹身，一头恶魔在挣扎，在冲破，可是最后被罗汉体内的一道圣佛之力给镇压住。    随后。    变成血色的纹身，纹身分散在整个头部，如果蚯蚓一般的符文，看不出任何东西来，但是……却有一阵阵阴森地狱之气弥散。    也在此时。    罗汉身上弥散的魔气一变，变成地狱的阴森死亡气息。    整个人就像是从地狱十八层一层一层爬出来的人一样，给人的感觉就是，他就是地狱的恶魔。    地狱的主宰。    以地狱坠入魔道。    地狱入魔！    罗汉的表情无比的痛苦，狰狞着，他的身体在发抖，内心在不断的咆哮，因为……金刚降魔杖不停的轰击着他的心神。    难以忍受的痛苦。    他的内心咆哮道：“我要随心所欲，我要主宰我自己，我就是我，不是谁的傀儡，就算是你也一样。”    “啊……”    金刚降魔杖不断镇压，他不断的反抗，让天魔之血疯狂的蜕变。    最后。    圣佛之力的出现，将一切都平息下来。    他赢了！    金刚降魔杖沉寂下来，他从一个长发飘飘的少年，变成一个光头的少年，光头上可是雕满诡异的符文。    来自地狱深处的符文……    他的眼神布满血丝，从原先的稚嫩变的成熟起来。    金刚降魔杖包裹的衣服也全部成粉末，静静的悬浮在他的身边。    此时。    罗汉一握，金刚降魔杖猛地一震，剧烈的震动之下，罗汉手中一股地狱之力释放出来，将它死死的压制住。    随即。    罗汉双手一合，微微道：“阿弥陀佛！”    入魔了！    他也一样入魔了。    龙飞震惊了。    李元霸震惊了。    周围所有的人都一样，震惊了。    就连炎黄老祖都惊愕住了，“圣佛转世却入魔？好，好，好魄力，真是让人意想不到啊，哈哈哈……”    “小子，你捡到宝了！”    在这时候。    罗汉走到龙飞身边，恭敬道：“老大！！”    声音很重。    就像是一座大山碾压下来一样，龙飞心中的火焰一下子就被点燃了，笑道：“哈哈哈！！”    李元霸也哈哈笑起来，“老三！”    罗汉对李元霸道：“二哥！”    李元霸憨傻的笑起来，道：“老三，你是怎么想的啊，你怎么会入魔呢？”    罗汉淡淡说道：“你们都入魔了，我怎么能入魔，不入魔怎么跟得上你们的节奏啊。”    龙飞是魔。    李元霸是魔。    罗汉心里清楚，如果自己不是魔的话，他如何能和龙飞走下去？    他清楚自己体内的力量。    不是魔，就根本不可能跟着龙飞。    所以。    他坠入地狱，成魔！    这样一来，他就能跟着龙飞继续走下去，就像李元霸说的那样，龙飞能给他精彩的世界。    十多年来他活的太窝囊了。    现在。    他要跟着龙飞，随心所欲，肆无忌惮的活着。    八大金刚，第二位降魔金刚，归位！    “叮！”    ――    第四章，

正文 正文 正文_第322章 又到你的地盘了
     第322章 又到你的地盘了    系统提示音响起。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’完成‘降服罗汉’任务。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得10万经验，1千真气，一千积分。”    “叮！”    “任务开始……”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘D’级评分，没有达到系统奖励要求。”    “哈哈……”    龙飞没有伤心，反而大笑起来，“一个系统奖励，怎么能抵得上一个降魔金刚呢？哈哈哈……”    “别说是D级评分，就算是Z级评分都无所谓啊。”    这是龙飞第一次这样笑。    就算系统给出非常低的评分，他也在笑。    无所谓。    因为，八大金刚更加的牛逼。    “还差六大金刚了！”龙飞暗暗道，“我入魔，李元霸入魔，现在罗汉也入魔，两大金刚都入魔，那……会不会八大金刚都是魔啊？哈哈哈……这样就好玩了，魔焰冲天啊。”    内心兴奋。    龙飞心中更加的期待八大金刚筹齐的那一天，一定非常的帅！    他站在八大金刚的前面，就如从地狱中杀出来的一样，那画面简直帅的爆表了。    龙飞兴奋笑道：“上魔宗！”    “老大，那她怎么办？”    李元霸指着安放在一边的邪琴。    龙飞心头一紧，刚才太过激动，差点把邪琴都给忘记了。    八大魔宗的八名战皇境强者，现在只剩下邪琴一人，而且……她的命也只剩下三天，三天只能如果救不了她的话。    恐怕……    龙飞心中有些愧疚。    八大战皇强者基本上是因为保护他死掉，他心中对八大魔宗有些亏欠。    邪琴更是为他挡了赤魂老者的一掌。    “老祖，我要救她。”    “一定要救她！”    龙飞心中很急切，邪琴不能死！    炎黄老祖微微说道：“我刚才在你空间戒指中发现一本‘炼魂术’，你只要修炼这套功法就能救她了。”    “她是灵魂受到重创，你的炼魂术刚好能医治她。”    “炼魂术？”    龙飞心中暗惊，刚才爆出天魔套装，他完全没有在意其它的东西，老祖这么一说，他才注意到了。    顿时。    龙飞意念一动，道：“修炼！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’修炼秘技‘炼魂术’获得经验100点，真气100点，积分100点奖励。”    功法：炼魂术（赤魂秘技）    品级：神级    熟练度：0／10000    消耗：20000    冷却：24小时    描述：此功法能炼制灵魂，人的灵魂，妖兽的灵魂，一切智慧生物的灵魂都可炼制，炼制越强的灵魂吸收之后能强化自己的灵魂，灵魂能力越强，承受威压能力越强。    描述2：此功法能治愈灵魂受重创的人。    “呃？”    “炼魂术？炼制灵魂？”    “能承受威压攻击？”    “哈哈哈……”    龙飞心里又是一阵狂笑，暗道：“威压，威压，哥最讨厌的攻击就是境界威压，难以承受的痛苦啊。”    “现在有了炼魂术，等我把自己的灵魂炼制变强，那再强的威压也是没用的，哈哈哈……”    顿时。    龙飞走到邪琴身边，意念一动，心中喝道：“炼魂术！”    两万点真气消耗掉。    一道魂力释放出去，融入进邪琴的灵魂深处。    她的身体微微颤抖了一下。    并没有醒过来。    龙飞心中暗道：“老祖，怎么没有反应？”    炎黄老祖鄙夷道：“你才刚修炼炼魂术，能有什么反应啊？多来几次就好了，不过……你刚才魂力让她减轻很多痛苦，她的性命又多了几天，再来几次的话她就会好起来了。”    “这样啊。”    龙飞把邪琴抱起来，喃喃道：“你再忍受几天，我不会让你死的，绝对不会！”    想到邪琴为自己抵挡那一掌的时候，龙飞的心就是暗自一痛。    将柔若无骨的邪琴抱在怀里，龙飞的两只眼睛刚好盯着邪琴白花花的胸口，还有那条深不见底的峰沟……    “咕咚！”    情不自禁的咽了一下口水，太他娘的诱人了。    不得不说。    邪琴的双峰实在是太强了。    任何男人都抵挡不住啊。    而且。    火辣的身材，还有身上微微散发出来的体香，龙飞有点控制不住，心中咒骂道：“龙飞，你丫的就是一个禽兽啊。”    “人家救你，你的脑子里还出现邪恶的想法，你还算不算人啊？”    “靠！”    “我两世为人，都是处男，我有点想法也正常好吧，如果没有想法……那我不是基佬了？”    “她可是琴女啊，你知道琴女是谁吗？你知道琴女有多‘胸’猛吗？你根本不懂！”    身体中就像是出现两个人一样，一个正义，一个邪恶。    最后。    正义被打的头破血流。    邪恶全面占据上风。    龙飞也光明正大的看了起来，咽着口水，如果不是两只手要保住她，真想揉捏一翻，过过手瘾。    太邪恶了！    这时候。    王诗韵迅速走了上来，道：“龙飞，你的两眼发光，满脑子都是邪恶思想，你想做什么啊？”    不等龙飞答应，她直接把邪琴接过来。    然后。    王诗韵狠狠的鄙视了一下龙飞。    龙飞咧嘴不爽道：“靠，我满脑子都是很正义的思想好吧。”    ……    简单收拾了一下。    龙飞一行五人，朝黑暗森林走去。    想要去八大魔宗的任何一个魔宗，都要穿过黑暗森林。    可能也是因为这样。    海魔王朝的崛起才不会被八大魔宗的人引起怀疑。    也让赤魂一族趁虚而入。    龙飞心中暗道：“等我成为魔族至尊，这个地方一定要好好把守住。”    这里是南天域的边境。    再过去就是魔海。    魔海之外是什么？没有人知道。    龙飞很想知道，不过……他暂时没兴趣出去，得先把洪天绝给操翻，把朝天宗给弄残再说。    几天过后。    邪琴终于醒来。    龙飞并没有把海魔王朝发生的事情说出来，更是交代大家别把他打开天魔古盒的事情说出来。    至于天魔传人，就更不能说。    要想征服八大魔宗，他得依靠自己的实力。    这样才能让八大魔宗心服口服。    这样他们才能对自己忠心，将来去朝天宗才会更加的汹涌！    “呼……”    龙飞站在黑暗峡谷中，长长的呼出一口气，“黑暗乌鸦王，又到了你的地盘了！！”    ――    第五章    今天五章更新，抓住一切时间码字！    明天的更新大海也尽量！

正文 正文 正文_第323章 神秘的魔盒
     第323章 神秘的魔盒    黑暗峡谷中，黑暗笼罩。    龙飞站在一处山崖口，看着耸入黑暗云层中的黑暗峰，龙飞的心里就不由悸动起来，“黑暗乌鸦王！”    “九幽冥雀！”    “我知道是那本小说中的东西了。”    这就是他兴奋的地方。    不过。    他看着黑暗峰并没有动，因为……    炎黄老祖道：“别看了，你现在根本不是黑暗乌鸦王的对手，至于九幽冥雀你就更不要想了。”    “靠！”    “老祖，多少给点面子啊，说出来就不好嘛。”龙飞心中嘀咕起来，“想都不能想啊？”    上一次在黑暗峰他差点被黑暗乌鸦王给烤焦了，就算他突破战尊境界，可并没有什么用。    黑暗乌鸦王实在是太强悍了。    想要杀他难如登天，想要降服他更是难如登九天！    这点龙飞心里也清楚。    “等着吧。”    “等哥把封印术和驭兽术修炼到大圆满境界，就不信弄不到你。”龙飞心里不爽说道，“快点突破，等你突破至九幽冥雀，那我就来了，嘿嘿……”    旋即。    龙飞跳下山崖，落到山谷中。    “老大，你刚才去哪里了？”    “探个路。”    “哦。”    “老大，你那天魔古盒中还有什么东西啊？”    “就一个空盒子了。”    邪琴突然问道：“天魔琴没有在里面吗？”    龙飞摇摇头道：“没有天魔琴，就剩下一个空盒子。”    这点龙飞并没有骗邪琴。    的确没有天魔琴，但是……里面却不是什么空盒子，而是一个巨大的空间，空间之中是一片血海。    现在想想龙飞心里也是纳闷，“血海中的血水又不是天魔的精血，弄这一片血海做什么？”    “老祖，你知道吗？”    炎黄老祖沉思片刻，道：“那不是普通的血海，那是万魔血池！”    “呃？”    龙飞的心神突然一紧，追问道：“什么是万魔池？”    炎黄老祖说道：“这个我也不太清楚，就我目前的实力只能知道这万魔池能快速培养魔属性的灵草，有催生作用。”    “至于其它，我现在不清楚。”    “不过！”    “小子，你捡到好宝贝了，就算魔佛舍利，天魔狂刀，天魔精血，这些东西加起来也不及这天魔古盒的万分之一。”    “靠！”    龙飞顿时就吓住了，“老祖，我的肝不好，你不要吓我啊。”    佛魔舍利是神品东西。    天魔精血，天魔狂刀更是神级东西，可是连天魔古盒的万分之一都不及？    那这天魔古盒要强大到什么程度？    难以想象啊。    炎黄老祖笑道：“我研究了一下盒子上的符文，这些符文排序非常的复杂，就算是我都研究不透，就凭天武大陆上几万年前的天魔他更加看不懂古盒上的符文，可以肯定，这个盒子是他奇遇获得的，他命名为天魔古盒，其实跟他天魔没有任何关系。”    “天魔狂刀，佛魔舍利，还有消失的天魔琴应该都是借助古盒中的万魔池炼制而成的。”    “催生灵药，炼制魔兵。”    “这是我现在知道的作用，我估计天魔用了无数年的时间才参透古盒上的秘密，如果他全部参透的话，恐怕……他也就不会陨落了。”    炎黄老祖淡淡说道。    对于这些，他也只是稍微震惊而言。    天武大陆，虽然不及混沌界那么强悍，可也是一个亿万年的上古大陆，孕育出某些天地灵宝也是很正常的事情。    何况。    天武大陆也诞生过无数原始强者，这个古盒说不定是他们留下来的。    龙飞喃喃道：“照你那么说，只要我参悟古盒上的秘密不就是可以永生不死了？”    “咳咳咳……”    炎黄老祖被呛到，“永生不死？小子，你也太天真了吧？就算是我都达不到永生不死的境界，你参悟一个盒子就永生不死？你还真敢想啊。”    天武大陆的武者随着等级的提升而提升。    境界越高，寿元也就越高。    不过。    就算你是战帝最强者，最多也不过千年寿命，想要突破这个桎梏，只有突破境界桎梏，成为更强者。    就如炎黄老祖说的一样。    哪怕在强者云集的混沌界，也达不到永生不死的境界。    武修就是跟天斗，跟地争，逆天而行。    寿命就是最大的阻碍。    想要打破桎梏，那就有不断突破。    龙飞鄙夷道：“我还真以为能永生不死呢，看样子……小说里都是骗人，什么成神，成圣，永生不死，都是假的。”    炎黄老祖问道：“什么小说，成圣，成神啊？”    “呃……”    龙飞立即改变话题，问道：“老祖，你说古盒能帮助我炼制魔兵和催生灵草，这个具体怎么用啊？”    炎黄老祖微微道：“炼制的魔兵如今万魔池当中，它能脱变，但是也会有失败，只有魔兵能入万魔池，如果是灵兵的话，丢进去就会被吞噬掉。”    “灵草也是一样。”    “一株幼小的灵草丢尽古盒中，它会迅速成长，至于需要多少时间成熟，那就根据灵草的属性决定。”    “不过，经过古盒催生的灵草它的品级会提升一些，甚至有可能培育出神品灵草。”    “对你炼制魔丹有很好的帮助！”    龙飞心中兴奋起来，暗道：“好东西啊。”    打开系统查看‘天魔古盒’的属性。    物品：天魔古盒    品级：？？    属性：？？    描述：？？    全都是问号，没有任何的描述。    不过。    龙飞相信老祖，他绝对不会骗自己，心中暗暗道：“得找机会试一试。”    “元霸！”    “罗汉！”    “你们两个注意一下周围，看看有没有什么灵草，实在不信的话，弄点药草来也可以啊。”    龙飞想要测试一下古盒催生灵草的能力。    李元霸挠挠头憨憨笑道：“老大，啥是灵草啊？”    随即。    李元霸看到一把绿油油的青草，抓了起来，道：“老大，这是灵草不？”    龙飞：……    王诗韵和邪琴笑的不行，王诗韵道：“我帮你采集吧，我当初学过采集术。”    邪琴也跟着道：“我来帮你。”    就在他们忙着寻找灵草的时候。    炎黄老祖陷入沉思，喃喃道：“这盒子究竟是哪位强者的呢？混沌界没有我不知道的东西，难道……是混沌界之上的强者？”    炎黄老祖不敢想象下去……    ――    第一章，

正文 正文 正文_第324章 太坑爹了
     第324章 太坑爹了    就在龙飞他们进入黑暗峡谷的时候。    一处断崖上。    两道黑影轻轻落下。    “老鬼，能确定吗？”    “应该错不了。”    “这件事情可是关乎到我们天魔宗，乃至整个南天域魔族啊。”    “他将天魔古盒打开，魔佛舍利吞噬，又将天魔狂刀拿出来，最重要的一点，他杀了一名赤魂一族的元老，他绝对是天魔转世。”    “那天魔令在他身上吗？”    “我们跟着天魔令气息一路追来，我感觉天魔令就在那小子身上。”    “那……那他是我们未来的至尊？”    “目前不清楚，现在不是以前了，八大魔宗各自为战，相互牵制，内斗，想要让八大魔宗臣服非常的困难，就算八大魔宗知道他是天魔转世，拥有天魔令，他们还是一样不会臣服，魔族现在是一盘散沙。”    “老鬼，我们必须帮他。”    “正有此意！”    “想要让八大魔宗团结起来，唯一的办法就是利用外力。”    “何为外力？”    “我想让南天域最强势力的南天宗全面发动对魔宗的进攻，只有在这种强大敌人面前，八大魔宗才能团结起来共同对抗。”    “南天宗啊，南天域最强宗门，拥有百万弟子，清剿魔宗的话，魔宗根本扛不住啊，万一……我是说，万一魔宗全部被灭了呢？那我们天魔一族就真的彻底完了。”    这是一场巨大的赌局。    要么生，要么死！    赌的是南天域魔宗的命运。    赌的太大了。    “呼……”    孤魂长长的呼出一口气，道：“魔族这些年处处被压迫，被碾压的喘不过气来，再这样下去，魔宗也一样要灭亡。”    “温水煮青蛙，这样的死法对我们魔族而言太窝囊了。”    “老鬼，你去保护那小子。”    “我去南天宗，你帮助那小子上位，我去搞大点事情，双管齐下，让他成为魔族至尊，不然的话……不知道还要等多少时间。”    “魔族的时间不多了！”    野鬼沉思片刻，双拳紧握，道：“就按你说的办，天魔老祖陨落，南天域无魔，我们必须要让魔焰重焚，让那些正派宗门知道，我们魔族从来就没有消失过！”    “哈哈哈……”    “哈哈哈……”    两人沸腾起来。    转而。    化作两道流光，朝着两个方向飞去。    从天运城到海魔王城，再到黑暗峡谷，他们两个一路跟着龙飞。    从开始的不确定，到刚才的下定决心。    他们两个做了这辈子最让他们兴奋的决定。    既然。    天魔令出现了。    天魔转世也出现了。    那他们完成使命也快了。    他要让龙飞登上魔族至尊宝座，要让整个南天域都知道，天魔回来了！    要让魔焰旗子插遍南天域每一个角落！    完成天魔老祖没有完成过的事情。    ……    “没反应！”    “一个小时过去了，还是没有反应。”    “老祖，你不会是骗我的吧？”    龙飞意念目不转睛的盯着古盒中的灵草，这些是从黑暗森林采集的灵草，全都是魔性灵草。    可是一个小时过去，还是没有半点反应。    “咳咳咳……”    炎黄老祖咳嗽几声，道：“一个小时你想让灵草有什么反应啊？长成参天大树啊？”    “呃！”    “你都说这古盒神秘强大，就算长不成参天大树，可也不能把我灵草给吞噬掉吧？”    “你看，你看，又有一株灵草沉入血池之中了。”    龙飞都无语了。    听信炎黄老祖的催生灵草，可是……足足两天时间，不断的将灵草彷如古盒之中，没有反应不说。    还把他的灵草给吞噬掉了。    龙飞心中暗暗一凛，猛然道：“靠，它不会是第四个吃货吧？”    想到小白，冰火，外加一个吃神器的老祖，龙飞的心里就是一阵发毛，肝都在颤，心中祈祷道：“小苍姐姐啊，保佑我吧。”    吃灵石的吃灵石。    吃神器的吃神器。    要是在多一个吃灵草的……那这日子还要怎么过啊？    没法过了啊！    龙飞心里很是担心。    炎黄老祖嘀嘀咕咕起来，暗道：“没理由啊，难道是我看错了？不可能啊。”    不经过龙飞同意。    炎黄老祖意念控制，又将一大把的灵草放入古盒之中。    然后。    就没有然后了，全部被吞噬掉了。    “天魔狂刀，天魔战甲，天魔套装上明显有万魔血池中的力量气息，这些东西绝对是经过万魔池的炼制才变成神器的，否则绝对不可能。”炎黄老祖眉头暗锁，连续失败了两天，就算是他也有点信心不足了。    不过。    他并没有停留，又将一大把的灵草投入古盒之中。    龙飞都想给他跪下了，“哥，爷，求你了，别再祸害我的东西了，不能催生灵草就不催生呗，你为什么非要跟它较劲啊？就算你要跟它较劲，那你自己去采集灵草啊，你老是用我的像什么话啊？”    “我还有一大家子要养活，你能不能给我留点啊？”    “喂喂喂……我在跟你说话呢。”    就在龙飞说话的时候，老祖又将一把灵草投入古盒之中。    连个水花都没有蹦Q出来。    龙飞欲哭无泪了。    李元霸看着龙飞一脸痛苦的模样，关心问道：“老大，你怎么了？”    龙飞摇摇手道：“别管我，我肝痛。”    此时。    在龙飞心中，炎黄老祖的话就跟小白的大招一样，完全不能相信！    他还想留着一些灵草炼制一些魔丹出来，了解一下魔丹的炼制，然后再想办法改造一下玄冥魔丹。    看看能不能把玄冥魔丹的副作用消除掉。    可是现在看来……    就算他拥有10000％的领悟能力也没用，因为，你根本没有灵草供你炼制，研究。    “哎……”    “一切都是浮云，随他去吧。”    龙飞肝都痛的麻木了，不管他怎么劝阻，老祖还是一样，一把接着一把的灵草投入进去。    他根本控制不住。    半个月后。    他们走出黑暗森林。    王诗韵和邪琴采集的灵草全部被炎黄老祖投入古盒之中，还是一样，没有半点反应。    真的是日了狗了！    ――    第二章，

正文 正文 正文_第325章 打脸就是要这样！
     第325章 打脸就是要这样！    “老祖！”    “你出来，我保证不打死你！”龙飞有点承受不住。    炎黄老祖一本正经的说道：“我要闭关修炼了，我根本不记得我以前说过什么，做过什么。”    然后。    再也没有半点声音发出来。    龙飞真的想要抽他。    “算你狠！”    数千株灵草投入古盒之中，没有半点反应？    并不然。    他们只看到血池表面，看不到血池底下！    此时。    血池底下数千株灵草真正疯狂的生长着，蜕变着……    然而这一切龙飞并不知道。    炎黄老祖也不知道！    ……    四天后。    天运城。    “什么？”    “任务失败？”    “我最强王者的积分扣成负数？”    “还有没有王法了？”    “本小姐不服！！”    王诗韵怒火冲天，别的事情她都可以忍，唯独最强军团的事情她不能忍，在佣兵工会大厅内大发飙。    龙飞实在看不下去了。    装着一副不认识她的样子，走出大厅喘了一口气。    “我还想看看完成任务能获得多少积分呢，没想到……”龙飞心中苦笑一下。    发布任务的人死了。    如何判断任务完成？    雇主都死了，任务还算完成？    真算完成的话，那就真的操蛋了。    在来的路上龙飞就知道会是这种结果，只是王诗韵不死心。    而且，龙飞接的那些低级任务，也是一件都没有完成。    采集的灵草全部被老祖投入古盒之中了。    “看样子万年神木心的任务还是不能发布啊。”龙飞心里嘀咕一声。    最后。    王诗韵被佣兵工会赶了出来，并且她的最强王者佣兵团受到一次警告，如果再敢捣乱直接废除军团。    “凭什么？”    “凭什么？”    “知道我们花了多少心血吗？知道这个任务有多艰难吗？你们根本什么都不懂，这个任务难度超过SSS级，你们懂吗？”王诗韵大声喊道。    她在为龙飞叫不服。    至始至终都是龙飞一个人在扛。    任务都是他一人完成的。    难度系数别人不知道，她切亲眼目睹，战皇境界的强者，最少也是S级任务难度，能让她的佣兵团直接升入B级军团。    身为一个团长，她要极力维护团队的利益。    “哈哈哈……”    “哈哈哈……”    周围看戏的人哄堂大笑起来。    “SSS级任务？也不怕笑掉大牙。”    “连雇主都死了，还敢说完成任务，明明就是一个最低级的护送任务，非要说成SSS级任务，你真把别人当傻子啊？”    “就是。”    “笑死人了。”    众人都在嘲笑王诗韵。    她也成了佣兵工会的笑柄，基本上每一次来都要被嘲笑。    王诗韵看着龙飞，急道：“你怎么都不说话啊？”    “他们都在嘲笑我们，你们怎么都不说话啊？”    “你们都知道任务有多艰难，为什么都不说啊？”    龙飞认真的看着王诗韵道：“要想不被人笑，那就做给他们看，证明自己。这个任务失败就失败了，你自己心里清楚就行，下一次证明给他们看，狠狠打他们的脸，打他们的脸的时候，问他们好笑吗？爽吗？”    龙飞目光一扫全场。    战尊气息微微一放。    众人的脸色都是暗暗微变，全都不爽起来。    龙飞并不惧。    自从获得天魔转世的属性之后，他就算不入魔也带有天魔那种狂妄霸道的气息。    就在这时候。    一人走了出来。    冷笑鄙夷，道：“区区一个连级别都没有的佣兵团就敢如此狂妄，真以为起什么样的军团名字就拥有什么样的实力了？”    “最强王者？”    “我看最强废物吧。”    话音一落。    众人全都哈哈大笑起来。    “说的太对了，最强废物军团。”    “还想骗娶积分，笑死人了。”    “一个战尊境界的修为就如此嚣张，也不撒泡尿照照自己，真把自己当根葱了？”    又是一阵哄堂大笑。    “笑？”    龙飞嘴角微微一勾，然后看着王诗韵，道：“看清楚了。”    随即。    龙飞一动，身影消失。    落在站出来的那人面前，右手一扬，一巴掌扇了下去，“啪！”    响亮无比。    “砰！”    直接被一巴掌扇趴在地上，脸贴地，嘴里喷血，整个人昏迷不醒。    一巴掌给打晕了！    转而。    龙飞一脚踩在那人的头上，目光横扫全场，道：“笑，继续笑！”    话音一落。    右脚一震，“砰！”    强大的力量释放出来，直接将脚底下那人的头颅给踩爆掉。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘血海宗弟子’获得经验3000点，真气800点，能量值10点，积分10点。”    “呃？”    龙飞心里微微一惊，冷笑道：“想不到还是一个魔宗弟子啊。”    血海宗是八大魔宗之一。    也在这个时候。    龙飞淡淡笑道：“继续笑啊！”    全场瞬间静下来，没有一个人笑的出来，全都目瞪口呆的看着龙飞，大脑有点转不过来。    上来就杀！    这还是人吗？    战尊二级瞬杀战尊五级？    这……    龙飞看着他们不屑的冷笑道：“笑啊，他妈的，给老子继续笑啊，你们不是喜欢笑吗？”    “操！”    直接爆出粗口。    全部傻逼了。    龙飞太嚣张，太霸道了。    霸道的让人承受不住啊。    龙飞看着王诗韵，道：“看清楚了吗？以后谁要是敢嘲笑你，你就这样做。”    李元霸咧嘴笑起来。    罗汉也是一样，咧嘴笑着。    这才是龙飞！    才是他们霸气的老大！    众人的心神被龙飞碾压的难受，无形中就像是给了他们一巴掌一样，脸颊火辣辣的，痛苦无比。    忽然。    一柄长剑刺了出来。    “敢动我血海宗弟子？”    “找死！”    长剑惊空，锁定龙飞的眉心一剑刺了出去。    龙飞双目一狞，冷冷道：“血海宗了不起吗？”    不等他那把剑落下，龙飞双拳一爆，“轰！”    重重一跃。    跃至半空，大力金刚猿的虚影叠加在他的身影上，双拳一抱，形成轰山拳，重重的轰击下来。    连人带剑，一起轰杀！    就是这么狂！    地上多了一具尸体。    众人脸色再次一变。    也在这个时候。    人群之外一阵密集的脚步声传了过来，一大批的血海宗弟子围杀上来，为首的一名长老喝道：“血海宗办事，不相干的人滚一边去。”    此刻。    李元霸和罗汉同时上前一步，站在龙飞身后，就如两大金刚一样！    龙飞嘴角一咧，笑道：“呦呵，送经验的来了。”    ――    第三章，    人在外地拜年，拼命赶出三章来。    明天五章。

正文 正文 正文_第326章 丢到后山喂狗
     第326章 丢到后山喂狗    天运城的位置是正统宗门和魔宗交界的地方，这里也经常出现魔宗弟子。    不过。    一般都会隐藏身份，像这种大规模的出现还是头一次。    血海宗弟子数量非常多，足有上百人。    佣兵工会的广场上，其它武者也迅速退了出去。    血海宗的弟子将龙飞给围在中间。    为首的长老看着地上的两具死尸，眉心一狞，一下子就怒了起来，喝道：“你知道他是谁吗？”    龙飞耸耸肩，道：“长的那么丑，谁知道是谁啊。”    “你！！”    那名长老气的浑身颤抖，双拳重重一握，吼着道：“血海宗弟子听令！”    “喝！”    百人齐喝，声音震天。    长老阴沉沉一动，道：“把他们全部给抓住，交给宗主发落。”    “小子！”    “他们一个是血海宗大长老的儿子，一个是宗主的亲儿子，你今天死定了。”    周围看戏的人群一片哗然，全都一副小人得意的神色。    “嚣张？现在碰到硬骨头了吧，哈哈哈……活该。”    “小子，你不是猖狂嘛，继续狂啊，看你今天还能狂到什么时候。”    “怎么不狂了？”    “战尊境界就了不起？真把自己当回事啊？”    ……    刚才被龙飞给碾压的难受，现在他们大大的发泄出来，就恨不得那些血海宗弟子将龙飞给就地斩杀一样。    龙飞双目微微一抬，冷笑道：“血海宗很了不起？”    “我倒要谁敢上来动我一下！”    声音一震。    龙飞的眼中布满杀机，如果不是看在血海宗的一名长老在海魔王朝舍命保护他，他早就动手了。    还能等？    他的性格就是。    不爽就干！    刚才不爽，瞬间干死两个。    只是……    他完全没有想到竟然是血海宗宗主和大长老的儿子，这恐怕会影响他‘魔族至尊’的任务。    就算会影响任务那又如何？    让人骑到头上拉屎拉尿？    这不是龙飞的性格！    血海宗的那名长老脸色一狞，冷哼道：“倒要看看你有什么能耐，给我上！！”    “谁敢在我的地盘上抓人啊？”    不等那些血海宗弟子围杀上来，街道另外一边。    “轰，轰，轰！”    “轰，轰，轰！”    脚步震天。    上千名精兵侍卫，手持长枪给包围上来，王伯当大腹便便的样子，像是一个地主老财，微微笑道：“谁要是敢动我的女婿一下，我废了他！”    声音刚落。    一千多名精兵侍卫将血海宗的弟子包围了起来。    王伯当走上前，看着龙飞，眼神冒着精光，笑嘻嘻道：“好女婿，没人欺负你吧？”    龙飞他们进城之后，他就知道了。    天运城的一举一动，他也清楚。    血海宗在城中有多少弟子，他心中明白的很，所以带来上千名精兵侍卫，而且……这上千名精兵侍卫可不是一般的人。    他们的身份非常的特殊。    “王城主，我真不是你的女婿。”龙飞心中一凛，脸色露出一副尴尬的神色，心中却暗道：“这次带来的精兵有点不同啊。”    很不相同。    龙飞不是傻子，他现在战尊境界的修为一下子就看出那些精兵身上释放出来的气息不同。    这些人如果他没有猜错的话，应该是某个宗门弟子。    王伯当是宗门的人？    王伯当笑眯眯道：“我不管，反正我女儿都交给你了，你就是我的王家的女婿，哈哈哈……”    “好女婿，你说，谁欺负你了？”    “谁要是欺负你了，我立刻废了他！”    现在的口气比上一次要狂的很。    有点想城主的口气。    可是……他越加让龙飞肯定，王伯当是宗门中的人，而且这上千名精兵侍卫都是某个宗门的弟子。    如果这样的话。    那王伯当就不简单了。    能调动上千名精锐弟子，这不是普通宗门能做到的事情。    王诗韵走上前，道：“爹，你胡说些什么啊。”    她清楚龙飞的心思。    龙飞也微微笑道：“王叔叔，天运城有你罩着，谁还敢欺负我啊？没人欺负我。”    王伯当眼神一转，看着血海宗弟子问道：“那他们是谁？”    龙飞道：“我一个也不认识，估计是来表演杂技的吧。”    “呃？”    王伯当淡淡一笑，道：“既然这样的话……”    他的目光锁住血海宗长老，声音一沉，冰冷的说道：“怎么？还不滚吗？现在不滚的话，等下你们就没有机会了。”    血海宗长老看着王伯当，随后又盯着龙飞，双眼眯起，道：“小子，这仇我们血海宗记下了，迟早要跟你算清楚！”    “把两位少主的尸体带上，我们走！”    “慢着！”    就在这时候，王伯当上前一步，笑着道：“你们可以走，但是这两个死人嘛，嘿嘿……给我丢到后山喂狗。”    那名长老目光一沉，喝道：“王伯当，你再说一句！”    王伯当笑着道：“这两个狗东西敢欺负我女婿，要是不给点颜色瞧瞧真当我王伯当好欺负的。”    “丢到后山喂狗！！”    “轰！”    上千名精兵弟子上前一步，步伐一震。    只要血海宗弟子敢乱来，必然会乱枪击杀。    王伯当也是这种表情。    你要是敢抢尸体，他就会杀！    正愁找不到借口呢。    龙飞心里一紧，他并不想为难血海宗，但是现在……王伯当直接把他推到悬崖边上了。    血海宗把一切算在他的头上。    他在想让血海宗臣服的话，恐怕……基本上不可能了。    王伯当太阴险了！    以保护龙飞的名义羞辱血海宗，血海宗只会记住龙飞。    只会把这一切算在他的头上。    龙飞看着王伯当一脸得意的表情，心中隐隐感觉，他去了海魔王城！    他知道自己是天魔转世吗？    还是说……    他什么都知道？    龙飞心里一下子就警觉起来！    王伯当得意笑道：“有种你抢一个试试！”    “把这两具尸体拖到后山喂狗！”    “他们要是敢动，杀！”    血海宗的长老眼中布满血丝，盯着龙飞阴沉沉的说道：“小子，你给我等着，王伯当你给我等着。”    “这件事情血海宗一定会百倍偿还的！”    “我们走！”    血海宗的弟子迅速撤离。    王伯当一脸得意，转身看着龙飞，道：“乖女婿，我这个老丈人威风吧，哈哈哈……随我去城主府吧。”    ――    第一章，

正文 正文 正文_第327章 三天后结婚
     第327章 三天后结婚    龙飞没有办法拒绝。    他也拒绝不了。    王伯当的眼神和上次完全不同了。    就算一个人再能掩饰，可是他的眼神无法掩饰，龙飞从他的眼神中看到了陌生和贪婪！    再就是王伯当现在的实力。    上千名宗门弟子，光是这个就是龙飞现在应付不了的。    实力太强了。    龙飞微微笑道：“我正愁没地方住呢，王城主盛情邀请，那我只能打扰了。”    “哈哈哈……”    “好女婿，别跟我这么客气啊。”    “我都把女儿许配给你了。”王伯当笑着说道。    只是。    他从出现到现在，他的目光一直停留在龙飞的身上，并没有看王诗韵一眼，就好像他的女儿根本不存在一样。    王诗韵也感觉到一股陌生，道：“爹，我可没有答应要嫁给他。”    王伯当眼神一瞪，道：“说什么胡话？婚姻大事自然由父母做主，我说许配给他了，你就是他的妻子了。”    王诗韵脸色暗变，“爹……”    “这件事情没有商量的余地，我找算命的算过了，三天后就是黄道吉日，你们成亲。”王伯当很直接的说道。    龙飞直接无语了。    王诗韵也是一脸的讶异，道：“爹，你在说什么啊？什么成亲啊？我不成亲。”    不等她说完。    王伯当微微一喝，道：“来人，给我把小姐看管起来，没有我的命令，不准她出房门半步。”    不给王诗韵任何反抗的机会。    直接就给扣住了。    龙飞微微道：“王城主，这样不好吧？而且……”    王伯当笑道：“女人就是这样，等你和她圆房了，她就是你的女人，她也就离不开你了，这种事情，我比你清楚，哈哈哈……”    “走吧，这段时间你也累了，回城主府好好休息一下。”    不给龙飞任何说话的机会，直接拉住龙飞的手就往城主府方向走。    王诗韵被扣住！    他也一样，被扣住！    同时。    龙飞微微感应，发现……身边的王伯当完全不是一个月前的王伯当，变了一个人，他身上隐藏住的气息是战皇境强者的气息！    战皇强者！    根本就不是王伯当！    那他是谁？    于此同时。    龙飞传音给隐藏在人群中没有现身的邪琴，道：“去徐家佣兵团查看一下，如果徐氏佣兵团被灭，恐怕……天运城主府就是一个巨大的陷阱，三天之后成亲，他应该是要等什么人，要是我没有出来，你就自己回邪音宗，你的伤好的也差不多了。”    邪音没有回话。    人群中。    她默默的注视着龙飞，心中暗暗道：“等我，我会让八大魔宗的人来救你！”    转而。    她消失在人群之中，迅速的赶往徐家。    和龙飞预料的一样。    徐家空无一人，A级佣兵团总部，现在变成一个被收刮一空，一片狼藉的败落大院，地上到处都是鲜血，还有腐烂的尸体。    徐家被屠了！    徐家的实力在城主府之上。    就算徐天雷离开，王伯当也不敢轻举妄动，根本没有太大的把握。    除非！    他很清楚的知道徐天雷已经死了。    这样的话。    那他就知道龙飞在黑暗峡谷中发生的一切，恐怕也知道在海魔王朝发生的事情，这样一来事情就清楚多了。    邪琴没有去城主府，而是眉心一紧，“等我回来！”    她身影一幻，消失在夜色中。    她火速赶往邪音宗。    她要让宗主出关，联合八大魔宗救出龙飞来。    因为。    龙飞是天魔转世，是魔族至尊！    当然。    这是她这样认为，抢夺天魔古盒的八大魔宗也只有她一个人活着回来，也只有她认为龙飞是天魔转世。    除了她，谁会相信？    ……    城主府。    王伯当笑着道：“这就是你的院子，你放心，这里绝对没有人敢来欺负你。”    “三天后，你就跟我女儿成婚，到时候你得叫我一声爹了，哈哈哈……”    他总是笑。    笑很假，有种皮笑肉不笑的感觉。    龙飞说道：“王城主，你这样做是不是太草率了，我跟你女儿真的只是朋友关系，纯洁的朋友关系，她是团长，我是团员……”    不等龙飞说完，王伯当又是打断，道：“我女儿长得漂不漂亮？”    “呃……漂亮！”龙飞如是说道。    王诗韵的确长得不错。    应该是天运城最美的女孩。    王伯当笑道：“你喜不喜欢美女？”    龙飞点点头，道：“喜欢。”    王伯当道：“那不就成了，你喜欢美女，我女儿漂亮，那你不就是喜欢我女儿吗？别争辩了，我女儿那边我会搞定，你就安安心心当我的女婿吧，哈哈哈……”    说完。    王伯当就退出院子。    龙飞：……    目瞪口呆，道：“世界上还有这种道理？”    “不过！”    “要是世界上的父亲都跟他一样就爽了，那全世界的美女都是我龙飞的了，哈哈哈……”    龙飞笑了一声，看王伯当走远，脸色立即一沉。    李元霸上前低声道：“老大，和你预料的一样，这个院子是城主府最中心的位置，周围全都是巡逻精兵，他们的修为都不低啊。”    罗汉道：“说是说保护我们，其实这是软禁我们啊，老大，这城主究竟是什么来头啊？”    “果然！”    龙飞眉头一紧，道：“什么来头不清楚，不过他的修为很强，可能不弱于赤魂老者的战皇三级。”    “什么？”    李元霸两眼瞪的跟牛眼睛似得，“又是战皇三级？”    “那怎么办？”    罗汉问道：“他们想做什么啊？”    龙飞呼出一口气，道：“目前还不知道，不过三天后就清楚了，还有三天时间，你们两个多多修炼吧。”    “这是我们现在唯一能做的。”    击杀赤魂老者，龙飞全靠佛魔舍利的力量。    现在。    佛魔舍利用光了，龙飞现在想要击败战皇三级根本不可能。    三天时间！！    什么也做不了！    他出不去，升不了级！    能做什么？    这三天龙飞肯定是出不去的。    “呼……”    “竭尽全力修炼技能，争取能将无双再提升一级。”龙飞心中暗暗一紧，对李元霸两人道：“你们也修炼吧。”    ――    第二章，

正文 正文 正文_第328章 小白，你出来！
     第328章 小白，你出来！    城主府。    城主院子中。    王伯当背着手看着月色，嘴角若隐若现的笑意。    一名弟子走进院子。    “禀长老，龙飞三人在院子里一直没有出来过。”    王伯当两眼一瞪，“我说过什么？”    那名弟子脸色立刻一变，害怕起来，道：“城主大人……”    “哼！”    “下次再敢说错，你的小命就没了。”王伯当冷哼一声，问道：“他们没有想要出来走动走动吗？”    那名弟子回答道：“没有，进了院子之后就没有任何反应。”    “嘿嘿……”    王伯当嘴角一勾，得意笑了起来，“我还以为你很聪明呢，原来也是猪脑子，听到美女就走不动路。”    “哈哈哈……这样也好，也省去我一番口水解释。”    在他看来。    龙飞贪恋王诗韵的美色，这样才留下来的。    “继续监视！”    “属下遵命！”    王伯当沉思片刻，道：“把王诗韵那边也看紧了，这三天一定不能出任何岔子，不然少主怪罪下来可不是你我能承担起的。”    “是！”    那名弟子退了出去。    王伯当继续看着月色，低声自语起来，“只要少主得到天魔古盒实力一定会大增，到时候……区区洪天绝算得了什么？”    “南天域第一天才的头衔要换人了。”    “本来南天域就应该由南天宗掌控，朝天宗有算个什么东西？就凭一个洪天绝就像成为南天域的扛把子？”    “可笑，可笑至极！”    “等着吧！”    他的目的是天魔古盒。    只要让南天宗得到古盒，就能将朝天宗的士气给踩下去，并且……南天少主得到古盒，他的修为必然会大增，一定能将洪天绝给比下去！    至于……    南天少主得到古盒为什么会修为大增，他也不清楚。    他现在要做的事情就是困住龙飞，等待南天少主的到来。    ……    龙飞房间中。    龙飞进入‘天魔令’中的天魔空间修炼起来。    “无双！”    “叮！”    “熟练度＋6点”    “轰！”    龙飞身上的气息暴涨，四倍属性力量迸发出来，那种力量实质一般握在手心一样，感觉非常的爽。    “一次增加6点熟练度，哈哈哈……太帅了！”    “只是可惜只能修炼魔功！”    “封印术！”    “叮！”    “熟练度＋6”    “炼魂术！”    “叮！”    “熟练度＋6”    “三刀流……鬼斩！”    “唰！”    “九刀流……”    “领悟失败！”    “呼……”龙飞呼出一口气，现在对三刀流的掌握释放成功率已经达到80％，但是九刀流的成功率还不到10％。    就算拥有200％的领悟能力也一样。    很多东西需要的不止是领悟能力，还想要别的东西。    龙飞把能修炼的技能都释放了一遍，看着所有的技能都在冷却时间中，他的脑子里又在想着别的什么。    “能领悟出三刀流，九刀流，那我也能领悟出别的东西来。”    “索隆的三刀流狂妄霸气。”    “能不能领悟出鹰眼的刀法？”    “红发的刀法也可以啊。”    “白胡子的震震果实？”    “黑胡子的黑暗力量？”    转而。    龙飞脑海疯狂的想着这些招式，一遍又一遍的推演，对‘霸气’的掌握，还有释放，然后一直憋着憋着……    半个小时过去。    “噗……”    一时没有憋住。    蹦出个屁来！    小白直接笑翻了，“哈哈哈……哈哈哈……老大，原来你也是一样，半天憋出一个屁来啊，啊哈哈哈……”    笑的满地打滚。    龙飞目光一瞪，冷冰冰的说道：“小白，你出来，我正好需要一个陪练。”    小白就一副修炼的状态，道：“主人，我要修炼，我要领悟大招。”    冰火道：“主人，不如我陪你练吧？”    小白看着冰火，满脸的佩服，喃喃道：“世界上还真有不怕死的。”    冰火单纯的多。    小白完全就是个老狐狸。    龙飞道：“好，你先出来陪我练，练完之后就是小白，你们两个的战斗经验太缺乏了，必须要好好修炼。”    冰火出现在龙飞面前。    龙飞道：“把你全部力量使用出来，不要担心伤到我。”    冰火双翼一展，道：“主人，那我进攻了！”    “唰！”    喉咙里一阵翻滚，火焰喷射出来。    龙飞微微喝道：“速度太慢了，火焰强度太弱了，不够，不够……”    火焰落下去的瞬间。    龙飞声音已经消失落在冰火的头顶上，两拳轰下去。    冰火的反应也不慢，双翼一动，身体一转，直接侧着飞了出去躲过龙飞双拳。    翻身飞上半空，火焰直接变成火球，“砰，砰，砰……”    满天火球瞬发出来。    龙飞微微道：“火球不错，不过……还是慢了！”    “瞬移！”    “唰！”    瞬间落在冰火的面前，“上勾拳！”    “轰！”    一拳将冰火给掀翻，龙飞步伐紧随齐动，道：“趁他病，要他命。”    不等冰火稳住身形他的攻击再次落下，随即就是一阵暴打，完全不给冰火发动攻击的机会。    “轰，轰，轰！”    “KO！”    龙飞一拳轰在冰火的头上，并没有轰下去。    冰火一脸崇拜道：“主人，你太牛逼了。”    “现在轮到小白哥了！”    不等龙飞控制，冰火迅速回到战宠空间，他现在终于知道为什么小白不愿意出来了，完全就是找虐啊。    龙飞意念一动，道：“小白，你给我出来。”    小白头摇的跟拨浪鼓似得，道：“主人，我还想多活几年。”    龙飞道：“你们两个一起上。”    “出来！！”    “不出来，下次你们休想再吃一块灵石！”    小白和冰火都愣住了。    灵石就是他们的力量源泉啊。    小白憨憨道：“主人，那你可要手下留情啊。”    “吼……”    “冰火，我们上！”    一狼，一龙，一人扭打起来。    龙飞不停的释放技能。    小白和冰火不断的攻击，打的是天昏地暗，就好像世界末日似得。    在第三层天魔空间，龙飞修炼的时间增加了三倍，并且他真气消耗也减少了三倍，再也不用担心真气消耗问题。    何况。    他还有‘天魔心经’能瞬间回满真气。    龙飞如疯，如魔一般修炼着技能！    ――    第三章，

正文 正文 正文_第329章 我们要去杀了他
     第329章 我们要去杀了他    第一天过去。    龙飞没有出院子一步。    王伯当期间来探望了一次，看着龙飞一脸得瑟二逼的样子，他心里更加的放心。    这个世界上有那个男人不喜欢美女？    如果不喜欢，那他一定是个基佬。    龙飞也不例外。    ……    第二天。    龙飞指点了一下李元霸和罗汉的修炼。    “元霸，你修炼的是力量，纯粹的力量，将你体内的力量觉醒，将你血脉中的潜伏的神力觉醒，你的力量就会爆炸式的增长。”    “罗汉，你的修炼和元霸不同，你体内的力量是圣佛之力，并且还有降魔之力，这两股力量你要学会如何融合汇一，这样才能将力量最大化的爆发出来。”    “三天已经过去一天，我们的时间不多了。”    “两天之后，我们面临的是一场恶战！”    龙飞从王伯当的表情上就看的出来。    他在得意。    非常的得意。    如果……王伯当是战皇三级修为，他不动手还在等，那他肯定在等更厉害的人物出现。    毫无疑问，这个人比他要强，身份比他要珍贵。    同样。    也毫无疑问，这个人一定是个BOSS！    这也是龙飞不走的原因。    李元霸憨憨道：“多谢老大。”    罗汉也是一样，心中感激。    “你们继续修炼，我进屋修炼了，任何人都不准来打扰我。”龙飞进入天魔空间不能有任何的干扰。    两人点头道：“是，老大！”    ……    天魔空间。    “轰！”    “二级无双！”    龙飞微微笑道：“你们两个继续啊。”    小白和冰火靠在一起，大口喘着粗气，小白上气不接下气，道：“主人，你还是人吗？我们是妖兽之体都坚持不住，你的人类肉身是怎么承受下来的？”    体力完全跟不上。    龙飞同样喘着粗气，道：“人就是要生猛，就是要坚挺。”    “男人不坚挺，怎么能叫男人？”    “继续！”    不等他们爬起来，龙飞托着屠龙刀就斩了上去。    小白和冰火吓得脸色苍白。    赶紧躲开，龙飞真的不是开玩笑，他这一刀真的会劈下来的。    “封印术！”    “咔嚓！”    “封印成功！”    “主人，你作弊，你耍赖，啊……啊……我动不了了。”小白被封印在半空，中了龙飞的封印术直接被封住。    龙飞跃到半空，一拳轰下去，“KO！”    小白被轰击下来。    冰火飞射出去，喷出火焰来，龙飞后背的衣服烧焦，一退，反进，屠龙刀一动，直接架在龙头上，刀背一动，横砸过去，“KO！”    “不来了！”    “我也不来了。”    “完全就是受虐。”    两头神兽被龙飞虐的不成样子，不由龙飞控制全部跑进战宠空间休息去了，无论龙飞怎么叫他们两个都不在出来了。    “没劲啊。”    龙飞笑了一下，道：“这两天来的对战，你们好好体会一下。”    同样。    龙飞也没有继续修炼技能，他盘膝而坐，也在领悟这段时间的战斗经验。    半个小时后。    龙飞将这两天的战斗经验消耗掉，又开始修炼技能起来。    “无双！”    “轰！”    “熟练度＋6”    ……    足足一天过去。    直到被天魔空间赶了出来，龙飞才停止修炼。    龙飞恢复本尊模样，看了一眼个人属性。    玩家：龙飞    等级：战尊二级    真气：210000／420000    经验：3900000／100000000    技能：蛤蟆功（三级），屠龙刀法（四级），剑圣八十一剑（0级），轰山拳（五级），无双（二级）……    能量值：100点    积分：18000点    战宠：小白（六级幼兽＊神），冰火（十二级，幼兽＊神）    幸运值：20点    魅力值：0点    ……    技能：无双    等级：二级    熟练度：18000／20000    描述：目前可开启二级无双，四倍属性之力！    龙飞暗暗道：“还差两千点的熟练度，明天一天应该可以突破三级，也就是八倍属性力量，嘿嘿……”    这两天李元霸和罗汉的修为也在突飞猛进。    龙飞有时间就对他们指点一番。    他们两个的天赋简直就是超人一般，一点就通，特别是对他们自己体内力量的激发，更是快速如火箭。    “还有最后一天了！”    龙飞看着夜色。    “也不知道邪琴什么样了。”    “希望她没事。”    邪琴的伤势还没有完全恢复，她现在的修为最多只能发挥到战宗境界。    此刻。    邪音宗。    八大宗门长老齐聚邪音峰。    邪音跪在地上，满脸泪痕，道：“师傅，我真的没有骗您，其它七位师兄真的是就天魔传人而死的。”    “赤魂一族的人又回来了，如果不是龙飞，恐怕徒儿也会死在那里。”    “现在他有危险，求求您，求求各位长老，发兵救救他吧。”    不等她说完。    炼血宗的大长老一怒，喝道：“为什么我们七大魔宗的长老都死了，只有你活着回来？是不是他分给你天魔琴了？”    “就是！”    “一定是你和他狼狈为奸，我才不相信什么天魔古盒只有天魔传人能开启的废话，一定是你和他串联好了。”    “把天魔遗物交出来。”    “天魔老祖的遗物是留给我们八大魔宗的，不是淡淡给你的。”    “居然还编造出赤魂一族来，赤魂一族当年被老祖追杀万里，早就杀光了，邪琴啊，你说谎也打打草稿好吧，把我们当傻子吗？”    没有人相信她。    他们全都认为邪琴和龙飞勾结。    就连邪音宗的宗主也是一样。    她微微道：“琴儿，天魔琴真的在你手中吗？”    邪琴心痛如死，道：“师傅，天魔古盒中根本就没有天魔琴，师傅，连您也不相信我吗？”    邪音宗主道：“你这样叫我如何相信你？”    血海宗的大长老走出来，问道：“你说那小子被天运城主给抓住了？你说他们是宗门弟子？”    邪琴点点头，道：“是，他们肯定是宗门弟子。”    血海宗长老说道：“各位师兄，不如我们去一趟天运城？”    “怎么说？”    血海宗长老嘴角一咧，笑道：“天运城主是宗门长老，他抓住那小子一定是为了天魔古盒，我们不能让老祖的宝物落在别人手里。”    邪琴立刻欢喜起来，道：“对对对，你们快去救龙飞吧。”    “救他？”    “哈哈哈……”    血海宗长老狂笑一声，道：“我们要去杀了他！”    “然后就是你！”    ――    第四章，

正文 正文 正文_第330章 多重影分身
     第330章 多重影分身    第三天。    天魔空间中。    “无双！”    龙飞拼命修炼着‘无双’技能。    三级无双一定要修炼上去。    这是唯一能在短时间提升力量的办法。    在这几天时间里，龙飞越来越感觉，王伯当背后的势力极其庞大。    不管他要等的人是谁。    这都是一场硬仗！    “继续！”    “无双！”    冷却时间一过，龙飞立即释放出来。    “轰！”    “继续……”    “继续……”    没有任何的停歇，不断的提升。    ……    天运城上空，一头白色，带着翅膀，头上长着一直独角的神兽飞了下来。    独角兽！    也被称之为，天马！    神兽级别！    王伯当兴奋笑了起来，道：“南天少主来了。”    “轰，轰，轰！”    天运城的上空，狂风呼啸，整个城中的人都仰头望去。    “是独角神兽。”    “这是南天宗少主的专属坐骑啊。”    “南天少主怎么会出现在这里啊？”    “呃？”    “不止是南天少主，你看后面……我的天呐，南天宗的飞禽军团全部来了，天运城出了什么大事啊？”    “难道是给城主女儿结婚来喝喜酒的吗？城主有那么大的面子吗？”    ……    南天宗的少主。    司徒锋，人称南天少主。    是南天宗主的儿子。    在洪天绝没有崛起之前，他是南天域第一天才！    洪天绝崛起之后。    他和洪天绝一战，被一招击败，从此更是拼命修炼，如狂，如魔一般，他发誓一定要将洪天绝踩死在脚下。    这些年。    南天宗的势力大大减弱，朝天宗的势力如雨后春笋一般，疯狂崛起。    大有超越第一宗门南天宗的势头。    这些全都是因为一个人，洪天绝。    他的影响力实在是太强大了，在这样下去，南天宗会被朝天宗甩出几十条街。    这次来到天运城就是为了天魔古盒！    他相信只要他得到天魔古盒，他绝对能将洪天绝踩在脚下，因为……他知道天魔古盒的秘密。    也可以说。    他是天武大陆唯一知道天魔古盒秘密的人。    只要得到天魔古盒，他就有百分之百的信心击败洪天绝。    司徒锋落在城主府外。    王伯当老远处就迎上去，恭敬道：“参见少主！”    司徒锋微微笑道：“免礼，你这次做的非常不错，我一定会让爹爹大大嘉奖你的。”    王伯当一脸的兴奋，道：“为少主半死是应该的。”    司徒锋问道：“那小子还在吗？”    王伯当点点头道：“在呢，他就等明天的大婚呢，一看就是个傻逼。”    司徒锋咧嘴得意笑道，“明天晚上是阴月之日，天必有异象，也是那件宝物爆发的时候，到时候……”    他没有继续说下去。    他已经将一切都算好了。    只等时间到来了。    王伯当心中一凛，“阴月之日，天必异象？少主果然算好一切了。”    几分钟后。    一大片的南天宗飞禽军团落下，足足有两千多名精锐弟子，他们全都是战尊境界的高手。    这次南天宗要确保万无一失！    司徒锋阴沉沉的暗道：“明天过后，整个南天域都会被我踩在脚下，等着吧，哈哈哈……”    ……    司徒锋带着南天宗的飞禽军团来了。    八大魔宗在夜幕降临的时候，也率领数千名魔宗强者混入天运城。    他们也没有立刻动手。    最佳动手的时间就是拜堂成亲的时候。    让人意外的是。    邪琴并没有出现。    她被邪音宗关押起来了。    “天魔老祖的遗物属于我们魔宗，谁要是敢动，杀！！”    ……    龙飞的房间中。    “无双！”    “轰！”    “无双！”    他还在修炼技能，而且离三级无双越来越近了。    凌晨时分。    他再一次进入天魔空间，再一次修炼起来。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’技能‘无双’升级，目前等级为三级！”    “呼……”    龙飞呼出一口气，喃喃道：“终于，终于，升级了！”    看着三级无双的属性，龙飞心中沸腾了起来，“三级无双，八倍属性之力，哈哈哈……”    “爽一下先！”    龙飞意念一动，“三级无双，开！”    “砰！”    体内一阵巨响，强大的属性之力疯狂的爆发出来，龙飞的身体在膨胀，体内的力量就好像要冲破肉身一样。    这种感觉……    太爽了！    “轰！”    龙飞右拳一动，猛地一轰，一道肉眼可见的拳头罡劲虚影爆冲出来，“哈哈哈……一拳轰杀一头五级妖兽都不在话下。”    “战皇三级？”    “嘿嘿……”    龙飞心中狂笑起来。    三级无双升级完毕，这是他最强的倚仗了。    不管明天面对什么强者，龙飞现在都不惧了！    等级不如你？    不怕。    老子开个无双爆死你！    就是这么的叼！    突然间。    龙飞有点期待明天的到来，“明天一定是热闹的一天，哈哈哈……希望又是一大波的经验，爆他个天翻地覆什么的。”    激动了。    龙飞看了看时间，现在离天亮还有一段时间。    “做点什么好呢？”    想要再提升技能等级已经不可能了。    “看看能不能领悟出什么强大的招式出来。”龙飞心中暗暗想着，“海贼王里面的招式不行，那……火影忍者中的呢？”    海贼王是龙飞的最爱。    在就是火影。    岛国的东西，龙飞除了床上动作片外，就剩下这两个动漫了。    “火影！”    “火影……”    龙飞的脑子疯狂的转动起来，天魔转世200％的领悟能力也是快速运转，“以真气为查克拉能量。”    能量转动！    双手结印！    “叮！”    “领悟失败！”    “叮！”    “领悟失败！”    不断响起失败的声音。    龙飞并没有气馁，失败是成功他老母，只要努力总有成功的时候，他的脑海中先是想要领悟出雷切。    不行！    然后换了一种。    因为。    他感觉这个招式更加的牛逼。    影分身！    而且！    他要修炼出两道实体分身，没有假身的分身。    一个小时过去。    龙飞还是在失败！    又一个小时过去，还是失败……    天蒙蒙亮的时候。    龙飞两眼一狞，真气涌动，双手快速结印，“多重影分身……给我开！”    “叮！”    ――    第五章！    今天就这么多。

正文 正文 正文_第331章 锁魂衣
     第331章 锁魂衣    “哈哈哈……”    一大清早，王伯当就走进龙飞的院子中。    “我的好女婿，今天你的大喜日子来了。”王伯当满脸欢笑，今天脸上的笑容明显比前几天的笑容要来的真一些。    很显然。    他要等的人来了。    龙飞恢复本尊，脸上带着一丝笑意，走出房间，看着王伯当道：“王城主，我觉得婚姻大事不能儿戏，还是要问问诗韵是否同意才好。”    “你情我愿才好嘛。”    王伯当笑道：“你就放心吧，我女儿那边我做主就好了，你就安心的当我好女婿吧。”    “今天过后你就得叫我一声爹了。”    龙飞笑了一下，心中咒骂一声，“孙子，占我便宜是吧？”    王伯当大手一挥，道：“这是给你准备的衣服，新郎就要有新郎的样子嘛。”    “这些都是我让人给你量身定制的，花了我不少时间啊，你可要穿在身上啊，不然就对不起我的一番苦心了。”    龙飞看了一眼那些送来的新郎衣服，的确很华丽，衣服上都镶嵌着一种特殊的金丝材料，很特别。    龙飞道：“多谢王城主一片好意，我会穿上的。”    王伯当笑道：“那我就放心了，你还有一个上午时间准备一下，下午就拜天地。”    说完。    王伯当又是大笑几声走出院子。    龙飞看着桌上的新郎服，苦笑了一下，“莫名其妙就要结婚了！”    “这新郎服……”    “还真是很特别啊。”    龙飞摸了一下，感觉衣服的材质很特殊，那一丝丝金属材质也有些特别，是他从未见到过的东西。    就在这时候。    炎黄老祖忽然说道：“别动！”    龙飞心神一凛，道：“怎么了？”    炎黄老祖意念一沉，停了半分钟后，道：“这是一套锁魂衣，一旦穿上，灵魂就会被锁住。”    “奇怪！”    “这种魔物怎么会出现在这里？”    龙飞不知道，他却很清楚。    这种衣服就是魔族之物。    锁住一个人的灵魂！    龙飞有点懵，问道：“老祖，什么是锁魂衣啊？”    炎黄老祖微微道：“就是将你的灵魂锁住，不管发生什么事情你的灵魂都无法超脱出来，就算把你杀掉也一样，连鬼都做不了。这个王伯当还不是一般的阴险啊，锁魂衣都拿出来，那说明今天他要至你于死地！”    “他要你的灵魂！”    “他要你的灵魂做什么呢？”    锁魂衣就是锁住灵魂，然后用灵魂炼制什么。    可是……    王伯当身上散发出来的气息并不是魔族气息，那他为何要龙飞的灵魂？    不懂！    就算是炎黄老祖也一时想不明白。    龙飞微微道：“要我的灵魂？”    炎黄老祖说道：“我目前还想不到他要你的灵魂做什么，不过，能把这种锁魂衣拿出来的人一定不简单。”    锁魂衣算是半神器。    它就是锁住灵魂一种用途。    龙飞说道：“老祖，今天我要是不穿这件衣服的话，他们肯定会引起怀疑，你有办法吗？”    “有！”    “区区一件锁魂衣而已。”炎黄老祖并没有把这件衣服放在心上，他只是奇怪这种魔物怎么会出现在这里。    “现在。”    “你按我说的去做，把锁魂衣给改一下。”    龙飞点头道：“好！”    半个小时后。    锁魂衣穿在龙飞身上，不得不说很合身，完全就量身定制一样。    炎黄老祖说道：“它的锁魂构造已经破坏掉，完全就是一件普通衣服了。”    龙飞嘴角微微一勾，喃喃道：“我倒要看看谁想要我的灵魂！”    ……    中午时分。    龙飞看着李元霸和罗汉，问道：“你们装备好了吗？”    李元霸憨憨笑道：“老大，俺的双锤已经饥渴难耐了。”    罗汉则是双手合十，微微道：“”阿弥陀佛！    这时候。    王伯当走进院子，看到龙飞将锁魂衣穿在身上，他脸上的笑容有心而发，道：“好女婿，你穿上新郎衣简直太帅了。”    龙飞微微笑道：“这要你说啊，我一直都很帅。”    王伯当愣了一下，笑了起来，心中却是嘲讽道：“白痴，到了晚上看你还能不能笑的出来。”    “锁魂衣，把你的灵魂锁住，然后……”    “嘿嘿！”    “狗东西，今天你就准备成为祭品吧。”    王伯当不露神色，道：“好女婿，随我出去迎接来宾，今天来的人都是天运城的大人物，你可要好好认识一下。”    龙飞点点头，道：“那我兄弟怎么办？”    王伯当看着憨傻的李元霸和呆如木鸡的罗汉，心中不由发笑，“什么样的废物老大就有什么样的白痴小弟。”    王伯当笑道：“还没有到开席的时候，他们两个就先在院子里休息一下，到了开席的时候再一起出来，你看这样行不行？”    龙飞看着李元霸，意念传音道：“你们两个留在这里，谁要是敢动你们，别给我面子，弄死他！”    李元霸憨笑一声，“老大，今天是你大喜日子，你快去忙吧，俺们就在这里耍一下，到了晚上出去吃大餐，呵呵。”    一副憨傻的样子。    就算是王伯当也看不出他是装出来的。    大智若愚。    说的就是李元霸。    龙飞点点头，道：“那你们两个可别乱闯啊，这里是城主府，要动规矩。”    “知道了。”    王伯当和龙飞走出去，走到门口王伯当对一名守门弟子，说道：“里面是姑爷的兄弟，要好生伺候，有任何怠慢我拿你是问。”    那么弟子立即道，“属下遵命，属下一定好好伺候。”    龙飞走了。    跟着王伯当去了，城主府大门口。    在他离开不久之后。    李元霸的院子里围满了全副武装的精锐侍卫。    为首的一名男子走上前一步，看着李元霸憨傻的样子就觉得好笑，笑着道：“给我上，杀！”    李元霸憨傻问道：“不是让你们好好伺候我们吗？为何要杀我？”    为首男子大声嘲笑起来，道：“对啊，我们就是在伺候你啊。”    “杀！”    也在这瞬间。    李元霸憨傻的走上前，“来伺候我啊？”    忽然。    怒雷召唤出来，突然暴动，双锤一轰，直接将为首男子的头给轰成肉泥。    秒了！    同时，李元霸沉沉的喝出一声，“杀！”    ――    第一章，

正文 正文 正文_第332章 一个字，杀！
     第332章 一个字，杀！    龙飞并不担心李元霸他们。    八大金刚的前两名。    巨灵神血脉，天生神力，力大无穷，一双怒雷双锤更是无比拉风，就算战皇一级强者上千回合之内也无法伤到他。    至于罗汉。    圣佛转世，降魔之力，更有地狱入魔之力，他不发飙就像是一个病秧子，可一旦发起飙来……    后果就不堪设想了。    就凭那些精锐侍卫，龙飞一点也不担心。    只是……    有点可惜。    因为那些经验他得不到了。    ……    王伯当双手一拱，道：“欢迎欢迎，这是李族长。”    龙飞道：“欢迎欢迎，。”    “这是萨满佣兵会的会长。”    “这是……”    ……    王伯当不断的介绍着。    并且他还特地让人点清礼品。    龙飞心中就纳闷了，“这王伯当的身份应该是宗门身份，宗门不都是有钱有势，灵石修炼，灵丹辅助的吗？怎么是这么爱财啊？”    宗门也是一样的穷。    特别是修炼资源这一块，都在争夺。    哪怕是一块下品灵石也不放过。    这次婚礼能敛财不少，他怎么能错过呢？    ……    城主府，后花园中。    司徒锋站在池塘边喂着锦鲤，身上无形之中透着一股魔意。    看着水里的锦鲤欢快的游着，他嘴角露出一丝阴冷的笑意，“还有几个小时天就黑了，我主宰的时间也就到了。”    “让我得到天魔古盒，我的魔功就能大成，到时候……洪天绝，本少主第一个就是要把你踩在脚下。”    “哈哈哈……”    魔音一震。    整个池塘突然翻滚起来，就像是开水沸腾了一样，那些锦鲤直接爆体，变成一团血雾。    也在这时候。    他的眉心出现一道菱形魔印。    眼瞳之中闪出阵阵阴冷寒光。    他身上的魔气浓烈无比。    谁能想到，南天域第一宗门的南天中的少宗主竟然是魔修！    被洪天绝一剑击败。    刺激之下，心魔入体，道心崩裂，他直接没有任何阻拦，直接坠入魔道，修炼南天宗禁忌魔功。    同时。    他在南天宗的禁忌魔功上发现天魔古盒的秘密。    只要得到天魔古盒，那他就能超越洪天绝，能将当日的一剑耻辱洗刷！    “等着吧！”    “我会让你生不如死！”    这时候，一名弟子躬着身子走上前，不敢看司徒锋一眼，微微道：“回禀少主，龙飞已经就位。”    司徒锋身上的气息一收，冰冷的问道：“锁魂衣穿上了吗？”    那名弟子回答道：“穿在身上了。”    司徒锋阴森一笑，道：“很好，锁魂衣穿上了，那他就是祭品了，天魔古盒只需要一个灵魂祭品就能完全开启，这个秘密……就算是当年的天魔也不知道，等我得到里面的万魔池，那我的魔功就能修炼到第九重，到时候，呜哈哈……”    一阵狰狞的狂笑声响起。    “传我命令下去。”    “飞禽军团全部就位，绝对不能让龙飞给逃了！”司徒锋阴森说道。    “遵命！”    那名弟子迅速退出去。    司徒锋看着一片血水的池塘，微微笑道：“龙飞啊龙飞，这一切都是命啊，谁叫你得到天魔古盒的？”    “哈哈哈……”    “你就是一个悲剧！”    ……    天运城有头有脸的人陆续来到城主府。    王伯当一直拉住龙飞，不给他任何离开的时间。    其实。    龙飞也没有想过要离开，他也在等，直到夜幕降临也没有看到邪琴的出现，心中也稍稍松了一口气，暗道：“没来就好！”    没来的话，她也就不会有危险了。    王伯当都是战皇三级。    那他背后的人肯定更强！    邪琴不出现更好一点。    王伯当看了看天色，微微道：“时间差不多了，我们进去吧。”    忽然间。    “恭喜，恭喜啊！”    城主府外。    三天前在佣兵工会出现的血海宗长老走上来了，在他身边不仅有血海宗的弟子，还有炼血宗，山海宗，邪音宗，鬼邪宗……魔族八大宗门的弟子，密密麻麻一大片，全都来了。    王伯当的眉心一紧，声音一沉，微微喝道：“魔宗狗辈，今日是我城主府大喜的日子，你们最好给我滚一边去，否则的话，休怪老夫不客气。”    “呦呵！”    “区区一个天运城主就有这么大的口气？”    “不客气？”    “王伯当，你倒是不客气个看看啊！”    这一次和三天前不同。    这一次不止是血海宗，还有另外七大魔宗，并且……有八名战皇境强者，上千名魔宗弟子。    就算是王伯当也有点吃不消。    就在这时候。    一名弟子在王伯当耳边说了些什么，王伯当眉头一展，微微笑道：“既然各位魔宗长老给面子，那我王某自然欢迎之至，还请！”    “算你识趣。”    那名血海宗长老盯着龙飞，低声对另外一名长老说了几句。    随即。    所有的魔宗弟子都冷冰冰的盯着龙飞。    龙飞心中暗自一紧，“邪琴……可能出事了！”    这个时候。    他也顾不上那么多，拉住一名邪音宗的女弟子问道：“邪琴怎么没有来？”    “哼！”    “放开你的脏手。”    “邪琴师姐被你害的还不够吗？”    “要不是因为你，邪琴师姐不可能被打入困音天牢中，都是因为你。”    “今天晚上你休想活着离开！”    “说不定是他和邪琴那个贱人勾结呢，天魔琴肯定在邪琴那个贱人手里，真看不出这小子有什么好的地方，能让她那么下贱。”    几名邪音宗弟子很气愤的说道。    她们看着龙飞的眼神就像是血海深仇一样。    龙飞心中一狞，“邪琴真的出事了。”    事情发展的和他预料的完全不同，已经发展到他控制不住的地步了。    他以为八大魔宗的人是来救他的，现在看来……这群人也是要来杀他的，抢夺天魔古盒的。    魔族至尊任务还在继续。    不能用武力！    如果是这样的话……    龙飞两眼一狞，暗暗道：“魔，就是随心所欲，谁要阻我，我就杀谁，什么任务，什么奖励，统统都是狗屁！”    邪琴回到邪音宗肯定受到严重的责罚，看这些魔宗弟子的脸色就看得出来。    这触碰到龙飞的底线。    所以！    今天晚上，他不管是魔也好，是宗门弟子也好，只要敢惹他。    一个字，杀！    ――    第二章，

正文 正文 正文_第333章 挡我者死
     第333章 挡我者死    夜幕降临，奏乐响起。    热闹非凡，一切都很正常。    正常的有点让人心慌。    新娘身披红霞，头戴盖头，从院子的另外一侧走出来，两名贴身丫鬟搀扶着，一步，一步，走到院子中。    王伯当上前，面带笑容，低声对王诗韵说着什么。    王诗韵的身体轻轻颤抖了一下，红盖头之下，她的双眼泪流满面，没有人知道她这三天是怎么过来的。    随即。    王伯当拉着王诗韵的手走到龙飞身边，笑着道：“龙飞，今天开始我就诗韵托付给你了，你要一辈子对她好啊。”    王诗韵握住龙飞手的刹那，她的身体又是一震颤抖。    王伯当轻轻咳嗽一声，颤抖立即停止。    王伯当走进大厅坐下，对一名司仪道：“婚礼开始吧。”    奏乐更加的欢快。    龙飞牵着王诗韵慢慢走进大厅，龙飞低声说道：“你眼前的爹可能是另外一个人。”    王诗韵没有说话。    龙飞再说道：“团长，我们可能陷入一个巨大的陷阱之中。”    王诗韵还是没有说话。    龙飞又道：“其实，你可以拒绝的，我现在大仇未报，也没有心思去想别的事情。”    王诗韵还是没有任何声音。    “呼……”    龙飞轻轻的呼出一口气，微微道：“等下发生什么事情的话，你不要管我，李元霸和罗汉会在院子外接应你的。”    “你一定要逃出去。”    忽然间。    王诗韵停住了。    用力紧握着龙飞的手，也在这一瞬间，她将盖头突然掀掉，在大喊一声，道：“龙飞，快跑！”    话音一落。    她不顾一切的挡在龙飞身前，一把将龙飞推出大厅。    右手一动。    红霞之下抽出一把长剑，身体化作一道红影，一剑刺向座位上的王伯当，凄厉一声，“还我爹爹命来！”    “唰！”    全力一击。    座位上的王伯当脸色一狞，重拳一握，鄙夷冷哼一声，道：“不自量力！”    “轰！”    他坐在座位上根本没有动一下，身上一道战皇气息迸发出来，形成一股力量将王诗韵的长剑给弹弯掉。    半空中，王诗韵根本前进也不半点，长剑不断的弯曲。    王伯当嘴角一勾，阴森一笑，“给我趴下！”    “轰！”    又是一道战皇气息冲天而起，化作一道弧线重重的轰在王诗韵的后背上。    “砰！”    王诗韵砸在地上，地板发裂，她的脸色苍白的如同一张薄纸，喷出一口黑血，气若游丝的说道：“你不是我爹，你不是王伯当，你究竟是谁？”    她的修为不过是战王境界，哪里抵挡的住战皇气息的碾压？    两招境界碾压，速度快若闪电，根本不给她反应的机会。    王伯当轻轻的站了起来，走到王诗韵身边蹲下身子，冷冷一笑，道：“我的确不是你爹，你爹和你一样不听话，所以他死了，你也不听话，所以……你也要死！”    龙飞再一次走进大厅，眉心一狞，冰冷至极的说道：“你再敢动他一下，我会让你死无全尸！”    他没有想到王诗韵会推他出去。    王伯当两眼抬起盯着龙飞，嘴角一咧，冷笑道：“想不到你还是个痴情种啊，漂亮的女人谁都喜欢，不过……”    “保护漂亮的女人就看你有没有那个实力！”    话音一落。    王伯当身上的气息‘轰’的一声爆发，一把抓起王诗韵的头发将她举到半空，面露凶残，盯着龙飞道：“就你这种白痴废物？”    “死到临头还不知道！”    就在此时。    王伯当右掌一动，一掌劈向王诗韵的胸口。    电闪之际。    龙飞消失，心中一吼，“三级无双！”    “轰！”    三级无双迸发，八倍属性的力量释放出来，身体一幻，落在王伯当的面前，“谁死到临头还不知道？”    双拳一动。    八倍属性力量全部释放出来，“轰山拳！”    “轰，轰！”    大力金刚猿的力量八倍的爆发出来，不给王伯当任何反应的机会，重重的轰击在他的胸口上。    “轰隆隆！”    王伯当的双目一狞，承受龙飞的一拳，胸口发裂，整个人也爆退出去，跌坐在高堂上椅子上。    椅子崩裂，碎成碎片，他撞击在墙壁上，胸口气血翻滚，一时间忍不住，一口鲜血喷出来，“狗东西，隐藏实力？”    战尊二级怎么可能有如此强大的力量？    根本不可能！    而且。    就在那么一刹那，龙飞的力量成倍成倍的增加，伤害更是成吨！    一拳将王伯当给轰飞出去，龙飞根本就没有多看他一眼，将王诗韵扶起，微微道：“对不起，是我连累你了。”    旋即。    他抱着王诗韵走到大厅门口，目光一扫，看着院子里的宾客，狂怒至极的说道：“我只说一遍，挡我者死！”    口气狂妄到极致。    嚣张。    太嚣张了！    霸道的一塌糊涂。    特别是那句‘挡我者死’让院子内所有的人都震住了。    他不管王伯当是什么宗门长老，也不管他背后还有什么强者，也不管院子中那些魔宗强者。    他只知道，他怒了！    谁挡他，杀！    一切发生的太快，院子内的宾客都有点反应不过来。    又是杀父。    又是杀女儿，到最后变成杀老丈人，这是什么情况？    王伯当从地上爬起来，身上的战皇气息疯狂飙升，沉沉道：“死的是你！”    双拳一震。    拳头上两只洪荒猛兽的虚影叠加上去，“天兽拳！！”    双拳一爆。    两头洪荒猛兽咆哮而出。    龙飞轻轻的将王诗韵靠在门槛上，柔声道：“你等我一下！”    转而。    三级无双还在继续。    龙飞右手一抓，屠龙刀抓了出来，意念一动，直接连接到屠龙刀的世界之中，“黑暗龙神，给我弄死他！”    龙飞身影一转。    目光阴沉，屠龙刀一刀斩下去。    “吼！”    龙神一怒，斩灭四方。    “唰！”    一头龙神虚影冲出来，直接将那两头洪荒猛兽给吞噬掉了，八倍属性力量灌入强烈的刀气再一斩。    直接将王伯当卷起，刀气肆虐。    疯狂的斩杀！    他头顶上的血量瞬间见底。    秒了！    龙飞目光一转，一扫全场，猖狂的说道：“还有谁？”    ――    第三章，

正文 正文 正文_第334章 南天少主
     第334章 南天少主    “还有谁？”    “妈的！”    “我就问一句，还有谁？”    龙飞心中狂怒。    三天之前他就知道自己被挟持住。    今天。    他知道邪琴受罚，他心中不爽！    他看到王诗韵重创，他心中不爽！    他看到王伯当那种得意的嘴脸，他心中还是不爽！    不爽！    就是一个字，干！    所以，他一上来就没有给王伯当任何机会，直接三级狂暴，八倍属性的力量迸发，直接把王伯当给秒了！    战皇三级啊。    秒了！    周围所有的人全部懵逼了。    看着大厅中王伯当已经僵硬的尸体，他们没有人都面带惧意，心中都在想，“这小子还是人吗？”    也在同时。    院子内出现骚扰，那些天运城内的富贾名流差点吓尿了，慌乱冲向出口，大喊大叫起来。    “不管我的事啊。”    “我要回家。”    “妈妈，我要回家。”    “不是结婚吗？怎么变成杀人了？”    “什么情况啊？”    ……    院子内一片骚乱，可是有很多人没有乱，而且……那些冲出院子的宾客在那么一瞬间全都发出惨叫声。    整个院子都被包围住。    那些冲出去的人全部瞬间被斩杀。    “啪啪啪……”    “啪啪啪……”    一道清脆的鼓掌声响起。    “漂亮！”    “漂亮！”    “真是漂亮，战尊境界的修为把战皇三级的强者给秒了，我不得不说，你是第一个做到的。”    院子口走进来一名年轻人。    血海宗的大长老脸色一凛，“南天少主，司徒锋！”    八大魔宗的人脸色全都一变。    南天少主的名动南天域，他曾经只身一人深入魔宗连续斩杀三天三夜，八大魔宗年轻一辈中没有一人能抵挡的住他。    那三天三夜也被他斩杀一千多名魔宗精英。    也是那次。    八大魔宗精元打伤，搞得现在青黄不接，没有一名出色的弟子。    司徒锋根本没有看八大魔宗的人一眼，而是冷冰冰的盯着龙飞，道：“或许再给你一点时间，你一定会成长的非常恐怖，只是可惜……”    “可惜……”    “你已经没有时间了！”    话音一落。    “嗡！”    司徒锋的气息一变。    身上的气息变成魔气，刹那间魔影重重，整个院子里的人都被碾压着，包括龙飞自己。    “砰！”    一掌劈在龙飞的身上。    龙飞身体如断线的风筝，跌坐院子中。    高堂上。    一把椅子划出来，魔影落下，司徒锋坐了下去，冷冰冰看着院子中的龙飞，嘴角一咧，微微笑道：“弱的一塌糊涂！”    一招将龙飞击飞。    他的修为……    恐怖至极！    也在同一时间，屋顶上，院子外，全都是飞禽军团。    南天宗的飞禽军团全体出动！    八大魔宗的弟子微微动容。    血海宗的大长老微微一喝，道：“别乱了阵脚。”    司徒锋坐在椅子上，眉心中菱形魔印出现，长发横飞，眼神也变得极其阴沉起来，他身上的魔气无比的浓烈。    要比八大魔宗的人加起来还要浓烈。    司徒锋冰冷的笑道：“废物，天魔古盒交出来吧。”    龙飞慢慢站起来，微微笑道：“果然是天魔古盒！”    也在这时候。    八大魔宗的人同时上前，喝道：“司徒锋，天魔古盒是天魔老祖留给我们八大魔宗的宝物，你没有资格继承。”    “资格？”    “哈哈哈……”    司徒锋阴冷一笑，“我让你知道什么叫着资格！”    话音一落。    魔影一动，说话的那名长老的头颅被一道力量割了下来，司徒锋拿在手中，重新落在椅子上，将头颅一丢，冷冰冰的说道：“这个资格够吗？”    狂！    太狂了！    司徒锋的力量太强悍了。    战皇一级？    连反应的余地都没有。    八大魔宗的强者没有一个人反应过来，太快，太强了。    这也是为何八大魔宗这些年来一直被宗门压着打的原因。    “司徒锋！”    “你不要太猖狂了。”    几名长老愤怒无比。    司徒锋不屑的冷笑一声，道：“猖狂？切，我根本没有把你们八大魔宗放在眼里，何来的猖狂？”    “你们不过就是一群蝼蚁！”    “还是一群老蝼蚁。”    压根就没有放在眼里。    司徒锋看着八大魔宗的人，冷冷笑道：“今天给你们一个活命的机会，跪在地上叫臣服于我，我会成为你们魔族至尊。”    “休想！”    “你算什么？”    “你以为修炼魔功就是我们魔族之人吗？”    “司徒锋，你也太自以为是了。”    此刻。    八大魔宗完全就是一个悲剧。    司徒锋冷冷笑道：“这是你们唯一的一次机会，不珍惜？”    “也好！”    “等我得到天魔古盒，在把你们一个个弄死，这样那些还活着的人就会珍惜机会了。”    随即。    司徒锋目光一转盯着龙飞，道：“狗东西，把天魔古盒交出来吧。”    龙飞双拳重重一握。    无双技能冷却结束！    “轰！”    “三级无双！”    “咔嚓！”    龙飞体内的力量一爆，八倍属性力量再次释放出来，双拳重握，喝出一声，“想要天魔古盒？”    “来拿啊！”    “瞬移！”    唰……    龙飞的影子一动，八倍‘瞬移’的速度释放出来，一步袭向司徒锋。    屠龙刀一斩。    “砰！”    椅子四分五裂，可是……司徒锋的身影不见了。    “太慢了！”    “砰！”    司徒锋声音从龙飞后背传出来，龙飞的心神一惊，不等他反应。    后背一痛。    整个人又被轰飞出去。    司徒锋悬浮在半空中，冷笑道：“废物就是废物，不堪一击！”    “我听说你想杀洪天绝啊？”    “就你这种废物还想杀洪天绝？”    “真是可笑！”    “知道洪天绝是谁吗？”    “南天域第一天才，知道他打败了谁吗？”    “我！”    “知道他是怎么打败我的吗？”    “一招！”    “整个南天域只有我才是他的对手，他的命是我的，你明白吗？”    “就凭你这种废物也配？”    “那不是在侮辱他，而是在侮辱我。”    话音一落。    司徒锋连续爆发，一招又一招的轰击出去。    八倍属性。    八倍力量！    可是……同样也是八倍的伤害。    龙飞完全不是对手！    ――    第四章，

正文 正文 正文_第335章 恐怖的尾兽？
     第335章 恐怖的尾兽？    战皇三级龙飞能秒杀。    可是。    司徒锋的修为是什么境界？    他完全不知道。    听着司徒锋说的那些话，龙飞的心更是沉重无比。    洪天绝一招将司徒锋击败。    那洪天绝有多强？    上次在火璃城他发挥出百分之一的力量吗？    龙飞以为自己这几个月的苦修起码和洪天绝的距离拉近了一大步，可是……现在想想，自己这几个月的苦修就像是一个笑话一样。    不爽！    万分的不爽。    这样下去还有两年多的时间如何上朝天宗？    连司徒锋都打不过，如何是洪天绝的对手？    “啊……”    龙飞心中一怒，再次从地上爬起来，看着半空中的司徒锋，道：“你被洪天绝一招击败是吧？”    “洪天绝能做到。”    “我龙飞一样能做到！”    “轰！”    龙飞的体内再次一爆，意念一沉，吼道：“入魔！！”    “嗡！”    身体一变，发丝如血，身上的魔气肆无忌惮的释放出来。    八大魔宗的人脸色剧变。    “怎么他也是魔？”    “而且……他不是修炼魔功变成魔，而是那种与生俱来的魔。”    “你们有没有发现，他的外貌和天魔老祖画像上的一模一样。”    “不可能！”    “他绝对不可能是天魔转世。”    “如果是天魔转世的话，他怎么可能会被区区一个司徒锋碾压成这样？这也太丢魔族的脸了。”    ……    魔宗弟子在窃窃私语起来。    司徒锋也微微一笑，道：“很好，很好，非常的好！”    “终于入魔了。”    “那这样就够了！”    司徒锋看了一眼天色，淡淡道：“时间差不多了！”    旋即。    司徒锋眉心一动，直接控制龙飞身上的锁魂衣，冷笑道：“把你的灵魂交出来吧，让天魔古盒真正的开启吧。”    “啊……”    司徒锋身上的气息一爆！    “轰！”    一道意念力量牵动着龙飞身上的锁魂衣。    也在这一瞬间。    龙飞体内一吼，“三级无双，开！！”    “轰！”    八倍属性再次爆发。    右手屠龙，左手天魔狂刀，嘴上晗着秋水，身体一沉，魔音咆哮，阴沉沉的吼道：“魔……”    “三刀流！”    “鬼斩！！”    在司徒锋意念连接锁魂衣的瞬间，他的身体一沉。    脸色猛然苍白起来。    因为。    锁魂衣被龙飞动了手脚，谁要是触发锁魂衣的力量就会被反噬，司徒锋做梦都想不到这件事情。    “唰！”    龙飞的身体一动。    魔――鬼斩落下去！    “唰！”    “唰！”    “唰！”    “―1289988”    “―3988772”    “―4877668”    将近一千万的伤害值从司徒峰的头顶上飘起，同时他的血槽出现了。    三千万点的血量！    血量高的吓人。    不过。    血量越是强，龙飞就越加的兴奋，因为……这意味着他是等级越高的BOSS，爆出来的东西也就越加的犀利！    “噗……”    “噗……”    司徒峰连续喷血，脸色无比的苍白，眼瞳中布满血丝，沉沉的吼道：“不可能，不可能……”    “锁魂衣绝对不可能会出错。”    趁他病，要他老命！    这个道理龙飞比谁都清楚。    所以。    龙飞没有任何解释，一把抓住司徒锋，魔气冲天，碾压，一拳又一拳的暴击上去，“鄙视老子？”    “嘲笑老子？”    “说老子是废物？”    “现在，谁他们是废物啊？”    “轰，轰，轰！”    一拳一拳的爆发。    拳拳到肉！    打的司徒锋没有招架的余地，他的脑子里还在想，为什么锁魂衣会出错？    为什么？    究竟是为什么？    “嚣张！”    “继续嚣张啊！”    龙飞心中的怒火不断的迸发，不给司徒锋任何喘气的机会。    打架就是这样。    隐忍不发。    一击命中，命中之后，那就是不给对方任何喘气的机会，直接把对方轰残为止。    龙飞每一拳都是全力而出。    每一击都是暴击。    完全就像是一个疯子一样，一阵暴打。    “老子不配做洪天绝的对手？”    “你这个废物东西！”    “再给老子嚣张啊。”    “砰！”    ……    八大魔宗的人都傻逼了。    “这人是疯子吗？”    “有这样打架的吗？”    “骑在别人身上轰，谁打架会这样啊？”    “我可以肯定的说，他绝对不是天魔转世，天魔老祖绝对不会这样战斗，太丑陋了。”    八大魔宗的人全都一脸震撼。    龙飞不叫打架。    他叫玩命！    完全就是一个疯子。    而且还是个不要命的疯子。    然而。    周围的飞禽军团并没有一个人上前帮忙，他们反而一脸的得意，脸上带着蔑视的微笑，甚至还有一些人直接说了出来。    “他马上就要死了！”    “哈哈哈……”    “他马上就要死了。”    “真是个白痴。”    ……    龙飞越轰下去，他的心也是越成，因为他每轰一拳，就将司徒锋身上衣服轰烂一片，而他身上就像是一道道碎片掉落下来一样。    司徒锋的体内也是一股强大的力量在挪动着。    “呜哈哈……”    “呜哈哈……”    司徒锋被龙飞压在地上一阵狂轰，他却在狂笑，就好像没有感觉到疼痛一样，狰狞的狂笑起来。    笑容非常的狰狞。    他的脸部也开始扭曲起来。    体内的那股力量不受控制的爆发。    转而。    “轰隆隆！”    司徒锋的体内猛地一爆，一股强悍无匹的力量将龙飞给震飞出去。    他慢慢站起来。    身体的一半直接蜕变……蜕变成一头怪兽的肢体，眼如蛇，半身长满血色的鳞片，每一片鳞片上都蕴含着无穷尽的力量。    半人，半兽！    而且。    司徒锋的身后还长着一条狼牙棒一样的尾巴。    龙飞整个人都蒙了，“我靠，不会是尾兽吧？”    不得不联想到前世火影中的我爱罗，也是被人轰击，轰击，然后……变成尾兽躯体。    司徒锋不是修炼魔功吗？    怎么会变成魔兽？    整个魔宗的人都给吓住了。    炎黄老祖也是迅速提醒起来，道：“龙飞，小心一点，这头怪物不是什么妖兽，也不是什么神兽，而是一种寄生兽。”    “非常的强大！”    “如果可以的话，你最好逃出去。”    “你不是对手！”    “我在很认真的对你说，逃！”    “有命在，才有机会改变一切，没命，你什么都没有了！”    就连炎黄老祖都担心的力量……    ――    第五章！    今天更新完毕。

正文 正文 正文_第336章 太弱了！
     第336章 太弱了！    半人，半兽。    还是寄生兽。    这不就是更火影中的尾兽一样的情况吗？    而且。    炎黄老祖都担心的力量，那这头尾兽有多强悍？    逃？    不！    龙飞发过誓，面对洪天绝逃过一次，那是唯一的一次，就算遇到再强的对手，死也要死过去。    自从来到这个世界，自从有了他要守护的东西，他的路就是一条没有退路的路！    既然没有退路，那就干！    “呜哈哈……”    “呜哈哈……”    “你的确很不错，竟然将我体内恐怖的力量打了出来，不过……那也只能止步于此了。”司徒锋阴森森的说道。    他身上释放出来的气息非常的特殊。    他的入魔和别人都不相同。    他是在南天宗的禁地入魔，他是解开南天宗禁地之中的某个封印入的魔，他是以一头上古凶兽入魔的。    以身体蕴养。    以自己的精血蕴养。    那头上古凶兽越是强大，他的力量就越强，为了击败洪天绝，他也不顾一切的变强起来，哪怕是让上古凶兽入体！    司徒锋阴沉沉的笑着道：“本来我是想把这头凶兽留给洪天绝的，既然被你打出来了，那就把你的灵魂给交出来吧。”    “嗡！”    “嗖！”    神域消失，太快，太快了！    “砰！”    落在龙飞的面前，露出狰狞的表情一把寄生兽的爪子一握，“轰隆隆！”    一拳轰破虚空，拳头之上有一股猩红血色的力量纹路，这种力量就好像来自另外一个世界一样。    势不可挡！    “砰！”    龙飞身体一沉，顿时就喷出一口鲜血，爆飞出去。    “轰！”    将院子的墙壁撞成废墟。    废墟中。    龙飞牙齿一咬，右手一拍，“擦，老子就不信了！”    “轰！”    废墟一爆，龙飞双手握住屠龙刀，天魔之力全然爆发，“血龙怒斩！！”    “吼……”    一条血龙虚影从屠龙刀内冲出来，冲向天空，随即俯冲下来，直接扑向半人半兽的司徒锋。    司徒锋两眼微微一抬，嘴角露出鄙夷的冷笑，“就这种力量？”    “弱，爆，了！”    话音一落。    司徒锋的半边兽体冲天一声怪叫。    “嗷呜……”    音波冲击，肉眼可见的力量一环接着一环爆射出去。    那头血龙被抵挡住，身上的鳞片一片一片的被音波冲击的掉落下来，短短几秒钟变成一个骨架子。    骨龙还在拼命下压。    然而。    那头凶兽的力量实在是太强悍了。    加上。    凶兽是实体，血龙只是一个虚影，两者本质上就差很多。    “轰！”    骨龙爆裂，被震的消失。    也在这时候。    龙飞手中的屠龙刀斩劈下去。    司徒锋右手一动，两指头夹住屠龙刀，看着半空中的龙飞得意的嘲笑起来，一字一句，道：“我，说，你，弱，爆，了！”    “砰！”    尾兽的尾巴一甩。    “砰！”    狼牙棒似得尾巴横扫在龙飞的腰部，再一次将他击飞出去。    太强悍了！    无与伦比的强悍。    力量，境界，速度，根本不在一个等级之上。    那些魔宗弟子一个个脸色发白，就算是他们也没有想过会有这种魔，上古凶魔！    更加没有想到还会有这种疯子，用自己的身体去蕴养凶魔。    “哈哈哈……”    司徒锋狂笑一声，狂妄道：“龙飞，爽吗？”    “就你这样的还配是洪天绝的对手？”    “你跟他简直就是天和地的差别，只有我才配做洪天绝的对手，只有我才能杀了他！”    “而你！”    “弱的一塌糊涂！”    一声声落下。    就如一道道力量轰击在龙飞的心神上，很难受！    “如果连这道坎都过不去！”    “那还怎么去操翻朝天宗，怎么去击败洪天绝？难道要让柳洛溪在那一天再为自己跪在洪天绝的面前吗？”    “啊……”    龙飞心中狂怒无边，心中一吼，“三级无双！”    “轰！”    “鬼斩！！”    “唰！”    身如残线，骤然消失。    司徒锋眉心微微一皱，在他的全身都被龙飞释放出来的刀气给笼罩住，但是……他眼角一狞。    不等龙飞的三刀落下。    他的尾兽脚步一震，“给我趴下！！”    “轰隆隆……”    “轰隆隆……”    整个院子在剧烈的颤动之中。    龙飞的招式被瓦解。    强大的震动之力让他失去平衡，招式被打断，也在这瞬间，司徒锋得意的笑了起来，道：“趴下！”    巨尾一甩。    “轰！”    重击在龙飞的后背，龙飞被轰趴在地上，鲜血狂喷。    脸色无比的苍白。    “不是对手，不是对手，还是不是对手……”    他拼着命去努力。    可还是不是对手，他将自己能释放的一切都释放了出来，可还是不是对手！    等级！    等级！    战皇境界每提升一级都是一个巨大的沟壑，力量都有着天地之别，就好像司徒锋的战皇境界被洪天绝一招击败一样。    司徒锋一步走上来，看着趴在深坑中的龙飞，得意笑道：“爽吗？”    “哈哈哈……”    那种得意让人极其不爽。    “龙飞！”    “不想跟你玩下去了，也没有那个必要了，因为……你太弱了，不堪一击！”    “现在。”    “把你的灵魂交出来，成为天魔古盒的祭品吧。”    司徒锋的兽抓出现一道力量。    炎黄老祖立即说道：“灵魂收割之力，小子……快站起来，快点啊！”    也在同时。    炎黄老祖的一股力量护住龙飞的心神识海，但是……他心里清楚，他现在的力量根本保护不住龙飞的心神，识海。    因为。    灵魂收割之力……    也是他的克星之力！    他就是一道残魂，最害怕的攻击就是灵魂收割的力量。    就算知道。    他还是拼命的想要护住龙飞。    在这个时候。    门口一阵爆响。    罗汉的金刚降魔杖刺破虚空，他头顶上的血腥符文闪烁出地狱之力，扑向司徒锋，“坠入地狱吧。”    李元霸背着玄神石棺飞到天空，全身染满鲜血，双锤一动，布满雷电，沉沉的吼道：“敢动我老大？我弄死你！！”    司徒锋两眼轻轻一瞥，“又来两个送死的？”    ――    第一章，

正文 正文 正文_第337章 司徒锋，现在爽吗？
     第337章 司徒锋，现在爽吗？    李元霸和罗汉杀到。    看着龙飞被轰趴在地上，脸色苍白，生死一线，他们心中的怒火一下子迸发到最顶点。    怒火冲天。    司徒锋也是鄙夷冷笑，看着李元霸道：“有什么样的老大，就有什么样的白痴废物。”    “如果我是你们的话，早就跑走了。”    “你们……”    “脑残废物！”    话音一落。    “砰，砰！”    两人的力量轰击下了，司徒锋的尾兽尾巴也轰击了下去。    罗汉被击飞。    李元霸被击飞出去。    不过。    在一瞬间，他们身体一弹再一次飞了出来。    李元霸全身青筋暴起，脸色怒红，在他的身体周围出现一道道力量条纹的痕迹，双手紧握着怒雷，双锤耸入天空，沉沉的吼道：“雷怒！！”    “咔嚓！”    天空一暗。    一道带着血光的闪电链接在怒雷双锤之上，李元霸的身体也布满雷电，然而他没有感觉到一丝的疼痛。    反而。    他身上的力量在成吨成吨的增加。    他在吸收闪电中的力量，将闪点力量转化成自己体内的纯粹物理力量。    对着司徒锋的头，双锤轰了下去，“动我老大者，死！！”    “轰隆隆！”    雷光炸开，司徒锋两眼一沉，整个院子里的人都在动容，这究竟是什么样的物理力量啊？    恐怖！    人的力量能达到这种地步吗？    就连雷电之力都能吸收？    这是什么样的肉身？    他拥有什么样的血脉之力？    司徒锋的内心也是一凛，被李元霸激发出来的力量给震住了，然而……震住和害怕完全是两个概念。    “再强的力量又能怎么样？”    “还是给我趴下！”    “咔嚓！”    司徒锋的半边兽体闪出一道力量光芒迎击上去，触碰到雷怒之力的瞬间，他的身体微微一沉。    狼牙棒上的巨尾一甩。    罗汉金刚降魔杖疯狂的震动，心中怒吼道：“你不是喜欢降魔吗？你不是喜欢杀戮吗？”    “现在给我杀啊！”    “轰！”    降魔之力爆发，直接挡住司徒锋的那根狼牙棒巨尾，降魔杖上的金刚圈不断的发出碰撞声。    罗汉再吼一声，“二哥，锤死他！”    “就是要锤死他！”    李元霸一锤子举起来，再一次耸入天空，又是一锤子轰下去。    “砰！”    随即。    又是一锤子。    “砰！”    就跟打铁一样，一锤子一锤子轰击下去。    司徒锋的身体一点一点被压了下去。    “让我老大跪下？”    “跪下的是你！”    两大金刚，巨灵神血脉的神力金刚。    圣佛转世的降魔之力，降魔金刚。    虽然没有把他们全部的力量激发出来，可是现在展露出来的力量完全可以媲美任何战皇境界的强者力量。    恐怖如斯！    司徒锋的脸色越来越难看，他的另外一变脸也在扭曲。    不过。    就在这一瞬间。    司徒锋身上的魔气一收，骤然剧变，半边尾兽中爆发出来另外一股力量，“给我破！！”    “轰！”    力量如锥子，直接刺破李元霸的雷怒。    转而。    身体一收，爆退，再如闪电一般爆射出去，一抓，一拳，同时轰击出去。    “砰，砰，砰，砰……”    “你们让我很不爽！”    “你们统统给我死！”    拳头闪电，阵阵暴击，不断轰在李元霸的胸口和罗汉的身上，他们两个抵挡不住，被不断的轰击出去。    “噗！”    “噗！”    鲜血狂喷，两人不曾退半步。    就算被轰，他们两个也不曾有半点害怕之意。    李元霸依旧一副狂怒的模样。    忽然间。    院子内的气息有点不一样了。    深坑中的龙飞不见了。    也在这瞬间。    司徒锋双拳暴击，将李元霸和罗汉同时轰在地上，面带狰狞，沉沉怒道：“就你们两个废物，给我死！”    双拳对着他们两个人的脑袋轰下去。    “多重影分身！”    “给我开！！”    “嗖，嗖，嗖，嗖……”    四人！    东南西北站立在司徒锋的四面，全都是一模一样，全都是龙飞的天魔之体！    不是本尊。    而是天魔之体。    影分身的不是龙飞自己，而是魔体！    突然之间。    时间就好像禁止了一样。    院子中所有的声音都消失了。    “怎么有四个龙飞？”    “怎么会有四个一模一样的人？”    “就连气息都一模一样，根本就不像是假身。”    “这是什么功法？”    ……    蒙了！    彻底的蒙了。    就连司徒锋也是一样，满脸的惊愕，目光扫了一圈，微微道：“四具身体，每一具都和真身一样，有意思，有意思……”    “很有意思。”    司徒锋嘴角微微一笑，盯着龙飞，道：“这不会就是天魔古盒中的功法吧？”    声音一落。    魔宗的弟子脸色都是一变。    天魔古盒中竟然藏有如此强大的功法？    几乎。    所有人的心都起了贪婪之意。    龙飞是什么修为？    战尊二级。    可是……    他的力量居然能斩杀战皇三级强者，既然能跟南天少主对抗到现在，这是为什么？    在他们现在，这一定是因为天魔古盒的原因。    天魔古盒是天魔老祖遗留的宝物，是属于他们八大魔宗的宝物！    一些长老的脸色阴沉沉起来。    四具身体的龙飞同时开口冷冷一笑，道：“你猜！”    司徒锋眼角的肌肉轻轻的跳动了一下，眉心一怒，吼道：“我管你是什么功法，有几道分身，通通给我去死！”    “是吗？”    龙飞的身体一沉。    “元霸！”    李元霸咧嘴憨憨兴奋笑起来，道：“明白！”    “轰！”    后背上的石棺一震。    龙飞右手一抓。    石棺在剧烈的颤抖起，剑意冲天，一把玄神剑冲破天空，瞬间落在龙飞的手中。    一柄冰剑！    万年寒冰炼制的长剑。    一分为四！    同时落在四道分身之上。    “三级无双！”    龙飞眼神一沉，冷笑道：“动我兄弟者，死！”    “唰！”    “剑圣八十一剑，惊天剑意！”    “轰！”    四人一起轰击出去。    四道惊天剑意就如德玛的正义之剑一样叠加在一起轰击在司徒锋的头顶上。    暴击！！    第二剑又落了出来。    第三剑，第四剑，第五剑……    全都是四剑叠加在一起落了下去。    “司徒锋，现在爽不爽啊？”    ――    第二章，    上午要出去拜年，今天还有三章在晚上8点之前送到。

正文 正文 正文_第338章 老鬼，该轮到我们出场了
     第338章 老鬼，该轮到我们出场了    “司徒锋，现在爽吗？”    龙飞四道声音同时落下。    剑圣八十一剑落下三十八剑，一人三十八剑，四人就是一百五十二剑，每一剑都是暴击。    加上三级无双，八倍属性。    这酸爽简直无敌了……    司徒锋被轰在地上起不来，头顶上还有最后一丝血量，那半边凶兽的脸无比的痛苦，同时也无比的愤怒。    现在只需要轻轻一招，就能将司徒锋给杀死！    看着这头金光闪闪的BOSS，龙飞再一次冷笑道：“爽吗？”    “刚才你不是问我爽不爽吗？”    “现在你爽不爽啊？”    一剑一剑的轰击，整个天运城都在动荡，威力无边。    无尽的剑意将整个城主府都给覆盖住。    司徒锋两眼一斜，盯着龙飞道：“你惹怒了我！”    “你的下场只有一个！”    “死！”    阴沉无比，表情更是狰狞如恶魔一般。    罗汉忽然说道：“老大，小心！！”    话还没有说完。    司徒锋身后的尾巴突然一变，直接变成数十米长，横扫出去。    “砰！”    一道分身消失了。    “砰！”    又是一道分身化作白烟消失。    “砰！”    第三道分身也化作白烟消失了。    四道身影，只剩下最后一道。    他的多重影分身跟火影中鸣人的一样，只要被攻击到就会消失，这就是多重影分身，龙飞想要将分身变成实体。    可是。    无论他如何努力，都做不到。    并且。    多重影分身和九刀流一样，并不是百分之百成功！    不然的话龙飞早就使用了。    “呜哈哈……”    “剩下最后一道了，那你就是实体吧。”司徒锋阴森狂笑，巨尾一抽。    幻化出闪电般的幻影将龙飞全身上下都锁死住。    龙飞心中一凛，“还是不行，多重影分身我只能释放出自己的招式，自己的力量，我还要再努力。”    “我的目标是螺旋丸！”    “而且是……终极螺旋丸！”    寒冰剑挡在胸口。    “轰！”    龙飞被抽中，身体爆退出去，落在半空。    眉心一狞。    心中吼出一声，“多重影分身！”    “叮！”    “技能失败！”    失败了！    龙飞领悟能力还是不够，再喝出一声，“多重影分身！”    “叮！”    “技能失败！”    还是失败！    “剑圣八十一剑不行，那我就九刀流，领悟出四个分身，三十六刀流，我就不信弄不死他。”龙飞再一次将全身心的领悟起来……    可惜。    还是失败。    这个时候，司徒锋并没有继续攻击龙飞，而是慢慢的站了起来，阴沉沉的说道：“你问我爽不爽？”    “现在我要告诉你。”    “我非常的不爽！”    “啊……”    “轰隆隆！”    司徒锋另外半边人肉身爆发出一股猩红的力量冲击波，他的另外一边的身体就如泥巴晒干了一样，一点一点的掉落下来。    另外半边肉身也在疯狂的变化。    短短几秒时间。    整个寄生兽的身体展露出来了。    一头足足四米多高的，全身长满倒刺的上古凶兽，数十米长的尾巴不断的摇摆着。    他身上释放出来的气息让整个院子里的人喘不过气来。    魔宗一些战王境界的弟子直接被碾压的七窍流血，身体被压爆了。    光是气息碾压就承受不住。    南天宗的飞禽军团也是一脸的震撼，就算是他们都没有看见过司徒锋全部进化的样子，更加没有见到过他被逼到这种份上。    就算当年面对洪天绝的时候，都没有如此。    被逼的狂怒了！    “这究竟是什么？”    “从来没有见过这种东西。”    “是什么东西啊？”    “上古凶魔？”    “他身上的气息太暴戾，戾气太重了，司徒锋是怎么承受这种凶魔寄生的？”    “那小子危险了。”    “危险更好，天魔古盒本来就不属于他的东西，是我们八大魔宗的东西，南天少主被逼到这种份上，他也是强弩之末，蹦Q不了多久了，我们的机会来了！”    就算面对上古凶魔。    面对神秘强大功法的龙飞，他们每一个人的心里还是想着天魔古盒，因为……他们深信，天魔古盒是绝世宝物。    谁要得到，谁就能一飞冲天，成为魔族至尊，成为不可一世的强者。    人性都是贪婪的。    面对绝世灵宝面前，谁能把持的住？    八大魔宗的几名长老面面相觑，眼神交流，他们的眼神中充满了贪婪……    ……    司徒锋的凶兽完全蜕变出来，两只蛇眼盯着半空中的龙飞，阴冷笑道：“我不爽了，你就得死！”    “嗖！”    尾巴一抽。    “唰！”    不给龙飞任何反应的时间，直接捆住。    “砰！”    横扫出去，龙飞撞击在一栋建筑上，建筑炸开，龙飞从废墟中爆射出去，他的身上被死死的捆住。    “轰！”    又是一轰。    司徒锋狂吼着道：“你算个什么东西？”    “现在问你爽不爽！”    “砰！”    又是一轰。    上古凶兽实在是太强悍了，半边肉身的蜕变还不到现在十分之一的力量，现在全部进化，那力量……    战皇几级的实力？    五级？六级？七级？还是八级？    龙飞心中一吼，“三级无双！”    “叮！”    “技能释放失败！”    被碾压住了！    被碾压的技能都释放不出来，龙飞的身体不断的被勒紧，多重影分身的一百五十二剑已经是他的极限。    真气枯竭。    精神力枯竭。    现在他极度的虚弱。    “叮！”    “红色警报，玩家生命值过低，请补充！”    “红色警报，玩家生命值过低，请补充！”    “红色警报，玩家生命值过低，请补充！”    系统闪着红光。    龙飞承受不住了。    司徒锋的上古凶兽完全暴走，根本不是他现在能对付的，何况龙飞只是战尊二级，能将司徒锋逼到这个份上，整个南天域谁能做到？    “老大！”    “老大！”    李元霸和罗汉倒在血泊中大喊着。    王诗韵面色如实，也在大喊着，“放了他，放了他……”    八大魔宗的人没有一人出手帮忙。    在他们的眼中只有……天魔古盒！    城主府，某个黑暗中。    一道声音响起，“老鬼，该轮到我们出场了。”    ――    第三章，

正文 正文 正文_第339章 爆，爆，爆！
     第339章 爆，爆，爆！    龙飞的极限到了。    如果光是司徒锋自己的力量，龙飞完虐他。    寄生凶兽的出现，龙飞还是能碾压住半人半兽，可是……寄生凶兽完全爆发，那种力量已经不是龙飞现在能承受住的了。    龙飞已经超出他们两个人的预料。    大大的超出了。    他们心里想着龙飞一步登天，可也知道那是不现实的。    魔族至尊。    一步一步来。    今天这一战，龙飞已经证明自己，并且在不久后他的名字会震动整个南天域。    这就是他们想要的效果。    而且。    这还只是开始！    ……    野鬼咧嘴轻轻一笑，道：“好久没有看到如此热血的人了，不愧是老祖转世之人啊，看的我都是热血沸腾啊。”    “来吧！”    “轮到我们登场了。”    话音一落。    两道流光从黑暗中闪出来。    “嗡！”    “嗡！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    一道黑影停在半空，一把抓住那条黑色闪电般的尾巴，死死的握住，那条尾巴一动不能动。    完全被一股强大的力量给束缚住！    另外一道力量落下，落在司徒锋的面前。    在他落下的瞬间。    万道魔影不断的重叠在他的身上，嘴角微微一勾，看着司徒锋轻轻一声，“够了吧！”    “轰！”    “轰！”    强到爆的魔气碾压下来。    “砰咚！”    司徒锋的凶兽双脚跪在地上，完全承受不住孤魂释放出来的万魔威压，重重的跪在地上，连头都抬不起来。    牙齿咬的哥咯咯爆响，声音都被压制住，像是卡在喉咙里一样，道：“你是谁？”    不等孤魂说完。    司徒锋又是阴沉沉的说道：“你知道我是谁吗？”    就在这一瞬间。    孤魂右手一动，一巴掌扇了下去，“我管你是谁！”    “啪！”    “砰！”    司徒锋被轰在地面上，脸颊上的半边兽皮都给轰烂掉了。    什么叫力量碾压？    这就是。    一巴掌扇趴在地上起不来，司徒锋再也没有刚才那种嚣张的气势，两眼一瞥，盯着孤魂道：“我爹是南天宗的宗主，你要是敢动我……”    “啪！”    反手又是一个耳光扇了下去。    孤魂微微一笑道：“你刚才说什么？”    “啊……”    司徒锋怒吼一声，道：“飞禽军团，给我上！”    也在这时候。    野鬼微微一笑，道：“你是说他们吗？”    话音一落！    “砰，砰，砰，砰……”    整个城主府所有的飞禽军团弟子全部爆体而亡，心脏爆体，口中狂喷鲜血，一秒不到的时间，秒杀千人！    还是南天宗的王牌军团！    秒杀了！    龙飞心痛了，肝也跟着颤抖，这千人的经验的是多少啊？    他心疼了。    如果全部给他的话……    “我擦了个鬼啊。”龙飞心中咒骂一声，此时……他已经是昏迷中状态，被司徒锋的凶兽巨尾给甩昏迷过去。    如果不是野鬼抓住那条巨尾，龙飞现在恐怕已经命丧黄泉了。    现在。    他只有意念才运转，周围发生的事情，他也清楚。    为这两名老者的出现震撼住了。    司徒锋两眼一沉，心中更加狂怒，道：“我不管你们是谁，惹到我司徒锋，我会连你祖宗十八代都给操翻掉。”    “还嚣张呢？”    “都这份上了，你还嚣张？”    “你以为你的凶兽寄生很厉害吗？”    “你以为你们南天宗的禁忌之地中的禁忌魔功很厉害吗？”    “那些不过是我们老祖玩剩下的。”    孤魂一句一句说道。    他就是要来搞事情的，并且……司徒锋知道的天魔古盒有强大力量，能让他快速提升的事情也是他说出去的。    这一切都是他一手导演的。    为的就是他的命！    就是要杀掉南天少主，引起南天宗的愤怒。    司徒锋两眼一沉，再一次问道：“你究竟是谁？”    “我是谁？”    “我是八大魔宗的人，你难道没有发现我身上的魔气吗？哈哈哈……”    “要想报仇？”    “那就找八大魔宗吧！”    “哈哈哈……”    话音一落。    孤魂一手将司徒锋提到半空，两眼阴森，道：“你留有一道意念在南天宗的司徒家族祠堂吧。”    “你死，你的灵牌就会碎裂吧。”    “司徒锋！”    “去死吧！”    司徒锋颤抖了，他的寄生凶兽迅速的蜕变回去，变成司徒锋自己的本尊，疯狂的挣扎着。    “不要，不要……”    “不要杀我！”    从来没这样害怕过，从来没有！    身为南天宗的少宗主，他从来不知道害怕是什么。    就算那一次被洪天绝击败他都没有感到害怕过，因为他是司徒锋，是南天宗的少宗主，是南天域第一宗门的少宗主。    他爹更是战神境界的超级强者。    谁敢动他？    可是现在！    他感觉到死亡的降临，一点点阴寒的气息慢慢爬上他的心神，就连体内蕴养的那头凶兽都瑟瑟发抖起来。    死亡降临。    孤魂声音极低，贴在司徒锋的耳朵边上轻轻说道：“知道我是谁吗？我是天魔宗的长老。”    “你知道龙飞是谁吗？”    “是天魔转世！”    “也是我的主人，更是魔族未来的至尊。”    “你动他？”    “那你就是活腻了！”    司徒锋的两只眼睛怒睁，瞳孔放大，涣散起来，天魔宗的长老……龙飞是他们的主人？    天魔宗想要做什么？    难道要重新崛起，将所有的宗门踩在脚下吗？    震惊！    可是他已经没有时间去震惊了。    因为……    孤魂右掌用力，强大的魔族力量化作蜘蛛网似得力量线条一丝丝将司徒锋全部给缠绕住，猛地一爆！    “轰！”    也在这时候。    龙飞的心悬到嗓子口，内心祈祷起来，“苍老师保佑啊，一定弄死他，一定要弄死他。”    不弄死他龙飞都不爽了。    毫无疑问，司徒锋是一头BOSS，一头能爆的稀里哗啦的BOSS！    飞禽军团的经验可以不要。    但是。    司徒锋一定要死，一定要爆！    一声巨响。    司徒锋从人的模样重新变成上古凶兽的模样，全身爆裂，化作一团血雾。    龙飞意念沸腾了！    按照系统设定的规则，只要他造成伤害的人或者怪物，在一定的时间内死亡，经验都是他的！    “爆，爆，爆！”    龙飞的脑海中响起一道提示音！    “叮！”    ――    第四章，

正文 正文 正文_第340章 吞噬上古凶魔心脏
     第340章 吞噬上古凶魔心脏    “哈哈哈……”    龙飞意念兴奋中，“释放狂暴属性！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘司徒锋＊上古凶魔’获得经验6000000＋10000000点（16000000），真气380000点，能量值10点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘上古凶魔灵魂’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘上古凶魔血脉’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘上古凶魔心脏’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘魔灵丹炉’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘灵石＊219枚’”    ……    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘司徒锋＊上古凶兽’获得系统特殊奖励，炼丹术等级＋1，炼器术等级＋1，驭兽术等级＋1。”    系统声音提示完毕。    龙飞有点懵，“靠，什么情况啊？除了一个魔灵丹炉，全都是上古凶魔？还不如系统奖励的东西好。”    “嗖！”    “提示：上古凶魔灵魂被天魔古盒吞噬。”    “叮！”    “提示：上古凶魔血脉被屠龙刀吞噬。”    又是两道提示音响起。    龙飞更加的傻逼了，直接骂道：“干脆把上古凶魔的心脏也给吞噬了，还让不让人活了？”    炎黄老祖微微道：“这东西……让我吃了吧。”    两眼发光。    小白和冰火也是一样，两眼发光。    上古凶魔的心脏还在砰砰乱跳，还是活的一样。    龙飞看着他们三个贪婪的眼神，心头一凛，立即道：“没有我的命令谁也不准碰他，不然弹断你们的JJ。”    “老祖，你说，这个上古凶魔心脏有什么厉害之处？”    他们想吃那肯定是好东西。    炎黄老祖咽了一下口水，道：“一点也不厉害，有什么厉害的呢，垃圾东西，你看鲜血淋漓的吓死人了。”    “我是怕弄脏了你的空间戒指，所以才说吃掉它。”    龙飞两眼一狞，“靠，骗我？”    “老祖，你还嫩了。”    “小白你说！”    小白刚想说，老祖的眼神看着他，立即阳痿下来，道：“真的和老祖说的一样，没什么用，是垃圾。”    冰火也是提前乖乖说道：“是垃圾，没用的东西。”    “哦！”    “这样啊！”    龙飞看着炎黄老祖，忽然间，意念一动，道：“吞噬！”    “叮！”    “是否吞噬上古凶魔心脏？”    龙飞道：“吞噬，必须吞噬！”    “叮！”    “上古凶魔心脏吞噬！”    心脏消失。    炎黄老祖傻逼了，目瞪口呆的看着龙飞，道：“你吃了它？”    龙飞道：“是啊，既然是垃圾我只能自己吃了，你们都是吃神器，吃灵石的家伙，这种垃圾当然只能留给自己了。”    “怎么了？”    老祖完全懵逼了，傻愣着看着龙飞，道：“你可知道那是什么？”    龙飞道：“知道啊，上古凶兽心脏啊，垃圾东西嘛。”    “垃圾？”    “我……”炎黄老祖都要哭了，“那可是上古凶兽心脏啊，你怎么能吃了它呢？那可是上古凶兽的力量精元，你怎么能吃了它呢，我的上古凶兽心脏啊……”    “活着没什么意思了。”    “没意思，一点意思都没有。”    龙飞道：“是你说垃圾的啊，你要是说上古凶兽心脏是好东西，是绝品好东西，那我肯定留给你啊，你难道不知道我对你有多好吗？那么多神器都给你吃了。”    炎黄老祖：……    小白和冰火两个差点憋出内伤了，就要忍不住了。    龙飞继续问道：“老祖，你还没有跟我说上古凶兽心脏有什么作用呢。”    “我不想跟你说话了。”    “我想死！”    炎黄老祖两眼一翻，直接消失了。    在也不想出来，再也不想跟龙飞说话了。    龙飞喃喃道：“究竟有什么力量呢？”    “轰！”    “砰咚，砰咚，砰咚……”    龙飞天魔之躯的心脏比刚才跳动速度提升一倍，血脉流通的速度也快了一倍，他的肉身强度也是瞬间提升起来。    所有的属性在一瞬间都在提升。    “呃？”    “呃？”    “什么情况啊？”龙飞感受到莫名强大力量的冲击，整个人兴奋起来，道：“老祖，这就是上古凶兽心脏的力量吗？”    “精元之力，全部被吸收掉。”    “直接强化我的肉身吗？”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’肉身升级，目前等级‘二级圣体！’”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’入魔肉身升级，目前等级‘四级天魔之体！’”    “哈哈哈……”    “哈哈哈……”    “二级圣体，四级天魔之体，想不到一个上古凶魔心脏就让我提升了肉身等级，老祖，怎么样？我的二级圣体很犀利吧，我的四级天魔之体很厉害吧？哈哈哈……”龙飞笑的欢乐无比。    炎黄老祖：……    他不想说话，一个字也不想说！    ……    就在司徒锋被杀，龙飞的身体落下，被野鬼拖住。    孤魂，野鬼两人走到八大魔宗弟子面前，微微道：“他是天魔转世，是你们的魔族至尊。”    “现在你们带回去。”    事情搞出来了。    现在就靠龙飞自己的了。    他必须依靠自己的能力让八大魔宗臣服，这样才能成为魔族至尊。    血海宗的长老走出来，看着孤魂野鬼两名老者，道：“二位前辈究竟是谁？”    另外一名长老走上来，说道：“你刚才说是八大魔宗的人，你这是把八大魔宗逼上绝境，南天少主一死，南天宗必然会大举进攻八大魔宗，你还让我们带着这小子，还说他是我们的魔宗至尊？”    “你想把我们八大魔宗坑到万劫不复的深渊吗？”    “说的不错！”    “这小子就算是什么天魔转世我们也不能带回魔宗，谁要带谁带，反正我绝对不会带他回去。”    “他就是一个祸害。”    他们根本不承认龙飞的身份。    一切都和孤魂野鬼两人预料的一样。    八大魔宗的人胆小如鼠。    必须要有一位强者带领他们，龙飞就是最合适的人。    因为。    龙飞就是一个疯子！    孤魂淡淡笑道：“这小子身上还有天魔古盒……”    血海宗的大长老立即笑着道：“他们不肯带，我来带，不管怎么说，他都把南天少主逼入绝境，是我们魔族最有天赋的人。”    天魔古盒？    顿时。    那些八大魔宗的人全都上前一步，道：“我也带，我也带。”    “他是我们八大魔宗的榜样。”    “你们两位就请放心，我们带他会魔族！”    野鬼淡淡一笑，掌心贴在龙飞的后背，微微道：“休息一下吧。”    一道力量入体，龙飞整个人陷入昏睡之中……    ――    第五章，    必须要说点什么。    这个年我过的很不好，拼命码字天天被骂，我图什么？    我不是十几岁的小孩，我是三十多岁的中年大叔，我有两边的家庭要照顾，过个年，我可以说一直忙不停，每天都挤着时间码字，每天尽量早更新，就算在亲戚朋友家都玩的不踏实，什么同学聚会，朋友聚会我根本不敢去，我心里想着有一大批的读者等着我更新，我还要想着明天的章节，想着明天的任务和剧情，过年到现在两天三章，其它时间都是五章，我就问一下，整个掌阅过年期间有几个人做到这样了？    大家慢慢看，我慢慢写这样不好吗？非要大过年的骂人？    抱歉。    这些废话让你们费钱了，对不起！

正文 正文 正文_第341章 困住了
     第341章 困住了    “呼……”    龙飞沉沉的呼出一口气，转而一吸。    一缕女人身上才有的香味吸入鼻中，让他的神经猛地紧绷，两只眼睛也随之睁开。    “你醒了？”    邪琴的那张成熟，妩媚的脸映入龙飞的眼帘。    眼神之中带着一丝憔悴，和那种无法掩饰的担心焦虑。    看到龙飞醒来，她轻声的呼出一口气，心中的大石算是落了下来。    她知道发生在城主府中的事情。    也知道司徒锋变化成上古凶兽的事情，知道龙飞承受了很多的苦痛，心中担心起来。    龙飞淡淡一笑，道：“醒来就看到你，感觉很幸福。”    有人担心的感觉真的很好。    前世龙飞从来没有体验过，这一世，很多人担心他，这种被担心的感觉真的真的很好。    随即。    龙飞看了一眼周围，眉头微微一紧，“这是哪里？”    邪琴苦笑一声，道：“邪音宗的困音天牢。”    “呃？”    龙飞身体一弹，坐了起来，道：“我怎么来到这里？”    “等等！”    龙飞的脑子开始疯狂的想着在城主府发生的事情，“我记得当时我吞噬完上古凶魔的心脏之后，然后……那两名强者就把我交给八大魔宗，八大魔宗的人开始不肯收留我，到后面……天魔古盒。”    “呃？”    “我的空间戒指！”    龙飞手指一动，发现带在手指上的空间戒指不见了！    天魔套装还在里面。    雷龙杖，黄泉召唤神印，还在里面。    屠龙刀，秋水刀还在里面。    天魔古盒也还在里面……机会所有的一切都在空间戒指当中。    “我靠！”    龙飞顿时怒骂一声，每一件都是绝品灵宝啊，那些都是龙飞的命根子啊，没有这些，那以后还混个屁啊。    “我要拿回我是空间戒指。”    龙飞心中一凛，一定要拿回，“谁要是敢动老子的东西，我一定让他后悔来到这个世界上。”    别的可以不管。    但是。    这些东西都是龙飞用命换来的。    还有几个SSS级任务需要靠它们去完成，现在丢了！    这怒火还能忍？    就在这时候。    炎黄老祖微微咳嗽一声，道：“别着急，你的空间戒指上我设下一道禁锢，这个世界上只有你能打开灵空戒，至于别人……根本不可能。”    这点自信他还是有的。    龙飞心头微微一松，可还是很担心问道：“万一他们恼羞成怒把戒指劈开呢？就算劈不开，毁了呢？”    “老祖，那可是我的全部家当啊，你知道的。”    这个真的害怕。    炎黄老祖淡淡说道：“放心吧，我现在的力量虽然不强，但是保护一枚戒指还是绰绰有余的，就算是这个世界最顶尖的炼器大师也打不开，至于毁掉它？那就更加不可能的事情了。”    “这样啊……”    “靠！”    “你早说啊，害的我心脏噗通，噗通的乱跳。”龙飞护住胸口，神色惊慌未定。    邪琴立即担心问道：“怎么了？哪里还痛啊？”    龙飞淡淡笑道：“没事了，现在哪里都不疼了。”    既然空间戒指他们打不开又破坏不了，那龙飞就不担心了。    反正。    谁要是敢动他的戒指，惹的他不爽，那就嘿嘿……    “哦！”    “那就好。”邪琴看着龙飞本尊模样，浅浅一笑。    龙飞笑道：“是不是本被帅哥的迷人的外貌给吸引住了？”    “吸引你个头啊。”    “我这个岁数做你姑姑都绰绰有余，还吸引……”邪琴打趣一声，龙飞的确很厉害，很狂，很霸气。    任何一个少女都会被他身上的独特魅力给吸引住。    可是。    她不是什么十八九岁的少女，她是三十多岁的女人，就算被龙飞吸引，她也会保持清醒。    龙飞笑着道：“那又怎么样？”    “什么姑姑啊。”    “你看起来也就比我大一两岁，我叫你姐姐吧。”龙飞看了一眼邪琴，然后……目光不由自主的落在邪琴的大胸部上，立即道：“大……姐姐。”    邪琴知道龙飞在看着她的胸部，但还是忍不住的高兴起来，道：“你这小流氓，还嫌姐姐豆腐没吃不够啊？”    “呃……”    “我天生就爱吃豆腐，煎炸煮都喜欢。”龙飞立即装傻道。    不得不说。    邪琴的年龄看上去也就二十一二岁，而且比那种二十来岁的女人多了一份成熟，就是这份成熟要比那些懵懂少女要有魅力的多。    再就是。    大胸部……    哇塞的！    邪琴白了龙飞一眼，认真起来，问道：“你怎么不担心，你被关到这里，八大魔宗的人肯定不会放过你。”    “不用担心。”    空间戒指他们打不开，自己也就不用担心。    龙飞看着邪琴脸色还有些苍白明显就是受伤的特征，问道：“他们对你动刑了？”    “呃？”    “没，，没有。”邪琴并不想让龙飞担心自己，她现在已经被打入困音天牢思过五十年，这辈子恐怖也都出不去了。    五十年！    对于一个三十几岁的女人来说，那比一辈子还要漫长。    龙飞突然握住邪琴的手，看到她手臂上的一丝血迹，撩开袖子一看，脸色骤然剧变，目光一沉，牙齿紧紧的咬在一起。    邪琴的整条手臂上都是一种伤痕。    这种伤痕。    是用尖细的琴弦抽成这样的，每一道伤痕都深入骨，就像是抽在骨头上，而且这种琴弦带有一种毒液。    没有解药的话，永远也好不了。    毒液缠绕，入骨。    修为也是一辈子别想提升。    这种刑罚太阴狠毒辣了，龙飞从来没有见过。    龙飞轻轻的吹了一口气，看着邪琴问道：“姐，痛吗？”    邪琴笑了，摇摇头道：“一点也不通。”    跪在邪音殿的时候，她以为自己冲动，对龙飞的那种执着冲动，她有些时候会后悔，也会问自己，这样做值得吗？    现在……    她感觉没有什么比这些更值得的。    如果自己还是个少女，她一定会奋不顾身的扑到龙飞的怀里。    龙飞轻轻的放下邪琴的手臂，压制住心中的怒火，道：“姐，你放心，我马上就带你出去，我马上就给你炼制解药！”    龙飞走到大牢门前，声音一沉，吼着道：“给老子开门！”    ――    第一章，

正文 正文 正文_第342章 骂出来的暴击
     第342章 骂出来的暴击    出去？    炼制解药？    缠音毒能解？    这个世界上恐怕只有邪音宗的宗主能解，就算当年的天魔老祖也解不开这种毒。    邪琴心里也清楚，龙飞解不开。    她不说，是因为他是龙飞！    ……    龙飞的声音不断的在困音天牢中回荡，没有半点声音传出去。    “给老子开门！”    “嗡……”    这一次，龙飞动用真气，再次一吼。    困音天牢中声音更加剧烈的回荡。    体态虚弱的邪琴有点承受不住。    她并没有表露出来，微微道：“没用的，这困音天牢就是一个困音阵法，里面的声音是无法传出去的。”    “这是邪音宗的始祖所创，专门用来处罚弟子用的地方。”    四周都是一种音浪。    没有实体。    没有门，很奇特的阵法。    龙飞眉心一狞，咬咬牙，道：“我还就不信了！”    双手一沉。    直接冲进音波之中，在他身体触碰到音波的一刹那，“嗡嗡嗡……”    耳朵快要震出血来，无比的难受。    脑袋就像是要炸掉一样，龙飞被弹飞出去。    “靠！”    “十面埋伏啊？”    刚才的音波冲击就如十面埋伏的高潮部分，他的心神都要承受不住，如果不是拥有二级圣体的原因，恐怕已经被震烂掉了。    也在这时候。    “哈哈哈……”    “哈哈哈……”    “哈哈哈……”    音波之外走进一群人。    邪音中的宗主，邪音圣女。    血海宗的宗主，仇万天。    炼血宗的宗主，殷岳。    山海宗的宗主，魑魅。    ……    八大宗主全部集聚了。    他们眼神冷冰冰的看着困音天牢中的龙飞，脸上带着嘲讽讥笑之色。    邪音圣女鄙夷道：“小子，你以为这是什么地方？困音天牢，岂是你这种废物之辈能闯破的？”    “简直就是不自量力。”    仇万天也跟着冷笑道：“这困音天牢别说是你，就算是当年的天魔老祖也不知道如何破解。”    “自讨苦吃啊。”    “哈哈哈……”    八名魔宗宗主全都齐声大笑了起来。    这时候。    邪琴冲上前，直接跪在邪音圣女的面前，求着道：“师傅，您惩罚我就好了，不要惩罚他。”    “哼！”    “不肖之徒！”    邪音圣女眉心一震，两眼怒瞪，道：“我让你蛊惑他打开空间戒指，为何你什么都没有做？”    “你还敢说你们没有勾搭在一起？”    “贱骨头！”    龙飞顿时就不爽了。    骂他可以。    但是骂他的朋友就不行，何况邪琴还是他的救命恩人，姐姐……大姐姐，那就更加的不行。    龙飞指着音浪之外的邪音圣女的鼻子骂道：“你个丑八怪老东西，要比贱谁能有你贱啊？”    “你是不是内分泌失调外加老年痴呆啊？”    “不对！”    “你都是七老八十的老太婆了，哪里还有什么内分泌失调啊，早就没有大姨妈光顾了。”    “你说你连大姨妈都不来了，都老成什么样了？”    “如果我是你的话，我一定一根狼牙棒插死算了。”    骂人？    龙飞就是无敌的。    邪音圣女的逆鳞就是‘老’，她无法忍受龙飞说的那些，什么大姨妈，狼牙棒，她就算听不懂也知道是什么。    心中怒火喷发。    不等她爆发，龙飞两眼一瞪，继续骂道：“怎么？想发火啊？你说你都老成这样了，还是别乱发火。”    “你一发火，你会老的更快，你看看你眼角的皱纹都皱成什么样了？”    “看着我做什么？”    “人家说女人三十如狼，四十如虎，五十胯下能吸土，我看你的年龄不止能吸吐，我看能吸山吧？”    “你要是实在忍不住，去找块尖利的石头摸一摸，是不行的话，我给你炼制一把带着倒刺的狼牙棒？那一定会很爽，爽连大姨妈都会来。”    “噗嗤……”    “哈哈哈……”    “噗嗤！”    八大魔宗的另外几名宗主实在是憋不住了，再憋下去，恐怕会憋成内伤。    龙飞这嘴也太能骂了。    邪音圣女的脸色是一阵青，一阵红，就好像受了超强攻击一样，被龙飞骂的是还不了嘴。    她现在就恨不得掐死龙飞。    邪琴跪在地上，拉着龙飞的衣服道：“别说了，别说了。”    龙飞直接将邪琴扶起来，指着邪琴的胸部道：“比胸部比你大，我看你干瘪瘪的，还不如每天挂两个包子上去。”    “比长相，靠……你有长相嘛？三八脸，不对称，脸上涂了几层粉啊？”    “比身段，你那水桶腰看的就让人恶心。”    “比大腿，请问老婆婆，你有腿吗？”    “任何女人都可以贱，因为她们有贱的资本，而你呢，连贱的资格都没有，老太婆！”    一次比一次猛。    这一次！    直接造成暴击。    “噗……”    邪音圣女直接爆吐一口鲜血，在她的头顶上更是飘起一个鲜红是伤害值，“―1000000”。    百万伤害。    猛的一塌糊涂。    邪音圣女脸色苍白，阴沉沉的盯着龙飞道：“我要杀了你，我要杀了你！”    龙飞一脸贱贱的样子，道：“来啊，来啊，有种你来啊，上来咬我啊，咬的叼啊，靠！”    邪音圣女怒火燃烧，浑身颤抖。    她现在就想把龙飞一片片撕烂，特别是那张嘴，更是要一点一点的用针刺，缝起来，就算做鬼也不能让他再有机会说话。    龙飞心中一动，意念传音道：“等下圣女打开困音天牢，我拉着你，我们一起冲出去。”    他就是要激怒邪音圣女。    就是要抓住这一瞬间的机会冲出去。    然而。    邪音圣女就好像清楚这一切一样，手指都快要碰到打开天牢的机关上了，突然停住了，阴沉沉的笑了起来，道：“你想要激怒我，让我打开天牢好逃走吧？”    “哈哈哈……”    “你以为我会上你的当吗？”    龙飞不露神色，心中却将邪音圣女的祖宗十八代问候了一遍，冷笑道：“我看你是不敢进来吧？”    其他魔宗宗主也的脸色一变。    仇万天道：“圣女果然是圣女，一下子就看穿了，哈哈哈……”    “小子！”    “你还是老实待着吧。”    “乖乖的把空间戒指中的禁锢解开，把天魔古盒交出来！”    龙飞咧嘴笑了起来，道：“天魔古盒打不开吧？爽吗？”    ――    第二章，

正文 正文 正文_第343章 屠龙刀，给我斩！
     第343章 屠龙刀，给我斩！    看样子……    的确很炎黄老祖说的一样，他们拿空间戒指上的禁锢没有办法！    这样的话，龙飞就更加不担心了。    邪音圣女擦掉嘴角鲜血，冷冷说道：“龙飞，你还是太嫩了。”    “你以为我会上你的当？”    “哈哈哈哈……”    “我乃是邪音宗宗主，岂会被你几句话给激怒了？”    邪音圣女显示出一副很威武的样子。    其实。    她一直压制着怒火，就恨不得将龙飞给撕裂成碎片。    别人不清楚，龙飞心里却清楚的很，刚才一百万点暴击的伤害不是假的，是货真价实的伤害。    魑魅失去耐心，道：“别跟他废话，让他快点把空间戒指的禁锢解开，我们打开天魔古盒好分东西。”    “其它的事情以后再说。”    “魑魅说的不错，南天少主被杀，这件事情全部推倒我们魔宗头上来，早点分完东西，我早点会宗门防御。”    “龙飞，快点把空间戒指上的禁锢解开。”    他们很着急。    南天少主的死他们都清楚，南天宗绝对不会放过他们八大宗门，可是他们又不想放弃天魔古盒。    在他们看来，龙飞之所以能和司徒锋一战全都是因为天魔古盒中的力量。    足以让任何人兴奋的力量。    邪音圣女也是喝道：“快点把空间戒指的禁锢解开。”    这个时候。    龙飞很得意，一脸的得意，转身走到石床上，微微一笑，道：“要我解开戒指禁锢啊？”    “可以。”    “跪下来求我啊。”    “你们全部臣服于我，我会考虑把天魔古盒中的成山堆的绝世灵宝给你们的，什么天魔狂刀，天魔琴，天魔战甲……一切都有，而且……这还这是最初级的宝物，天魔古盒中更是隐藏这一个天大的秘密，想知道吗？”    “嘿嘿……跪下来臣服我，我会告诉你的。”    只要八大宗门的宗主全部跪下，那他的SS级‘魔族至尊’的任务也就算完成了。    那一切就好办了。    该杀，杀。    该死，死！    龙飞悠然自得的坐在床沿上，一脸的得意。    邪音圣女的脸突然跨下来，双目一狞，喝道：“龙飞，你不要太放肆了！”    “呵呵！”    “哥就是这么的放肆！”    “有种来咬我啊。”龙飞双目一瞪，对这邪音圣女是极其不爽，七老八十了还打扮的像个花姑娘一样，还圣女……也不恶心。    最关键的一点。    她对邪琴用了重刑！    不爽！    这就是他最大不爽的地方。    仇万天双目一沉，道：“龙飞，你是什么狗逼身份，让我们跪下？你觉得可能吗？”    “说的不错！”    “我们是魔族八大宗主，给你跪下？就算你是天魔转世，你也没有资格让我们跪下！”    声音一狞。    众多的魔宗掌门全都不爽起来。    龙飞笑道：“我无所谓啊，反正这空间戒指只有我一个人能打开，天魔古盒消失就消失，反正对我来说没有什么损失，你们就不同了。”    “你们八大魔宗都是天魔一族，连老祖宗的东西都守护不住，你们也有脸活在这个世界上？”    仇万天眼睛微微一眯，不等龙飞继续说下去，喝道：“龙飞，你究竟想要怎么样？”    “很简单！”    “跪下，磕头，臣服于我。”龙飞轻描淡写的说道。    反正试一次。    不行也不要紧，任务时间还有很多，龙飞并不担心。    万一成功了呢？    又不吃亏！    “太嚣张了！”    邪音圣女忍不住的爆发出来，喝道：“你真以为你在困音天牢中我就没有办法对付你吗？”    也在这刹那间。    邪琴突然大喊一声，“龙飞，小心！”    “嗡嗡……”    邪音圣女的手中多出一把古琴，古琴一动，魔音穿透而出，变成一个个细如发丝的音波琴弦。    “唰，唰，唰！”    直接穿透音波，袭向龙飞。    邪琴用身体挡住。    “啊……”    发出痛苦的惨叫声，身体在空中一翻，倒在地上，连连的喷出鲜血来。    地上的几块大石直接被切割成数块，切割面上锋利无比，而且还带着一丝丝幽绿的毒液。    缠音毒。    入骨髓！    “贱东西，敢挡我？”    邪音圣女眉心一瞪，怒斥一声。    龙飞脸色大变，立即冲上前扶住邪琴，“姐，你……”    心中一痛。    转而。    龙飞两眼布满血丝，微微道：“想要我打开戒指上的禁锢可以，谁给我杀了老太婆，我立刻把天魔古盒中的灵宝给他。”    “我龙飞说到做到！”    邪音圣女的脸色立即一沉。    七位宗主的目光全都看向邪音圣女。    邪音圣女微微冷哼道：“你们是猪脑子吗？”    在那么一瞬间。    七位宗主的确下了杀心，可是……又在一瞬间恢复过来，正如邪音圣女说的一样，他们下杀手就真的蠢的跟猪一样了。    仇万天道：“龙飞，别耍花招了，你现在没有选择。”    “要么打开戒指禁锢，要么跟着她一起死。”    邪音圣女冷冰冰的鄙夷，道：“缠音毒的解药这个世界上只有我有，她现在已经毒入心脉，支撑不了几天了。”    “想要她活着，那就给我把戒指禁锢解开。”    此刻。    龙飞很不爽。    怒火滔天。    他现在要是能冲出去的话，他一定会给邪音圣女这个老太婆几个大嘴巴子。    龙飞一步步走上前，道：“先把解药交出来。”    邪音圣女嘴角冷冷一笑，“量你也不敢耍什么花样。”    她看得出龙飞很重视邪琴。    心中也知道，邪琴就是龙飞的软肋。    转而。    邪音圣女拿出一枚丹药，炫音一动，直接将丹药送了进去。    龙飞接过丹药给邪琴服下。    丹药入体，她身上缠到骨髓上的缠音毒迅速恢复过来，邪琴的脸色也恢复血色，对着龙飞淡淡一笑，道：“谢谢！”    龙飞强露出一丝微笑，道：“姐，是我对不起你。”    说完。    龙飞走上前，道：“戒指交出来。”    邪音圣女看向仇万天，道：“交给他。”    仇万天有些不舍，可是……他也知道，就算拿着空间戒指打不开也没用，走上前道：“龙飞，你最好老实点。”    空间戒指落在龙飞手里。    豁然间。    龙飞意念一沉，“三级无双！”    “屠龙刀，给我出！”    ――    第三章，

正文 正文 正文_第344章 凶狠的老妖婆
     第344章 凶狠的老妖婆    声音一落。    空间戒指中的屠龙刀召唤出来，落在龙飞的手中。    三级无双，八倍属性的力量迸发出来。    “嗡！”    龙飞双手握紧屠龙刀，沉沉的吼出一声，“我就不信这区区一道音波能抵挡住屠龙刀的力量！”    “轰！”    “龙神怒斩！”    “吼……”    一条龙神虚影释放出来，冲向音波墙，八大宗主的脸色全都一变，被龙飞这突然斩出来的力量吓了一跳。    有几名宗主直接爆退飞出去。    只有邪音圣女站在原地一动不动，脸色带着蔑视的冷笑。    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    龙神虚影进入音波墙当中，直接迷失了。    屠龙刀上的力量更是反震。    “哐当！”    屠龙刀脱手飞了出去，龙飞的双臂真的发麻，心神更是一片的嗡嗡爆响，就好像一只洪钟在体内炸开一样，难以忍受。    没用！    龙神怒斩的力量对音波墙完全没有任何作用！    邪音圣女阴冷冷的笑道：“小子，跟我耍花样？”    “找死！”    话音一落。    邪音圣女双指拨弄，古琴上的炫音如同鬼魅一般进入困音天牢之中。    “唰唰唰……”    龙飞不断的躲避，可是……等他反应过来的时候，已经晚了。    因为。    那些细如发丝的炫音根本不是冲着他来的，而是地上的邪琴。    “砰！”    邪琴的身体被撞飞出去。    “砰！”    “砰！”    “砰！”    胸部，腰，大长腿，还有绝世容颜的脸蛋全都出现密密麻麻如同蜘蛛网似得细细血缝，整个身体全都布满缠音毒。    身体就像是被网割成无数片一样。    邪琴更是连续喷出鲜血来。    龙飞心中的怒火攀升十万丈，大声吼道：“邪音老太婆，我操你祖宗！！”    太残忍了。    见过残忍的，可是没有见过比邪音圣女还要残忍的。    邪音圣女冷冷笑起来，道：“你不是说她胸好看吗？她的腰细，腿长吗？脸蛋漂亮吗？现在呢？”    “唔哈哈哈……”    “更加的漂亮吧！”    阴毒。    无比的阴毒！    就连另外七大宗主的脸色也是一凛，被邪音圣女的手段给震住了。    龙飞咬牙切齿的说道：“再怎么说，她也是你的徒弟，这般阴毒？”    邪音圣女冷笑道：“徒弟？如果她是我的徒弟，那就应该乖乖听我话，让你把天魔古盒交出来，可是她并没有。”    “所以，她没资格当我的徒弟。”    “再说，当我徒弟就要有这种准备。”    “哈哈哈……”    “狗东西，这就是跟我耍花招的下场，我能救她，也能毁了她，跟我斗？你有这个资格跟我斗吗？”    声音如雷，一道道轰在龙飞的心神上。    龙飞也彻底的怒了。    邪音圣女得意的冷笑起来，道：“她现在比刚才伤的更重，想要解药？那就像狗一样听我的话，明白吗？”    “别急着回答。”    “她还有三天的命，三天之后我会再来，给你三天时间想好再回答！”    说完。    邪音圣女冷冰冰的看了一眼奄奄一息的邪琴眼神中充满阴毒，道：“贱东西！”    衣袖一甩。    大步走了出去。    七名宗主脸色一变，也迅速跟了上去。    不得不说。    邪音圣女的魄力是他们之中最强悍的，手段阴狠毒辣，为达目的不择手段。    ……    龙飞心中的怒火快要压不住，跑到邪琴身边，道：“姐，你怎么样了？”    邪琴脸色苍白如薄纸，虚弱的笑了一下，“姐没事。”    “别担心我。”    “你想做什么就去做吧，姐都支撑你。”    这个时候。    邪琴依旧没有后悔自己所做的选择。    甚至她很高兴自己的选择。    龙飞双拳紧握再紧握，指甲插进肉里，殷红的鲜血滴流下来，心中万分的不爽，想要发泄，可是如何发泄？    困音天牢是一个阵法。    他根本不懂阵法的原理。    他的时间太少了，根本没有时间让他去研究阵法。    看着邪琴虚弱的样子，龙飞心里很不是滋味，微微道：“我一定会带你出去的，我一定会救好你的。”    邪琴笑着说道：“姐相信。”    龙飞心里又是一痛。    “小白，冰火，你们都出来！”    “轰！”    “轰！”    小白满脸的愤怒，“那个老妖婆太狠毒了，对自己的徒儿这般残忍，她也算是人？”    冰火道：“我就想喷死她。”    小白道：“就应该像主人说的，用狼牙棒插死她。”    龙飞声音一沉，道：“叫你们出来不是说废话的，是让你们想办法如何破这个阵法。”    这个巨大的困音天牢，一面是音波墙。    另外三面是金刚般坚硬的石头，而且……这里有可能是山体当中，打破这些坚硬的石头有点不现实。    想要破阵只能在音波墙上找阵眼。    小白和冰火认真检查起来。    龙飞也是一样。    邪琴微微道：“没用的，我看过困音天牢的记载，就算是天魔老祖也破不了这困音阵，更加不知道阵眼在什么地方。”    “龙飞，你别管我。”    这个地方是天地孕育而成，阵眼在什么地方？    就算是阵法大师找不到，就算邪音圣女也一样不知道。    恐怕。    只有当年的始祖知道这个秘密。    “又是不知道阵眼在什么地方？”    龙飞心中一狞，“锁龙阵我破了，绝杀阵我也破了，我就不信我破不了这困音阵。”    三天时间。    他只有三天时间。    邪琴的命也只有三天！    龙飞盘膝而坐，从阵法的最基础的东西慢慢开始……    一点一点！    第一天过去。    龙飞还是没有任何头绪。    第二天过去。    还是没有。    第三天……    龙飞还是没有找到任何关于阵眼的地方，他的阵法等级还是初级，根本无法领悟出阵法的奥义。    这个时候。    邪音圣女带着七名宗主再一次走进来。    邪音圣女脸上一脸的得意，“小子，想好了没有啊？”    龙飞看着那张得意丑陋的嘴脸，怒火就冲进脑门。    邪音圣女微微笑道：“就凭你这废物能破困音阵？真是可笑！”    满脸的鄙夷。    得意！    邪琴虚弱无比的跪了上去，道：“师傅，你饶过他吧。”    “哼！”    “贱东西！”邪音圣女冰冷一声。    忽然间。    龙飞眼睛一亮，咧嘴笑了起来，道：“破不了这狗屁阵法是吧？老子现在破给你看！”    ――    第四章，

正文 正文 正文_第345章 爽吗？
     第345章 爽吗？    困音阵！    困音阵！    龙飞想了足足三天，脑袋都差点想破了。    还是没有想明白。    可是。    就在刚才的一刹那，邪音圣女嘴里说出的‘困音阵’三个字让他灵机一动，豁然开朗起来。    他一直就忽视了‘困音阵’三个字。    其中的奥妙就在这三个字当中。    邪音圣女发笑道：“破阵？你破了三天都没有破掉，现在还说什么破阵？真是可笑，可笑至极。”    仇万天喝道：“龙飞，你就别再垂死挣扎了，乖乖把天魔古盒交出来吧。”    “困音阵乃是邪音始祖所创，无人能破。”    “就是，别浪费时间了。”    几名宗主都说起来。    邪音圣女则是微微笑道：“他想要破就让他破，反正我们有的是时间，邪琴这个贱货就没时间了。”    “哈哈哈……”    她并不担心。    因为。    困音阵无人能破，就算是她也不知道阵眼在什么位置。    阵眼找不到如何能破？    龙飞也没有着急，看着邪音圣女笑道：“如果我能破呢？”    “哈哈哈……”    邪音圣女狂笑一声，道：“小子，邪音始祖创立这个困音阵的时候就颁下第一条宗规，谁能破困音阵，谁就是邪音宗的新宗主。”    “你要是能破，你就是邪音宗的宗主，我给你跪下，磕头都可以。”    的确。    这是邪音宗第一条宗规。    邪琴也跟着说道：“这的确是邪音宗第一条宗规，至今也没有人能够打破。”    龙飞冷冷一笑，道：“我对你跪下磕头不感兴趣，我只想抽你几个大嘴巴子，可以？”    邪音圣女脸色一狞，眼角的肌肉轻轻抽搐，冷笑说道：“可以！如果你破不了呢？”    龙飞道：“你说！”    邪音圣女道：“把天魔古盒交出来，把屠龙刀交出来，把那条头神兽也一并且交出来！”    战宠空间。    小白怒道：“老妖婆要我用狼牙棒插你吗？”    冰火说道：“我要烧死她。”    龙飞淡淡一笑，道：“可以！”    小白：……    冰火：……    小白微微道：“主人，别开玩笑了。”    冰火也颤抖的说道：“我不想跟着这老妖婆啊，一看她就有特殊癖好，我情愿去死。”    在他们看来。    龙飞研究了三天没有研究出阵法的奥秘，这么一瞬间能知道如何破阵？    他们不信！    这个阵法他们也研究过，完全没有任何的头绪。    邪音圣女哈哈大笑，道：“七位掌门也做个见证，到时候别有些人赖账。”    仇万天道：“完全没有问题。”    他们也想早点结束。    龙飞破阵？    根本不可能的事情。    邪琴拉着龙飞的衣服摇着头，道：“别，，破不了的。”    龙飞慢慢的扶起邪琴来，道：“放心，我一定能破，从今往后，我绝对不会再让你给任何人跪下。”    旋即。    龙飞看着邪音圣女道：“睁大你的狗眼看清楚了！”    右臂一沉。    神力运转！    三分钟后。    一拳暴击出去，直接轰击在厚厚的坚硬岩石上。    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    山体内发出震耳欲聋的声音，可是……困音阵中并没有任何的变化。    那块巨石也只是发裂，裂缝达到数米。    龙飞看了一眼，暗道：“应该可以。”    就在这时候。    邪音圣女冷笑起来，道：“这就是你所谓的破阵？”    “哈哈哈……废物，你是在开玩笑吗？”    仇万天道：“别浪费时间了，你还是直接认输吧，困音阵没人能破的。”    就在他们得意的时候。    龙飞第二拳轰击了出去。    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    第二面的一块坚硬无比的岩石也在发裂，发裂的痕迹和刚才的差不多，数米长的裂缝。    这个时候。    音波墙微微有些扭曲起来。    邪音圣女的脸色有点难看了。    龙飞走到第三面巨大的岩石面前，嘴角一咧，冷冷的笑道：“困音阵，困音阵……奥秘就在这些石头上。”    “因为……”    “这些石头是回音石！”    “轰隆隆！”    第三拳暴击出去。    又是将巨大的岩石给轰裂掉。    就在这时候。    音波墙越加的扭曲起来。    但是！    并没有破碎。    邪音圣女心中一松，得意的笑起来，道：“看到没有，困音阵还在，你根本没有破掉。”    “小子！”    “你输了！”    战场空间。    小白苦逼的说道：“完了！”    冰火也跟着说道：“小白哥，你准备好了狼牙棒吗？”    仇万天也微微说道：“龙飞，你输了。”    “快点把天魔古盒交出来吧。”    “你输了！”    “愿赌服输！”    众人都说了起来。    很显然。    龙飞输了！    因为音波墙还在，也就意味着困音阵没有被破掉。    邪音圣女得意的笑起来，道：“听到没有？你输了！像狗一样把东西交出来吧，哈哈哈……”    “输了？”    龙飞一步一步走上前，面带微笑，走到音波墙的身边和邪音圣女面对面，再一次重复道：“我输了？”    邪音圣女得意道：“你输……”    不等他说完。    龙飞的心中猛地一吼，“三级无双！”    也在电闪之际。    突然一巴掌扬起来，狠狠的扇了下去，“我输没输啊？”    “啪！”    一击响亮的耳光声响起！    音波墙消失了。    邪音圣女头一沉，这一巴掌打的她眼冒金星，两眼发蒙。    不等她反应过来。    龙飞反手又是一巴掌，“老子输了没有？”    “啪！”    三级无双，八倍之力，并且右臂神力的力量也释放出来，一巴掌直接将邪音圣女给抽翻掉。    刹那间。    邪音圣女被抽的后空翻，不等她落地，龙飞步伐一动，又是一巴掌狠狠抽下去，“现在谁输了？”    “啪！”    无比的响亮。    “砰！”    邪音圣女再次腾空被抽翻掉，重重的砸在地上。，    一切都太快了。    快的没有任何时间去反应。    前一秒邪音圣女还在得意，七大宗主还在得意，可是在这一秒，他们全部变成傻逼了。    困音阵，破了！    而且。    莫名其妙的……龙飞成了邪音宗的新宗主。    全都是妹子的宗门宗主！    龙飞上前一步，踩在邪音圣女的头上，狰狞如死神般的微笑，道：“爽吗？？”    邪音圣女怒了！    彻底暴怒……    ――    第五章，谢谢大家的打赏，月票支持，和谐看书！

正文 正文 正文_第346章 圣女，别着急嘛
     第346章 圣女，别着急嘛    邪音圣女怒了。    堂堂邪音宗的宗主竟然被这样羞辱？    三巴掌！    当着七大魔宗的宗主被扇三巴掌，从来没有被这样羞辱过。    她不爽。    异常的不爽。    然而。    就在她从地上爬起来的一瞬间，龙飞右手一抓，抓住屠龙刀直接架在她的脖子上，冷冷笑道：“有种你动一个试试。”    屠龙刀上的狰狞龙神虚影的两只眼睛在死死的盯着她，就好像她动一下就会被龙神虚影给吞噬掉一样。    太快了。    快的让人无法想象。    邪音圣女的脸色一沉，双颊红肿，阴沉沉的说道：“龙飞，你今天死定了！”    龙飞微微道：“我死不死不知道，但是你死不死我却很清楚。”    要不是邪琴身上的缠音毒还没有解开，他真的会两刀偷袭劈死这老妖婆，看着她真的不爽。    邪音圣女目光一紧，眼角盯着不远处的仇万天，道：“仇宗主，还不动手，你们还愣着做什么？”    七大魔宗的宗主并没有离开出手。    他们心中震惊。    龙飞究竟是怎么做到的？    破困音阵太难了。    如果那么简单的话，他们也想破这个阵，因为，一旦破阵就能成为邪音宗的宗主，这是多么好的事情啊。    仇万天微微一笑道：“圣女，别着急嘛。”    淡淡笑，转而他看着龙飞，问道：“你究竟是怎么破阵的，我很想知道。”    其它几人也是点点头。    “困音阵在这困音山中数万年的时间，哪怕就算是天魔老祖也破不了，你是如何破解的？”    “光是击碎那些岩石吗？”    “我仔细研究过，那些岩石根本不是阵眼，就算击碎也无济于事，你是如何破的呢？”    ……    相比救邪音圣女，他们更加想要知道龙飞如何破解困音阵的。    要知道。    这可是困音阵最强的秘密，万年不解的秘密。    龙飞淡淡一笑，道：“这种事情跟你们说也没用，因为……我也是瞎猜出来的，哈哈哈……”    瞎猜？    根本不是。    这都要感谢龙飞前世无意中看到‘科学教育’频道，偶然发现‘回音石’这种岩石，这困音阵就是依靠这些回音石建立而成。    三面岩石的确不是阵眼，可是它们比阵眼更加的关键。    只要同一力度，将岩石内部破坏掉，就能困音阵给破坏掉。    众人一凛。    魑魅冷哼一声，“我就知道他是瞎猜的。”    “困音阵无人能破，就凭他根本不可能。”    邪音圣女被屠龙刀碾压着万般难受。    特别是。    屠龙刀上那种上古凶魔的气息，碾压在她的心神上，就算他是战皇七级强者，她也不敢乱动。    邪音圣女微微喝道：“仇宗主，现在可以动手吗？”    龙飞淡淡笑道：“动手？”    “老妖婆，你以为你现在还是邪音宗主吗？”    “按照你老祖宗的规矩，现在我是新的宗主了，刚才我破了困音阵，整个邪音宗的弟子都知道。”    “你现在只不过是个老妖婆而已，明白吗？”龙飞蔑视的冷笑起来。    话音一落。    龙飞冷哼一声，道：“现在我命你把缠音毒的解药交出来，这是你唯一活命的机会！”    邪琴快要不行了。    最多还有一天的时间。    再不救治的话，真的会死！    这是龙飞现在最担心的事情。    仇万天眼珠子转的飞快，看着龙飞，又看着邪音圣女，再想着邪音宗……    邪音宗是八大宗门之中地理位置最好的地方。    也是天地灵气最为浓郁的地方。    有邪音圣女坐镇，有她的魔琴守护，他的血海宗根本没有半点机会，可是……如果邪音圣女一死！    那就不一样了！    这个世界就会清静的多。    而被他血海宗占领整个邪音宗就是时间问题了，而起……邪音宗里面的女弟子个个绝色佳人，仇万天心里淫邪的笑了起来，暗道：“龙飞，杀我儿子的仇我慢慢给你算。”    随即。    仇万天淡淡笑道：“圣女，龙飞说的不错，你现在不过就是个老太婆，你已经不是邪音宗的宗主了，救不救你都没什么用。”    “救了你，反而会跟我们分天魔古盒中的宝物，大家说对不对啊？”    “哈哈哈……”    “仇宗主说的不错。”    “以前分成八分，现在只要分成七分就够了。”    “邪音老妖婆，你就认命吧。”    “哈哈哈……”    七名魔宗宗主都笑了起来。    龙飞心里也在冷笑，“我就知道会是这种情况，利欲熏心，根本不把盟友当回事，这样的魔宗如何成长？”    “简直就是一塌糊涂！”    不过。    这种局势对龙飞目前而言反而有利。    起码。    单挑的话，他绝对不是邪音圣女的对手。    龙飞得意笑起来，道：“老妖婆，想要活命就把解药交出来。”    “哈哈哈……”    “唔哈哈哈……”邪音圣女阴沉沉的笑了起来，两眼阴森森的抬起，盯着龙飞，道：“真是没想到啊。”    “区区一个卑微的凡人竟然要成为邪音宗的宗主。”    “好！”    邪音圣女身体颤抖着，道：“想要解药是吗？”    “可以！”    邪音圣女一动，将一个药瓶拿了出来，道：“这里就是缠音毒的解药……”    话音一落。    邪音圣女的掌心渗出一团火焰。    “轰！”    全部爆裂掉。    药瓶直接化作粉末，邪音圣女阵阵魔音爆发出来，如山呼海啸一般。    “砰！”    “砰！”    “砰！”    整个山洞像是要崩塌了一样。    炎黄老祖神色一惊，一股力量直接护住龙飞的心神，识海，道：“固守心神！”    “噗……”    距离太近了，龙飞根本承受不住战皇七级的力量冲击，直接被震飞出去，喷出一大口的鲜血来。    如果不是二级圣体的话。    龙飞的头都会被爆掉。    邪音圣女目光一狞，“竟然没死？”    “小子！”    “你给我等着吧，我一定会回来的！”    她也不敢恋战。    因为龙飞身边还有七名魔宗宗主，她讨不到半点好处。    “嗖！”    邪音圣女化作一道流光非常山洞，消失在天际，“狗东西，你就给我等着吧！”    她凄厉的声音还在半空中回荡。    龙飞的心神，识海都在翻滚着，喷出一口鲜血之后，他强行镇定下来，因为在他面前还有七名魔宗宗主！    虎视眈眈的盯着他……    ――    第一章，

正文 正文 正文_第347章 拜见宗主
     第347章 拜见宗主    邪音圣女的突然暴击。    那种魔音攻击是他没有预料到的。    他以为邪音圣女的魔音只能用魔琴释放出来，没想到她竟然修炼到用声音发出超强的音波攻击。    龙飞抵挡不住。    邪音圣女逃走必然是一道隐患。    不过。    龙飞现在要担心的不是邪音圣女，也不是七大魔宗，而是命悬一线的邪琴。    缠音毒的解药只有邪音圣女有。    解药被毁。    邪琴的命悬一线，如果再不抓紧时间研究出解药的话，邪琴的命就保不住了。    龙飞翻身走到邪琴身边，将她轻轻抱起。    这时候。    仇万天淡淡一笑，道：“龙飞，邪音妖婆走了，现在你可以把天魔古盒交出来吧。”    “该交出来吧。”    “龙飞，今天你要是不交出来，恐怕你是出不了这个山洞的。”    ……    现在空间戒指的禁锢被龙飞打开。    他们完全可以硬抢。    之所以没有这样做，是因为他们还担心天魔古盒打不开。    龙飞目光一沉，怒火迸发，冷冷的吐出一个字，“滚！”    七名宗主脸色一变。    仇万天顿时就不爽了，喝道：“龙飞，你不要太放肆了。”    “今天要么你交出天魔古盒，要么……”仇万天的目光一狞，杀意迸发，顿了一下说道：“要么，死！！”    声音透着寒意。    杀心起。    其他几人也是一样。    战皇七级的力量疯狂的释放出来。    龙飞怒火冲天，“好！”    “要天魔古盒是吧？”    “老子交给你们！”    说完。    龙飞意念一动，直接把天魔古盒召唤出来。    天魔古盒悬浮在半空，浑厚的魔气四溢出来，整个山洞内全都是魔意，强烈无比。    七名魔宗宗主震惊了，眼神变得狂热贪婪起来。    “是天魔古盒。”    “是天魔老祖遗留下来的古盒，错不了，始祖笔记提到过天魔古盒的样子，和这个一模一样。”    “哈哈哈……”    他们沸腾了。    龙飞冷哼一声，道：“现在可以滚开点吗？”    仇万天立即退出一步。    现在没有人会关心他，所有人在意都是天魔古盒，至于龙飞……哪里凉快哪里去，跟他们没有半点关系了。    邪琴在龙飞怀里，虚弱的说道：“不值得，不值得，为了我，你不值得这样做的，天魔古盒属于你的。”    无比的虚弱。    看着怀里虚弱的邪琴，龙飞心无比的疼痛，淡淡笑着道：“对我而言，现在没有什么比你更重要的。”    “天魔古盒又怎么样？”    “哪怕是我的命，我也不会皱一下眉头。”    “姐，你放心吧，我一定会救好你的，我对天发誓！”    最后一句，龙飞一字一句的说道。    对他来说，一百个天魔古盒也不如邪琴的命重要。    人活在这个世上，除了追求的东西。    还要有守护的东西。    就算再强又能如何，身边的人都死光了，这样的强有什么意思？    天魔古盒很强，非常的强大，炎黄老祖都不知道它是来自哪里，不知道它的全部用处，可见它有多强？    可是……    在龙飞眼里，东西可以不要，但是命只有一条。    邪琴用命替他挡住攻击，这份情龙飞不能不还！    抱着邪琴走出山洞。    山洞外，跪满了邪音宗的弟子。    一个个都是天姿国色，绝色仙子一般。    见到龙飞走出山洞，为首的一名弟子突然跪下去，“拜见宗主！”    也在这时候，    所有的数千女弟子齐刷刷的跪了下去，齐声大喊道：“拜见宗主！”    困音阵被破的一瞬间她们就知道了。    老祖宗遗留下来的第一条宗规，她们不能不遵守，否则的话就是欺师灭祖！    一个个跪在地上，无比的尊敬。    哪怕龙飞是一个男的，也是一样。    那是邪音宗有史以来第一位男性宗主，大家的心里都有些别扭，可还是多龙飞尊敬有加，不敢有丝毫的忤逆之心。    龙飞心中也是一震，看着这些女子一个个都是绝代佳人，心中暗自‘哇塞’一下，一天一个侍寝，好几年都不带重复的。    放在以前龙飞会笑的跟二逼似得，这不就是他要的梦幻之地吗？    可是……他现在没心情在乎这些。    声音一沉，问道：“谁有缠音毒的解药？”    为首弟子摇摇头，道：“回禀宗主，缠音毒只有宗主才能修炼，才能解。”    “那你可知解药配方？”    龙飞再问起来。    那名女弟子又是摇摇头道：“回禀宗主，我们都不知道，每一位宗主诞生之际都要进入万阴禁地。”    “缠音毒也是在万阴禁地炼制而成的。”    “所以……”    不等她说完，龙飞立刻说道：“带我去万阴禁地！”    等不及了。    邪琴没有什么时间了。    邪琴脸色露出痛苦之色，急着道：“龙飞，别进去，哪里是绝阴之地，你一个男人进去会被吸干精阳，你会变成一具干尸的，千万不要进去。”    为首的那么女弟子也说道：“宗主为男性，万阴禁地是绝阴之地，宗主如果进去的话恐怕会……”    她不敢继续说下去。    龙飞却不顾那么多，喝道：“带我去！”    看着怀里的邪琴，龙飞温柔道：“放心，我龙飞要救的人就算是进了阎王殿我也会把她带回来！”    半个小时后。    困音山脉一处阴气环绕的山谷之中。    这里的气温要比其它地方地上十几度，阴风刺骨，让人不寒而栗。    身为男性的龙飞就更加的感觉如此。    “宗主，前面就是万阴禁地，我们邪音宗的禁地，只有宗主一人能进，我们没有资格。”    龙飞将邪琴放在那名弟子怀里，道：“给我好好照顾，如有半点差池拿你是问。”    “还有！”    “我没有出来之前，你们自己要小心。”    “如果七大宗门的宗主进犯，你们不要反抗，他们要的人是我，短时间内应该不会杀你们。”    “如果他们残暴嗜杀，那你们直接就进入万阴禁地，这是我的命令，明白吗？”    七大宗门宗主是一个隐患。    邪音圣女逃走，他们肯定会对邪音宗下手。    还有就是天魔古盒……    他们根本打不开！    他龙飞的东西岂是那么好拿的？    交代完一切，龙飞一步踏入万阴禁地之中……    ――    第二章

正文 正文 正文_第348章 那就，杀！
     第348章 那就，杀！    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    ……    半个小时后。    困音阵的那座大山突然崩塌了。    一道黑色飞影冲天而起，消失在天际！    “魔盒是我的……”    “轰！”    一声怒吼，紧跟着七大身影化作七到流光跟着消失在天际。    半空中。    仇万天怒火滔天，“不见了，不见了，魔盒不见了！”    “老鬼都怪你，要不是你跟我抢，天魔古盒岂会消失？”    “哼！”    “仇万天，如果不是你想要独吞，会出现这种情况吗？”    “影老魔，你不要说你不想独吞。”    “哼！”    “天魔古盒，天魔老祖的全部灵宝都在里面，谁不想独吞，你们摸着良心说，谁不想独吞？”    “哈哈哈……良心？良心是什么？能吃吗？身为魔族却说什么良心，真是可笑。”    七位宗主谁都没有抢到天魔古盒。    就算抢到了，他们也打不开，这个世界只有龙飞一个人能打开魔盒。    也是因为这样，龙飞才想都没有想就交出去。    仇万天眉心一狞，突然道：“我们上当了！”    六人一静。    全都看向仇万天。    仇万天接着说道：“我们上了龙飞那小子的当了，他早就算准了一切，知道我们会抢夺，也知道天魔古盒会飞走，我们……被耍了！”    “岂有此理！”    山海宗的魑魅一怒，翻身俯冲下去。    半秒之间！    “轰！”    邪音大殿外的演武场猛的炸开，魑魅一怒，右手抓出一柄巨斧，怒吼道：“龙飞，你个狗东西，给我滚出来。”    声音如同怪兽。    将整个邪音宗都给笼罩住。    邪音大殿更是震动的摇晃起来，像是要倒塌一般。    “什么人敢在我邪音大殿外喧哗？”    “唰唰唰……”    邪音大殿内非常数十名手抱各种乐器的女子飞出来，落在演武场的上空。    其中一名弟子眉心一狞，微微道：“山海宗主，这里是邪音宗，还请你放尊重一点。”    “尊重？”    “哼！”    魑魅两眼一翻，手中的巨斧猛地一动，重劈下去，直接将偌大的演武场给劈成废墟一般。    地面迅速裂开，凸起，就跟地震过后。    魑魅冷笑一声，道：“这算尊重吗？”    “快把龙飞这个狗东西叫出来，否则的话，我就不是这样尊重了。”魑魅的眉心一狞，愤怒无比。    手中的巨斧扛在肩膀上，目光一沉，再次怒吼一声，“龙飞，给老子滚出来！”    “休要猖狂！”    “魔音阵！”    一名女弟子冷哼一声，手指轻一动，魔音释放出来。    也在此时。    其余的十几名弟子同时扣动乐器，手指波动，魔音跟着释放出来。    她们的身体也在疯狂的移动。    阵阵魔音，阵阵杀机，形成一个巨大的魔音阵法朝魑魅碾压下去。    魑魅站在原地，冷冷一笑，道：“邪音圣女都走了，就凭你们这些废物垃圾也敢在我面前张牙舞爪？”    “找死！”    “轰！”    魑魅身上一股怪力爆发出来，巨斧落下，双拳一沉，气沉丹田，他的脚下周围一圈又一圈的沙尘卷动起来，身体变得碰撞，张嘴仰天怒吼一声，“啊……”    “妖魔怒吼！”    “轰！”    一头怪兽的恐怖叫声从他的体内释放出来，叫声直接将她们的魔音给震碎，天空中数十道的身影也连连吐血掉落下来。    脸色苍白无比。    魑魅捡起地上的巨斧，一步走了出去，走到一名女弟子面前，微微喝道：“龙飞去了哪里？”    “宗主去向岂能跟你说？”    “不知道。”    女弟子强势回应。    魑魅嘴角一咧，手中的巨斧一落。    “噗嗤！”    身体一分为二，鲜血飙溅出来。    魑魅连眼都没有眨一下，阴沉沉的说道：“我魑魅这一生最讨厌别人耍我！”    魑魅走到另外一名女弟子面前，冷冰冰的问道：“你说！”    也在这时候。    仇万天六人落了下来，看着周围一片狼藉，六人都露出一抹得意的冷笑。    “不说是吧？”    魑魅手中的巨斧又扬了起来。    一落！    “噗嗤！”    人头落地！    死亡！    仇万天笑着道：“魑魅兄，你太着急了，多给人家一点时间考虑嘛，万一她响起来了呢？”    “就是。”    “多么漂亮的仙子啊，杀了多可惜，交给我炼血宗，我保证让她什么都说出来。”    “哈哈哈……”    魑魅却没有理会，走到第三名弟子身边，冷哼道：“你也不说吗？”    那名女弟子脸一侧，喝道：“我不知道，要杀就杀！”    “哎呀！”    仇万天笑了起来，道：“魑魅兄，这个可以杀。”    “噗嗤！”    又是一斧头落下，那名女弟子被斩杀！    第三人被杀。    邪音十三仙女，只剩下十人了。    也在这个时候。    邪音大殿冲出数百名邪音弟子，其中就有刚才跟着龙飞的大弟子，邪芸。    邪芸脸色一沉，暗道：“果然……宗主说的不错！”    顿时。    邪芸虚空一动，落在破败的广场上，道：“魑魅宗主，我们的确不知道宗主在什么地方，宗主进了困音山洞，然后化作一道流光飞走了，我们根本不知道……”    不等她说完。    “噗嗤！”    又是一颗人头落下，魑魅嘴角一咧，冷冷笑起来，道：“现在想起来了吗？”    “别跟我说废话！”    “我要找的是龙飞，是你们的新宗主，现在给我好好想想，不然的话……”    说话间。    他走到第五名弟子身边，斧头的锋刃离那名女弟子的脖子只有几公分的距离。    邪芸身边走上前一名弟子低声道：“大师姐，为何不说出来，他算什么？破了困音阵就当上宗主？”    “他算个什么东西啊？”    “邪音宗宗主之位应该是你的，现在还有保护他和那个贱人，我们为了什么？”    “何况他还是个男的，世间上的男人就没有一个好东西。”    不等她说完。    邪芸脸色一冷，一巴掌扇了下去，“啪！”    “以后再敢胡说八道，就不是一巴掌这么简单了。”    邪芸眉心一怒，沉沉道：“你们都给我听清楚了，龙飞破了老祖宗的阵法，他就是我们邪音宗的宗主。”    “明白吗？”    除了这点外。    让邪芸感动的是，龙飞为了邪琴肯进入必死之地的万阴禁地，这是她最为感动的地方。    仇万天冷冷一笑，道：“既然不说……”    “那就杀！”    “杀光之前肯定有人会说的！”    ――    第四章，

正文 正文 正文_第349章 惨绝人寰
     第349章 惨绝人寰    仇万天声音冷的像寒冰。    话音未落。    他的身体一动，周围剩下的八名女弟子全部被他一剑给隔断咽喉，长剑一指，指着邪芸笑道：“倒要看看你邪音宗有多少人不怕死！”    “唰！”    剑如幻影，疯狂的收割起来。    邪音宗弟子一波接着一波迎上前。    她们并没有想龙飞交代的那样，不行就退。    看着身边的姐妹一个个被杀死，她们心中也都窝着一团火。    全都拼命冲上前。    七名宗主疯狂的猎杀起来。    “哈哈哈……”    “小美人，跟我玩玩吧。”    “哈哈哈……”    炼血宗的宗主抱起一名清纯娇小，年龄才十几岁的女弟子就飞了出去。    “大师姐救我。”    “大师姐救我。”    “大师姐……”    不远处的建筑中传出撕破衣服的声音，紧接着一声凄厉的惨叫响起来，“啊……”    “呜哈哈……”    “一直就想要尝试一下邪音宗弟子的滋味，今日尝到果然非同一般啊，爽，唔哈哈哈……”炼血宗宗主淫邪的笑了起来。    随即。    他的疯狂的冲刺。    他胯下的女弟子，眼泪滑落下来，人就跟死了一样，就连痛苦的叫声都没有再发出来。    他们太强悍了。    全都是战皇七级强者，她们根本不是对手。    除了杀戮，还有羞辱。    灵魂上的羞辱，肉身上的……    邪音宗上演惨绝人寰的一暮暮，这些七大魔宗宗主根本就不是人，更加不是什么魔族，而是畜生不如的杂种！    “哈哈哈……”    “爽啊！”    “这次我要爽两个。”炼血魔宗宗主飞了出来，一步跃到人群之中，轻而易举的就抓住两名稚嫩的幼小的女弟子，转而飞了出去。    刚才那名女弟子拿起长剑朝脖子上一抹，死了。    两眼睁得奇大无比。    死不瞑目！    太残忍了。    “龙飞，还不快快滚出来？”    “哈哈哈……你的邪音宗都要死光了。”仇万天疯狂大笑起来，双目盯着邪芸，道：“你还不说吗？”    邪芸全身是伤，脸色发白，道：“仇万天，你休想从我嘴里得到半个字。”    “哼！”    “不自量力的东西。”    仇万天眉心一动，身边悬浮的一柄长剑猛然一刺。    直接刺向邪芸的眉心。    就在这瞬间，一名弟子扑上来，用命挡住这一剑，看着邪芸大声，道：“大师姐，快，，快，，快逃！”    邪芸心痛的想要发狂，“师妹！”    “大师姐，快逃！”    “快逃啊！”    全面崩溃。    她们怎么可能是七名魔宗宗主的对手？    她们的修为太弱了！    整个演武场上到处都是尸体，另外一栋建筑中，地上躺满了浑身赤裸的女弟子，炼血宗宗主淫邪的狂笑起来。    剩下的邪音宗弟子迅速的后撤。    也在这时候。    “嗡嗡嗡……”    一股幽冷的魔琴声响起。    仇万天心神一凛，立即停了下来，“邪音圣女回来了？”    另外六人也是一顿。    邪音圣女也是七级战皇强者，而且她手中的魔琴非常的犀利，虽然不惧，可是杀了她那么多的女弟子，恐怕……    邪音圣女手抱魔琴，从天而降。    她从困音山洞出来之后就没有离开过，她也想得到天魔古盒，甚至……她比仇万天他们更清楚天魔古盒飞向什么位置。    “师傅来了！”    “大师姐，师傅回来了！”    “宗主回来了！”    邪音宗的女弟子全都在欢呼。    不少女弟子欢呼的迎上去，只要邪音圣女在，七为宗主就不敢乱来，她们也就不会死了。    邪芸看着半空中的‘师傅’，她的心神一震，立刻喊道：“不要过去，大家不要过去……”    不等她把话说完。    邪音圣女眼神一冷，“你们这群该死的贱货！”    “统统给我去死吧！”    “嗡嗡……”    手指波动，琴音如魔，形成半月似得刀气，横扫而出！    “唰唰唰……”    数十名女弟子的头颅被斩下，爆裂掉。    相比七名魔宗宗主的手段，她的手段更加的残忍。    残忍至极！    邪芸大声喊道：“她不是我们的宗主，我们的宗主是龙飞，大家快逃，快往万阴禁地逃。”    在这一刹那间。    邪音圣女就不再是她的师傅，跟邪音宗也没有任何的关系。    最后一丝希望都破灭了。    她们的心同如死，就像行尸走肉一样跑向万阴禁地……    太意外了。    仇万天没有想到邪音圣女竟然狂杀自己的弟子，这是他们都没有想到的事情。    仇万天大声笑了起来，“哈哈哈……圣女，你真是好手段啊。”    “哼！”    “仇万天，我要杀的是龙飞这狗东西，至于邪音宗的弟子，你们想杀就杀，跟我没有任何的关系。”    “不过！”    “谁要是敢跟我抢龙飞的人头，我会跟他拼命。”邪音圣女冰冷的说道。    她对龙飞恨入骨髓。    仇万天哈哈笑道：“没有问题，龙飞给你杀，完全没有问题，不过……话得说清楚，天魔古盒中的东西……”    不等他说完。    邪音圣女目光阴冷道：“我只要龙飞的人头！”    “明白了！”    仇万天心中狂喜，他就担心邪音圣女要跟他抢天魔古盒呢。    魑魅微微道：“圣女，你可知道龙飞在哪里？”    邪音圣女冰冷的笑起来，道：“万阴禁地！”    “呃？”    “呃？”    七名魔宗的宗主脸色全都一变，仇万天微微道：“整个魔族最邪恶的地方，应该说是整个南天域最邪恶的地方。”    “男人进去就成干尸。”    “女人进去……”    仇万天看向邪音圣女，猛然道：“龙飞已经进去了？”    邪音圣女笑道：“放心，他没有那么容易死掉。”    她进入过万阴禁地，知道里面的一些情况，万阴禁地，绝阴之地，也是最为邪恶的地方。    哪里有什么？    就算是她进去一次也说不清楚。    因为！    她那一次只是进入到第一层，就不敢再进了。    太恐怖了。    她相信龙飞也就是第一层，区区战尊二级不可能进入第二层！    “那我们……”    邪音圣女冷冷一笑，道：“一路杀过去，把这些邪音宗的弟子杀个干干净净，再慢慢等龙飞从里面爬出来！”    ――    第四章，

正文 正文 正文_第350章 快逃！
     第350章 快逃！！！    最毒妇人心。    这句话一点也没有说错。    邪音圣女已经不能用‘狠毒’来形容了。    她已经毒到无人能比的境界！    ……    邪芸带着昏迷中的邪琴边退边打。    整整三千多名弟子的邪音宗退到万阴山谷的时候只剩下三百多人。    两千七百多人被杀！    用了只不过半天的时间！    “师姐怎么办？”    “我们要进去吗？”    “师姐……”    邪琴微微道：“大师姐，停龙飞的，进去！”    再不进去的话，她们所有人都会死。    邪芸眉心一紧，道：“进禁地！”    三百多人在邪芸的带领下，迅速进入万阴禁地之中。    邪音圣女慢慢落下来，看着万阴禁地的入口，冷笑一声，“不知天高地厚的东西，你们以为进到里面你们就能活吗？”    “真是可笑！”    “你们只会死的更快。”    仇万天，魑魅，殷岳走上来。    仇万天问道：“圣女，就这样让她们进去吗？我们不追？”    邪音圣女冷笑着道：“你想死的话就追进去啊。”    炼血宗宗主殷岳嘴角带着一枚淫笑，道：“真是可惜了，我还没有尝够那种滋味呢，呜哈哈……”    “那现在怎么办？”    邪音圣女冷冰冰的吐出一个字，“等！”    她知道万阴禁地有多凶险。    哪怕进去过一次，她也不敢再冒然进去。    等是最好的办法！    仇万天也清楚这万阴禁地非同寻常，光是这万阴山谷就是阴邪之气缠身，让人不寒而栗。    仇万天微微笑道：“那我们可就等！”    ……    再说龙飞。    进入万阴禁地的一瞬间。    “小白，探路。”    “冰火，低空飞行，注意空中的动向。”    “明白！”    “遵命！”    一狼，一龙冲出战宠空间。    龙飞时刻盯着周围，周围的阴气缠绕在心神之上，像是在不断的吸取他身上的精元一样。    炎黄老祖微微提醒道：“小子，这里透着邪门，小心一点。”    “吼！”    小白一声怒吼。    在这时。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘阴蛇’获得经验18000点，真气1500点，能量值1点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘阴蛇胆’”    物品：阴蛇胆    描述：炼制缠音毒物品之一    龙飞看了一眼系统描述，心头一紧，“果然没错，有炼毒的，肯定也有解毒的，炼毒的是蛇胆，那解毒的……”    “必然是某种灵草。”    万物都是相生相克！    龙飞立即小心翼翼的检查周围是否有特殊的灵草。    足足半个小时过去。    就在这一瞬间。    “轰！”    一道魔影从天而降，稳稳的落在龙飞的面前。    天魔古盒！    龙飞嘴角微微一咧，淡淡笑道：“回来了！”    天魔古盒轻轻摇动了一下，像是有智能听懂龙飞的话一样。    龙飞右手一动，天魔古盒乖乖的落在他的右手上，龙飞意念一收，将天魔古盒收进空间戒指当中，喃喃道：“那种灵草究竟在什么地方呢？”    这个时候。    天魔古盒并没有进入空间戒指，而是突然飞了出去。    “嗖！”    落在一处黑暗的角落，一株幼嫩的灵草，长着两片幼嫩的叶子。    龙飞迅速走上前，看着拿住小拇指大小的灵草，问道：“这是解缠音毒的灵草？”    意念一动。    透过系统一看。    物品：音元魔草    描述：解缠音毒的灵草。    “就是它了！”    “可是……这只是一株幼嫩的灵草，根本没有什么药性，有何用呢？”龙飞有些苦逼，这种灵草根本无法入丹炉炼丹。    承受不住一丝丝真气的冲击！    没用！    就在这时候。    天魔古盒又像是明白龙飞担心的事情一样，一道魔气释放出来，直接将那株幼嫩的灵草给吞噬掉了。    “嗡！”    天魔古盒中一震颤抖。    盒子打开。    一株成年的音元魔草出现在盒子上。    龙飞整个人都震住了，“我靠，什么情况？”    炎黄老祖也是瞬间沸腾起来，“哈哈哈……我就说它能让灵草快速生长，我说的没错吧，我说的没错吧？”    “哈哈哈……堂堂炎黄尊主，怎么会看走眼呢？”    为了这件事情炎黄老祖郁闷了大半个月。    什么叫快速成长？    这是瞬间成长。    不过……    龙飞和炎黄老祖并不知道，这是因为天魔古盒吞噬上古凶魔灵魂后开启的力量，就如司徒锋说的一样。    天魔古盒需要灵魂祭品才能开启更强大的力量！    然而。    他只知道其一。    并不知道另外一件事情。    天魔古盒之所以能让灵草瞬间成长，还是因为血海地下孕育的那些灵草，在催生的过程当中，有一些灵草内的精元被吸收。    才将这株幼嫩的音元魔草瞬间成长起来。    “哈哈哈……”    “老祖，你牛逼好吧。”    龙飞也兴奋起来，天魔古盒完全就是一个宝贝。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘阴蛇’获得经验18000点，真气1500点，能量值1点。”    “叮！”    “叮！”    ……    越是深入，这种阴蛇就越多。    而且。    它们全都是五级妖兽级别的怪物，防御力，攻击力都十分的强悍。    “冰火，你也跟着上！”    “是！”    冰火俯冲下来，喉咙里立刻喷出火焰，“小白哥，我来帮你了！”    龙飞带着天魔古盒迅速是寻找那些‘音元魔草’，他心里最担心邪琴的缠音毒，他必须快点赶出去。    几个小时后。    龙飞已经找到五十多株音元魔草，正当他想要退出禁地的时候，小白突然传出惊恐的声音，道：“老大，你最好自己来看一下！”    冰火也是微微退了一步，喉结微微翻滚，道：“我们有危险了。”    “靠！”    “你们都是神兽啊。”    “能不能有点骨气？就算面对神兽也不能说出这样的话啊。”龙飞鄙视他们，然后走上前。    前面是一条沟壑。    沟壑中是一个通道，通往黑暗深处。    在沟壑两侧长满了艳红色的花，这种花龙飞有种似曾相识的感觉。    再看沟壑中……    龙飞两眼猛地一怔，头皮发麻，全身都在颤抖，没有任何的犹豫，退了一步大喊一声，“快逃！！”    ――    第五章。    今天更新完毕，谢谢大家支持。

正文 正文 正文_第351章 魔蛇之女
     第351章 魔蛇之女    想都没想，转身就是逃。    为什么？    因为……    沟壑中全部都是蛇，蛇海！    巨粗无比的蛇，数十米场，水桶那么粗的蛇。    光是这些还不够！    如果是这些，龙飞不会逃而是会兴奋，因为……这些都是经验啊，他怎么会逃呢？当然是大开杀戒，统统操翻了。    那他为什么逃？    因为……有一条蛇长出了半截人的身体，蛇女！    魔蛇之女。    蛇女的头顶上长满小蛇，不断的吐着蛇信，而且她身上散发出一种独特的魔力。    阴冷至极。    这种魔气让龙飞感到阵阵恐怖，而且在龙飞看着沟壑的时候，那只蛇女也在看着他，如果不逃的话，他恐怖会变成石块。    美杜莎？    还是LOL中的魔蛇之拥，卡西奥佩娅？    不管是什么。    龙飞不想去招惹，那双眼睛盯的他太难受了，最起码现在不想去招惹，必须要到解决的办法才行。    小白追上来，道：“主人，你怎么了？”    冰火道：“主人，你不会是被吓住了吧？”    “吓住？”    “靠，我会被吓住？”龙飞立即装出一副很凶残的样子，“我是不想乱杀无辜，世间万物都是有生命的，太多的杀戮不好。”    “阿弥陀佛！”    吓住？    龙飞会说，前世得了一种蛇女支配的恐惧吗？    他喜欢网游，也玩竞技类网游，LOL自然也玩过，还玩的不错，可是……遇到过一次恶心的蛇女，从那之后他就得了‘蛇女支配的恐惧’，凡是遇到尽量去躲，躲不过才硬着头皮上，每次都是黑白电视。    烦的很。    并不是他的操作不行，也不是别的东西，而是他的心里真的是有种恐惧，无限单杀的恐惧……    所以。    当他看到沟壑中的半蛇半人的蛇女之后，他立即联想到LOL中的蛇女，心中的恐惧再一次袭上心头。    “呼……”    龙飞呼出一口气，心中咒骂一声，“靠，想不到我把前世的恐惧都带到这里来了！”    跑了十几分钟后。    确定没有蛇追出来龙飞才松了一口气。    小白问道：“主人，现在怎么办？”    冰火也说道：“那条沟壑也是一条通道，通往第二层的地方，而且……主人，你有没有看见满墙鲜血淋漓的花？”    “花？”    龙飞脑海中立即浮现出那种花，心神一凛，暗道：“我相信响起来了，那是一部电影狂蟒之灾中出现的血兰花，有延年益寿的功效，在电影中那些蛇就是吃了那种花才长得跟大树似得。”    龙飞点点头，道：“看见了，冰火，你认识吗？”    冰火微微说道：“不太确定，如果是的话，应该是生死花，也好像叫彼岸花，这种花的力量非常强大。”    “那些蛇没有冲出来肯定也是因为那些花。”    “那些花马上就要成熟了，它们开花成熟的时间只有短短一分钟，这一分钟错过的话就会凋谢，力量全失去，再开一次花的话需要数千年的时间，而且……这种花只开着绝阴之地，传说是链接生与死的地方。”冰火慢慢说道。    他虽然是一只幼龙，可是他保存了大部分记忆储备。    世界上。    也只有龙族能做到这点，也只有龙族对这些秘闻清楚。    炎黄老祖也微微说道：“冰火说的不错，这的确是彼岸花，你不是要炼制缠音毒解药吗，这种花也是必不可少的灵草。”    “呃？”    龙飞愣住了，“这么说，我没有得选择咯？”    他要炼制缠音毒的解药，必须要炼制，可是……如果拿不到生死花就炼制不出来，那邪琴就必死无疑！    这么一来。    龙飞就没有选择了，必须上，硬着头皮也得上。    转而。    龙飞站起来身来，微微道：“小白，冰火！”    “在！”    “在！”    一狼，一龙，一左一右的站在龙飞两侧，目光如炬等待着龙飞的命令。    龙飞目光一狞，抽出屠龙刀，指着那条沟壑，道：“目标，蛇海，前进！”    “遵命！”    “要的！”    小白和冰火率先走出去。    龙飞一步跨出去，一个不注意，脚下绊倒石块，一个踉跄跌出去，差点就倒在地上。    小白和冰火转身看着龙飞踉跄的模样，小白微微道：“主人，你是不是害怕啊？”    龙飞：……    小白微微道：“你要是害怕，那就我们上。”    冰火喃喃说道：“小白哥，主人怎么会害怕呢？你见过主人怕过吗？”    龙飞：……    两头神兽一唱一和，龙飞都想发火了，只是……他确定心中还是有点恐惧没有清除掉，不过既然决定了。    那就干！    “废什么话啊，等下你们停我指挥。”龙飞大声一喝，壮壮胆，脑海中想到‘蛇女’的大招心中就有些担心起来。    “希望是自己想多了。”    “希望这不是什么卡西奥佩娅，更加不是什么美杜莎，她只是白素贞，温柔的白娘子就可以了。”    “不行！”    “白素贞也太强了，她就是一只普通的妖兽就好了。”    龙飞心里暗暗说道。    十几分的路程，龙飞三人足足走了半个小时。    已经来到沟壑边缘。    龙飞意念一动，链接到冰火和小白的意念，道：“你们退后一步，我先去看看。”    身体微微探上前，在那么一瞬间，沟壑中的那双眼睛猛地一转，直愣愣的盯着他，蛇女头顶上的细细小蛇全都朝着他吐出蛇信。    “靠！”    龙飞顿时也火了，心中咒骂一声，“玩游戏老子怕你，在这异界老子还会怕你？”    “今天老子不操翻你，老子跟你姓。”    “我可是打野王！”    “冰火！”    “轰隆！”    冰火腾空而起，龙飞一步跃到龙背上，“喷死它们！”    冰火喉咙翻滚，一道火焰就如火焰喷射抢一样铺满整个沟壑。    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    火焰冲天。    然而……    龙飞看了一眼这些蛇头顶上飘起的伤害值，心中一紧，“靠，防御太变态了！”    “冰火！”    “锁定目标！”    “锁定了！”    “冰火九重天！”    龙飞意念一动，直接释放出来。    “咔嚓！”    天空一转，九重天内的力量爆射，第一层天内的力量光束垂直轰击下来。    “轰！”    “―1900”    四位数的伤害？    “我就操了！”    “冰火，第二重天的力量准备！”    ――    第一章，

正文 正文 正文_第352章 蛇女大招
     第352章 蛇女大招    冰火九重天。    含有秒杀几率，能秒杀战皇境界以下的任何强者。    可是。    第一重天的力量轰击下去，只造成一个两千都不到的伤害值，这……    龙飞都无语了。    这防御也太强悍了吧。    顿时。    龙飞想都不想，直接让冰火准备第二重天的力量。    这段时间。    冰火也成长不少，现在他不用强行释放，他现在的能力足够支撑第二重天能量的释放。    冰火意念一动，身上的能量迅速抽空，微微道：“主人，准备好了！”    龙飞的意念和冰火的意念连接到一起。    合击技能！    “冰火九重天，第二重！”    “冰火如雷！”    “咔嚓……”    天空一阵巨响，天空中的九重天疯狂的运转起来，雷电肆虐，第二重天内的力量开启，彷如天外之力降临。    整个万阴禁地都在动荡。    “轰隆隆，轰隆隆……”    龙飞看着火焰中那双眼睛，微微道：“给我轰！”    “轰！”    冰火怒雷锁定目标垂直轰了下去。    “嗖！嗖，嗖……”    不断有巨粗无比的蛇冲上去，挡在那头蛇女的面前，不断的轰击下去，那些巨粗的蛇直接被炸烂掉。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘阴蛇头领’获得经验90000点，真气8000点，能量值1点。”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘阴蛇头领’获得经验90000点，真气8000点，能量值1点。”    “叮！”    ……    系统不断的响起。    龙飞心中也是兴奋的狂怒起来，“爽不爽啊？”    “无限单杀？”    “靠……老子现在怕你？”    听着系统提示音，龙飞整个人都沸腾了，并且心中震惊无比，“冰火如雷的攻击要比冰火燎原的攻击强上数倍啊，如果触发秒杀的话，说不定能秒杀战皇强者啊，嘿嘿……过劲啊！”    那些阴蛇头领只要扑上去，立即就被秒杀。    而且‘冰火如雷’的攻击没有减弱半分。    锁定目标，就一定会攻击到，这就是技能！    “轰！”    冰与火交织而成的雷电轰在蛇女的头顶上，那些细小的蛇再也没有半点嚣张，而是发出狰狞的惨叫声。    雷电落地。    整个沟壑中都布雷电。    “叮，叮，叮……”    系统提示音疯狂的响起，这些都是阴蛇，或者是阴蛇头领被击杀的提示音。    几秒钟过去。    蛇女的头顶上飘起一个鲜红的数字。    “―39000”    在这一刻。    龙飞的头皮就感觉要炸开一样，“我就操了！”    “什么防御啊？”    “蛇女的防御根本不可能这么强啊，她就是一个脆皮啊，这么会如此的彪悍呢？”    也在这一瞬间。    炎黄老祖猛地提醒一声，“危险！”    “嗡！”    炎黄老祖一道力量释放出去，直接将龙飞的双眼给蒙住。    “啊……”    蛇女凄厉的一道叫声响起，整个沟壑中的蛇都在颤抖。    在她叫声的同时。    她的眼睛里发出一道超强诡异的力量，龙飞大喊一声，“冰火……”    声音覆盖住整个半空。    冰火全身都在迅速石化，从头顶，到双翼，身体闪电般的石化，就如美杜莎，卡西奥佩娅的大招一样。    “冰火！”    “主人！”    小白也大吼一声，一步跃起，身体猛地一爆，天空之中出现一柄狼神之矛，小白怒吼道：“弄死你！”    “唰！”    狼神之矛重击而下。    那头蛇女也是怒到极致，两眼蒙上一层灰蒙蒙的力量气焰，再次一吼！    “啊……”    从天而降的狼神之忙都石化掉了，从半空中掉落下来，直接碎裂成粉末。    也在此时。    冰火全身都变成石化了。    如果他掉落下去，身体必然会被砸碎裂掉。    龙飞牙齿一咬，身体一翻，落在冰火的身下，拖住冰火全身力量一动，重重的将冰火带离沟壑。    “嘶嘶……”    蛇信有电，毒液不断的喷射出来。    龙飞拖住冰火落在平地上的瞬间，大喊一声，“小白，回来！”    狼神之矛都给击碎了。    小白简直怒的一塌糊涂，他什么也不管，直接冲进沟壑之中，身上的神兽之威全力爆发，“弄我的狼神之矛？”    “我要弄你们的八辈祖宗！”    他疯狂的击杀。    也不管喷在身上的毒液，完全不防御，不断的冲向蛇女。    沟壑中的蛇海疯狂的扑上去。    小白被吞没了……    “小白！！”    龙飞心中一紧，“我操！”    “老子今天就不信了！”    炎黄老祖说道：“斩了那头蛇女，冰火身上的石化就会消失，记住，一定要快，越慢的话，冰火身上的石化就越难解开。”    龙飞右手紧握屠龙刀，直接一跃，跃到半空。    天魔狂刀，秋水刀出现在手中，半空之中。    龙飞两把刀背在背上，双目如凶兽。    “三刀流！”    “虎狩！”    “嗡……”    三道如虎纹一般的力量释放出去，重击而下。    蛇女的巨尾一扫，抵挡住三刀。    “砰！”    她头顶上飘起一个鲜红的数字，但是同时，龙飞也被巨尾甩飞出去。    “砰！”    砸在一面鲜血淋漓的彼岸花墙壁上。    彼岸花之下全都是密密麻麻如铁丝般的细蛇，龙飞意念一动，双刀如电，沉沉的笑道：“你在保护这些花是吧？”    “老子偏偏就要毁了它！”    “唰唰唰……”    疯狂的将这些彼岸花给斩断掉。    蛇女发狂了。    “砰！”    也在这个时候，被吞没的小白身体直接变大，变粗，将一大片的巨蛇给震开。    “发狂了吧？”    “你越发狂，我就越要毁掉这些花。”    蛇女怒，龙飞更加的愤怒。    冰火被石化，他如果不是炎黄老祖的一道力量，他也会跟着石化，冰火现在岌岌可危，龙飞心中的怒火要比蛇女强一万倍。    龙飞毁掉那些彼岸花的时候。    沟壑中的蛇海全都不要命的扑上来，根本没有蛇去理会小白，疯狂的扑向龙飞。    就好像。    这些彼岸花是他们的祖坟一样。    忽然间。    一道月光洒落下来。    阴月！    阴气骤然翻倍。    真山谷中的温度急速下降。    也在此时。    炎黄老祖有些激动的说道，“彼岸花要成熟了！”    ――    第二章，

正文 正文 正文_第353章 菲儿，来点火力！
     第353章 菲儿，来点火力！    彼岸花要成熟了！    阴月的月光洒落下来，岩壁上那一片血淋淋的彼岸花的花蕾开始肉眼可见的挪动起来，每一朵都散发出异样的力量气息。    这种气息很特别。    就如冰火说的那样，生与死之间的链接。    可以说很美妙。    让人不忍自拔。    不过。    怒火焚烧中的龙飞却不管那么多，“老子不管你什么彼岸花，什么不忍自拔，什么美妙，你不让老子爽，老子就不会让你好过！”    他现在知道这些阴蛇和蛇女为什么不追出来，原来它们都在守护这些彼岸花，马上就要成熟的彼岸花。    龙飞屠龙刀指着一朵即将成熟的彼岸花，嘴角一扬，盯着蛇女冷笑道：“你想要吗？”    蛇女的眼神阴毒无比。    可是……    不等她说话，龙飞猛地一斩。    “唰！”    那朵彼岸花被斩的稀巴烂，根茎迅速枯萎，花瓣凋零，直接变成粉末。    没有半点力量气息。    “嘶嘶……”蛇女狂怒无边。    如果眼神能杀人的话，那龙飞已经尸骨无存了。    整个沟壑中阴蛇都在嘶吼，狂怒，但是没有那条蛇敢冒然接近龙飞，更没有蛇敢朝龙飞攻击。    因为。    龙飞就贴在彼岸花的墙壁上，只要稍有不慎，就会伤到彼岸花，那是它们守护千年的东西。    是它们心目中的圣物。    龙飞也观察到这点，暗暗道：“原来……彼岸花就是你们的弱点啊！”    “嘿嘿……”    “小白，给我狂杀！”    “它们谁要是敢还手，我就斩烂一朵彼岸花。”龙飞大喊一声。    小白也是怒的不行，回道：“明白！”    此刻。    小白化身为杀戮机器，狼爪，疯狂的斩杀，所到之处寸草不生啊。    “叮！”    “叮，叮，叮……”    小白每击杀一头阴蛇，龙飞的脑海里就响起一道提示音，经验在疯狂的飞涨起来。    那些阴蛇张开血盆大口冲向小白。    不等它们咬下去，龙飞冷笑一声，一刀劈断一株彼岸花，道：“敢嚣张？妈的，你再嚣张个看看啊。”    那些阴蛇头领立即一退，根本不敢咬下去。    炎黄老祖微微道：“简直就是暴殄天物啊，哎……”    “这可都是好东西啊。”    龙飞也知道这是好东西，但是……他更加知道，再好的东西都不如他兄弟的命重要。    没有什么东西能比得上兄弟的命！    龙飞就是这样。    一旦认定这个兄弟，那就是赴汤蹈火，刀上火海，也绝对不会皱一下眉头。    别说是区区彼岸花了。    哪怕就是他的命，他也绝对不会犹豫。    兄弟如命，这就是龙飞！    炎黄老祖微微提醒一句，道：“别忘记缠音毒的解药，你需要一点点花瓣的力量就足够了。”    “现在离成熟的时间只剩下一点点了。”    邪琴的命就靠这彼岸花了。    龙飞心中一紧，盯着蛇女冷笑道：“想要这些彼岸花吗？想要就给我自己撞墙啊，弄残自己啊。”    “嘶嘶……”    “嘶嘶……”    “嘶嘶……”    万条阴蛇像是听懂龙飞的话一样，全都攀升起来，朝龙飞吐出蛇信。    龙飞见状，手起刀落，又是一大片的彼岸花被斩碎裂掉，狂吼一声，“再给老子嚣张啊！”    那些阴蛇颤抖起来。    它们的身体立即一卷，顿时萎缩下来。    龙飞喝道：“怎么不嚣张啊？继续啊！”    “蛇女！”    “按照我说的去做，否则的话……”    忽然间。    就在这时候。    最上面的一朵彼岸花成熟了，花蕾绽开，就如一只妖艳无比的血色眼睛，带着地狱中的死亡气息。    同样。    也散发出天堂中的沸腾气息。    生与死交织在一起。    那种感觉……    龙飞说不上来，就好像一切都变得无比的美妙。    更重要的一点。    龙飞的屠龙刀离那朵准成熟的彼岸花还有一点点距离，想要瞬间斩割，根本做不到。    炎黄老祖声音也变得激动起来，“成熟了，成熟了，小子，它只有一分钟采摘的时间过了就会枯萎，早了也会枯萎。”    “快……”    “抢！”    龙飞内心一动，身体也跟着动了。    在这瞬间。    一直隐忍不发的蛇女也动了，身体如同鬼魅一般袭上去，蛇信一卷，直接卷向那朵成熟的彼岸花。    蛇信如电。    只要卷住，那朵彼岸花，那就是她的了。    她只要一朵就可以了。    就能完全进化出来。    所有的阴蛇都在盯着她，都在欢呼，因为……蛇信离那朵彼岸花已经近在咫尺了。    蛇女的双眼也发出兴奋的精芒，她也兴奋起来了。    然而。    龙飞嘴角一咧，狂笑一声，“你以为老子会去抢彼岸花吗？”    “错！”    “老子要的不是彼岸花，而是你的命！”    双手握刀。    举到后背，龙飞意念一沉，心中狂吼一声，“三级无双！”    “轰！”    八倍属性力量全部迸发，八倍力量涌入，龙飞的气息骤变，眉心一紧，两眼快若闪电的锁住蛇女吐出来的蛇信舌头，在这刹那间，龙飞咆哮一声，“龙神狂斩！！”    “轰隆隆！”    龙神虚影爆射而出。    屠龙刀的血光一闪。    “咔嚓！”    重重劈下去。    蛇女的长长的舌头被斩断裂掉了。    也在这瞬间。    “―2908888”    将近三百万点的伤害值，绝对的暴击！    “啊……”    蛇女发出凄厉的惨叫声，鲜血狂喷出来，身体疯狂的挣扎，巨尾横扫，整条沟壑都在动乱。    整个万阴禁地都在颤抖。    “啊……呜呜呜……啊……”    一道道如鬼泣般的叫声响起。    “趁你病，要你病！”    龙飞抓起那朵成熟的彼岸花放进空间戒指当中，有这一朵就足够了，只要一点点就能炼制出缠音毒的解药。    现在他也不需要去管其它的彼岸花。    要的就是杀！    在蛇女狂怒的时候，沟壑中蛇海也在狂怒，全都不要命的扑向龙飞。    “菲儿！”    “来点火力啊。”    话音一落。    龙飞将雷龙杖召唤出来，身体一沉，重重的跳进蛇海群的沟壑当中，心中一吼，“雷龙杖！”    “雷霆万钧！”    菲儿从雷龙杖上的珠子中飞出来，道：“精灵元素！”    “嗡！”    雷龙杖上的力量骤然倍增。    八条雷龙疯狂的扫射出去……    ――    第三章，

正文 正文 正文_第354章 蛇女，给我爆吧
     第354章 蛇女，给我爆吧    场面就如变电站爆炸一般。    高压电疯狂的肆虐。    雷霆之力加上菲儿的精灵雷电元素之力，巨大的雷场将整个沟壑都给笼罩住。    八龙怒。    雷霆荡四方！    沟壑中的蛇海变成粉末，触碰到闪电的瞬间就变成两截，再碰到，再变成两截，血光四溅。    于此同时。    龙飞的脑海中，系统提示音就如大坝泄洪，洪水狂喷而出。    不是‘叮，叮，叮’的声音，而是一阵又一阵的，‘轰隆隆，轰隆隆……’    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘阴蛇头领’获得经验90000点，真气8000点，能量值1点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘阴蛇胆’”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘阴蛇’获得经验‘18000点，真气1500点，能量值1点。’”    “恭喜……”    疯一般的响起！    这种感觉简直就是爽到爆炸！    “爽！”    不止是阴蛇被不断的斩杀，墙壁上的那些彼岸花也变成灰烬。    炎黄老祖大喊道：“彼岸花，彼岸花，彼岸花啊……我的彼岸花啊，小子，你……你你你，你简直……”    “本尊都要被你气疯了！”    “再也不想跟你说话了。”    吹胡子瞪眼睛，炎黄老祖都要被龙飞给气死了。    这些彼岸花可不是一般的东西啊。    然而。    龙飞全然不顾，他已经得到一朵彼岸花，足够了！    只要能解开邪琴身上的毒就行，至于其它的事情龙飞没有想过，而且……冰火还在石化中。    他必须快点杀掉蛇女才行。    所有。    龙飞没有想过彼岸花的事情。    “啊……”    “啊……”    “啊……”    雷场之中，蛇女不断的发出狂怒的嘶吼声，看着那些彼岸花成熟的彼岸花一朵一朵的变成粉末，她直接暴走了！    “我要杀了你。”    声音很突兀，发音很不清楚，不过能清楚她在说什么。    龙飞冷冷一笑，道：“杀我？”    “那你就来啊！”    “三级无双！”    八倍属性力量再次爆发，不等蛇女冲上来，龙飞一手托着屠龙刀霸道无比的冲了上去，“那就来啊！”    “轰！”    “入魔！”    天魔气息释放出来，屠龙刀的刀身更是一变，变成鲜血淋漓的刀身，那头狰狞的血龙神虚影盘踞在刀身之上。    一动！    “唰……”    发红摇曳，魔气翻滚，眨眼不到就落在蛇女的身边，屠龙刀一斩，血色龙神咆哮而出。    蛇女身上的力量也是全力迸发。    “砰！”    血光冲天。    龙飞被弹飞出去。    蛇女也是微微踉跄倒退数步，她的头顶上飘起一个鲜红的数字，“―10988”    “再来！”    “轰！”    龙飞又一次爆射出去。    “轰！”    “哐当！”    屠龙刀被震的脱手飞了出去。    龙飞被撞飞，倒在地上，嘴角挂血，眉心一震，双拳重握，如癫狂一般，“继续来！”    “砰！”    “砰！”    不断的冲击上去，不断的被震开，龙飞没有再惧怕蛇女，而且蛇女的‘大招’对他已经不起作用了。    炎黄老祖生气归生气，但是他的力量还是源源不断的提供给龙飞，护在他的双眼之上。    只要护住双眼，蛇女的大招就对龙飞失去作用了。    就好比LOL中，背对着蛇女的大招，只有少量的伤害和移动速度减慢，并没有石化的效果。    “轰！”    天魔狂刀有被震飞出去。    四级天魔之体的龙飞也是一片伤痕，鲜血淋漓。    “可惜！”    “不能穿上天魔套装！”    天魔套装还处在封印之中，必须完成魔族至尊的任务才能解开封印穿戴起来。    “不过……”    “那又如何？”    龙飞一拍，身体一弹，又一次冲上去。    于此同时。    小白还在不停的斩杀。    龙飞的脑海中的系统提示音并未停止。    一个小时过去！    龙飞还在继续拼命。    蛇女的脸色也越来越难看，她头顶上的血量也下降到一半。    两个小时过去。    龙飞还在继续，他的力量没有减弱半分。    还是疯狂的拼命之中。    蛇女的血量又减少了不少。    三个小时过去。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’升级，目前等级战尊三级！”    “哈哈哈……”    龙飞狂笑一声，他的所有属性全部恢复过来，满状态，力量又回到巅峰境界。龙飞狂笑，道：“小白，继续杀！”    “蛇女，老子要一洗前耻！”    前世的怒火都爆发出来了。    这还了得？    无限被单杀？    “老子今天就骑在你身上，弄死你！”    满状态的龙飞爆射出去，一把抱住蛇女，心中一吼，“三级无双！”    “轰！”    八倍属性的力量爆发，龙飞双臂用力，身上的青筋暴起，血色红发激荡的狂飞起来，怒吼一声，“给我趴下！”    “轰！”    蛇女现在也是伤痕累累，重伤。    龙飞突然满状态，力量，真气，全部恢复，把她给震住了，也是这瞬间，她的一丁点的疏忽被龙飞给摔到在地上。    “哈哈哈……”    龙飞不等蛇女反抗，把坐在她的胸口，对着那两团高高隆起的肉，右手一伸，五指从小拇指到大拇指一根根紧握了下去。    成拳。    对着那团肉，重击下去！    “轰！”    蛇女的身体颤抖，身体凹陷先去。    左拳又是一轰！    然后就是……狂风暴雨般的轰击，将那两团高高隆起的肉给打扁，打沉，打平，然后……打成了飞机场！    在这期间。    那些还没有死的阴蛇疯狂的扑向龙飞，龙飞全身上下都被咬住。    他却根本不顾。    “动我兄弟？”    “这就是下场！”    “轰，轰！”    “想要石化我？这就是下场！”    “无限单杀我，这就是下场！”    “嚣张！”    “在老子面前嚣张，你还嫩的很。”龙飞嘶吼着，狂轰乱炸着，看着蛇女头顶上的血槽飞速减少。    心中就越来越兴奋。    “狂暴能量值准备！”    “嘿嘿……”    龙飞看着半死不活的蛇女，兴奋笑了起来，“老子要爆翻你！”    拳头速度加快。    力量比刚才更加的猛烈。    现在的蛇女已经被打蒙了，完全反应不过来。    一拳一拳的被龙飞轰着。    再就是。    彼岸花全部被毁，她的心里已经绝望了。    看着最后一丝鲜血，龙飞双拳一抱，笑着道：“蛇女，给我爆吧！！”    “叮！”    ――    第四章，

正文 正文 正文_第355章 一花一级
     第355章 一花一级    最后一滴血。    最后一拳的暴击。    “狂暴能量值……释放！”    龙飞意念触发狂暴能量值。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘魔蛇之女’获得经验2800000点，真气200000点，能量值1点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘魔蛇之眼’是否融合？”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘魔蛇血脉’是否融合？”    “恭喜玩家‘龙飞’获得神器‘万蛇剑’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘魔蛇内丹’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得秘技‘施毒术’是否修炼？”    ……    一连串的大爆声。    龙飞无比的兴奋起来，“哈哈哈……魔蛇之眼，是它吗？是它吗？能石化的眼睛吗？”    在这一刻。    龙飞无比的激动。    因为。    这双眼睛可能就是蛇女的释放大招的眼睛，也就是美杜莎的死亡石化之眼！    龙飞等不及的打开系统查看起来。    物品：魔蛇之眼    品级：神级    描述1：只有魔族才能够融合。    描述2：拥有死亡石化之力，一旦释放能石化对方，对方等级境界越强，石化的时间越短。    描述3：一天只能使用一次。    描述4：可升级……    “果然！”    “果然啊，果然就是蛇女大招的眼睛，只是没有蛇女的那么强大，魔蛇之眼，嘿嘿……太过劲了！”龙飞意念一动，道：“融合！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’融合‘魔蛇之眼’获得经验100点，真气100点，积分100点奖励。”    在这瞬间。    龙飞的眼睛里多出一道力量，诡异的力量气息，也有那种彼岸花生与死的力量气息，很特别。    很美妙。    让龙飞无比的兴奋。    “又了这双眼睛，我直接发大招了，哈哈哈……”龙飞心中那种‘被蛇女支配的恐惧’也彻底的消失了。    就连前世的带来的恐惧都消除了。    同时。    龙飞继续查看物品属性。    然而……    炎黄老祖嘴里嚼着‘万蛇剑’，一脸鄙视的看着龙飞，道：“你以前说过的，爆出来的东西都给我吃的。”    “看什么看啊，不就是一把神器吗？”    “有什么了不起的啊？”    “啊？”    “那么多的彼岸花你不去采摘，你就弄来一把神器，我都忍不住的要发火，忍不住的要鄙视你。”    炎黄老祖非常气愤的说道。    龙飞挠挠头，道：“你老慢吃。”    “叮！”    “魔蛇血脉被屠龙刀吞噬。”    “我……”    龙飞说不出话来，喃喃道：“我身边都是些什么人啊，神兽要吃，老祖要吃，魔盒要吃，连一把刀都在吃。”    “这是要把我吃穷的节奏吗？”    龙飞欲哭无泪了。    “我杀一头BOSS容易嘛我？能不能替我想想啊，哪怕你们就算要吃，也要给我看看东西的属性啊，爆出来的东西连看都没看一眼就没有了，还能不能好好玩耍了？”龙飞抱怨起来。    刚才爆出来的东西只剩下‘魔蛇内丹’还有一本秘技‘施毒术’！    龙飞查看了一眼。    随即。    小心翼翼起来，就生怕老祖会再吃他的东西一样，轻声道：“修炼！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’修炼秘技‘施毒术’获得经验100点，真气100点，积分100点奖励。”    秘技：施毒术    熟练度：0／5000    冷却：180秒    品级：天阶八品    描述：释放此秘技就能给目标造成持续伤害。    描述2：需要获得毒药（自己可炼制。）    ……    “嘿嘿……”龙飞贱兮兮的笑了起来，对这施毒术他是了解的，这是牧师（道士）的必备功法啊。    打不死你？    没关系，老子放毒毒死你，一个小时不行，老子十个小时，就不信你不死！    耍赖战术的最佳技能。    而且。    龙飞现在就有毒药，阴蛇内丹就是最好的毒药。    “这技能爽！”    在这个时候……    沟壑中的还活着的少量的蛇见它们的BOSS蛇女被杀，也是四处逃散出去，龙飞却没有停止。    冰火这个时候也苏醒过来。    “给我杀，一条也被放过。”    龙飞大声喊道，“这些都是经验啊。”    几个小时就升级了，这经验实在是太爽歪歪了。    炎黄老祖鄙夷一声，“小子，感觉解一下你身上的毒吧，还在哪里得瑟，等下被毒死了都不知道。”    “呃……”    龙飞反应过来，两眼冒星星，昏昏沉沉起来。    不说不知道。    一说……龙飞反应过来，毒液攻心啊。    龙飞立即问道：“老祖，怎么解毒啊？”    “彼岸花啊。”炎黄老祖很不爽的回了一句，彼岸花就是他心中的痛啊。    龙飞立即拿出那株彼岸花来。    反正就是一株，咬一点应该没事，邪琴也只需要一点点。    随即。    龙飞咬了一点花瓣在嘴里轻轻的嚼动着。    旋即。    系统响起提示音。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’升级，目前等级战尊四级！”    也在这瞬间。    龙飞身上所有的毒素全部解除，完好无损。    头不昏了。    眼不迷了。    人也清醒了。    可是……    龙飞傻逼了，两眼发蒙，刚才的一道提示音他听得清清楚楚，而且他的力量增加了不少。    升级了！    只是咬了一点彼岸花就升级了。    “什么情况？”    龙飞再次咬了一口。    “叮！”    “使用过物品，无效！”    再来一口！    “叮！”    “使用过物品，无效！”    顿时。    龙飞彻底的傻逼了，“一朵彼岸花升一级，我……”    龙飞发疯似得冲向沟壑，然后……那整整一面墙壁的彼岸花现在连根幼苗都没有了，“我想死，我想死……我好想死啊！”    “老祖，你为什么不说啊？”    “为什么啊？”    炎黄老祖眼睛一斜，就这样看着龙飞，一直看着他，一句话不说。    “一朵花一级，十多花十级，一百朵……我还要等什么两年后去朝天宗？我分分钟就能操翻朝天宗，分分钟就能让洪天绝跪在我面前唱征服，我……”龙飞无比的苦逼。    满级的机会摆在他的面前，他却……亲手毁了！    这是多么痛苦的事情啊。    就在龙飞苦逼的时候。    山谷口突然响起一道雷鸣般的力量撞击声。    一道凄厉的声音响起，“龙飞宗主，救救我们吧！”    邪音圣女连同七位魔宗宗主……杀进来了！    ――    第五章。    今天更新完毕，谢谢大家的支持！

正文 正文 正文_第356章 谁找死？
     第356章 谁找死？    曾经有一份真挚的爱情摆在我面前……不对。    曾经有一份瞬间满级的机会摆在我面前，我没有好好珍惜，直到失去，我才幡然醒悟，如果再给我一次机会……    我一定直线飙战帝！    此时。    龙飞响起一首歌，“多么痛的领悟！”    这种痛苦只有发生过才能体会，不是撕心裂肺，不是死去活来，而是……直接想死！    “主人，沟壑清理完毕。”    “主人，这边也清理好了。”    小白和冰火落在龙飞的左右，看着龙飞一脸痛苦的模样，小白不由问道：“主人，你受伤了吗？”    龙飞摇摇头没有说话。    冰火看见背后墙壁上一片枯萎的彼岸花，有些惊愕，而且还有些怒火道：“小白，你怎么把彼岸花全给毁了啊，你知道它有什么功效吗？传说中能有起死回生之力啊，这是绝阴至宝啊，我在龙族的宝鉴图谱上看见过，千年开花，非常难得的稀世珍宝。”    “唔……”    龙飞的身体一沉。    冰火立刻停止，问道：“主人，你怎么了？”    龙飞微微道：“我肝痛。”    “又肝痛？”    冰火憨憨说了一句，“彼岸花应该可以治好你的肝痛，可惜全给没了。”    “唔……”    龙飞的身体又一次拱起来。    小白也关心的问道：“主人，你会不会是中毒了？这种阴蛇毒对我来说没有任何用处，对你的话……”    小白吃过天地灵果，这种蛇毒对他完全没有半点用处。    龙飞摆摆手，道：“我就是肝痛的厉害，冰火，你别再说下去了。”    冰火‘哦’了一声，随即看着那条沟壑深处，那扇厚厚的石门，石门周围透着整个山谷中最为浑厚的阴气，问道：“主人，我们下去吗？”    小白也盯着沟壑深处，眼神一凛，道：“冰火你不是说彼岸花链接阴阳两界吗？这扇石门下面会不会是地狱啊？”    “好浓烈的阴冷死亡气息啊。”    龙飞也感觉到了，现在彼岸花，音元魔草都找到了，时间也过去一天了，救邪琴要紧。    顿时。    龙飞道：“先出禁地，下次再来。”    龙飞一动一步飞出沟壑，后头看了一眼沟壑中那扇一直往下的石门，石门上突然出现一张鬼脸。    还有……    一朵盛开的无比妖艳的彼岸花虚影。    那张鬼脸在对着他笑。    笑的很诡异，让人不寒而栗。    龙飞心中暗道：“下面不会还有彼岸花吧？”    “找时间一定要下去看看！”    ……    万阴禁地内。    邪音圣女，仇万天，殷岳，魑魅一行八人踏进万阴禁地。    他们等了足足半天。    邪音圣女失去耐心了。    在听到禁地中轰轰巨响的时候，她断然下定决心，进入禁地。    然后！    就是对着那些受伤的邪音中弟子一震屠杀。    “阴气好重啊！”    “这里就是万阴禁地啊？”    “这里是邪音宗第一禁地，也是邪音宗的至宝之地，圣女，究竟有何至宝啊？”    “对啊！”    “说说看！”    邪音圣女两眼一冷，道：“我也不知道。”    的确。    她也不知道，邪音宗的始祖发现的这里，所有才在这里建立邪音宗，只有宗主才能进入。    至于至宝？    她只知道缠音毒绝世无双，而且只有这里才能找到解药佩服，至于其它的宝物，她从来没有见过。    “这么久了，都不见龙飞那小子出来，会不会死在里面了？”    “我看有可能。”    “刚才的力量撞击声非常的强烈，说不定他已经死了。”    “不管他死没死，天魔古盒是属于我们八大魔宗的圣物，就算他死了也要把天魔古盒从他身上挖出来。”    八大魔宗的人慢慢逼上前。    邪芸道：“宗主不会死的，宗主一定会来救我们的。”    “师傅，回头是岸吧。”    “你把外人带进万阴禁地已经触犯宗规，再这样执迷不悟的话，会……”    不等她说完。    邪音圣女眉心一紧，右手一扬，虚空之中一道力量扇了下去，狠狠的扇在邪芸的脸上，“你算个什么的东西？竟然教训到我的头上？”    邪芸嘴角挂血，身体跌坐在地上。    众多师妹涌上来，将邪芸扶起。    炼血宗的宗主殷岳淫邪的笑起来，“圣女，不如把她们全部给我，我一定会让她们乖乖的听话。”    看着邪芸他就两眼发光。    不得不说。    邪音宗的女人很‘美味’。    众多女弟子身体暗自颤抖起来，殷岳的手段太残忍了。    邪音圣女冷笑一声，道：“等我找到龙飞那狗东西，这些女弟子随便你怎么玩，想怎么玩就这么玩，我绝对不会插手。”    她已经恨到极致。    邪芸和众多弟子的心对邪音圣女已经死了。    “嘿嘿……”    “有圣女这句话就足够了。”殷岳脸上浮现出淫笑，两眼发光，道：“小美人，等下我会好好疼惜你们的，哈哈哈……”    其它宗主也是大笑起来。    万阴禁地中一路都是尸体，躲进禁地中的女弟子一个个惨死，大多数是被邪音圣女的魔琴击杀掉。    心狠手辣至极。    邪音圣女冷冰冰的问道：“邪芸，你不是说龙飞不会死吗？那他现在在什么地方呢？”    “你们这群贱货跟着一条狗？”    “哼！”    “现在爽吗？把那条狗叫出来救你啊。”    这是她最为痛恨的地方。    在演武场上邪芸和众多弟子维护龙飞，她的心里怒火冲天，自己几十年的宗主管教却不如龙飞半天宗主。    她心里恨到极致。    所以，她要杀。    邪芸眉心一狞，道：“老妖婆，龙飞一定会杀了你的。”    “知道为什么我们会拥护他吗？”    “因为他肯为一个弟子对抗整个世界，你能吗？”    “这些年来，有多少弟子死在你的缠音毒上，你数过没有？我数过，一共六百三十七人，其中包括我的亲妹妹！”    “这就是你不得人心的后果。”    “今天你杀了我又能怎么样？杀光我们又能怎么样？在我们心中，你只是一个可恶，可悲的老太婆而已。”    不管龙飞有没有活着，能不能救她们，邪芸都要说出来。    一句‘老妖婆’让邪音圣女怒火翻滚，身影一变，魔琴一弹，落在邪芸身边，“找死！”    ――    第一章，    感谢‘林尤圣’的七百多张月票支持，八大金刚的配角，大海一定记着。谢谢！

正文 正文 正文_第357章 老子很不爽！
     第357章 老子很不爽！    琴弦离邪芸的颈部只有几厘米，只要邪音圣女松手，她的头就会断。    在这一刻。    邪音圣女忽然停了下来，微微道：“求我啊，跪下来求我去，你不是一直像狗一样跪在我面前的吗？”    “求我啊，哈哈哈……”    变态的心理，扭曲的心理。    邪芸看着魔琴琴弦，目光一抬，一字一句道：“老妖婆，老妖婆，老妖婆，你这种丑陋，心理扭曲的老妖婆……”    最后一句直接闭上眼睛发狂的叫了起来。    她知道自己马上就要死了。    但是。    她还是要不顾一切的说出来，这是她这辈子最想说的话，现在不说，恐怕就没有机会说了。    也在这瞬间。    邪音圣女两眼喷出火焰一般，像是一个发狂的老巫婆，厉吼着道：“你给我去死！”    “不要！”    “不要！”    “龙飞宗主，救救我们吧。”    “救救大师姐吧。”    “啊……”    身后的那些女弟子直接吓哭起来，眼泪哗啦啦的涌出来，哭的撕心裂肺。    邪芸是他们的主心骨，邪芸也是她们的大姐姐，真正关心爱护她们的姐姐，她们不想看着邪芸死。    邪音圣女阴沉沉的说道：“这个世界没有人能救你们，龙飞那狗东西更加不可能！”    “死！”    手指拉住琴弦，忽然一动。    也就在她手指即将要动的瞬间，一道魔音传出来，“我日你八辈祖宗！”    “三级无双！”    “轰！”    魔影如血，弥散在整个万阴山谷。    随即。    龙飞意念一沉，微微道：“魔蛇之眼，给我释放！”    “唰！”    龙飞的眼睛突然一变，变成蛇眼，蛇眼之中闪出一道奇异的光芒，光芒照射着邪音圣女的身上。    “咯咯咯……”    邪音圣女的全身在慢慢的石化。    但是！    系统响起提示音。    “境界太高，造成石化效果半秒！”    战皇七级！    龙飞才是战尊四级，相差二十多个等级，相差太大，无法造成太久的石化效果。    不过！    半秒时间足够了。    “嗡！”    邪音圣女全面石化。    龙飞魔影落下，“三刀流――魔！”    “虎狩！”    “唰！”    直接将邪音圣女击飞到半空。    “恢复本尊！”    “唰！”    “屠龙狂斩！”    “唰……”龙飞一步袭向半空，“四百六十斩！！”    屠龙刀如同闪电疯狂的斩杀出去。    “唰唰唰……唰唰唰……”    半空中的邪音圣女不断的不斩杀着，她头顶上的血量也在迅速减少，然而这两招不足以击杀邪音圣女。    “第四百六十斩！”    “轰！”    屠龙刀猛地一劈，如同战斧将邪音圣女轰在地面上。    地面发裂，整个山谷都在颤抖。    邪音圣女脸色苍白，眼中喷出火焰，“狗……”    然而。    在龙飞将她轰下地面之后，身影也跟着消失。    其实。    龙飞比邪音圣女更早一步落地，在邪音圣女落地的瞬间，他的双拳猛地一震，轰在地面上，“震裂功！”    “轰！”    地面一震，超强的力量猛地一弹，将邪音圣女弹飞到半空。    龙飞的身体已经四肢展开，趴在地上，在她弹飞的一瞬间，双脚一撑，沉沉说道：“蛤蟆功！”    “砰！”    身体如同炮弹，爆射出去。    撞击在邪音圣女的腹部，绞杀之力释放出去。    “大绞杀！”    半空之中。    龙飞一跃，跃到邪音圣女的头顶上，双拳一抱，“吼……”    大力金刚猿的狂怒虚影叠加在他的身上。    紧接着。    龙飞怒吼一声，“轰山拳！”    双拳似战斧重重轰击在邪音圣女的天灵盖上。    “轰！”    邪音圣女头顶飙出鲜血，身体如子弹一般爆射向地面，发出痛苦的哀嚎声。    不过……    龙飞依旧不给她半点反应的时间。    因为。    不能给她半点时间，否则的话……战皇七级实力的爆发是他现在承受不住的。    只能趁他病，要他命！    龙飞怒声一吼。    “冰火！”    “吼……”    冰火从战宠空间飞出来，猛地发出一声龙吟怒吼，“明白！”    “主人！”    “目标已经锁定！”    现在时间已经是新的一天，他的能量也填充完毕。，    龙飞一跃，落在龙背上，道：“弄死她！”    “冰火九重天！”    “第一重，冰火燎原！”    “第二重，冰火如雷！”    “轰隆隆……”    “轰隆隆……”    两道力量如雷霆之力重击而下，直接造成暴击伤害，数百万的伤害值从邪音圣女的头顶上飘了起来。    然而。    邪音圣女是七级战皇，她的血量已经达到千万之多。    这些还不够！    “轰！”    天空猛地一动，小白也爆射出来，“狼神之矛！”    “唰！”    一柄天外之矛如一道镭射光速一般插了下去。    “轰！”    直接将邪音圣女钉在深坑之中，又是一次暴击伤害。    龙飞从龙背上跳了下来，重重的落在邪音圣女的身边，一脚踩在她披头散发的头上，两眼一瞪，狂怒一吼，“你他妈再给老子嚣张啊！！”    怒！    无比的愤怒！    他没有想到会变成这样。    同时。    龙飞也是极其的狂妄，狂妄至极。    身上的霸道气息就如腾腾蒸发出来的气焰一样，疯狂的燃烧着。    在他的一声怒吼之下，整个万阴禁地都静下来，所有人都张大嘴巴的看着他，所有人心中都升起同样一个疑问，“他是人吗？”    这他妈还是人吗？    如果说在困音洞的三巴掌，那是因为邪音圣女不知道困音阵被破，龙飞偷袭才会得手。    可是……    现在呢？    现在又是偷袭？    不！    现在是技能的碾压。    龙飞打的邪音圣女没有半点反手的余地，无数道功法的连击，死死的碾压住邪音圣女。    更为关键的是。    龙飞第一到力量的释放。    让七名宗主都心生寒意，那是什么力量？    石化？    邪音圣女嘴角喷血，两只阴森森的眼睛盯着龙飞，狰狞的笑了起来，道：“龙飞，你爽吗？”    “邪音宗都是因为你才变成这样。”    “三千多名弟子之剩下三百人不到，龙飞，你爽吗？”    “哈哈哈……”    龙飞双拳重握，眼中布满血丝，右臂神力猛然爆发，怒吼一声，“老子很不爽！！”    “轰！”    ――    第二章，

正文 正文 正文_第358章 老妖婆，爆！
     第358章 老妖婆，爆！    很不爽！    龙飞非常的不爽。    所以。    杀！    龙飞右臂神力的爆发，一拳暴击，轰击下去，轰在邪音圣女的头上。    “砰！”    邪音圣女头顶上最后一丝血量见底。    也在这瞬间。    爆头！    龙飞抽起滴着鲜血和脑浆的拳头，冰冷冷的问道：“现在，你，爽，吗？”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘邪音圣女’获得经验5000000点，真气370000点，能量值10点，积分10点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘天玄琴’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得秘技‘炼毒术’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘天音破’释放修炼？”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘灵石＊2908枚’”    ……    一阵系统提示音响起。    龙飞没有去管爆出什么，他一步一步从深坑中走出来，目光阴冷带杀，走出深坑的那一刻，盯着震住的七名魔宗宗主，眼神一狞，沉沉的说道：“下一个！！”    恐怖。    龙飞现在不是魔身，但是他身上释放出去的气息比魔气还要恐怖，就连七名魔宗宗主都心生忌惮。    邪音圣女都被杀了。    而且……    刚才龙飞爆发出来的力量简直，他们的心神都在颤抖。    究竟是什么力量？    战尊四级的修为？    一天前龙飞还是战尊二级，现在就是战尊四级，这是什么样的存在？    变态！    怪物！    于此同时。    在他们七人心中都有一个共同的想法，“此子不能留！”    让龙飞活着只是一个祸害。    就在这瞬间，龙飞一怒，怒吼一声，“我说，下一个是谁？！”    声如洪钟在山谷中炸开。    七名宗主的身体隐隐一颤，原本涌出来的杀心也是骤然被碾压下去，现在的龙飞简直就无敌状态。    就连他们都畏惧。    仇万天微微一笑道：“龙宗主，别动怒，我们并不想要怎么样。”    “对，对，对，我们并不想怎么样。”    “天魔古盒是你的，你就拿去好了。”    “我们只是陪邪音老妖婆的，这些弟子都是她一个人杀的。”    也在这时候。    炼血宗的宗主殷岳有些扛不住，别人都杀人，只有他禽兽一般的凌辱那些女弟子，他的心神一寒。    转而。    “嗖……”    化作一团血光冲出万阴禁地。    随即。    仇万天也迅速撤离。    他一走。    剩下的五名宗主更是拔腿就跑，瞬间没了踪影。    万阴禁地中的女弟子的确是邪琴圣女一个人所杀，可是……邪音宗的那些女弟子呢？    再逗留下去的话，龙飞再发怒一次，那他们其中必然有人要死！    其实。    他们被龙飞身上的气势给碾压住了。    他们心生惧意。    才会害怕，才会心惊胆颤，他们中的任何一人都能碾压龙飞，可是因为炼血宗主的逃跑让他们彻底放弃对付龙飞的想法，都疯狂的逃了出去。    “宗主，不能放过他们。”    邪芸第一个反应过来，刚才命悬一线，她两眼一睁看着邪音圣女死在深坑之中，再看到龙飞的背影，她的心一下子就激动了。    也在这时候。    “呼……”    龙飞的身体微微一沉，脸色苍白。    “好难受！”    龙飞心头一沉，他身上的气息，释放出来的那种无与伦比的气息其实是他在燃烧真气造成的。    四十多万的真气，现在只剩下十万点不到。    真气的燃烧。    燃烧的不只是真气，还有精神力。    看着七名魔宗飞走的那一刹那，龙飞的心神一松，额头渗出细细的冷汗，转身看着剩下的两百来名女弟子，龙飞心生愧疚，鞠躬道歉，道：“对不起，是我害了你们！”    宗主鞠躬道歉？    这……    邪音宗女弟子的脸色全都一变。    这从来没有发生过的事情。    也在这时候。    邪芸猛地跪在地上，重重道：“宗主，是我没有听你的命令，你惩罚我们吧。”    “唰唰……”    所有人的人全部跪了下去。    在邪音宗的时候，她们有些不情愿，因为龙飞只是战尊二级，还是一个男人，就破一个困音阵就让她们跪拜，她们不服。    现在！    她们每一个人的眼神中都是敬意，崇拜！    真心把龙飞当着她们的宗主。    而且。    一个能鞠躬道歉的宗主，这种宗主简直就是世间少有，一定要珍惜！    她们真心臣服。    也在这一瞬间，系统响起提示音。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’完成‘魔族至尊’八分之一任务，邪音宗臣服！”    “呃？”    龙飞的眉头一紧，心中苦笑起来，道：“臣服要付出这种代价的话，几千名花季少女这样死掉的话，我情愿不要这个任务！”    心里真的很不是滋味。    龙飞上前将邪芸她们扶起来，道：“从今天开始，我一定不会再让这样的事情发生的。”    “对了！”    “邪琴在哪里？”    邪琴低落的声音响起，“宗主，我在这里。”    邪琴在人群中间，所有人将她围的死死的，因为这是龙飞要保护的人。    龙飞心中又是一阵感激，看着邪琴苍白的脸色，心中一痛，当即他立刻拿出‘魔灵丹炉’当场炼制缠音毒的解药来。    “等我一下。”    “等一下就好了。”    “就一下！”    邪琴静静的看着龙飞，脸上绽开幸福的笑容，喃喃道：“认识你是我这辈子最幸运的事情。”    “龙飞，谢谢你！”    “姐姐知足了。”    慢慢的……    她的声音变低，变落，最后消失，    脸上最后的一丝血色也消失了。    龙飞的心要痛死了，眼里涌出眼泪，不断的超控丹炉，不断的说道：“姐，你不会有事的，你不会有事的，我一定会救你，我一定能救你，我发过誓的……”    “啊……”    魔灵丹炉内猛地一爆。    “叮！”    “炼制失败！”    龙飞直接怒骂一声，“龙飞，你真没用。”    “再来！”    旋即。    龙飞又快速炼制起来，嘴里还是不停的说道：“姐，我一定会救你的，马上就好了，解药马上就能炼制出来了。”    “砰！”    又一次炸炉。    又一次失败。    龙飞现在的心已经乱了，他这种状态根本不适合炼丹。    “宗主，邪琴师姐，死了！”    ――    第三章，

正文 正文 正文_第359章 炼血宗，老子来了！
     第359章 炼血宗，老子来了！    龙飞就好像什么也没有听到一样。    还在不停的炼制。    失败……    再失败。    他就像是疯子一样，掌心迸发出来的真气火焰将整个魔灵丹炉都给笼罩着。    他心中愤怒。    无比的愤怒，如果自己早一点出来，邪琴就不会死。    如果自己更强一点，邪琴也不会死。    如果自己最开始就把邪音圣女杀掉，邪琴也不会死。    一切的一切！    都是因为自己还太弱了！    邪琴几次都是用命保护他，他现在却什么也做不了，这种不甘在心头疯狂的压抑着，难受。    无与伦比的难受。    邪芸跪在龙飞面前，道：“宗主，邪琴师妹……”    她第一次看到邪琴笑的那么幸福，全都因为眼前的这个男人。    龙飞为了一个弟子能做到如此，她也是第一次见。    世间还有这么好的男人吗？    龙飞摇着头，道：“是我对不起她，是我没用，我救不了她，我……啊……”    仰天狂怒一声，“为什么？”    于此同时。    龙飞心中一动，问道：“老祖，你有没有办法？你一定有办法的，你是炎黄老祖，混沌界的上尊，你一定有办法的对不对？”    炎黄老祖摇摇头道：“缠音毒深入骨髓，她已经远远拖过三天，毒液入心脉，就算是大罗金仙也无力回天。”    死了，就是死了。    就算他是炎黄老祖也没有办法。    龙飞跌坐在地上，看着没有声息的邪琴，龙飞的心就像是丢到绞肉机中一样。    忽然。    炎黄老祖似乎想到什么，道：“龙飞，人分三魂七魄，人死不过就是三魂七魄离体而已，如果你能将她的三魂七魄找回来，我有办法让她重新活过来。”    开始没有想到。    现在……    炎黄老祖想到了。    龙飞神色一紧，立即问道：“要怎么去找？”    炎黄老祖说道：“入地府。”    “进地府？”    龙飞疑惑起来，道：“怎么进？我也要死吗？如果这样可以的话，我没问题。”    邪琴是他的救命恩人，龙飞付出任何都愿意。    炎黄老祖淡淡一笑，道：“不用死，你忘记黑暗峡谷的黑暗乌鸦王了？”    黑暗乌鸦王是什么？    它再进化一个境界就会变成九幽冥雀！    能入地府！    龙飞眼神一凛，“现在就去黑暗峡谷。”    “不急！”    炎黄老祖淡淡说道：“你现在还是战尊四级，修为方面还弱了一点，想要征服乌鸦王你的修为必须达到战宗境界。”    “而且……我们也不能确定乌鸦王现在就进化成九幽冥雀了，你现在当务之急是突破战宗境界。”    “突破战宗境界？”    “还差六级！”    龙飞心中暗道，“六级依照我现在的升级需要的经验，恐怕要五六亿的经验值，时间上恐怕……”    他现在升一级差不多近亿的经验。    就算日夜不休的杀怪升级，恐怕也需要不少时间。    他能拼。    可是邪琴的肉身怎么办？    龙飞问道：“突破战宗需要一点时间，邪琴的肉身怎么办？老祖你有办法保护她的肉身不腐烂吗？”    炎黄老祖鄙夷一声，道：“你自己有法宝不知道用，天魔古盒能让世间万物不腐，不烂，而且……”    “还有美颜效果。”    “如果你能找齐邪琴的三魂七魄，她重新复活的话，肯定比现在要更加的漂亮！”    “呃……”    龙飞一凛，“天魔古盒？”    旋即。    龙飞站起来，走到邪琴身边，微微道：“姐，我发过誓救你，我龙飞一定会做到，哪怕你现在死了，我也会救活你。”    周围所有的女弟子脸色都一变。    什么情况？    人都死了还怎么救活啊？    邪芸欲言又止。    龙飞看着她，淡淡笑道：“放心，我没有变成神经病。”    说话间。    龙飞掌心一动，“天魔古盒，给我出！”    “嗖！”    “吞！”    天魔古盒来到邪琴的尸体边上，魔气笼罩，直接将邪琴吸入魔盒之中浸泡在万魔池中。    龙飞再将天魔古盒一收，微微道：“我们会邪音宗。”    十分钟后。    “七大魔宗！”    “我一定要操翻你！”    邪音宗血流成河，一个个死的凄惨无比，龙飞心中的怒火喷发，喷发，再喷发，在这一刻。    龙飞双拳紧握，沉沉道：“什么狗屁魔族至尊任务？老子不在乎！”    “什么奖励？”    “老子不在乎！”    龙飞心中的怒火已经迸发到一个至高点，当他走进藏音阁的时候，看着十几弟子衣衫破烂，露出雪白的身体，地上到处都是血。    一名女子蜷缩着身体，靠在角落，双手紧抱着双膝，身体疯狂的颤抖着，嘴唇发白，两眼盯着龙飞一个劲的说道：“不要过来，不要过来，你不要过来……”    眼神中充满恐惧。    龙飞看着她害怕的眼神，心仿佛要撕裂了一般。    “炼血宗！”    “殷岳！”    “等着老子！”    “轰！”    龙飞暴走而出，看着门口的邪芸，眼中布满血丝，沉沉道：“从今天开始，你们全部进入万阴禁地修炼，哪里的灵气，阴气只适合女子修炼，谁要是敢来招惹你们，一个字，杀！”    邪芸道：“宗主，你去哪里？”    “我？”    龙飞咧嘴冷冷一笑，道：“我要去突破战宗境界。”    “以前不知道什么地方好升级。”    “现在知道了……”    随即。    龙飞接着说道，“我没有在的时候你是邪音宗的宗主。”    邪芸还想说什么，可是……龙飞已经狂奔出去，就如同一个疯子一样。    狂怒了！    他现在一刻也看不下去。    一刻也忍不了。    那些惨绝人寰的手段，炼血宗宗主的兽行，他根本就不是禽兽，他连禽兽都不如！    “惹我？”    “那你就得付出代价！”    龙飞心中喷着怒火，汹涌翻滚，心中怒吼道：“炼血宗，老子来了！！”    ……    魔族至尊的任务降服八大魔宗。    现在！    龙飞压根就不管什么狗屁任务，他只想着一件事情，七大魔宗一个一个去操翻他！    “呼……”    “老鬼，事情超出我们的预料了。”    “怎么办？”    “我们这样做是不是太残忍了，少主承受的东西太多了。”    “没有办法，他是魔族至尊，有些东西他必须承担。”    “现在怎么办？”    “去炼血宗……”    ――    第四章，

正文 正文 正文_第360章 血洗炼血宗
     第360章 血洗炼血宗    炼血宗，八大魔宗之一。    宗主殷岳。    修为战皇七级。    炼血宗算是八大魔宗之中手段最残忍的宗门，经常四处搜索美艳女子炼制血尸虫，控制，然后任其淫乐。    从宗主到宗门弟子都是一样。    ……    炼血峰。    一座血红色的山峰，殷岳坐在宗主椅子上，嘴角带着淫笑，脑海中还在回味在邪音宗发生的一幕幕，时不时露出淫笑声。    一名长老问道：“宗主，这次可找到天魔古盒？”    “呃？”    殷岳的眉心一震，道：“天魔古盒恐怕是拿不到了，龙飞那狗东西也不知道修炼了什么力量，区区战尊境界竟然能杀掉邪音圣女那个老太婆、。”    想到邪音圣女被龙飞碾压的那一幕，他的心神就不由升起寒意。    完全没有反抗的机会啊。    如果是他……    殷岳脸色微变，不屑的冷笑一声，“现在我都回炼血宗了，在这里别说是龙飞，就算是战皇七级巅峰的仇万天也别想伤我分毫。”    “哼！”    “他要是敢来，那就别想回去。”    就在这时候。    他的座位后面，一个巨大的坛子，坛子中血液翻滚，一只绿幽如鬼火一般的眼睛露了出来。    殷岳右手轻轻抚摸着那只眼睛，微微道：“血王，别急，那小子只要敢来，一定让你吃个痛快，哈哈哈……”    那名长老看到那只绿幽眼睛，身体不由后退了半步，身体隐隐颤抖。    它是血王。    是血尸虫王中的王者。    它被殷岳饲养了五十多年，全部用处子之血饲养，它是炼血宗最为恐怖的存在。    也是殷岳最大的杀招。    回到炼血宗，他心中完全没有惧意，靠在椅子上，脑海中又想着邪音宗的那些女弟子，满脸的淫邪，“一个个都是极品啊，什么时候再去一趟邪音宗，那就美妙了！”    “哈哈……”    ……    一天后。    炼血宗下。    一道身影，右手拖着屠龙刀，身上的气焰在燃烧，怒火在翻滚，看着耸入云层中的炼血峰。    龙飞声音一沉，真气灌入，咆哮道：“殷岳，你给老子滚出来！！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    声音之中带着‘天音破’的力量，直接将整个炼血宗给笼罩住。    大殿之上。    殷岳真正酣睡，两眼豁然一睁，身体颤抖了一下，差点从椅子上跌坐下来，立即喝道：“什么声音？”    “什么声音？”    一名弟子急急的走进大殿，回禀道：“启禀宗主，是一名二十岁不到的少年在山下发出来的声音。”    殷岳心神一紧，问道：“二十岁不到的少年？有什么特征？”    “特征……”    “特征就是，他手上拿的好像是火璃城龙家的传家宝刀，屠龙刀！”    殷岳的双眼一狞，道：“龙飞！！”    “狗东西！”    “想不到你竟然来这里了，好，好好。”    “天堂有路你不走，地狱无门你自来头，这是你自己送上门的，正好把天魔古盒送给我，哈哈哈……”    殷岳狂笑，随即冷哼一声，道：“传我命令下去，杀！！”    “遵命！”    ……    山门口。    十几名守山弟子冲下来，目光带着杀意。    “哪里来的杂种，敢在我炼血宗撒野？”    “找死是吧？”    “也不看看这是什么地方，岂是你这种狗东西能撒野的地方？”    “跟他罗嗦什么？直接弄死！”    在他们说话的时候。    龙飞的身影一动。    他们还没有说完，龙飞已经落在他们的身后，冷冰冰的吐出一句，“爆！！”    “轰！”    “轰，轰，轰……”    十几名炼血宗弟子的身体全部爆裂开，化作一团团血雾。    屠龙刀尖上一滴鲜血滑落，龙飞声音冷如寒冰，“统统给我死！”    “叮！”    “叮，叮，叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘炼血宗喽罗’获得经验3000点，真气200点，能量值10点，积分10点。”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘炼血宗喽罗’获得经验4500点，真气360点，能量值10点，积分10点。”    ……    系统声音响起。    经验，真气，积分走起！    这些只是守山门的喽罗，修为低，经验少。    龙飞两眼微微一抬，看着山门上的炼血宗三个大字，嘴角一冷，微微道：“今天，我要操翻你！！”    这个时候。    又是两列守山弟子冲下来。    “敢来炼血宗撒野，我看你是活腻了……”    不等他说完。    龙飞心中一喝，“二级无双！”    “唰！”    “瞬移！”    “唰！”    两列侍卫，十六人，全部被腰斩！    十六道系统提示音响起。    “叮，叮，叮！”    紧接着。    又是一大波的人冲下山来，龙飞眼中的血丝就跟入魔后的天魔血瞳一样，邪音宗惨绝人寰的一幕在他脑海中回绕。    他心中的怒火攀升万丈。    “都得死！”    “你们都得死！！”    龙飞狂怒无边，一步一杀，一步一死，每一次都是全力而出，就像是炮弹轰蚊子一样，每一次都是绝对的碾压。    不给那些喽罗半点机会。    从早上杀到下午。    鲜血从石阶上如泉水流淌一般往下流。    他们血洗邪音宗。    今天……    龙飞也一样要血洗炼血宗。    他要屠宗！    他要整个炼血宗寸早不生。    因为怒火！    炼血大殿中。    一名长老跌跌撞撞跑进大殿，慌张道：“宗主，宗主，我们挡不住，根本挡不住……那小子就跟一个杀神一样，见人就杀，一路秒杀上来，刚才……刚才……就连战皇一级的二长老都被虐杀了。”    “怎么办？”    殷岳两眼一狞，右手一动。    “嗖！”    他身边的坛子中射出一道金光。    在这一瞬间。    金光直接将那名长老的咽喉咬断，然后整个身子爬了进去，疯狂的吞噬和撕咬起来。    不到三秒时间。    那名长老疯狂的颤抖，身体疯狂的萎缩，最后只剩下一具皮囊。    一滴血水也没有流出来。    就连痛苦惨叫声都没有发出来。    ……    大殿之外。    龙飞就如从血池中爬起来的血人一样，两眼杀的通红，屠龙刀一动，扛在肩上，对着炼血大殿，怒吼道：“殷岳，你给老子滚出来！！”    ――    第五章，    再一次感谢‘林尤圣’的那么多月票。    兄弟们，有月票的话就请支持一下，大海万分感谢。    另外，晚上的火车，要出去打工了，明天的更新可能会在下午或者晚上，大海尽量，尽早更新出来！

正文 正文 正文_第361章 龙卷风狂斩
     第361章 龙卷风狂斩    “殷岳，你给老子滚出来！”    声音震天。    炼血大殿外的广场上，那些弟子一直往后推，面带惧意。    全都被龙飞身上那种恐怖的杀意给碾压住了。    “啊……”    “啊……”    突然间。    那些弟子的人群后面爆发出几声惨叫。    “一群废物！”    “堂堂炼血宗，八大魔宗之一被一个人吓成这样，你们还算魔族吗？”    声音透着厉喝。    殷岳阴冷的声音从大殿内发出来，而且……那只闪着绿光的血尸虫王者疯狂的吞食着，被他咬中立即就会钻入身体之中，三秒不到的时间立即只剩下一句皮囊。    残忍无比。    “是血尸虫王，是宗主的血尸虫王……”    惊恐的声音响起。    殷岳冷冷的声音再一次传来，“谁敢再退后半步，我就让血尸虫王吃了他。”    “啊……”    “杀啊！”    “杀了他！”    对于龙飞，他们更加害怕血尸虫王，那条虫王太恐怖了。    数百弟子不在后退，一名长老长剑一动，身上爆发出一团血雾，沉声一吼，“炼血堂弟子听令。”    “喝！”    “随我杀出去。”    “杀！”    数十名弟子一起冲上去，天上，地下，前后左右，四面八方围杀上来。    龙飞目光一沉，看着四面八方扑上来的人，龙飞眼睛一冷，身体猛地一爆，“三级无双！”    “轰！”    身体微微一沉，“踏月！”    “唰！”    直冲天际，肩膀上的屠龙刀猛地拿下来，“飓风斩！”    真气涌入。    屠龙刀身上的刀气肆虐而出，血色刀气一劈，一卷，就如一道龙卷风一样爆射出来。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’领悟‘龙卷风狂斩’。”    “呃？”    龙飞心中暗自一愣，“在战斗中领悟技能？”    “嘿嘿……”    “老子就是个天才！”    “唰！”    刀气形成飓风，在八倍属性之下疯狂的卷了起来，那些扑上来的炼血宗弟子，全都被刀气飓风给卷入旋涡之中。    也在这一瞬间。    龙飞身影消失。    “龙卷风狂斩！！”    飓风之中，一道身影在风眼中，龙飞右手屠龙刀，左手天魔狂刀，眼神是睥睨天下，藐视一切的眼神。    话音一落。    他的身体忽然扭动起来，就如直升飞机的双翼，开始疯狂的转动，一黑，一红的狂刀开始如闪电般的斩割起来。    “唰唰唰……”    “唰唰唰……”    “唰唰唰……”    巨大的刀气之中疯狂的收割着。    龙卷风变成血雾龙卷风，残肢满天飞，头颅满天飞……    “叮！”    “叮！”    “叮！”    系统暴击一般响起提示音，而且龙卷风在移动，那些没有冲上来的弟子逃避不及被卷入飓风之中就是一阵狂杀。    “啊……救命啊。”    “宗主，救救我们。”    “大长老，救救我们。”    广场上的数百名炼血宗弟子全都被龙卷风给卷飞，龙飞双刀狂杀，就如死神在飓风之中跳舞一般。    帅气的一塌糊涂。    “统统都得死！”    “殷岳，下一个就轮到你！”    龙飞的声音在龙卷风中发出来。    随即。    一道鲜血淋漓的影子从飓风中飞出来，全身都被鲜血染红，左右两把狂刀，站在炼血大殿门口，“殷岳，受死吧！！”    龙飞狂的一塌糊涂。    在他冲出飓风的瞬间，龙卷风还在疯狂的肆虐着。    “嗡！”    “轰隆隆……”    一阵力量迸发，龙卷风骤然停止，满天的血水弥天散开，就像是下暴雨一样，从天空之中倾盆而下。    炼血大殿的屋顶上哗啦啦的一片，血水从屋檐上滴流下来，渗透下来，整个炼血大殿内都在滴在鲜血。    头颅。    残肢，骨头，满天飞。    此刻。    炼血宗就像是人间炼狱一般。    什么叫着血洗？    这就是血洗！！    太狂妄了！    然而。    龙飞心中的怒火并没有消减半分，还在不断的膨胀，两眼盯着大殿上的面对冷笑的殷岳，沉沉道：“毁我邪音宗弟子，我就要血洗你炼血宗，殷岳，现在轮到你了！”    偌大的炼血宗现在一点声音都没有。    血腥味扩散百里。    杀了整整一天。    现在就剩下炼血宗宗主殷岳了！    他！    做在宗主之位的椅子上，身上闪着金光。    毫无疑问，他是一头BOSS！    殷岳冷冰冰的盯着龙飞，目光带杀，微微道：“龙飞，你们邪音宗还有不少女弟子吧？”    “你放心。”    “把你杀了之后，邪音宗就会改名成炼血宗，那些水灵灵的女弟子我会让她们全都变成我的血尸奴。”    “唔哈哈哈……”    龙飞步伐一动。    就在这瞬间，炎黄老祖猛地提醒一声，“小心！”    “嗖！”    绿光一闪，一直巨大的血尸虫王射向他。    龙飞目光一紧，“血尸虫王？”    右臂一动，神力灌注，收起天魔狂刀，双手紧握屠龙刀，一刀斩下去，“死！！”    “锵！”    屠龙刀重劈，龙飞的双手震的发麻，虎口就好像要撕裂了一样，痛苦难忍，最后……    “哐当！”    屠龙刀脱手飞了出去。    龙飞身体踉跄倒退数步，面色一沉，看着那只毫发无损的血尸虫王，道：“老祖，这是什么血尸虫王啊？”    血尸虫王他见过，在周家镇的时候。    可是。    眼前的这只血尸虫王完全不同。    刚才的力量就算是战宗强者也是一刀秒杀的存在，可是……他竟然破不了这种虫子的防御。    一击轰出，竟然是‘MISS’伤害！    屠龙刀都破不了的防御？    炎黄老祖微微说道：“这是血虫老祖，饲养最少是五十年，而且……全都是用处子之血饲养的，所有这个家伙刀枪不入，非常的强悍。”    不等他说完。    殷岳狂笑起来，道：“龙飞，很吃惊吧？”    “很爽吧？”    “哈哈哈……”    “继续嚣张，继续嚣张啊。”    “血尸，吃了他！”    殷岳的眉心一紧。    大厅上的血尸老祖再一次飞扑上去。    龙飞天魔狂刀拿出来，又是一劈。    又是MISS伤害。    又一次脱手飞了出去。    没有办法杀？    防御太强了。    龙飞道：“老祖，没有办法吗？”    老祖道：“他想吃你，你就吃它！”    “用天魔古盒吞了它！”    ――    第一章，

正文 正文 正文_第362章 给老子跪下唱征服！
     第362章 给老子跪下唱征服！    龙飞听到‘他想吃你，你就吃了它’这句话吓得后背渗出冷汗，肝都差点痛起来。    这么一只大毛毛虫，绿油油，一只大眼睛，丑陋的无比，比黑暗料理还要黑暗一万倍，看的都恶心，你能吃得下。    不过。    老祖后来一句，‘用天魔古盒吞了它’时，龙飞的心才微微一松，道：“老祖，你说话能不能一口气说完啊，吓死我了。”    眼前的血尸老祖没有办法对付。    光是他的防御就让龙飞没有办法破解掉。    龙飞忽然想到天魔古盒中还有邪琴的肉身，不由担心起来，暗道：“老祖，邪琴的肉身会不会……”    老祖说道：“不用担心。”    “天魔古盒中的空间太大了，短时间内那条毛毛虫根本找不到邪琴的肉身，在他找到肉身之前你必须要把殷岳给宰了。”    血尸老祖是殷岳饲养的。    只要把它的主人斩杀，它在一定的时间就会失去控制，失去目标，就像没电的机器停止运转。    龙飞暗道：“那如果没有在一定的时间内斩杀殷岳呢？”    老祖说道：“那……你那姐姐的肉身恐怕……”    “靠！”    龙飞心中暗骂一声。    炎黄老祖说道：“这是你现在唯一的选择，如果不能杀掉殷岳，光是这条虫子就能耗死你。”    老祖心中也是一叹，如果他的力量再多恢复一点，这样一只毛毛虫他一个意念就能让它灰飞烟灭。    龙飞目光一紧，道：“明白了！”    “那就这样干！”    决定了，龙飞就会义无反顾的去做。    “哈哈哈……”    “小子，你不是嚣张吗？”    “继续嚣张啊，躲什么啊？”    “邪音宗的那些水灵灵的弟子真的太爽了，一个个都是处子，那种感觉太爽了，现在就恨不得再去爽一回，哈哈哈……”殷岳大声笑了起来。    只要有这条虫子，他就不用担心。    这条虫子无敌的！    是他饲养五十八年的结晶，他不断派弟子下山去找女子，就是为了这头血尸老祖。    上一次带回来的南宫燕……    可惜了。    她再也没有回来过，不然也会成为血尸老祖的食物。    殷岳看着龙飞不断的躲避，逃窜就无比的得意起来，狂笑起来，“龙飞，你倒是跟它打啊，你不是喜欢杀吗？”    “不是要血洗我炼血宗吗？”    “继续啊！”    “哈哈哈……”    龙飞目光锁住得意的殷岳，冷冷道：“笑？等下我就让你跪在地上哭！”    血尸老祖再一次飞了山来。    这一次速度更快。    龙飞心中一喝，“瞬移！”    “唰！”    直接冲进大殿。    那条血尸老祖身影一转，速度不弱龙飞瞬移的半分，扑上来，离龙飞的距离越来越近了。    龙飞离殷岳的速度也越来越近了。    殷岳坐在椅子上并没有动一下，他并不慌张，因为龙飞想要杀他是不可能的事情，再有一秒龙飞就会被血尸老祖给吞了。    “哈哈哈……”    “龙飞，想要杀我？你还嫩的很。”    “放心吧，你死之后我一定会好好照顾那些邪音宗女弟子的，哈哈哈……”殷岳继续得意着。    他的两只眼睛睁大，血尸老祖已经落在龙飞的头顶半寸了。    要死了。    要死了。    龙飞马上就要死了！    他更加的得意忘形起来。    也就在这一瞬间。    龙飞左手一动，“天魔古盒！”    “轰！”    天魔古盒飞出，落在龙飞的头顶，血尸老祖刚刚咬到龙飞的几根头发，忽然它的身体一抖……    一团魔气将他笼罩住，直接给吞噬了。    在龙飞召唤出天魔古盒的时候，他的速度并没有减弱半分，右手虚空一抓，一道力量爆射出去。    链接到落在一边的屠龙刀！    “屠龙刀！”    “嗖！”    屠龙刀飞出来，落在龙飞的右手之上，心中一吼，“入魔！！”    “嗡！”    龙飞的身体骤然一变，一根根黑色头发在燃烧一样变成血红色，身上的天魔气息碾压出来。    双手紧握。    “三级无双！”    “轰！”    力量一爆，龙飞手中的屠龙刀上的血色龙神咆哮一声，“吼……”    血色龙神翻腾而出。    扑向殷岳！    殷岳两眼发蒙，他的嘴巴还是长大狂笑，只是笑声没有了，他的表情还在得意，然后扭曲起来。    “不……”    “血尸老祖是无敌的。”    看着血尸老祖被天魔古盒吞噬的一瞬间，他整个人都不好了。    然而。    龙飞抓住这一瞬间的机会，“魔王斩！！”    “轰！”    屠龙刀上一道血脉之力迸发出来。    泰坦血脉！    龙飞身上的虚影变成一个神海泰坦巨人，手持巨锚，重劈下去，“给老子跪下唱征服！！”    “砰！”    殷岳还处在震惊之中，根本没有时间去反应龙飞的攻击。    一刀劈斩下来。    “哗啦……”    他的胸口被劈出一道长长的口子，鲜血爆射出来。    宗主椅子也四分五裂。    殷岳从宗主之位上滚下台阶，发髻散落，衣衫破裂，狼狈至极！    “不，，不，，”    “我的血尸虫王！”    “啊……”    殷岳瞬间怒到极致，疯狂的扑向悬浮在半空中的天魔古盒。    龙飞身影一动，“秘法！”    “封印术！”    “唰！”    一道封印之力释放出去，殷岳的身体停留了十分之一秒的时间。    “瞬移！”    龙飞的身体一转，收起屠龙刀，双拳一握，落在殷岳的面前，重重的轰击在他的胸口伤口处。    “砰，砰！”    殷岳被击飞。    “踏月！”    “唰！”    不等他落地，龙飞双拳一抱居高临下的轰了下去。    “轰隆隆！”    炼血大殿碎裂。    殷岳嘴里喷出一口鲜血，怒吼如兽，“狗东西，我要杀了你……”    不等他说完。    龙飞一拳头轰在他的嘴巴上，随即骑在他的身上，“杀老子？你他娘的还不够资格！”    “天音破！”    骑在殷岳的身上，丹田一沉，真气疯狂的燃烧。    随即。    龙飞俯身对着殷岳发出一声剧烈的音波攻击。    “吼！”    殷岳双耳暴血出来。    龙飞身上的天魔气息狂躁无比，双拳暴雨，拳拳到肉的轰击下去，“伤我女弟子？”    “毁我邪音宗？”    “你这个杂种畜生，给我爆吧！！”    ――    第二章，    一晚上坐火车没睡，上午拼命赶出两章来，兄弟们先解解馋，今天晚上还有更新！

正文 正文 正文_第363章 超级打手
     第363章 超级打手    “轰！”    重拳轰击，血量见底。    殷岳被爆杀。    死！    一瞬间，龙飞毫不犹豫道：“释放狂暴能量值。”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘殷岳’获得经验5000000点，真气370000点，能量值10点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘炼血大法’是否修炼？”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘血尸操控术’是否修炼？”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘紫血神衣’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘血饮狂刀’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘灵石＊3089枚’”    ……    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘炼血宗宗主殷岳’获得系统奖励10000点积分。”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’升级，目前等级战尊五级。”    一大波的系统提示音响起。    全都是好东西！    狂暴就是爽！    龙飞看着空间戒指中爆出来的东西，心中就兴奋起来，别的没看，直接盯着‘血饮狂刀’。    这个名字太熟悉了。    电影，电视剧《风云》中聂峰的武器，血饮狂刀！    龙飞心中激动无比，迫不及待的打开系统，然后……他的眼神一沉，心中咒骂一声，“靠！”    “迷你版的血饮狂刀，搞什么鬼啊？”    “系统，搞你妹啊？坑爹呢？”    血饮狂刀必然是很酷，很狂的存在，可是空间戒指中的‘血饮狂刀’是一把非常细小的小刀。    就如一把飞刀一样。    但是！    它的外形放大的话，就是血饮狂刀。    龙飞看着迷你血饮狂刀，有些苦逼的说道：“你这让我怎么用啊？”    旋即。    查看属性起来。    武器：血饮狂刀    品级：神级    破坏力：SSS级    描述：以气御刀，神行千里，力动，气动，刀动，例无虚发！    描述2：此刀需要领悟‘小李飞刀’方可释放。    龙飞傻逼了，“小李飞刀？”    “李寻欢的最强招式？”    “聂峰的武器？”    “这……”龙飞贱兮兮的笑了起来，道：“系统，你牛逼，哥实在是佩服的不行不行的。”    “既然你都这样说了，那我一定要领悟出‘小李飞刀’的意境。”龙飞心中沸腾，看着描述，‘力动，气动，刀动，例无虚发’这些话，他就暗暗兴奋，这一刀释放出去，绝对是要人命的刀。    “老祖，你在吃什么啊？”龙飞问了一句。    老祖喃喃道：“一件破衣服啊。”    龙飞：……    “好吧！”    “反正已经习惯了。”    “叮！”    “紫雪神衣被吞噬。”系统响起提示音。    随后。    老祖微微沉默了半刻，像是把刚才神衣中的能量炼化一样，几秒钟过后他的双眼一睁，一道力量涌入天魔古盒之中直接锁定天魔古盒中的血尸老祖。    刹那间。    炎黄老祖迅速说道：“小子，按照我说的做。”    “意念入魔盒。”    “快！”    龙飞真正查看‘炼血大法’和‘血尸操控术’的魔功，听到老祖的声音，他也没有多想，直接意念一动，“全部修炼！”    “叮，叮！”    两道提示音响起。    龙飞的意念也随之进入天魔古盒之中。    顿时。    他的意念被一股庞大的力量牵引着，这是炎黄老祖的力量。    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    万魔血池翻起巨浪，炎黄老祖的一身厉喝，道：“小样，我还震不住你？”    “嗡！”    一股力量直接死死的碾压住血尸老祖。    此刻。    血尸老祖离邪琴的肉身只差半米之遥，而且……血尸老祖是至邪之物，吸收到万魔池中的能量，在短短的一分钟不到的时间，它的力量成倍成倍的增加，如果不是炎黄老祖，单凭龙飞的力量根本控制不住它，甚至整个天魔古盒中的万魔血池能量都会被它给吸收掉。    “小子！”    “打开魔盒，意念涌入血尸的体内。”    龙飞迅速照做。    他不知道炎黄老祖想做什么，不过他肯定是为自己好！    “轰！”    天魔古盒打开，魔气四溢。    一道血光冲了出来。    血尸老祖就像是要成精了一样，剧烈的狰狞着，身上一道道金光迸发，超强无比。    这种情况下去的血尸老祖就算是战皇七级的强者也对付不了。    就如殷岳说的一样，它是无敌的！    血尸老祖飞出天魔古盒的瞬间，炎黄老祖的意念一动，“小样，你给我老老实实的进去吧！”    力量包裹住血尸虫。    血尸虫直接被按进殷岳的脑袋里面，血尸虫疯狂的挣扎，然而完全没用，炎黄老祖的力量死死的压制住它。    “准备好！”    炎黄老祖在提醒一声。    他的力量猛地一抽，龙飞的意念控制力完全接管血尸虫王。    “轰！”    龙飞的识海就如泄洪一般，强大的精神冲击波袭来，他的识海直接空着血尸虫王，心中情不自禁的吼出一声，“三级无双！”    “连殷岳我都能杀，就你？”    “给我老实一点！”    “轰隆隆！”    识海一声巨响，龙飞真气一动，释放出‘血尸操控术’强大的精神力量直接涌入血尸虫王的体内。    也在这时候。    殷岳的肉身忽然弹身坐起，眼神空洞，浑厚的战皇七级气息还有血尸老祖身上的气息交织在一起。    站起来的瞬间，空洞的眼神锁住龙飞。    龙飞手心渗出冷汗，意念一动，掌心之上悬浮着天魔古盒，冷冷笑了一声，道：“我能让你活着。”    “也能让你死！”    “给我跪下！”    声音带着无边威严，就如王者一般。    殷岳看着龙飞，随即又盯着龙飞掌上的天魔古盒，犹豫了半秒，重重的跪在龙飞的面前，“拜见主人！”    他不怕龙飞，但是他怕天魔古盒。    天魔古盒中的力量能让他瞬间灰飞烟灭，他和人一样，拍死！    龙飞笑了。    “哈哈哈……”    “给我唱个征服听听。”    “哎呀，忘记你不会唱这首歌，跟着我唱，就这样被你征服……”龙飞拽的跟个二百五似得。    殷岳被血尸老祖控制，战皇七级实力保留，这意味着什么？    这意味着他有一个战皇七级的打手啊！    这是何等的牛逼啊！    而且……现在殷岳的实力恐怖比战皇七级还有恐怖！    超级打手！    爽！    就在这时候，系统忽然响起提示音。    “叮！”    ――    第三章，

正文 正文 正文_第364章 飞，我想你了
     第364章 飞，我想你了    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’完成‘魔族至尊’任务，炼血宗臣服，任务完成度八分之二。”    系统提示音完毕。    龙飞傻愣住了。    整个人就好像被雷劈了一样，目瞪口呆，“血洗炼血宗还完成任务了？”    “系统脑残了吗？”    “不对！”    “系统怎么会脑残呢？还有比系统精明的人吗？”    “可是……”    龙飞有点想不通。    按理说，他已经放弃任务了。    魔族至尊的任务他心里已经放弃了，因为七大魔宗残杀邪音宗，那些女孩子一个个惨死，他们根本不是什么魔族，而是一群的人渣。    龙飞要屠灭七宗。    魔族至尊任务不允许他动武，一旦动武任务完成度就会减低，任务奖励减半。    可是！    他现在把炼血宗屠杀光了，这……算什么？    任务还完成了？    忽然间。    龙飞看着殷岳，他现在被血尸老祖控制着，还跪在地上，心中豁然开朗，整个人都嗨了起来。    “BUG！”    “绝对的BUG，哈哈哈……”    龙飞大笑起来，完全忍不住。    游戏中。    任务的设定是死的，只要设定触发，那么任务就算完成，至于用什么手段去完成这个系统不会去管。    他要征服八大魔宗。    在邪音宗，那些弟子跪在他面前的那一刻，他完成邪音宗臣服的任务。    就在刚才。    殷岳虽然死了，可是他的肉身却跪在他的面前，也就是说……任务设定触发了，任务完成了。    得知这点，龙飞笑了。    笑的无比淫荡，“BUG，BUG，想不到在这异界也有BUG啊，哈哈哈……简直太爽了。”    “那这个任务还有戏了。”    魔族至尊是SS级任务，奖励丰厚，如果能完成龙飞还是想要去完成的，谁会跟经验，真气，奖励过不去呢？    龙飞意念问道：“老祖，血尸虫能换肉身吗？”    炎黄老祖道：“当然可以，随便换，你意念控制就可以。”    “O了！”    龙飞爽歪歪的笑起来，他刚才还担心血尸老祖不能出殷岳的肉身，现在看来再也不用担心了。    什么魔族至尊。    什么八大魔宗臣服，统统去见鬼吧。    我要的是什么？    经验，经验，经验！    龙飞开始发愁去哪里升级，他想尽快升到战宗境界然后去黑暗峡谷找那只‘九幽冥雀’，现在完全不用担心了。    七大魔宗，一个魔宗升一级足够了！    “邪鬼宗，山海宗，血海宗……”    “你们一个个都给我洗干净屁股等着吧。”    “老子来了！”    “嘿嘿……”    龙飞意念一动，将冰火召唤出来，道：“冰火，目标邪鬼宗，出发！”    ……    一天后。    炼血宗被屠的消息在整个南天域传开。    “究竟是谁做的？”    “八大魔宗自天魔老祖陨落分裂以来还没有人能做到如此，真正的血洗炼血宗啊，一个活着的都没有。”    “就连炼血宗宗主殷岳的尸体都没有找到，太恐怖了。”    “也太解气了。”    “不错，炼血宗这些年作恶多端，多少年前女子被他们炼成血尸，供他们淫乐，炼血宗根本就不是什么魔族，而是人渣。”    ……    很多人欢呼。    同时。    很多人都在查询究竟是谁做的？    唯一能知道的就是，是个少年，抗住一把大刀的少年。    南天宗。    南天大殿。    司徒浩的面色冰冷，眉头紧皱，“又是那个小子？”    “不错！”    “又是龙家那个小子，上一次少主就是被他给……虽然少主是死在孤魂野鬼两大强者手里，可是一切都是因为那小子。”    “龙飞！”    提到‘司徒锋’司徒浩的脸色就非常的难看。    自己的儿子天资聪慧，可谓是人中之龙，被洪天绝一剑击败之后，疯魔一般穿入禁地祭坛，以身噬魔，以身养上古凶兽，他虽然愤怒，可是……这也是一条崛起之路，并且司徒锋的修为神速。    用不了多少时间就可以将洪天绝踩回去。    南天宗也能再压朝天宗一头，可是现在……他儿子死了！    被一个名不见经传的小子给杀了。    他心中的怒火迸发，一直强行忍住，这段时间他也在商量如何将八大魔宗连根拔起。    让他没有想到的是。    他以为龙飞有八大魔宗撑腰，可是……邪音宗近乎被屠，几天之后炼血宗又全宗被灭，完全出乎他的意料。    龙飞究竟想要做什么？    “他究竟想做什么？”司徒浩眉心一狞，就算是他也想不出龙飞想要做什么，是魔族，又屠魔。    孤魂野鬼想要把他培养成天魔接班人，可是现在……    炼血宗被屠，其它宗门怎么可能会轻易臣服？    一名长老微微道：“宗主，我们接下来该怎么办？”    司徒浩沉默了片刻，后道：“派人给我盯住龙飞，他的一举一动我要第一时间知道，我倒要看看他究竟要做什么。”    长老说道：“那我们对付血海宗的计划……”    司徒浩道：“暂时不要行动，先看看那小子在做什么，然后再来。”    长老点头，道：“遵命！”    司徒浩双拳暗握，双眼微微眯起，冰冷的眼睛里闪出阵阵杀意，阴冷至极的说道：“龙飞，杀了我儿子，你以为你能活着吗？”    “嘿嘿……”    ……    玄剑宗。    柔水身影一幻，蜻蜓点水一般，几个瞬间就落在炼器堂。    她笑着说道：“确定消息了，是龙飞把炼血宗给屠了。”    “哈哈哈……”    牛大海浑身赤膊，还是一样的胖，但是现在的胖已经没有半点肥肉，身上充满力量，兴奋的狂笑起来，“老大威武霸气啊。”    媛灵的雷蛇剑一动，剑如雷，闪电伴随起身，疯狂的暴击。    她的心微微一凛，“你有变强了好多啊。”    “飞，我想你了！”    柔水笑容一收，道：“他变强了，他为了两年后上朝天宗抢婚变强，你们要是想要跟着他一起去的话，那就给我拼命的修炼！”    “明白吗？”    牛大海目光一沉，道：“老大，等着俺，俺一定会拼命的！”    媛灵没有停歇，雷蛇剑又舞动了起来，心中暗暗道：“龙飞，我一定会去的。”    “在去之前。”    “我一定要变得更强！”    另外一个地方。    朝天宗……    ――    第四章，

正文 正文 正文_第365章 战神境界洪天绝
     第365章 战神境界洪天绝    “大师姐！”    “大师姐！”    肖甜甜跑动起来，欢乐的就像一只小兔子一蹦一跳，甚是可爱。    而且。    相比去年，她的胸口两团肉大了不少，跑起来都用明显的荡漾，这种感觉对她来说可是刚体会不久。    “看，是肖师姐，好漂亮啊。”    “好可爱啊。”    “肖师姐不是在闭关吗？”    “我听说前段时间突破战宗境界了，怎么突然出关呢？”    “好可爱哦，要是能娶到她的话，让我折寿十年也愿意啊。”    “你们不知道她已经有喜欢的人吗？”    ……    路上，很多弟子都议论起来。    如果是以前，肖甜甜一定会停下来好好的教训他们一番，可是现在她没有时间，她想第一时间跑去大师姐的院子。    跑进柳洛溪的院子，肖甜甜一愣。    “咦，二师姐，你也在这啊？”    叶紫嫣笑着道：“你是不是想跟师姐说龙飞屠炼血宗的事情啊。”    “啊？”    “你们都知道了啊？”肖甜甜有点沮丧，嘟着小嘴，“我还想第一个告诉大师姐呢，二师姐你速度也太快了一点吧？”    叶紫嫣看着肖甜甜微微一惊，“师妹，你果然突破战宗境界了。”    肖甜甜嘻嘻一笑，道：“小飞飞都在努力修炼，我可不能脱后退，你又不是不知道，我可是要帮他抢婚的。”    “大师姐，你说是吧，嘻嘻……”    叶紫嫣微微一笑，道：“再告诉你一件事情，龙飞不仅屠了炼血宗，他还把南天少主司徒锋给杀了。”    “呃？”    “哇塞，小飞飞现在好厉害啊，我听说南天少主是洪天绝之下的第一人天才啊。”肖甜甜满脸的惊愕。    她看着静静的站在一边眉头暗锁的柳洛溪，道：“大师姐，你怎么一点也不高兴啊？”    “小飞飞变强了呢。”    “还有两年时间，他一定能够来朝天宗把你从洪师兄身边抢回来的，就算他抢不回来你，还有我呢！”    “还有二师姐，我们都会帮他的。”肖甜甜笑嘻嘻的说道。    能屠炼血宗，龙飞的修为一定很强了。    在这一年时间里变得如此强悍，还有两年时间，他一定会变得更强的。    叶紫嫣也上前一步，道：“大师姐，你怎么不高兴啊？龙飞变强就是要在两年后打败洪天绝把你抢回去的。”    “你……”    不等她说完，柳洛溪冷冷说道：“没什么事你们回去修炼吧，我要继续闭关了。”    “呃？”    “师姐！”    两人一愣，他们从柳洛溪的眼神中看不出一丝喜悦，反而是多了积分忧愁，比以前更多的忧愁。    随即。    柳洛溪背对着她们，“走吧。”    肖甜甜低着头，轻轻地哦了一声。    叶紫嫣也走院子，道：“师姐，你自己多注意休息，修炼也要劳逸结合啊。”    ……    她们走后。    柳洛溪的眼泪涌出来，泣不成声。    随即。    柳洛溪蹲下来，双手抱着头，痛哭起来，“你为什么那么傻，为什么那么傻啊，我根本配不上你，你为什么那么傻啊。”    三年之约的确定。    柳洛溪拼命的修炼，她想要改变自己的命运。    她想要超越洪天绝主宰自己的命运，然后去找龙飞。    可是！    她发现……洪天绝就像是天一样强大，她根本超越不了的存在，那种差距不能用距离来形容，一个是天，一个是地！    她几乎绝望了。    同时。    她心中希望龙飞能来带走她，又希望龙飞别来，因为他再次出现的话洪天绝一定会杀了他。    她痛哭。    哭的撕心裂肺。    但是。    她不敢发出，哪怕半点的声音。    她并任何人都要高兴龙飞崛起，可是她又比任何人都要担心。    忽然间。    柳洛溪慢慢的站起来，眼泪一收，脸色冷如寒冰，道：“你来做什么？”    “不错嘛！”    “战宗三级就是不一样啊，上一次用了三分钟，这一次一分钟时间就察觉到我的气息了？”    在她身后不远处。    身披白袍，目光之中带着一点愤怒，不过他掩饰的极好。    洪天绝！    南天域第一天才的洪天绝！    他站在这个院子中已经足足一分钟，而且他并没有刻意隐藏自己的气息，就算是这样，柳洛溪也足足用了一分钟才发觉他的存在。    这种境界太恐怖了。    一分钟能做太多的事情了。    杀一个人轻而易举！    柳洛溪没有转身，再次问道：“你来做什么？”    洪天绝淡淡一笑，道：“这是我第二次看到你为一个男人哭，可惜啊可惜……”    说的轻描淡写。    可是他的心中却是怒火滚滚。    柳洛溪目光一紧，道：“可惜什么？”    洪天绝笑声一冷，语气也变得冰冷起来，道：“可惜他根本没资格跟我争，我们跟你的婚约还有两年时间。”    “他的命也只有两年时间。”    “他要是敢来，那就得死！”    很狂！    是那种肆无忌惮，藐视一切的狂。    他根本没有把龙飞放在眼里。    在火璃城没用，现在依旧没有，因为他是洪天绝，南天域第一天才！    柳洛溪握紧拳头没有说话。    洪天绝冷冷笑道：“司徒锋算什么？五年之前要不是他父亲在场，我一根手指头都能弄死他。”    “炼血宗又算什么？”    “整个魔宗我都不放在眼里。”    “整个南天域我都不放在眼里，区区一个如蝼蚁一般存在的龙飞？哼，我踩他一次，就能踩他一万次！”    “还有！”    洪天绝身影一动，忽然落在柳洛溪的身后面，身体几乎要贴在一起，他在柳洛溪的耳朵旁边冷冷说道：“你是我洪天绝的女人，就算被我玩烂了，那也是我的女人，你这一辈子都别想掏出我的手掌心，明白吗？”    柳洛溪在发抖。    浑身在发抖。    洪天绝却在冷笑，如恶魔一般的冷笑，微微退出一步，走出院子的时候，他停下来，没有转身，道：“随便跟你说件事情。”    “我已经突破战神境界了！”    “龙飞？哼，废物而已！”    说完，洪天绝仰天长笑的走了出去。    柳洛溪在那一瞬间崩溃了，这一次她大声的哭了起来，撕心裂肺，让人心疼，并且仰天大声喊道：“龙飞，救救我吧！！”    ――    第五章，    今天更新完毕，有月票的支持一下，大海会更加努力的码字的，谢谢！

正文 正文 正文_第366章 鬼邪宗，灭！
     第366章 鬼邪宗，灭！    “嗝……”    “嗝……”    战宠空间内，两道饱嗝声响起。    龙飞不止是肝痛，全身的肉都痛，只因为一个小小的疏忽答应他们灵石能吃，然后……就没有然后了。    空间戒指中原本有几千灵石的，现在，一个都不剩下。    听着他们的饱嗝声，龙飞道：“吃了我那么多的灵石，要是你们再不给我快点突破的话，我把你们的JJ打断十厘米。”    “啊？”    小白神色一紧，立即道：“主人，我一定会快速突破的。”    冰火嘻嘻一笑道：“十厘米？”    “小白哥，十厘米你就吓成这样啊，那你的也太短了吧。”    小白：……    龙飞：……    冰火是龙，就算是双翼低级龙，可它也是龙，龙JJ那是一个很恐怖的存在，所有他没有把十厘米放在眼里。    小白两眼一瞪，喝道：“我的是十厘米，你的就是一百厘米，主人，冰火不用你出手，我老教训他，居然敢嘲笑我的JJ小，哼！”    龙飞道：“狠狠的教训他。”    冰火立刻感觉惹祸了，“我修炼，我修炼，我保证能突破到第十五级。”    ……    四天后。    鬼邪宗，鬼邪山下。    一名老者拦住他的去路。    孤魂！    上一次在天运城出现的超级强者，轻而易举就将进化成上古凶兽的司徒锋给碾杀的强者。    龙飞看着孤魂，问道：“我的两个兄弟呢？”    别的事情可以不关心，这个事情一直困扰着他。    自从龙飞被抓到邪音宗之后他就没有见过李元霸和罗汉，据他所知，是这两个老者把他们带走的。    孤魂淡淡说道：“他们在秘境中试炼，野鬼在教他们修炼。”    龙飞心中暗自一松，既然没有生命危险就行了，看着孤魂问道：“前辈，你为何要拦我？”    孤魂看着龙飞，道：“炼血宗灭了，你现在还有继续灭鬼邪宗吗？”    “是！”    龙飞直接说道，“因为他们惹到我，我就要灭了他！”    孤魂眼神一紧，道：“八大魔宗都是天魔一族的传人，八股势力虽然如同一盘散沙，可是……他们毕竟是魔族，能不能放下仇恨？”    “对不起，放不下！”龙飞很是很直接的说道。    就算他可以放下经验，真气。    但是。    邪音宗那些女孩被虐杀的场景历历在目，如果不血洗回来的话，他绝对不会原谅自己。    以前他可以不管。    但是。    他现在是邪音宗的宗主，他不能让那些还活着的女弟子寒了心！    孤魂微微说道：“没有商量的余地吗？”    龙飞点点头，道：“没有，必须血洗。”    “呼……”    孤魂重重的呼出一口气，道：“邪音宗被屠，我也没有预料到，八名宗主做的也的确太过了，可是他们毕竟是南天域魔族最后的一脉，我喜欢你放他们一条生路。”    他毕生宏愿就是想让八大魔宗团结起来，变强大，然后将天魔血旗插遍整个南天域。    龙飞的出现让他看到一丝希望。    可是。    又感觉是绝望。    龙飞完全不受控制，他的行事风格只要惹到他，那就是千里追杀，不死不休的存在。    龙飞看着孤魂微微道：“前辈，我知道你在想什么，现在的魔宗已经不是以前的魔宗，他们眼中只有利益，而且他们根本不配称魔，只是一些阴险卑鄙的小人而已，他们每一个人心里都清楚我就是天魔转世，可又如何？”    “面对天魔古盒，他们眼中有的只是利益，勾心斗角，和争夺。”    “他们眼中可有半分为魔族未来考虑？”    “没有！”    “这样的魔宗已经没有存在的必要了。”    “你要想让魔族的旗子在南天域飘扬，只有一个办法。”龙飞很认真的说道。    他现在是看透这些八大魔宗。    只是。    他的内心有点对不起在海魔王朝死的那七人。    孤魂看着他，道：“什么办法？”    龙飞慢慢说道：“灰烬重生！”    “呃？”    孤魂愣住了。    也在这个时候，龙飞从他身边走过，身体与他平行的时候，他慢慢说道：“我会让天魔血旗插遍南天域每一个角落！”    说完。    龙飞走到鬼邪宗的山门下，意念一沉，怒吼冲天，“鬼邪，你给老子滚出来！！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    邪气弥漫的鬼邪宗上空猛地响起阵阵雷鸣声，就如厉鬼哭泣一般的声音传来。    “狗东西，你还真敢来？”    “你以为我是殷岳那种废物吗？”    “哼！”    “今天我要让你知道我鬼邪宗的厉害，所有弟子听令，给我杀！”    ……    血洗开始！    一人一刀，从山门口一直杀。    一路狂杀。    鲜血洒满整个鬼邪宗。    “叮！”    “叮，叮，叮……”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘鬼邪宗弟子’获得经验3000点，真气230点，能量值10点，积分10点。”    “恭喜玩家‘龙飞’……”    系统提示音不断的响起。    从龙飞开始杀的时候，系统就没有停止过。    一路响，一路爆！    龙飞狂妄到极致，杀的是天昏地暗。    从白天到黑夜，从黑夜再到天亮，龙飞站在鬼邪大殿外，看着大殿上那张丑陋无比的脸，屠龙刀一指，道：“鬼邪，出来受死吧。”    ……    在龙飞血洗鬼邪宗的时候。    孤魂还站在原地，他的嘴里不断喃喃重复着，“灰烬重生”这几个字。    忽然间。    鬼邪宗山顶上发出一声凄厉无比的惨叫声。    孤魂的眼神微微一抬，闪出一道锐利的精芒，“唔哈哈哈……好一个灰烬重生，好小子，那你就放手去做吧！！”    转而。    孤魂化作一道流光，消失在天际。    他要回秘境。    他要为龙飞训练李元霸和罗汉两人！    他要让八大魔宗从死亡到巅峰！    他要让天魔血旗迎风飘扬，让整个南天域都知道魔族没死！    而这一切。    都是因为龙飞。    ……    鬼邪大殿外。    龙飞胸口燃烧了一大片，脸色苍白，嘴角挂血，“战皇七级他强悍了，凭我现在的修为还差一点。”    “好了！”    “血尸老祖，爬进他的身体里面吧。”    ――    第一章，

正文 正文 正文_第367章 他们两个太猛了
     第367章 他们两个太猛了    半分钟后。    鬼邪跪在龙飞的面前。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’完成‘魔族至尊’任务，完成度八分之三！”    “还有五个宗门了！”    龙飞目光微微一动，看着血月宗的方向，意念一动，道：“冰火！”    “明白！”    “轰！”    冰火飞出，驼着龙飞朝血月宗的方向飞去。    “噗……”    龙飞在龙背上喷出一口鲜血，服下几枚疗伤丹药，喃喃道：“战皇七级！！”    刚才跟鬼邪的战斗之中。    龙飞没有用任何绝杀技，而是更鬼邪硬拼了一场。    不行！    还不是对手。    最后不得不用‘殷岳’这张出其不意的牌才将鬼邪击杀。    老祖微微说道：“你这是何必呢。”    在他看来龙飞没有必要这样做，龙飞有绝对多的功法能出其不意，让鬼邪根本没有办法去防御。    就像击杀邪音圣女和殷岳一样。    可是。    龙飞并没有这样做。    龙飞淡淡笑道：“我想知道自己和战皇七级还有多少差距。”    这只是其次。    龙飞真正想做的事情就是想要借助这些战皇七级强者来试炼自己。    战斗试炼。    他们是最好的陪练对象。    不顾生死。    等级要提升，他的战斗经验也要提升，因为……一次次在绝境之中他才能一次次爆发出自己无法想象的潜力。    “呼……”    龙飞看了一眼自己的等级，“战尊六级！”    “还差四级就达到战宗境界。”    他的意念进入天魔古盒之中，看着邪琴的肉身慢慢道：“姐，我一定会救你的，一定会！”    同时。    龙飞仰头看着天空，喃喃道：“等着我，还有两年不到的时间，等着我，我一定会去找你的！”    双拳紧握。    龙飞心无比的坚定。    洪天绝这座山死死的压在他的心头，他知道洪天绝很强，很强，非常的强，他三年内在突破，洪天绝三年内也会突破。    三年后的洪天绝会强到什么程度？    龙飞不知道！    他只知道一点，两年后，他要踩死洪天绝！    ……    六天后。    血月宗，被龙飞血洗！    这一次。    龙飞和血月宗主的硬拼时间又多了半分钟。    最后。    龙飞还是被击飞。    不过。    血月宗主被石化，然后被龙飞给秒了。    狂暴出来的血月轮被老祖吃了。，    几千枚灵石也被小白和冰火吃了。    这段时间，他们三个就像是过年一样，吃的满嘴流油，而且……他们三个除了老祖没有太大的变化之外，小白和冰火都成长了不少。    龙飞在拼命杀，拼命修炼。    他们其实也在。    只不过方式不一样，龙飞是用命在修炼，他们是用吃来修炼，差距有点……    这就是命啊！    “战尊七级了！”    “继续！”    ……    三大魔宗被屠，整个南天域都在震动。    “司徒锋算什么？”    “南天域第一天才的洪天绝又算什么？”    “谁能做到连屠三大魔宗？他们能吗？”    “哈哈哈……只有龙飞！他才是南天域第一人，太帅了，八大魔宗多少年屹立不倒，现在三宗被屠，另外四宗全都集合在血海宗，他们这辈子也没有这样害怕，简直太丢人了。”    ……    炼血宗被屠之后，南天域无数势力都注意着龙飞。    鬼邪宗被屠。    血月宗又被屠。    无数人看的无比的兴奋，没有人能做到。    让人兴奋。    同时也让一些宗门看到机会。    八大魔宗占领的地方可都是好地方，灵气充裕，非常适合修炼。    一些宗门起了觊觎之心。    ……    “呃？”    “山海宗空无一人？”    半个月后。    龙飞来到偏远的山海宗，发现一个人都没有，而且走的很匆忙，很多东西都没有带走。    几天后。    “魂魔宗也没人？”    “靠！”    “这是什么情况啊？”    龙飞对于外面发生的事情并不了解，这一个来月的时间，他只有杀，并不知道很多人都在注意他。    更加没有想到。    剩余的四大魔宗早就逃到血海宗了。    四大魔宗联合在一起。    为的只是对抗龙飞一人！    这是谁也没有想到的事情。    ……    南天宗。    司徒浩面带微笑。    当他得知四大魔宗齐聚血海宗的事情他笑了。    他等的机会终于来了。    司徒浩看着大殿上的长老，微微道：“这段时间龙飞风头太盛，正好……我们可以利用这次机会让南天宗的影响力再提升一个台阶。”    “龙飞要杀！”    “血海宗也要屠。”    “一举两得！”    这样一来，所有的功都会被南天宗给抢了。    这个世界没有人会记住失败者。    司徒浩冷冰冰的说道：“龙飞，你注定是个失败者！”    “传我命令下去！”    “武堂，十万精英弟子，全部出动！”    “目标！”    “血海宗！”    “是时候将八大魔宗连根拔起了。”    “另外！”    司徒浩的眉心微微一狞，看着一名长老，道：“你率领一千名弟子去邪音宗，把那些还活着的邪音宗余孽全部杀了，我要让八大魔宗永远的消失，我要让八大魔宗寸草不生！”    只要和伤害他儿子有关的人，他一个也不会放过！    ……    “又是没人。”    “看样子他们应该汇聚到一个地方了。”龙飞眉心一紧，看着血海宗的方向，淡淡笑道：“也好！”    “也省的我浪费时间去找。”    “血海宗！”    “仇万天，老子来了！”    冰火双翼一展，飞向血海宗。    ……    另外一处。    “老鬼，南天宗有动作了。”    “我就料到司徒浩这个老狐狸不会善罢甘休，他一定是在等待机会，这一次肯定会对魔宗动手。”野鬼冷冷说道。    孤魂再说道：“另外……他们还派了一只精英小队赶往邪音宗，你看……”    野鬼眉心一震，微微说道：“龙飞屠杀八大魔宗就是因为邪音宗那些女弟子被杀，如果剩下的女弟子再被杀的话，我担心他会暴走不顾一切的去南天宗。”    南天宗，南天域第一宗门。    百万弟子。    光是这点就是谁都无法撼动的，哪怕就算是现在的如日冲天的朝天宗也是一样。    孤魂沉默了片刻。    他转头看向秘境，微微笑道：“是时候让他们出来透透气了。”    野鬼一愣，也笑了起来，道：“哈哈哈……好想法，这两个小子我是教不了了，他们的天赋是我这辈子见过最霸道，最诡异的，我真不知道龙飞是怎么找到这两人的。”    “他们两个……”    “太猛了！”    ――    第二章，

正文 正文 正文_第368章 送来一大波的经验
     第368章 送来一大波的经验    血海宗。    以前只有四千多名弟子，现在……一万多名弟子。    整个血海宗有种被挤爆的感觉。    仇万天的院子里。    另外三名宗主坐在那里，仇万天微微道：“众位宗主请放心，只要龙飞敢来，我就会让他有来无回。”    他是战皇七级巅峰强者。    他和殷岳，鬼邪，血月他们完全不一样。    “有仇宗主在谅他也不敢来。”    “就是。”    “仇宗主，这一次就靠你了。”    三大宗主真的吓到了。    龙飞完全就是个疯子，一杀就是屠宗，这也癫狂了。    仇万天淡淡一笑，道：“不过……几位宗主承诺的话可要算话啊。”    “仇宗主请放心，天魔古盒中的宝物我们绝对不会染指。”    “我魂魔说话算话。”    ……    作为条件。    三大魔宗进入血海宗，他们不准在打天魔古盒的念头。    不过。    这几个人都是卑鄙阴险的小人，真的到了那一刻谁会知道？    就在这时候。    “启禀宗主！”    仇万天道：“什么事情？”    那名弟子道：“山下来了一名少年……”    话还没有说完。    三大宗主的脸色就一凛，“来了，来了，龙飞那天杀的来了。”    仇万天的眼角肌肉轻轻跳动，冷哼道：“终于来了！”    那名弟子看着四大宗主一脸紧张的模样，心中骇然这龙飞是有多强悍啊？    不过。    那名弟子低声说道：“宗主，来的不是龙飞，是南天宗的一名使者。”    四人脸色一沉。    仇万天目光一狞，喝道：“为什么不说清楚？”    明显吓了一跳。    龙飞在万阴禁地将邪音圣女击杀的画面还历历在目，那种强势碾压的感觉太要命了。    另外三大宗主也是呼出一口气。    他们现在就不能听到‘山下来了一名少年’这句话，简直就像是魔咒一般，听到就忍不住的心生惧意。    仇万天微微道：“南天宗的使者？这个时候来做什么？”    “难道……是为了南天少主的事情？”    魑魅说道：“仇兄，司徒锋被杀，南天宗一直没有动作，这次前来肯定有目的的。”    “不错！”    “司徒浩这个老狐狸从来不做赔本的买卖，这次肯定在打我们魔宗的主意。”    那名弟子又说了一句，道：“那名使者说，南天宗是来对付龙飞的。”    “呃？”    仇万天眼珠子一转，故意强势道：“我们四大魔宗对付不了区区一个龙飞吗？要南天宗插什么手啊？”    “让他在偏厅等我。”    话锋转的太快了。    就连那名弟子也是半天没有反应过来。    仇万天喝了一声，“还不快去？”    “遵，，遵命！”    仇万天微微喝道：“我倒要看看他司徒浩想要做什么！”    ……    半小时后。    “哈哈哈……”    “贵使放心，我一定照做，另外，替我感谢一下司徒宗主。”仇万天恭敬的说道。    南天使者微微道：“仇宗主留步，这次我们的敌人相同，龙飞就交给我们吧。”    “多谢，多谢！”    仇万天巴不得呢。    对于龙飞，他的心里也是有点惧意。    毕竟是连屠三大魔宗，现在外界传言龙飞已经是战皇强者了。    就算是他，也有点吃不消啊。    现在南天宗要为司徒锋报仇，拦截龙飞，那他求之不得呢。    看着南天使者离开，仇万天笑开了花，道：“天底下还有这样的好事？哈哈哈……我仇万天的机会来了。”    “只要等我得到天魔古盒，区区南天宗又算得了什么？”    “哈哈哈……”    随即。    一名长老道：“宗主，会不会是南天宗的奸计啊？”    “奸计？”    “哼！”    “在这血海山脉，就算是奸计他也奈何不了我。”仇万天信心百倍，他现在满脑子都是‘天魔古盒’的幻想。    那名长老不在多说什么。    ……    “哈哈哈……”    另外一处。    司徒耀大笑起来，“真是一头猪，仇万天，你想我为你血海宗护航？你真的太天真了。”    十万弟子隐入血海山脉之中。    司徒耀。    战皇七级！    这次十万弟子的统领。    他按照司徒浩交代的事情去办，果然……仇万天想都没想就答应下来了。    “长老，现在我们怎么做？”    “推进一百公里，把血海宗给我围的死死的！”    “另外，给我密切注意龙飞那小子的动向，一旦进入血海山脉立即给我汇报！”    “记住！”    “切勿不可拦截，区区一个战尊境界的废物他们魔宗对付不了，可是在我眼里他就是一只蝼蚁。”    “我们这次的目的是血海宗，连根拔起！”    司徒耀并不把龙飞放在眼里。    而且。    他要借助龙飞，迅速向血海宗推进。    第一天过去。    龙飞没有出现。    第二天过去。    龙飞还是没有出现……    第三天！！    司徒耀的帐篷中，一名弟子跑进来，道：“龙飞出现了！”    司徒耀眼中闪出一丝精芒，兴奋道：“好！”    “立即给仇万天汇报，就算龙飞冲破防御，正朝血海宗杀过去，我们南天宗全力追赶。”司徒耀早就想好一切了。    “一箭双雕！”    “哈哈哈……我司徒耀的名字也响彻整个南天域了，哈哈哈……”    ……    血海宗。    仇万天两眼一怒，喝道：“南天宗这么不堪一击？连一个龙飞都防不住？”    “废物！”    “还是什么南天域第一宗门，我看就是第一废物宗门。”仇万天大发雷霆，他以为龙飞还没到就会被截杀，可是……    旋即。    仇万天眉心一紧，喝道：“来就来了！”    “狗东西，看我怎么收拾你！”    血海宗的上空。    冰火挥动着翅膀，在高空中飞着，然而……龙背上并没有龙飞的身影。    冰火在血海宗的上空盘旋一周，然后飞入云层中！    消失了！    另外一处。    小白低声道：“主人，和你预料的一样，前面有一大波的人，而且他们都是正统宗门弟子。”    “南天宗！”    龙飞意念一动，道：“入魔！”    “嗡！”    天魔之身，龙飞嘴角微微一咧，冷笑道：“司徒浩，我真要感谢你啊，送来这么一大波的经验。”    “哈哈哈……”    “小白，给我杀！”    ――    第三章，    上午有急事要出去一下，今天还有更新，晚上会送到！

正文 正文 正文_第369章 这是一场屠杀
     第369章 这是一场屠杀    龙飞不是脑残。    四大魔宗联合起来，他必然会想办法应对。    在第一天的时候他就出现在血海山脉中。    让他感到以外的是，南天宗的大军竟然赶到，这是想要一石二鸟，一箭双雕，杀了他也除掉四大魔宗。    既然这样……    龙飞顿时就笑了。    对他来说南天宗简直就是雪中送炭，送来一大波他需要经验啊。    “吼……”    小白狼吼一声，一道白影闪出，高高落下，将一名南天宗弟子给压趴在地上，一口咬断脖子。    声音一沉，“下一个！”    “嗖！”    小白又飞了出去，不给另外一名弟子任何反应的机会，又是秒杀。    龙飞右手一动，拿出屠龙刀，屠龙刀拖在地上，慢慢的走上前，身上散发着死亡气息。    一步一步从幽暗的丛林中走出来，整个人看上去就像是从地狱中走出来一样。    “敌袭！！”    “轰！”    不等他把话说完，又是被小白给秒杀，狼嘴里地流着鲜血，凶残无比。    也在这时候。    周围南天宗的武堂弟子迅速靠了过来。    “什么人？”    龙飞嘴角一勾，“你祖宗！”    “唰！”    步伐一动，屠龙刀拖在地上一划，一撩，靠近那人的身边，一斩，那名弟子身体变成两半。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘南天宗弟子’获得经验3000点，真气200点，能量值10点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘灵石一枚’！”    “呃……”    “总感觉缺少点什么。”    龙飞打开系统查看了一下，“积分！”    “对了！”    “就是积分。”龙飞意念一动，看着周围那些目光带杀的南天宗弟子，轻轻一声，“入魔！”    “嗡……”    全身的气息骤然一变。    发髻散落，疯狂的燃烧一样，一根根变成血红色，浑厚的魔气不断的翻涌着。    “是！”    “是魔族！”    “该死的！”    “是魔族，快去禀告司徒长老，就说我们被魔族偷袭了。”    别的不清楚。    但是龙飞身上的天魔气息他们很清楚，是魔气，只有魔族的人才能释放出这种气息，加上这里是血海宗，他们立即就想到血海宗在偷袭他们。    也在此时。    龙飞嘴角轻轻一勾，露出死神般的微笑，意念一动，掌心上露出天魔古盒，“血月，给我杀，一个不留！”    “轰！”    天魔古盒一阵轰鸣。    魔气爆射出来，一道金光闪出，血月宗的宗主两眼无神，但是他身上的气息却是无比的强烈。    随着龙飞一声令下，他整个人快速冲了出去。    “啊！”    “啊……”    “救命啊！”    杀猪般的惨叫声响起，完全就像是切白菜一样，一招一个。    这就是一场屠杀！    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘南天宗弟子’获得经验3000点，真气200点，能量值10点，积分10点。”    “这个节奏就对了。”    “虽然一个人只有十点积分，但是……南天宗派出十万武堂弟子，那就是一百万的积分，差不多能换件低级神器了，哈哈哈……”    “最重要的是……抽奖！”    龙飞想到上次‘捕鱼机’的那条金龙，就不由兴奋起来，“等我赚够积分，我一定把捕鱼机给操翻掉，奶奶的！”    “上！”    “统统都得死。”    龙飞声音一沉，天魔狂怒一般。    他才不管你是宗门弟子，还是魔族弟子，他现在要的就是一个字，杀！    经验！    越多越好，越多就升级越快。    左边小白，右边血月，龙飞在中间，肩扛屠龙刀，手握天魔狂刀，走到哪里杀到哪里，系统提示音就爆到那里。    就是这个暴走的节奏！    爽！    经验值疯狂的增加中……    ……    另外一处。    司徒耀面色大喜，“机会来了！”    “你确定龙飞的那头巨龙飞到血海宗大殿上空了？”    “我亲眼所见。”    司徒耀兴奋一声，道：“好！我们现在有借口了。”    “传我命令下去。”    “所有弟子全面向血海峰靠拢，缉拿龙飞！”    他需要一理由。    发兵的理由，现在龙飞来了，他也就能名正言顺的进入血海峰的领域，也就将将包围圈给缩小到一座山峰的范围。    司徒耀冷笑了起来，喃喃道：“龙飞，今天你死定了！”    “四大魔宗……你们今天也玩完了，哈哈哈……从今往后，我司徒耀将名动天下，哈哈哈……”    司徒耀带着众多弟子迅速围上血海峰。    ……    再说血海峰。    “走了？”    “什么情况？”仇万天眉心一皱。    魑魅立刻哈哈大笑起来，道：“肯定是龙飞那小子害怕了。”    “我们四大魔宗联合，就凭那小子要是敢来绝对是找死！”    “就是！”    仇万天眉心紧皱着，喃喃道：“龙飞没有那么简单，他血洗三大魔宗，剩下的四大魔宗他绝对不会轻易放过，一定有别的原因。”    “报！”    大殿外，一名弟子浑身大汗，几乎是跌跌撞撞的跑进来大殿，道：“启禀宗主，南天宗的十万弟子正在火速围向血海峰。”    “呃？”    “什么？”    几名宗主的表情微微一紧，看向仇万天。    仇万天微微道：“南天宗一定是看到龙飞的坐骑飞到血海宗才围来的，别担心，他们的目的也是龙飞。”    一名长老说道：“宗主，十万弟子啊，对付一个龙飞用得着这么多人的吗？”    “是啊！”    “会不会……他们的目标是我们啊？”    仇万天心中一沉，立即问道：“现在他们离血海峰还有多远？”    那名弟子回答道：“已经到了山下！”    “糟了！”    仇万天终于意识到南天宗的真正目的了，双拳紧握，沉沉道：“司徒耀，你这老狐狸，你也太狠了吧？”    “想要一箭双雕？”    “哼！”    “那你未免想的太多了！”    仇万天心中压着怒火。    身影如同幻影，直接冲出大殿，落在演武场上，悬浮在半空，双手疯狂的结印，身上的魔气将整个血海峰给笼罩住。    “魔震八方！”    “血海阵，给我开！”    “嗡……”    一道血光从他的身上爆发出来，眨眼之间就将整个血海峰给笼罩住了。    护山大阵，血海阵开启！    ――    第四章，

正文 正文 正文_第370章 任务要被抢了？
     第370章 任务要被抢了？    血海宗延续的是天魔一族的阵法。    八大魔宗只有血海宗有护山大阵。    并且。    仇万天自身就是一个阵法大师，这血海阵更是血海宗第一人宗主所创，从诞生自现在是第一次开启，外人并不知道。    “嗡嗡……”    “嗡嗡嗡……”    血光将整个血海峰给包裹住，天空之中就像是一片血色光晕一样。    “司徒长老，血海宗的护山大阵开启了。”    司徒耀眉心一紧，嘴角一咧，冷笑起来，“护山大阵？区区一个血海宗居然还有护山大阵？”    “切！”    “弄出来也不怕被人笑掉大牙。”    话音一落。    司徒耀的声音一冷，左右双手握着两把刀，步伐如电，转而就落在血海宗的上空，微微道：“仇宗主，你这是做什么啊？”    仇万天看着远处的司徒耀，淡淡笑道：“司徒长老，刚才龙飞来犯，为了安全起见，我还是把护山大阵开起来。”    “龙飞已经飞出去了，肯定就在这血海山脉之中，他杀了你们南天少主，你快去找他吧。”    这一次他不会再傻逼兮兮了。    司徒耀狂妄大笑起来，“哈哈哈……”    “龙飞？”    “就那只蝼蚁？我根本不放在眼里！”司徒耀目光一紧，盯着仇万天道：“仇万天，我要的是你的命！”    “是你八大魔宗！”    “至于龙飞……那不过是附带品。”    司徒耀目光之中透着鄙夷，淡淡笑起来，道：“仇万天，你现在还有机会选择。”    “只要你臣服我南天宗，四大魔宗成为我南天宗的分支，今天我会饶你们一命，从今往后你和另外三大魔宗就受我调遣。”    不等仇万天说话。    魑魅大骂一声，“司徒耀，我操你司徒一家祖宗八倍，要我们臣服你？我们就算臣服狗也不会臣服你，你算个什么的东西？还受你调遣？”    “这些年来，你们南天宗杀了我们多少魔宗弟子？”    “你还有脸说臣服？”    火冒三丈。    仇万天脸色一紧，立即拉住魑魅，低声道：“魑魅兄，别动肝火。”    另外三大魔宗宗主也都劝说起来。    其中一人微微道：“其实……这未必就不是一条活路，护山大阵就算可以撑住，可是司徒耀死守呢？”    “我们还没修炼到那种不吃不喝的程度。”    “再加上暗处的龙飞，他肯定虎视眈眈的盯着我们，一定不会放过我们的。”    “现在臣服或许是不错的选择。”    仇万天说道：“魂魔兄说的不错，我们现在腹背受敌，这也是一条退路。”    魑魅看着他们一个个，觉得好笑，道：“臣服南天宗？你们忘记你们的身份了？你们是魔族，是天魔一族！”    “臣服南天宗？”    “亏你们说的出口，我情愿死在龙飞手里也不会臣服南天宗。”魑魅义愤填膺的说着，“你们是好，南天宗没有残杀你们的弟子，可我山海宗呢？”    “这些年下来死了无数弟子，我对南天宗恨之入骨！”    仇万天眉心一紧。    另外两大魔宗宗主也是脸色微变。    半空中。    司徒耀冷笑一声，道：“想好了没有？别说我没有给你们机会啊。”    仇万天微微笑道：“司徒长老莫急嘛，这么大的事情，我们总要时间考虑，这样吧，明天早上给你答复。”    “好！”    “就给你们一晚上考虑的时间。”司徒耀微微一笑。    将魔族连根拔起的确好。    可是。    如果能将四大魔宗这股不小的势力收服，那南天宗的势力就会更强一步，司徒锋的死也可以弥补过来。    更重要的一点。    魔宗占领的地方都是灵气浓郁之地，修炼速度能提升不少。    这对南天宗来说是最好的选择！    司徒耀心中冷笑，“这就是魔族？”    “贪生怕死！”    “什么天魔一族啊，简直就是狗屎一堆。”他相信仇万天一定会臣服南天宗，因为这是他们唯一的选择。    ……    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘南天宗弟子’获得经验3000点，真气200点，能量值10点，积分10点。”    “叮！”    龙飞听着系统提示音，跟着节奏嗨起来，“天空飘来五个字，个个都是爽！”    “哈哈哈……”    被血尸老祖操控的血月简直就是一个杀戮机器。    从中午杀到晚上，一直就没有停过。    龙飞查看了一眼经验槽，“还有5％点就能升级了，马上就是战尊八级。”    “姐，你等着我，到了战宗境界我就去黑暗峡谷。”    现在离战宗境界只差两级多点！    忽然间。    冰火扑闪着双翼落了下来，落在龙飞身边，“主人，南天宗的司徒耀要仇万天他们四大魔宗臣服。”    “呃？”    龙飞心中一紧，“他们臣服了没有？”    冰火回道：“明天早上给答复。”    “靠！”    龙飞重重的呼出一口气，道：“他们臣服了，那我还玩个毛啊，我的魔族至尊任务不就失败了吗？”    “不行！”    四大魔宗臣服必然会对他的‘魔族至尊’任务形成冲击，总不能让他们再臣服一次吧？    系统一定会认定任务失败！    现在离完成任务只差一点点了，龙飞还想着穿上天魔套装拉风一下呢。    顿时。    龙飞脑子疯狂的转动起来。    几分钟后。    龙飞道：“狂杀，杀到天亮！”    原本龙飞很悠闲，现在……他也加入了猎杀之中，他现在唯一能做的就是升级，突破！    ……    半夜。    龙飞在捅南天宗‘菊花’的事情终于传到司徒耀的帐篷中。    司徒耀一手将案桌给拍的稀巴烂，“龙飞，你这是在找死！”    “长老，我们现在怎么办？”    司徒耀额头青筋暴起，呼出一口气压中心中怒火，道：“龙飞只是一只臭虫，他翻不了天。”    “明天先把四大魔宗给收服了，然后我要用天一般的威力碾压死这只臭虫！”    清晨。    司徒耀凌空落在血海宗的上空，冷冷一笑道：“时间到了，仇万天，臣服，还是抵抗？你选择一个吧。”    仇万天看着天空，微微笑起来。、    他们已经做出决定。    就在这个时候。    一道流光冲天而起，龙飞肩扛屠龙刀，悬空而立，目光一震，盯着司徒耀嘴角浮现出一抹冷笑，“BOSS啊！”    ――    第五章送到，    有月票帮忙顶一下，一直不上不下的。    大海在此发誓，如果这个月的月票能冲上前六（含第六），大海下个月1号10章爆发，说到做到。

正文 正文 正文_第371章 魔蛇之眼，释放！
     第371章 魔蛇之眼，释放！    透过系统一看，司徒耀浑身金光闪闪，就像是灯光下的金子一样，闪闪发光。    刺眼！    毫无疑问，这是一头BOSS啊。    统领十万南天宗武堂弟子的长老怎么可能不是BOSS啊？    “龙飞！”    司徒耀没有反应，可血海宗的仇万天他们第一时间反应过来。    “果然来了！”    魂魔脸色冷冷一笑，道：“龙飞，今天就是你的末日。”    仇万天也笑了起来，“这个时候出现不是找死吗？”    很显然。    他们已经做出决定，决定就是臣服南天宗！    龙飞盯着血海宗的那四名宗主冷笑一声，道：“天魔一族的脸都被你们丢光了，你们能不能要点脸啊？”    “数万年以来你们可见过魔族变成正统宗门的走狗？”    仇万天脸色微变，冷笑一声道：“龙飞，你算个什么东西？我们做什么决定跟你又有什么关系？”    魂魔鄙夷道：“就是，我们丢魔族的脸，那你又算什么呢？血洗三大魔宗，杀的干干净净，你算什么天魔传人？”    “我忘了，你这半人，半魔根本就是杂种，哈哈哈……”    “哈哈哈……”    四大魔宗宗主都大笑起来。    龙飞眉心一狞，觉得可笑，就这样的魔族还有存在的必要吗？    龙飞看着他们一个个狂笑的样子，冷笑道：“血洗三大魔宗又如何？今天我还要血洗血海宗，让你们这些丢人现眼的东西一个个从这个时间上消失。”    “呦呵。”    “好大的口气啊。”    司徒耀鄙夷一声，两眼盯着龙飞，道：“区区战尊八级就敢如此嚣张？”    仇万天也跟着说道：“司徒长老，你不是要我们臣服吗？只要你把龙飞杀了交给我，我四大魔宗绝地臣服于你，从今往后只听从你的调令。”    “好！”    司徒耀重声一喝，目光锁住龙飞，嘴角一咧，“对付这样的废物我一根指头就够了。”    仇万天大声笑道：“龙飞，你不是嚣张吗？不是要屠杀我们四大魔宗吗？去跟南天宗叫板啊。”    “去跟司徒耀嚣张啊。”    “哈哈哈……”    “想屠杀我们四大魔宗？龙飞，你还嫩的很。”    现在他完全不用担心。    仇万天没有想到龙飞竟然在这个节骨眼出现了。    正好让他和司徒耀拼一场，不管谁赢，都是他们赢了。    仇万天大声喊道：“来人，给我把椅子搬出来，我要好好看看这场战斗。”    “再给我来点瓜子花生什么的。”    “看戏嘛，必须要配备齐全啊。”    几张椅子搬出来，瓜子嗑起来，仇万天手一扬，周围那些血海宗弟子大声叫嚣起来，“打啊，你们倒是打啊。”    “哈哈哈……”    仇万天一脸的惬意，“这感觉太爽了。”    ……    龙飞查看了一下系统任务，“还好，来得及时，任务还在没有失败。”    应该说差一点点就失败了。    如果。    龙飞晚出现一分钟，恐怕他们四大魔宗已经臣服司徒耀了，那样一来，魔族至尊的任务必然失败。    司徒耀右手一动，微微道：“狗东西，还我侄子命来！”    话音一落。    战皇七级的威压冲天而起，形成一头超级猛兽咆哮而出，直接扑向龙飞的心神之上。    “嗡！”    龙飞的心神一沉，剧烈的动荡，翻过起来。    很难受。    “操！”    “又是恶心的威压攻击。”龙飞心中怒骂一声，眉心一沉，心中猛地一吼，“入魔！！”    “唰！”    身体就像是在燃烧一样，眨眼之间就变成天魔之体。    紧接着。    识海中的威压稍稍减弱，他的身体在半空中也稳住了。    司徒耀看着入魔后的龙飞，鄙夷笑道：“还真是跟他们说的一样，半人半魔，其实……就是一个杂种！”    “龙飞！”    “受死吧！”    一动！    司徒耀的右手出现一柄长刀，一刺。    “斩月刀法！”    刀气锋利的长矛袭向龙飞。    左手暗暗一动，另外一把长刀出现。    司徒耀根本不把龙飞放在眼里，但是……他不会轻视任何对手，就算是一只蝼蚁他也会全力而上。    双手刀是他最强的力量。    右手攻击，左手多变。    在这刹那间。    “呼……”    龙飞轻轻的吐出一口气，目光锁住司徒耀，强大的气势碾压向他，他没有退，哪怕一步。    “这次不想跟你玩了。”    龙飞轻轻的吐出一句话，转而意念一动，“三级无双！”    “轰！”    八倍属性爆发出来在，天魔身上的浑厚魔气肆无忌惮的狂怒，“瞬移！”    “嗖！”    身影消失。    司徒耀嘴角一咧，道：“太慢了，太慢了，就这样的速度还敢跟我斗？哼，不自量力。”    在龙飞移动的一刹那。    司徒耀的速度也提升上来，右刀又是一斩直接锁住龙飞的前路。    龙飞牙齿一咬。    “冲！”    “唰！”    “轰隆隆……”    龙飞面对强大的刀气，他还是没有后退，不顾一切的冲上前。    “哈哈哈……”    “龙飞要死了。”    “这废物脑子里在想些什么啊？往别人的刀气上撞，完全就是找死嘛。”    “废物就是废物。”    “真不知道殷岳，鬼邪，血月三人是怎么被他杀的，就这种战斗经验根本活不了。”    四人磕着瓜子看着上空。    他们四人都觉得龙飞这次必死无疑。    司徒要的斩月刀气可是成名绝技，力量非凡，肯定一刀被秒！    龙飞脑残？    他还是不要命的刚正面冲上去。    顿时，胸口划出一道长长的血痕，生命值直接少了一半，胸口下泣气血翻滚，根本承受不住，一口鲜血喷出来。    “哈哈哈……”    “我就说吧，找死嘛。”    “这样的龙飞我一只手也能对付他啊。”    “一根手指头也可以啊。”    四人大笑起来。    战斗是用技巧的，而不是用命去扛的，往别人攻击上撞，这跟找死有什么区别？    不过。    龙飞却没有任何痛苦的表情，而是脸色露出一抹死神般的笑意。    “距离够了！”    “哈哈哈……”    “司徒耀，我不仅弄死你侄子，还要弄死你，还要操翻你司徒一家！”    “轰隆！”    龙飞的双眼骤然一变，“魔蛇之眼，释放！”    ――    第一章，

正文 正文 正文_第372章 暴杀司徒耀
     第372章 暴杀司徒耀    需要距离！    ‘魔蛇之眼’的释放需要距离。    距离越近，它的威力越大。    就跟游戏中的技能一样，它需要距离释放。    所以。    龙飞才会不顾一切的正面冲上去。    在这一刹那间。    魔蛇之眼的力量就如同探照灯一般射了出去。    “啊……”    一声凄厉的魔蛇之女的惨叫声。    司徒耀的脸色一狞，他想反应，可是……太慢了！    他的全身正在迅速的石化。    “轰！”    司徒耀的全身都被石化住。    龙飞嘴角一咧，盯着血海宗的四名宗主，冷冷笑道：“笑？接着给老子笑，马上就轮到你们了。”    “哼！”    龙飞冷哼一声。    转而。    右手一抓，屠龙刀落在手上，目光锁住司徒耀，道：“老子从出生的那一刻就开始嚣张，你又算个什么？”    双手紧握。    “血龙怒斩！”    “轰！”    一刀斩下去，轰在司徒耀的头顶上。    血色龙神一卷，直接将整个司徒耀给缠住。    “―1283332”    石化后，防御降低，直接造成暴击。    一刀落下。    司徒耀身上石化时间也结束，怒吼一声，“龙飞，我……”    不等他说完。    “魔……”    “九刀流！”    “阿修罗！”    “轰！”    龙飞身上的气息骤然一变，如同地狱中爬起来的魔鬼一般，虚空之中两只血红色的眼睛闪现出来。    不等司徒耀反应过来，他的身体一动。    左手天魔狂刀，右手屠龙刀，嘴上咬着秋水。    “唰！”    三刀如电，气息如鬼，阿修罗的力量势不可挡直接穿透司徒耀的身体。    “轰隆隆！”    一声巨响，司徒耀的头顶上爆发出三个百万伤害数字。    司徒耀也跟着狂喷鲜血，“噗……”    半空中，身体支撑不住，摇摇晃晃的要掉下去。    三刀流结束的刹那。    “魔王斩！”    “轰隆隆！”    龙飞爆射而下，以拔剑式变成拔刀式，想着天空一撩，将司徒耀击飞到空中，“踏月！”    “嗖！”    居高临下，龙飞双手握刀，“魔王斩！”    屠龙刀内的泰坦血脉微微一动，一尊巨大的神海泰坦虚影叠加在龙飞的身上，龙飞一斩，他也跟着全力斩下去。    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    轰鸣声爆炸般的暴击出来。    司徒耀从半空中又被轰击下来，不过……他头顶上的血量还有一些，还不足以杀死他。    趁他病！    要他老命！    一起装逼者，统统都得死！    龙飞的身体一沉，落在司徒耀的身边，嘴角微微一勾，“请问一句，我能在你面前嚣张吗？”    司徒耀全身剧痛，重伤，身体的反应已经跟不上来了，两眼盯着龙飞怒吼着道：“龙飞，你敢杀我？南天宗会将你祖宗十八代给操翻了。”    “哇！”    “我好怕怕哦。”龙飞装出一副害怕的样子，目光一瞪，再次一吼，道：“我就想问你一句。”    “老子能在你面前嚣张吗？”    话音一落，不等司徒耀回答，龙飞的身体突然落在司徒耀的下方，丹田一爆，浑厚无比的天魔气息释放出来。    “天音破！！”    “呜吼！”    怒吼一声，就如上古凶兽在咆哮一样，音波攻击一环接着一环爆射出来。    司徒耀的身体停止下坠，脸色的皮肉一波一波的荡漾出去，紧接着他的脸上出现一道道细细的裂缝。    “唰唰唰……”    音波如刀，疯狂的收割。    “―982”    “―786”    “―233”    就如无数柄细如发丝的刀片割在他的身上一样，最后，司徒锋被冲飞出去，发出一阵阵杀猪般的嚎叫。    “龙飞！”    “你敢杀老夫？南天宗不会放过你的。”    “十万弟子也不会放过你的！”    “啊……”    他被‘音波破’冲到半空，龙飞的眉心一狞，“不会放过我？”    “嘿嘿……”    “老子还不会放过他们呢！”    话一落。    龙飞手中的屠龙刀紧握一分，意念一层，屠龙刀猛地一撩，一抽，“呼啦啦……”    一阵龙卷风凭空而起，强大的真气涌动，龙卷风直接将司徒耀卷住。    “踏月！”    “三级无双！”    龙飞落在司徒耀的头顶上，面带狰狞，就如执掌生死的判官一样，露出嚣张霸道的笑容，狂道：“老子告诉你！”    “老子就是嚣张。”    “就是狂！”    司徒耀怕了。    看着居高临下的龙飞，他无比的害怕，从来就没有这样害怕过。    从石化到现在，他根本不知道怎么过来的，只知道一上一下被龙飞暴打，他连反手的余地都没有。    太恐怖了、    这种恐怖就算是死了，做鬼了恐怕都会存留在心里。    完全扛不住啊。    司徒耀颤抖的说道：“龙飞，你是爷，你可以随便嚣张，我错了，我再也不敢了，求求你，饶我一次吧。”    直接求饶起来，实在是这里是半空中，不然的话他真的会跪下。    死！    谁都会害怕。    境界越好，越会怕死，因为你修为越高，你就会越加的珍惜生命。    不过！    龙飞咧嘴笑起来，道：“你回答太晚了，哈哈哈……”    “而且！”    龙飞的声音一冷，“不杀你，我怎么爆出东西来呢？”    “哈哈哈！”    狂笑如雷，在龙卷风的风眼中心，龙飞左手天魔狂刀，右手屠龙刀，沉声一怒，吼着道：“龙卷风狂斩”    唰唰唰……    唰唰唰……    龙卷风内，疯狂的斩杀着。    司徒耀头顶上的血量疯狂的减少。    太强悍了。    完全抵挡不住。    就是因为……龙飞近身了。    就是因为那么一丁点的疏忽，龙飞就让战皇七级的司徒耀没有任何反手的机会，至始至终他只出了一招。    多一招都没有！    四大魔宗宗主仰头看着天空中的战斗，每个人都傻逼了。    脸色无比的难看，就像是被人狠狠抽了几个大嘴巴子一样。    再也没有那种惬意的表情。    整个血海宗静悄悄的一片，发不出半点声音。    “轰隆隆！”    龙飞一刀劈在司徒耀的脑壳上，沉沉的怒道：“给我爆！！”    一刀劈在司徒耀的头顶上。    随即。    猛地用力，一沉。    “轰隆隆！”    直接将司徒耀的身体砸了下去，砸在护山大阵上，龙飞目光一狞，狰狞的笑起来，“下一个就轮到你们了！”    ――    第二章，

正文 正文 正文_第373章 龙飞爽不爽呀
     第373章 龙飞爽不爽呀    “轰隆！”    司徒耀的身体在血海阵的光晕上炸开。    四大宗主看着天空中的司徒耀身体落下来，魂魔直接吓得瘫痪，从椅子上跌坐下来。    另外三人的脸色也是极其难看。    司徒耀牛逼？    瞬间被操翻了。    这……龙飞还是不是人？    战尊八级斩杀战皇七级强者，这还是人能做的事情吗？    斩杀邪音圣女是这样。    各种神级功法不断的释放，碾压，不给任何反抗的机会。    现在又是这样。    重演一次了！    他们四个彻底的傻逼了。    也在此时。    龙飞悬立半空，意念一动，“释放狂暴属性！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘司徒耀’获得经验5000000点，真气380000点，能量值10点，积分10点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘南天双刀’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘战皇魂元’是否融合？”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘极品刀灵’是否融合？”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘昆仑镜’”    ……    系统不断响起。    听着一道接着一道的狂暴声，龙飞嗨翻起来，“狂暴就是爽啊，哈哈哈……”    忽然。    炎黄老祖嘴里嚼着‘南天双刀’，一边说道：“小子，昆仑镜不错，给你留着吧。”    “呃？”    龙飞有点受宠若惊的感觉，“老者，你真是太好了。”    居然有老祖不吃的神器，他能不感激吗？    顿时。    龙飞意念一动，打开系统查看‘昆仑镜’的属性起来。    物品：昆仑镜    品级：神？    描述：昆仑神镜镇守昆仑之物，因为万兽，万魔冲破封印昆仑崩塌，昆仑镜能照到从昆仑封印中逃出来的凶魔和凶兽。    描述：主动触发！    描述：每次抓住凶魔或凶兽会使昆仑镜的威力更强一层。    龙飞看了一眼，微微道：“也没有什么啊，就跟照妖镜一样，我又不是捉妖师，哪有闲心去找什么凶魔和凶兽啊？”    炎黄老祖差点呛住，道：“你小子懂什么啊，这只是昆仑镜的力量之一，等它全部力量挖掘出来你就会知道他的强大了。”    “而且。”    “如果当初你有昆仑镜的话，魔蛇之女的石化力量根本奈何不了你。”    炎黄老祖并没有把‘昆仑镜’所有的功能说出来。    有些担心还是需要龙飞自己去挖掘，才能更多的磨练他的心智。    对龙飞来说是有绝对好处的。    龙飞喃喃一声，“好吧！”    随即。    龙飞看着‘战皇魂元’微微道：“这又是什么？”    炎黄老祖道：“战皇境界的魂灵，你融合的话会帮你提升威压的抗压能力。”    “融合！”    听老祖这么一说，龙飞根本没有任何犹豫，最让他头痛的就是威压攻击，那种脑袋都要被撕裂的感觉真的很难受。    而且。    他修炼的炼魂术根本没用上。    不然的话炼制几头大BOSS的灵魂，再面对威压的时候就不用担心了。    转而。    龙飞又看着‘极品刀灵’道：“这个我知道，剑有剑灵，刀也有刀灵！”    炎黄老祖白了龙飞一眼，道：“刀那个叫刀魂而不是刀灵，你这东西可以融合，没有找到万年神木心这刀灵也能提升一点点屠龙刀的威力。”    “呃……”    “只是一点点？”    龙飞喃喃一句，鄙夷道：“靠，好歹也是极品刀灵啊，就一点点？”    炎黄老祖说道：“你的屠龙刀应该是至尊神器，能提升一点点你还想怎么样啊？你是不是想让别人死啊？”    龙飞现在身上有不少神器。    如果是别的武者知道，恐怕这辈子都会产生心理阴影。    他们连一件地阶法器都没有，龙飞却在鄙视极品刀灵！    这差距何止是十万八千里啊？    简直就是十亿八千万里。    “融合！”    屠龙刀稍稍闪出一点点荧光，就如炎黄老祖说的一样，它只变强了一丁点，可是这一丁点对于一把至尊神器而言已经是相当大的提升了。    ……    “他在做什么？”    “半天没有动了。”    魂魔战战兢兢的说道：“会不会他被司徒耀给打成重伤了？否则不可能这么长时间不动啊。”    “是啊！”    “究竟是什么情况？”魑魅也跟着问道。    仇万天摇摇头，道：“龙飞肯定又在耍什么阴谋。”    魂魔道：“就连司徒耀都不是龙飞的对手，我们怎么办？仇兄，你可是说好要保护我们的啊。”    仇万天心里也害怕，不过……    邪音圣女和司徒耀的死让他知道一点，绝对不能给龙飞半点机会。    只要被龙飞找到一丝丝的机会那就会被打的措手不及。    仇万天喝出一声，道：“魂魔，你能不能有点出息啊？”    “我血海大阵他就破不了。”    “退一万步讲，就算他能破阵，我们四人联手，他一个真气大量消耗的龙飞能承受的住吗？”    仇万天接着道：“只要我们四人联手，弄死他轻而易举。”    他深信这点。    而且。    仇万天看着天空中发愣的龙飞，冷冷的笑了一句，道：“龙飞你个狗杂种，怎么停了啊？”    “杀了司徒耀很厉害吗？”    “来来来，下来杀我们啊。”    “哈哈哈……”    魂魔一凛，低声道：“仇兄，你怎么还激怒他啊？”    仇万天目光一沉，道：“等下你就知道了。”    随着仇万天的声音响起。    “仇万天，你急着去投胎吗？”龙飞刚才忙着查看爆出来的东西，现在神色恢复，目光一转盯着下面的四人，微微道：“别着急，现在就轮到你们了。”    仇万天有恃无恐，道：“龙飞，那你就来啊，哈哈哈……”    说完。    龙飞一怒，身影一冲，双拳猛地一轰！    “轰隆隆……”    身体直接被弹飞出去，双臂就好像要断裂一般，无比的难受，“好强的反噬之力啊。”    “噗……”龙飞胸口气血翻腾，忍不住的喷出一口鲜血来，眉心一紧，怒骂一声，“靠，又是阵法！”    阵法，这是龙飞第二讨厌的东西。    每次都要想破脑袋去破阵，真的很不爽！    “哈哈哈……”    仇万天得意大笑了起来，道：“龙飞，爽吗？”    ――    第三章，

正文 正文 正文_第374章 无法破阵
     第374章 无法破阵    仇万天哈哈笑起来，“我猜一定很爽吧？双臂发麻，拳头发裂，剧痛钻心，这种滋味肯定很爽。”    “这是我血海宗的血海大阵，有种的话你就来啊，我们就在这里等你来杀，哈哈哈……”    仇万天看着龙飞被震的喷血，他就忍不住大笑起来。    魂魔几人看到这种情况也都得意的大笑起来，“仇兄，还是你高明，哈哈哈……龙飞你不是想给邪音宗那些女弟子报仇吗？来啊！”    “那些女弟子一个个水灵灵的，全部惨死，一定非常的爽吧？”    “我就佩服殷岳，他将那些女孩子的衣服一件件撕裂，那真是太爽了，哈哈哈……”    开始他们不知道。    现在血海大阵居然有反震之力，龙飞根本承受不住。    这样的话。    那他们就安枕无忧了。    自然就得意起来。    血海大阵，魔族阵法。    它的结构和锁龙阵，绝杀阵，困音阵都不相同。    龙飞现在的阵法等级还停留在黄级阶段，想要在短时间能找到血海大阵的阵眼，破阵的话几乎不可能。    不过！    他这个人就是喜欢一些简单粗暴的东西。    拳头轰不破是吧？    行！    换一种！    龙飞将屠龙刀召唤出来，双手紧握，从高空中落下，双臂内的力量滚滚而动，转而青筋暴起，“血龙怒斩！！”    “吼……”    一条血龙虚影爆射而出，形成巨大的血光刀气，重重的劈下来。    “咔嚓！”    一道血色闪电劈下。    “轰隆隆！”    四大宗主的脸色微微一凛，被龙飞这招‘血龙怒斩’给震住了。    “这小子究竟修炼多少秘法神技啊？”    “他手中的那把刀应该就是至尊神器的屠龙刀吧？”    “轰隆隆……”    一刀劈下。    仇万天立即哈哈大笑起来，道：“没用的！”    也在这时候。    屠龙刀‘嗡嗡’爆响，完全承受不住阵法上打反噬力量，虎口发裂，鲜血滴流，龙飞意念一动将屠龙刀给收了起来，再不收起来的话会震的脱手飞出去。    难受！    那种反噬力量从屠龙刀迅速的涌入他的心脉之中，龙飞又是忍受不住，鲜血如箭喷了出来。    “力量越大，反噬力量越强！”    “靠！”    龙飞心中咒骂一声。    仇万天却笑的无比欢乐，飞到血海大阵下，看着面色痛苦的龙飞无比得意，道：“龙飞，很爽吧，哈哈哈……”    “血海大阵，力量越强，反噬力量越强，你再多的神技也没用，哈哈哈……”    看着龙飞痛苦的表情四大宗主都笑了起来。    全都一一落在半空和龙飞对望，他们之间只差一道血色光晕，就是这道血色光晕让龙飞无法杀了他们。    “邪音宗的女弟子真的太爽了。”    “哈哈哈……”    “龙飞，想给他们报仇吗？来啊！”    “有种破阵来杀老子啊，哈哈哈……”    无比的得意，嚣张。    司徒耀都对付不了龙飞，但是这个血海大阵却让龙飞连续喷血，他们更加的兴奋起来。    “破不了？”    龙飞并没有因为四大宗主的嘲讽就失去理智，心中微微道：“阵法的最高境界应该也是力量的碾压吧？”    “只要力量够强，够猛，一力破万阵！”    “我的力量……”    “呼……”    龙飞轻轻的吐出一口浊气，脑海中出现‘鸣人’的招式，意念一动，强大的领悟之力释放出来，“多重影分身！”    “唰唰唰！”    四道身影落下。    龙飞再眉心一狞，“能不能再多来点分身啊？”    意念再动！    “叮！”    “失败！”    无法领悟出更多的影分身出来，“四道就四道吧！”    “嗖，嗖，嗖！”    四道分身站立四个方位，龙飞一动，“三级无双！”    “嗡嗡嗡……”    力量一道一道的爆发出来，龙飞一怒，沉沉的吼道：“倒要看看你这阵法有多强的防御。”    “血龙怒斩！！”    “吼，吼……”    四条血龙虚影爆射出来，冲天而起。    仇万天眉心一狞，心中也不由间担心起来。    魂魔的脸色直接变成苍白色，“又是一种我们见都没有见过的神级技能，这小子到底是不是人啊？”    “又是天魔古盒中的秘法吗？”    魑魅则是担心道：“仇兄，阵法能抵挡的住吗？”    仇万天也有点信心不足，喃喃道：“应该，，，应该可以吧！”    他们对龙飞释放出来一种又一种完全没有见过的秘技，有点蒙，就算他们是八大魔宗宗主也修炼过一两种的神级功法，可是龙飞招招是神技，这尼玛能比吗？    而且。    动不动就拿出神器来，还让不让人活了？    影分身齐动。    四道血龙怒斩狂斩而下。    “咔嚓！”    “咔嚓！”    四道爆响声响起。    也在这刹那间。    血海大阵剧烈颤抖起来，摇摇晃晃，就好像快要支撑不住了。    发出冰层发裂的‘咯吱咯吱’响声。    影分身的四大重击爆发出来的力量简直太强悍了。    仇万天的心里都在发寒。    可是……    血海大阵并没有破裂，反而三道影分身化作一团白烟，直接被反噬力量给震消失了，而龙飞本尊自己也是一样，被阵法数千米，连连喷出鲜血，身体就好像要撕裂了一般。    “哈哈哈哈……”    仇万天紧张的心一下子就兴奋起来，笑的无比狰狞，“破不了，哈哈哈……龙飞，血海大阵你是破不了的。”    “哈哈哈……”    心中大石落下，长长的呼出一口气。    魂魔嘀咕一声，“心脏病都差点吓出来了，太恐怖了！”    四条血龙斩下，他们的尿都差点吓出来了。    可是……    看到血海大阵完好无损，他们立即又是兴奋起来。    “龙飞，有种来啊。”    “来杀我啊。”    “哈哈哈……你个小杂种，爽了吧？”    “你来啊！”    “哈哈哈……再嚣张啊，哈哈哈……”    四个人笑的无比猖狂，得意！    龙飞心中怒火汹涌，不过他的内心还是无比冷静，“再这样拼下去……”    炎黄老祖的声音突然传来，道：“小子，这个阵法的破阵之力就是在于力，这种力在于一点。”    “你能将力量集中到细小的一点上吗？”    ――    第四章，

正文 正文 正文_第375章 小李飞狂刀！
     第375章 小李飞狂刀！    “一点？”    龙飞眉心一沉，“多细的点？”    炎黄老祖道：“越细越好，最好是指头大小。”    “指头大小的一点？”    “这……”    要将所有力量集中在这一点非常的困难，这是对力量超难度的控制。    剑气，刀气，拳头……这些攻击的范围都远远超过指头大小！    炎黄老祖说道：“如果找不到阵眼，这是唯一破血海阵的方法。”    阵眼肯定是找不到的。    那也只有这一种办法了，可是要如何做到呢？    龙飞对力量的掌控并没有达到那种随心所欲的境界，而且将所有的力量化作指头大小，太难了。    就算是战皇巅峰强者也做不到。    龙飞眉心紧皱起来，脑海中疯狂的转动……    在这时候。    仇万天大笑起来，“废物，怎么停下来了？再来破阵啊。”    “哈哈哈……他肯定被吓傻了。”    “血海大阵传承万年，岂是他这种废物能破的？”    “小子，你不是很嚣张吗？不是要血洗我们七大魔宗啊，来啊，你他娘的倒是来啊，哈哈哈……”    ……    四大宗主就像是四大泼妇一样，叫嚣着。    无比的烦人。    龙飞心里压制怒火，脑海里却在不停的去想，“如何将力量集中一点？”    “要如何才能做到？”    “轰山拳？右臂神力……不行！”    “屠龙刀法，不行！”    “蛤蟆功，不行！”    ……    他将所有的技能都检查了一遍，发现他修炼的这些技能中并没有能将力量集中一点。    “狼神之矛可以吗？”    “不管了！”    龙飞意念一动，传音给小白，道：“小白，你先过来一下！”    小白，冰火，还有血尸老祖正在不断的轰杀南天宗弟子，龙飞脑海中的提示音一直响不停。    小白立即道，“明白！”    “吼！”    小白冲天而起，转眼就落在龙飞身边，道：“主人，有什么吩咐？”    龙飞道：“用你的狼神之矛轰一下这个阵法看看。”    “遵命！”    小白没有任何的犹豫，意念一沉，天空之中出现狼神之影，天空破裂，狼神之矛重重的轰击下来。    “轰隆隆！”    血海大阵又是一阵动荡，可是并没有破裂。    小白则是身体一沉，差点跌落下去，喷出一口鲜血来，面带痛苦，极其不爽，道：“他奶奶的！”    小白怒火道：“老子还不信轰不破你！”    就在他要释放第二道狼神之矛的时候被龙飞给拦住，道：“没用的，你的狼神之矛也太粗大了。”    小白疑惑道：“粗大不好吗？”    “主人，你再给我一次机会，我一定轰破他！”    他不爽，很不爽。    狼神之矛轰下，阵法没有轰破不说，还把他自己轰出内伤了。    龙飞道：“不用，你回去继续杀吧，速度再加快一分，我还差一点点就能突破了，快去！”    小白飞走了。    更加疯狂的追杀那些南天宗弟子来。    “呜哈哈……”    仇万天看着小白狼狈似得飞走，又是一阵狂笑，道：“来啊，废物东西，再来啊，没有办法吧？”    “想要灭我血海宗？龙飞，你算个什么东西啊？”    “天魔转世？”    “哈哈哈……”    “天魔算个屁啊，这都几万年了，还天魔转世，转你奶奶的腿啊，还想要我们臣服你？”    “哼！”    “也不撒泡尿照照自己，你有什么资格成为魔族至尊？”    仇万天大骂起来。    魂魔几人也是高兴大笑起来，以前担心，现在完全不用担心了。    龙飞对血海大阵无可奈何。    而且……    魑魅微微说道：“仇兄，龙飞连续两次被反噬震伤，只要我们杀出去，一定能将他斩杀的。”    仇万天眉心一紧。    不等他说完，魂魔立即说道：“不行，龙飞狡诈多端，说不定他就等着我们上去杀他呢，我们在血海大阵之下，根本不用担心。”    “龙飞不是南天宗，他根本围不死我们。”    另外一名宗主也说道：“我也赞成魂魔兄的建议。”    “我们不需要出去，龙飞想要杀我们就必须破阵，他会把自己给玩死，我们何须害怕？”    魑魅眉头紧皱起来，道：“我们四人联合还用怕他吗？”    “哼！”    “魑魅兄，你山海怪力厉害你出去单挑啊，你不也是因为害怕才躲到血海宗来的吗？”魂魔鄙夷笑道。    魑魅手中的巨斧忽然一震，面带怒意。    仇万天立即坐起和事老道：“都是自家兄弟何必动怒？”    “魑魅兄，不如就让龙飞再攻几次，让他受的伤再重一点，到时候我们再一起杀出去，一定将龙飞拿下。”    魑魅看着头顶上的血海大阵，喃喃道：“我担心阵法承受不住，龙飞这个人太强悍了。”    “哼！”    “就知道你怕死。”魂魔鄙夷嘲讽，微微道：“你就安心待在这血海大阵下吧，一定死不了的。”    ……    再说龙飞。    他还是不断的想办法。    从技能秘法再到自己空间戒指内的神器，逐一去想。    最后。    他的目光落在一柄血色的小刀上面，目光一动，兴奋一声，“哈哈哈……”    “我知道了！”    “血饮狂刀！”    “小李飞刀！”    转而。    龙飞的脑海中不断的去想，推演，脑海中出现一幕又一幕李寻欢释放‘小李飞刀’的画面。    以气御刀！    力动，气动，刀动……    “嗡！”    血饮狂刀飞了出来。    悬浮在龙飞的身边，它在震动，摇摇晃晃，龙飞的真气还无法让它平行稳住。    “呼呼呼……”    龙飞领悟之力疯狂的迸发。    200％的领悟力全部爆发出来。    “嗡嗡嗡……”    血饮狂刀在他的身体周围不断的围绕，就像是一道血光精灵一样。    血饮狂刀越来越稳。    最后！    龙飞两眼一怒，豁然一睁。    血饮狂刀静静的悬浮在半空之中，这个时候龙飞没有任何真气的催动。    龙飞盯着仇万天嘴角一勾，冷冷的笑了起来，道：“得意是吧？”    “兴奋是吧？”    “破不了你这血海大阵是吧？”    “嘿嘿……”    声音一落，龙飞身上的气息骤然爆发，沉沉地喝道：“小李……飞狂刀！”    “唰！”    ――    第五章，    感谢‘呵呵哒’强大火力支持，也感谢众多兄弟的火力，大家保持住，大海1号绝对狂暴！

正文 正文 正文_第376章 破阵，狂杀！
     第376章 破阵，狂杀！    领悟这些技能是非常消耗精力的事情。    精神力就像是抽水一样，疯狂的被抽离身体，很难受。    而且。    并不是领悟就能成功，龙飞在不断的失败，再不断的去领悟，数十次，数百次成功一次的过程。    “唰！”    血饮狂刀飞了出去，龙飞的力量全部涌入。    龙飞咧嘴微微一笑，“小李飞刀见过，但是小李飞血饮狂刀你们见过没有啊？”    “嗖！”    血影穿梭。    锁定目标，例无虚发！    “轰！”    在触碰到血海大阵的一瞬间，血饮狂刀上的巨大力量猛然炸开，从一点到线，在到面，覆盖整个血海大阵。    “轰隆隆！”    “嗡嗡嗡……”    刺耳难忍的响声不断的响起。    半秒钟不到的时间。    “咯吱，咯吱……”血海大阵真正迅速的发裂，裂缝不断的延伸。    最后。    全面崩塌了！    “轰！”    血饮狂刀刺穿血海大阵了，力量还在疯狂的释放之中。    整个小刀穿入阵法中的刹那，迷你版的血饮狂刀骤然剧变，就像是魔兽变身一样，直接变成一把冲天巨刀。    比刚才的迷你小刀暴增一万倍。    鲜血淋漓的巨大悬浮在四大魔宗的头顶上。    恐怖至极！    魂魔直接吓的脚发软，站立不稳，嘴唇发黑哆嗦起来，“仇兄，你你你不是说血海大阵能抵挡的住吗？”    “快，快，快去杀了龙飞啊。”    也在这一瞬间。    龙飞意念一动，“给我斩！！”    “轰隆！”    龙飞自己也没有想到血饮狂刀还会变身，而且变的如此狂妄霸道，爆发出来的气息凶残无比。    也在它变身的刹那间。    血饮狂刀的一丝力量渗入龙飞的识海中，就凭这丝力量能轻而易举的控制血饮狂刀。    一刀斩下！    不给他们任何反应的时间。    魂魔脸色苍白，吓得直接倒飞出去，“龙飞，我可没有杀你多少邪音宗弟子，都是仇万天和魑魅他们杀的……”    仇万天眉心一皱，身上一道血海之力迸发出来，直接抓住逃的最快的魂魔，厉喝道：“你去死吧！”    “仇万天，我操你祖宗。”    魂魔惊慌失措之际根本没有想到仇万天会拉他垫背。    面对从天空之中斩下来的巨刀，魂魔全身一爆，身上所有的力量用来防御。    然而！    并没有什么卵用！    “轰！”    “咔嚓！”    头颅从半空中滚落下来。    一刀斩头，魂魔，死！    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘魂魔’获得经验4500000点，真气300000点，能量值10点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘摄魂刀’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得……”    没有狂暴能量值，只爆出几件普通的东西。    还没等系统提示音响完，就已经被炎黄老祖给拖入嘴里，嚼动起来。    龙飞稍稍看了一眼。    炎黄老祖瞪着他道：“看什么看，没见过吃神器的啊？”    “呃……”    龙飞立即不再说话。    而且。    他现在也没时间去说话。    血饮狂刀斩杀魂魔之后就像泄气的气球一样，迅速缩小变回迷你版的血饮狂刀，龙飞意念一收，将它收入空间戒指当中。    转而。    龙飞一步踏出，重重的落在血海大殿外的广场上，盯着大殿口的三名魔宗宗主，冷冷的笑道：“仇万天，爽不爽啊？”    “哈哈哈……”    龙飞得意狂笑。    “血海大阵？”    “太垃圾了！”    “哈哈哈……”龙飞疯狂的嘲笑回来。    你嘲笑老子？    可以！    别给老子找到机会，找到机会一定百倍的嘲笑回来。    龙飞看着脸色铁青的仇万天，笑道：“仇万天，怎么不笑了？刚才你不是笑的很得意吗？不是说我破不了阵吗？现在继续笑啊。”    “你不笑？”    “那我笑了，哈哈哈……仇万天，就你们这些废物东西还妄称自己是魔族？就是一群的人渣杂种，你们明明知道我就是天魔传人，我就是天魔古盒的主人还要抢夺，在你们的心中天魔老祖早就遗忘，所以……留你们在世上根本没有任何用处，只会给魔族丢脸！”龙飞沉沉的说道。    说话间。    他身上的天魔气息疯狂的释放出来。    整个血海宗都被龙飞的天魔气息给覆盖住。    仇万天面色一凛，冷冷的笑起来，道：“破阵了又如何？”    “你是天魔传人又如何？”    “龙飞，你只不过是战尊境界的废物，我就不信你能杀掉我们三人。”仇万天微微一喝。    他坚信龙飞不可能是他们三人联手的对手。    魑魅手中的巨斧一震，重声一喝，道：“山海宗弟子听令！”    “喝！”    魑魅手中巨斧一挥，猛喝一声，道：“给我杀了他。”    也在此时。    血魔宗宗主也是大喊一声，“血魔宗弟子听令，给我上，杀了他！”    仇万天也是冷冷一笑，道：“血海宗弟子听令，杀了他！”    并且。    仇万天看着那些面面相觑的魂魔宗弟子，重声一喝道：“杀你们宗主的人是龙飞，你们不杀他，等下他就会杀你们。”    一名魂魔宗长老抽出长剑，大喊道：“魂魔宗弟子听令，给我杀！”    “杀啊！”    “轰，轰，轰……”    四面八方冲出无数弟子，整个广场围的水泄不通。    仇万天嘴角浮现出冷笑，道：“龙飞，你杀啊，倒要看看你今天还怎么走出血海宗。”    “动手！！”    一声令下。    四大魔宗的弟子如同潮水一般扑上来。    龙飞站在原地一动不动，脸上带着一抹冷血般的微笑，“既然你们想死，那我就将你们统统超度！”    “嗡！”    意念一动，雷龙杖冲出空间戒指，悬浮在龙飞的身侧。    八龙朝珠。    珠子中一道炫白的精灵挥动着翅膀飞出来，静静的站在龙飞的身边，嘻嘻一笑道：“主人，有什么可以帮忙的。”    龙飞笑道：“把你的火力调节到最强。”    “把这些人全部送入地府……”    菲儿嘻嘻一笑，目光一扫，带着愤怒语气说道：“跟我主人作对，就是跟我菲儿作对，你们统统都得死！”    龙飞的意念随之一动。    “雷龙杖，八龙怒，雷霆万钧，给我轰！！”    ――    第一章，

正文 正文 正文_第377章 一挑三
     第377章 一挑三    意念触发雷龙杖的力量。    同一时间。    菲儿的‘精灵元素’之力调节到最顶点，在她的元素之力加持下，整个雷场都在剧烈的翻滚，也在放大。    三十万点的真气消耗出去。    八条雷龙飞出雷龙杖，冲入天空之中的雷云之中。    十分之一秒的时间不到。    “咔嚓！”    雷龙怒，翻滚起，闪电疯狂的扫射。    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    ……    只要被劈中就变成一团齑粉，数千名弟子疯狂的被收割着，对于他们，龙飞没有半点同情。    他要是同情。    谁同情他？    “经验，真气，统统都来吧，唔哈哈哈……”龙飞仰天怒吼，血色红发肆意飘动，真正的如狂魔一般。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘血海宗弟子’获得经验2800点，真气200点，能量值10点。”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘山海宗弟子’获得经验3000点，真气340点，能量值10点！”    ……    系统提示音爆响，龙飞现在都担心会不会把系统提示音的喇叭给震坏掉，因为这种看着经验槽飙升的感觉实在是太嗨了！    半分钟之后。    “叮！”    “恭喜玩家升级，目前等级战尊八级！”    “还差两级！”    战宗境界还差两级就够了。    十分钟后。    经验槽已经涨到87％，只差13％又能升级了！    雷场之中地上一片骨灰，就连骨头渣子都没有留下半点。    也在此时。    再也没有人敢靠近龙飞了。    菲儿打了一个哈欠，满脸困意，道：“主人，我先去睡一下了，菲儿好困困哦。”    飞入珠子当中，雷龙杖也被龙飞收入空间戒指之中。    龙飞看着大殿门口仇万天，再一次狂笑起来，道：“仇万天，爽不爽啊，哈哈哈……”    数千弟子在短短一瞬间直接消失。    那巨大的雷场太恐怖了。    仇万天的脸色无比难看，沉沉的问道：“龙飞，你说你是天魔传人，可是……我们八大魔宗都是天魔一族，你对待自己的族人如此残忍，你还算什么天魔传人啊？”    “哈哈！”    龙飞笑了一声，道：“现在承认我是天魔传人了？”    “现在说我杀多人天魔族人了？”    “早干嘛去了呢？”    龙飞目光一紧，道：“邪琴当初回到邪音宗，把所有的事情全部说了出来，你们呢？你们眼中只有贪婪，利益，只想得到天魔古盒中的宝物。”    “那个时候你们怎么不说我是天魔传人啊？”    “我成为邪音宗主，你们对邪音宗惨绝人寰的屠杀，那个时候你们怎么不说我是天魔传人啊？”    “现在跟我说天魔传人？我传你祖宗十八代！”龙飞越说越恼火，越说越愤怒，心中的杀意不减反增。    邪音宗那些女弟子惨死的模样一幕幕出现在脑海中。    从那一刻起，龙飞就要屠灭七大魔宗，屠灭不了，誓不为人！！    什么任务，什么至尊统统抛在脑后。    人不犯我，我不犯人，人若犯我……洗干净屁股好好等着！    仇万天目光一狞，问道：“没有商量的余地了？”    龙飞笑道：“你杀我们邪音宗弟子的时候可跟他们商量过？”    魑魅喝道：“龙飞，你根本就不是邪音宗宗门，邪音宗弟子的死跟你有屁关系啊，你就是正统宗门的走狗而已。”    “咯咯咯……”    龙飞双拳紧握，关节爆响，盯着魑魅道：“从她们跪拜我的那一刻起，我就是邪音宗宗主。”    “你要说我是什么宗门走狗……嘿嘿……”龙飞冷笑起来，阴冷冷说道：“等你死之后，你就会发现，魔族会在我的带领下走向南天域的巅峰。”    “而你们……”    “会被历史遗忘，因为你们不配被载入史册。”    “来吧！”    “别那么多的废话了，动手吧！”    龙飞不想再跟他们废话下去，杀了这三人，他就能完成魔族至尊任务，到时候……天魔铠甲，天魔冠整套天魔套装都能使用，再驾临黑暗峰，骑着九幽冥雀入地府！    时间！    他最缺的就是时间。    魑魅目光看向仇万天。    仇万天目光一紧，道：“杀！”    “嗖，嗖，嗖！”    三大流光飞出来，悬空而立，落在龙飞三个方向，将龙飞围在中间。    同时。    三人一动，强大的战皇七级威压如同瀑布一般倾泻而下，重重的碾压在龙飞的心神，识海之上。    “轰，轰，轰！”    识海内，翻天巨浪，一道道重击让龙飞抬不起腰！    双膝在发颤。    脸色发白。    “威压，威压，又他们是威压！”龙飞心中极其的不爽，一道战皇威压他能稍稍承受住，可是三道一起……    龙飞牙齿咬的咯咯爆响，两眼目光带血，沉沉的说道：“老子这辈子最讨厌的东西就是威压！！”    “啊……    冲天怒吼一声。    仇万天目光一狞，冷笑一声，道：“龙飞，跪下受死吧！”    血魔宗主，魑魅两人的攻击同时跟上。    龙飞双膝颤抖。    强大的威压碾压在他的心头上，就如十万大山压在他的身上一样，双膝不停的颤抖，豆大的汗珠一滴接一滴的流下来。    他不爽！    非常的不爽！    整个人近乎都要跪在地上。    两眼一翻，盯着半空中他们袭来的身影，心中一声咆哮，“三级无双！”    “嗡！”    八倍属性爆发出来。    在这瞬间。    龙飞锁定魑魅，道：“秘法！”    “封印术！”    “给我封！”    一道强大的力量爆射出去，笼罩在魑魅的身上。    在那么一瞬间。    魑魅的身体全部被封印住，时间非常的短，十分之一秒的时间都不到。    可是！    就在这眨眼不到的瞬间，龙飞一步跃起，“血龙怒斩！！”    吼！    血龙狂怒，龙飞一刀重重的劈斩下去。    太快！    快的惊人。    魑魅看着一刀落下，他用斧头一顶，封印时间结束了。    “砰！”    火光四溅。    这一招完全被抵挡住。    而且。    魑魅的反应速度比龙飞的更快，巨斧一动，横扫出去，斧头背撞击在龙飞的腰上，整个人化作一条直线飞了出去。    “砰！”    直接将一栋建筑撞成废墟，龙飞从建筑中横飞出去，撞飞数千米，才重重的跌落下来……    ――    第二章，

正文 正文 正文_第378章 斩杀魑魅
     第378章 斩杀魑魅    力量太强悍了。    光凭自己的实力，战皇七级还是无法撼动。    的确。    差距太大了。    境界上的差距就是硬伤！    ……    “哈哈哈……”魑魅狂笑起来，“想要偷袭老子？龙飞，你不是很喜欢问别人爽不爽吗？”    “现在轮到我问你了。”    “龙飞，你爽吗？”    “哈哈哈……”    仇万天和血魔宗主都大笑起来，疯狂的大笑起来。    刚才的一招力量太猛，一般的战宗境界武者瞬间就会被秒杀，龙飞还只是战尊境界，就算他不死也会重伤！    “噗……”    龙飞喷出一口鲜血，脸色白如薄纸，慢慢从地上爬起。    然后。    他一步一步从幽暗的树林中走了出来。    手里拖着屠龙刀。    身上的魔气变得异常诡异起来，他身上的气息完全变了。    并不是单单的天魔气息，还有另外一种力量气息。    这种力量气息是……炎黄老祖的气息！    炎黄老祖道：“真的不用我出手？”    龙飞摇摇头，道：“你只要保住我不被威压碾压就可以了，至于其它的事情我来做。”    炎黄老祖放声笑起来，道：“好！”    从一开始。    从龙飞被三道战皇威压碾压的时候炎黄老祖就问他要不要帮忙？    龙飞拒绝。    龙飞不希望依赖老祖。    太多的依赖只会让他成长的更慢！    对付战皇七级强者要依赖，到时候对付战神境界的呢？    将来对付洪天绝呢？    他还能依赖？    龙飞想要用自己的实力将一切踩在脚下，而不是用炎黄老祖的实力！    魑魅冷冷一笑，鄙夷道：“狗东西，还没死呢？”    “我还以为你有多强呢，也不过如此嘛。”    现在他非常有信心。    光凭龙飞的实力根本不是他的对手。    龙飞嘴角一咧，面带死神般的冷笑，并没有说话。    魑魅目光一冷，笑道：“废物东西，我看看你还能承受几次重击！”    随即。    魑魅一动，脚下生烟，庞大的身体弹射到半空之中，双手一握，握紧巨斧，遮天蔽日一般朝龙飞的头顶上劈了下去。    “拿命来！”    “哗啦啦……”    力量如滚滚雷霆，山海宗以怪力著称，力量最为强大魔宗。    仇万天看着半空中的魑魅，微微笑道：“这一斧头别说是战尊境界，就算是战皇境界也得秒杀啊。”    “哈哈哈……”    血魔宗主也大笑起来，道：“这小子死定了。”    这力量强的离谱。    龙飞根本抵挡不住，身体会被劈成肉渣子。    然而。    就在这一瞬间。    仇万天的脸色一变。    因为！    在魑魅的头顶上还有三道分身！    龙飞的分身！    仇万天脸色骇然，大声喊道：“魑魅兄，你的头顶上！！”    血魔宗主也是惊呼一声，“这狗东西太阴险了。”    魑魅是战皇七级强者，他的力量能能做到收放自如的地步，听到仇万天的声音，他头一转，眼神一狞，“狗东西，你以为这样就能偷袭到我吗？”    也就在他说话的瞬间。    地上的龙飞不见了。    落在魑魅的身边，冷冰冰的说道：“现在这样呢？”    “魔王斩！！”    “吼……”    屠龙刀中的泰坦血脉一动，龙飞的身影直接变成巨人，不给魑魅任何反应的时间，一刀斩下去。    魑魅所有的注意力都在空中的三道分身。    可是！    他怎么会想到，龙飞的本尊其实就是地上的身体！    他太疯狂了吧？    如果魑魅不停的话，继续斩下去的话，龙飞会被秒杀。    仇万天目瞪口呆，身体微微发颤，道：“疯狂，疯狂，他这也太疯狂了，根本不是在战斗，而是拿命在赌啊。”    血魔宗主重重咽了一下口水，脸色有点发白。    遇到这样的对手简直就是噩梦！    “轰隆隆！”    魑魅措不及防。    被龙飞一斩劈在地上。    地面砸出一个深坑。    “踏月！”    龙飞先一步落在魑魅的落地点旁边，不等他爬起来，屠龙刀又是斩了下去，“问老子爽不爽？”    “现在你爽吗？”    “唰唰唰……”    屠龙刀疯狂的劈斩深坑中的魑魅。    三道分身落下，也和龙飞一样，以前是狂风暴雨的拳头攻击，这一次是狂舞一般的屠龙刀攻击。    不给魑魅任何站起来的机会。    技能一道接着一道释放出来。    也在这时候。    仇万天被龙飞震住的神色反应上来，冲了出去，战皇七级的威压也同时碾压了上去。    “啵……”    “啵，啵！”    三道分身被碾压消失。    龙飞的本尊却不受任何的影响。    炎黄老祖鄙夷道：“战皇七级的威压？切，弱爆了！”    龙飞一刀刀劈下去，大声的吼道：“爽吗？”    “爽不爽啊？”    “你他娘的倒是说话啊，爽还是不爽？”    “唰唰唰唰……”    魑魅全身被砍的鲜血淋漓，就因为一招失误，而且他后面想要通过威压碾压住龙飞，可是他不断的尝试，不断的失败，完全碾压不住龙飞。    这是他第二次失误。    他能想到龙飞体内还有个炎黄老祖？    他的威压就跟小蚂蚁似得，直接被老祖给捏死。    如果不是这两次失误的话，他还能翻身再起，可是……机会错过了就错过了，加上龙飞疯子般的暴击，他的头顶上的血槽疯狂减少，身上的伤势也越来越重。    已经失去翻身的机会了。    “龙飞……”    “住手！”    仇万天厉喝一声，身影快若闪电。    一切都晚了。    深坑中。    龙飞就是一个屠夫，暴走的屠夫，眼角余光看着仇万天飞速逼进，他手中的刀速更加疯狂起来。    最后。    看着魑魅头顶上的最后一点点血量，龙飞屠龙刀一冲，“血龙，怒！”    “轰隆隆！”    一刀劈下，冲向天空的血龙垂直轰下，钻入魑魅的身体之中，魑魅的身体之中疯狂的爆裂。    血量见底！    魑魅，死！    龙飞再一刀将魑魅的头给斩下来，拿在手中，鲜血淋漓，魑魅的双眼反白。    这时候。    龙飞一步走出深坑，狂妄的吼出一声，“爽不爽啊？”    “啊？”    “你不爽吧？”    “老子爽翻天了，哈哈哈……”    也在此时，系统提示音响起！    “叮！”    ――    第三章，

正文 正文 正文_第379章 谁要死了？
     第379章 谁要死了？    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘山海宗主魑魅’获得经验5000000点，真气370000点，能量值10点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘山海怪力’是否融合？”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘震天斧’”    龙飞并没有释放‘狂暴能量值’。    狂暴能量值自然要留给最强的BOSS仇万天。    “融合！”    山海怪力融入龙飞的身体之中，力量又强了一分。    龙飞将手中的头颅一抛。    魑魅两眼反白的头颅滚到仇万天的脚下。    龙飞嘴角一勾，“爽吗？”    也在这个时候。    血魔宗主的心里防线崩溃了。    魂魔被秒杀，魑魅被轰杀，这龙飞完全就是一个怪物，还是一个疯子般的怪物，他承受不住这样的心里冲击。    哪怕他是战皇七级强者也承受不住。    “啊……”    血魔宗主发出一声狂叫，转身逃窜出去，“我不玩了，我不玩了！”    “嗖！”    “嗖！”    全力而出，再也不想看到龙飞了。    龙飞并没有去追，而是意念轻轻一动，链接到隐藏在暗处的血尸老祖。    仇万天大声喊道：“血魔快回来，你快点回来，我们联手一定能够打败他的，你快点回来……”    不管他叫的多大声，血魔一去不回头。    就跟见到鬼似得，这辈子也不愿意再看到龙飞，心里压力太强悍了。    龙飞双眼微微一眯，看着消失在天际的血魔，淡淡笑道：“先就剩下我们两个了。”    仇万天目光一紧，道：“龙飞，你真的忍心让八大魔宗覆灭吗？那些虎视眈眈的宗门都一直盯着我们呢，我们自相残杀只会让他们坐收渔翁之利，南天宗就是一个很好的例子，你难道不明白这个道理吗？”    “哈哈哈……”    龙飞大笑起来，道：“仇万天，好像你刚才要臣服南天宗吧？现在跟我说这些，你不觉得可笑吗？”    仇万天道：“我也是被你逼的，你屠灭三大魔宗，我们为保命只能这样考虑了。”    “龙飞，凭借你的天赋潜力，再加上我的辅佐，我相信天魔血旗能重新飘扬的。”    龙飞看着仇万天，道：“你的辅佐？”    “你现在还剩下什么？”    “血海宗，还是什么宗？”    “当初你们都有机会选择，哪怕你们不动邪音宗我都会放你们一条生路，因为我曾经欠你们八大魔宗的，可从你们杀邪音宗第一个弟子的时候开始，你们就自寻死路。”龙飞慢慢说道。    仇万天眼睛一动，眼泪啪嗒啪嗒的往下滴流，道：“龙飞，我错了，我们错了，再给一次机会吧。”    老泪纵横。    龙飞长长的呼出一口气，“哎……”    也就在这一瞬间。    仇万天感觉到龙飞身上的气息稍稍松动了一分，两眼一狞，身上的气息猛地一爆，“小子，给我下地狱去吧。”    双掌一震，“血海神掌！”    “轰，轰！”    血海无边，翻天而起，强大的战皇七级力量全部爆发出来冲向龙飞的胸口。    龙飞淡淡一笑，道：“我话都没有说完呢。”    仇万天道：“你没有机会了。”    龙飞道：“我刚才想说的是，你的演技太差了！”    话音一落。    龙飞的身体突然爆射出去，化作满天血雨。    “轰隆隆！”    仇万天的手掌劈空了，眉头暗自一紧，道：“炼血大法？你修理了殷岳的炼血大法？”    “很奇怪吗？”    “仇万天，你的演技太差了，以为出点眼泪就能欺骗我吗？”    “你也太天真了。”    话音刚落。    满天的血雨开始疯狂的爆射下来，根本没有办法去抵挡。    “满天血雨！”    一滴滴血珠化作一道道血光，爆射下去。    仇万天身上的血雾也是猛地大爆出来，冷哼一道：“炼血大法又如何？就算殷岳在这里我也照样踩死他。”    血雾将所有的血珠都给抵挡住。    并且。    仇万天不断的吸收血珠中的力量，沉沉笑道：“把你体内的力量统统都交给我吧。”    “唰唰唰……”    “叮！”    “真气值下降1000点。”    “叮！”    “真气值下降1000点。”    ……    系统不断的响起提示音。    龙飞心中暗自一凛，“靠……中计了！”    转而。    身体迅速一收，猛地一弹，所有的血珠在半空中凝聚，恢复天魔之身的刹那，喷出一口鲜血来。    仇万天狂笑起来，道：“炼血大法？”    “哈哈哈……”    “龙飞，老子要你的命！”    仇万天化作一团血雾冲向龙飞，血雾之中蕴含庞大的吸收之力。    “三级无双！”    “天音破！”    龙飞力量一沉，转而重重的咆哮一声，音波攻击如同雷霆翻滚，将那团血雾全部震散掉。    血雾之中一个血色骷髅头。    仇万天的双耳也是渗出丝丝鲜血来，“邪音圣女的天音破！”    “还有呢！”    龙飞右手一抓，“山海怪力！”    “震天斧！”    将一名巨大的斧头拿出来，就是魑魅手中的震天斧，朝着仇万天头顶上劈斩了下去。    “哗啦啦！”    山海怪力让龙飞的左臂变得粗大无比，就像是超级妖兽的手臂。    身体一翻，一斩！    仇万天心中震惊无比，炼血大法，天音破，现在又是山海怪力和震天斧，这龙飞到底是不是人啊？    不过。    仇万天战皇七级巅峰境界，他的力量无限接近战皇八级，面对震天裂地般的震天斧，一滴精血凝练而出。    “血海无边！”    “血怒！”    精血落地，地面成了一汪洋血海，血海怒浪不停的翻滚，随着仇万天一声怒吼，一道翻天血浪拍打下来。    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    将龙飞的震天斧给震飞掉，龙飞也爆退数百米。    仇万天狂笑起来，道：“龙飞，想要杀我？你还不够资格。”    也在这时候。    龙飞露出一副骇然的表情，“你不是逃走了吗？”    仇万天转头看去，大笑起来，“哈哈哈……血魔回来了，龙飞，这下子你更加要死了！”    血魔悬空而立，目光空洞无神，慢慢说道：“我要杀了他！”    仇万天笑道：“这就对了嘛，我们联手，这狗东西必死无疑。”    龙飞嘴角一咧，冷笑起来，道：“是吗？”    “给我杀！”    ――    第四章，

正文 正文 正文_第380章 屠龙刀再升级
     第380章 屠龙刀再升级    话音一落。    血魔宗主的力量全部爆发出来。    肆无忌惮。    狂妄无比，甚至就连他体内的潜能都爆发了出来。    仇万天狂笑起来，道：“血魔，我们一起上，弄死他！”    就是在这一瞬间。    仇万天还没有来得急反应，他的后背一股浑厚的力量压了下来。    “轰隆隆！”    “噗！”    仇万天喷出一口鲜血，脸色苍白无比。    他做梦都没有想到血魔会突然对他下手，这一掌无比的难受。    “砰！”    从高空坠落下来，血魔也是从天而降，对着仇万天是一阵疯狂的暴击下去，而且完全是不留余力。    “为什么？”    “血魔，你为什么？”    仇万天根本搞不明白。    这一切究竟是为什么？    龙飞慢慢的落了下来，看着深坑中的仇万天，被血魔连续暴击，已经是半死不活了。    这个时候。    血魔单膝跪在地上，“叩见主人。”    “主人？”    仇万天整个人就傻逼了，血魔什么时候成为龙飞的奴仆了？    龙飞意念一动，道：“震天斧不顶用，老祖，归你了！”    炎黄老祖兴奋笑道：“我都说这就是一件垃圾斧头。”    迫不及待的一把拖进嘴里，狼吞虎咽起来。    龙飞鄙夷道：“靠，垃圾你还吃！”    说完，龙飞也没有理会炎黄老祖，拖着屠龙刀慢慢的走了下去，看着仇万天笑着道：“仇万天，仇大宗主，爽吗？”    “哈哈哈……”    龙飞狂笑起来。    就在血魔宗主逃走的一瞬间，他的意念就链接到血尸老祖，让他偷袭击杀掉血魔宗主。    然后再入体翻身杀回来。    并且。    在血尸老祖杀掉血魔的时候，龙飞已经突破战尊九级！    仇万天怎么想得到这点？    就算是想破脑袋也想不明白啊。    龙飞看着满脸不甘的仇万天，道：“一定非常爽吧？”    仇万天大声咆哮道：“龙飞，你就是一个卑鄙无耻的小人，你就是人渣，你就是世界上第一大废物，有种你放开我，我要跟你单挑。”    “放你妹啊！”    龙飞一刀斩下去。    随即。    龙飞又是一刀劈下去，道：“单你妹啊。”    “你脑子小时后被狗咬过，被门夹过，被驴踢过吧？”    “还单挑？”    “给我去死吧！！”    每一声落下，就是一刀斩下，仇万天已经是半死不活，几次暴击血量见底，两眼突出，无比的不甘心。    “爆！！”    龙飞一刀劈下，将他最后一点血收割掉。    系统响起提示音。    龙飞也是意念一动，道：“释放狂暴能量值！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘仇万天’获得经验5500000点，真气390000点，能量值10点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘血怒狂潮’释放修炼？”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘冥王血脉’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘冥王斩’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘灵石＊2002枚’”    ……    顿时。    龙飞兴奋起来，“冥王血脉啊！”    “哈哈哈……”    “这东西一定嗨翻了。”    意念一动，打开系统查看起来。    可是。    不等龙飞控制，系统响起提示音。    “叮！”    “冥王血脉被屠龙刀吞噬。”    龙飞大喊一声，“不……”    一屁股跌坐在地上，脑子里一片空白，他现在开始怀疑人生了，“为什么要这样，为什么要这样对我？”    “我上辈子欠你们的吗？”    “冥王血脉啊，你说吞噬就吞噬，你考虑过我的感受吗？”龙飞真的想骂娘了。    这也太坑爹了吧？    什么血脉都吞噬，别的妖兽血脉吞噬就吞噬了，龙飞也没有说什么，可是……这可是冥王血脉啊。    狂暴出来的冥王血脉啊。    光听‘冥王’这两个字就是无比的拉风，可龙飞连看都没看一眼啊，“日子没法过了。”    “不过了！”    龙飞一把将屠龙刀丢了出去，“你走，你走……”    真的想哭。    本身他的体内就没有血脉，在听到冥王血脉爆出来的一刹那间，龙飞心神一动，想到融合的事情。    可……    就在这时候。    被龙飞丢出去的屠龙刀并没有落地，而是悬浮在半空之中。    它身上原本是血红色的刀气，现在却变成黑暗色，刀气就如同燃烧的火焰一样，疯狂的翻腾着。    而且。    它身上爆发出来的凶残气息比刚才更加的猛烈。    那条盘踞在刀背上的血色狂龙也在变化，变成黑色狰狞的巨龙，比血色狂龙更强一分。    “吼……”    屠龙刀内发出一声黑暗龙神的怒吼，像是得到某种黑暗力量一样，龙吟声直冲九天云霄。    震撼无比。    屠龙刀变了，疯狂的蜕变之中。    炎黄老祖兴奋的笑了起来，“哈哈哈……小子，屠龙刀的等级又重新上了一个台阶了，它体内的黑暗龙神精血被激活了，现在爆发出来的伤害力是原先的一倍，光凭这把屠龙刀你现在就能轻而易举的破掉战皇七级强者的防御了。”    “牛逼！”    “真不愧是至尊神器，吸收血脉升级，这种武器就算在混沌界也不多见啊。”    “真的不错！”    龙飞同样感觉到屠龙刀的变化，可是他心里还是不爽啊，嘀咕一声，道：“它融合冥王血脉要比我融合好吗？”    “呃？”    炎黄老祖道：“当然好了，好了十万八千里，你的肉身融合冥王血脉根本发挥不出什么样的力量，屠龙刀就不一样了，他能将冥王之力发挥到极致，你就等着瞧吧，而且黑暗龙神被激活，屠龙刀的升级速度会越来越快，真正意义上达到至尊境界！”    “哈哈哈……要爽翻天了。”    炎黄老祖很兴奋。    这是他第一次如此的兴奋。    至尊神器屠龙刀，它真正一步一步走向属于他的巅峰！    龙飞被鄙视了，嘀咕着道：“我还想融合冥王血脉呢。”    炎黄老祖愣了一下，道：“这种血脉不适合你，你放心，我会让你融合举世无双的血脉的，血脉的事情就交给我。”    炎黄老祖早就想好了。    龙飞看了一眼悬浮在半空释放出黑暗气焰的屠龙刀，意念一动，道：“下次能不能让我看看血脉属性啊？”    “能不能尊重我一下？”    屠龙刀忽然一动，静静的落在龙飞身边，像是做错事的孩子一样。    “回去吧！”    屠龙刀飞入空间戒指之中。    龙飞看着周围四具四大魔宗宗主的尸体，兴奋笑了起来，“是时候完成任务了！”    ――    第五章，    感谢大家的支持，月票榜还差35张月票再爆一朵菊花，兄弟们，求火力！    另外，保持排名，狂暴在3月1号，别急。

正文 正文 正文_第381章 这是上天的节奏啊
     第381章 这是上天的节奏啊    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’降服‘血魔宗’完成魔族至尊任务八分之一，目前任务完成度八分之五。”    声音一落。    龙飞意念一控，血尸老祖从血脉宗主的脑袋中转出来，爬进仇万天的大脑中。    随后。    仇万天跪在地上，“我愿意臣服。”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’降服‘血海宗’完成魔族至尊任务八分之一，目前任务完成度八分之六。”    这就是BUG。    游戏BUG，只要触发任务设定点就可以，系统只认死理，只要八大魔宗宗主跪在龙飞面前说臣服，那一切就畅通。    全部通过。    随后，又是两道提示音响起。    就算魂魔和魑魅两人头被砍了，血尸老祖也一样可以连接复原起来。    就在魂魔跪在龙飞面前说臣服之后，系统提示音响起。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’完成‘魔族至尊’任务。”    龙飞心中一紧，兴奋起来，“关键的时候到了，一定要全额完成啊，别打折扣啊，菩萨保佑啊。”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’获得任务奖励，经验四千万点，真气二十五万点，积分五万点，免费抽奖一次！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’升级，目前等级‘战宗一级’”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘特殊礼包奖励’，是否查看？”    龙飞仰天长叹，“哎……为什么，为什么啊，为什么是一半的奖励啊，系统我都是以理服人的啊。”    “你不能这样啊！”    只得到一半的奖励。    系统判定为龙飞动用武力碾压。    龙飞心中有些苦逼，看着另外四千万的经验就这样没了，“肝痛啊！”    不过。    他也是赚大了，本来这个任务他是一点奖励都那不到的，任务让他降服八大魔宗，他倒好，直接血洗！    将七大魔宗直接送进地狱，这种情况还能有奖励已经是上天开眼了。    看着脑海中一个礼包盒子闪烁着光芒，龙飞意念一动，点击上去，道：“查看！”    礼包盒子打开。    系统提示音也随即响起。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘山海兽化模式系统’获得经验100点，真气100点，积分100点奖励。”    “呃？”    “又一个系统被激发？”    “可是……什么叫着山海兽化模式系统啊？”龙飞带着疑问打开系统，查看兽化模式的属性起来。    不看不要紧。    一看……龙飞整个人都在燃烧，重重的吼出一声，“尼玛，这是要上天的节奏啊。”    系统：山海兽化模式系统    描述：玩家能兽化，变成山海经中的超强凶兽。    描述2：一天只能开启一次。    描述3：时间从半个小时一直递增，当玩家的兽化等级越来，兽化出来的凶兽就越强，时间也越久。    “唔哈哈哈……”    “上天了，真的上天，连山海经中的凶兽都能变化了，哈哈哈……”龙飞笑的跟个二逼一样。    为什么？    因为，山海经中的凶兽简直就是狂，拽，酷，霸，炫的存在啊。    青龙，白虎，朱雀，玄武，麒麟。    龙生九子，囚牛，睚眦，嘲风，蒲牢，狻猊，P粒狴犴，负粒螭吻！    这些是神兽。    更有无数中的凶兽。    试问一下，这是要上天的节奏吗？    “系统，你如果是不要女的，我绝对会娶了你。”龙飞兴奋不停，完全停不下来在，山海经中的BOSS一个个都是非常凶残。    天上飞的，水里游的，地底钻的，可谓应有尽有。    以后还担心什么？    完全不用担心了！    上一次面对司徒锋的时候，他的身体寄养上古凶兽，很强悍吧，龙飞完全撼动不了的存在。    可是！    那头凶兽跟山海经的凶兽相比，那就是垃圾般的存在！    “上天了！”    “真的上天了。”    龙飞别提有多兴奋。    就在这时候。    小白突破跑上血海峰，道：“主人，南天宗的弟子突然反扑，不知道为何。”    “反扑？”    龙飞眉头一紧，道：“看样子南天宗的援兵到了，而且应该有比司徒耀更厉害的强者。”    “算了！”    “今天就先放他们一马，来日方长，以后有的是时间。”    再不走的话就走不掉了。    山海经兽化系统能变成山海异兽出来，可是情况怎么样呢？    龙飞还没有测试！    而且。    这些异兽也需要升级，升级才能变强。    加上龙飞现在的‘大招’都用光了，“冰火！”    “先撤！”    冰火一动，腾空而起，落在龙飞的身边，龙飞跳了上去，目光一动，道：“目标，黑暗峡谷，出发！”    “轰，轰……”    两翼一扇，转而就消失在天际。    冰火的等级提升，他的速度也越加的快速起来。    这一次！    龙飞赚的盆满钵满，最大的赢家。    “战宗境界了。”    “黑暗峰的那种黑暗乌鸦王到底有没有进化成九幽冥雀呢？”龙飞心中暗暗道：“姐，你等着我，我一定会把你的三魂七魄带出地府的，一定会的。”    ……    另外一处，邪音宗。    李元霸怒锤一落，那名战皇二级的南天宗长老被轰的外焦里嫩，全身就像是被火烧过一样。    一道闪电劈下来。    那名长老头发爆炸，嘴里冒烟，两眼一翻倒在地上。    李元霸也学着龙飞的模样，怒吼一声，“还有谁？”    “他奶奶的，我就问一句，还有谁？”    罗汉白了他一眼，道：“都杀光了能有谁啊？”    “呃？”    李元霸挠挠头，憨憨笑道：“不过瘾啊，老三一点也不过瘾，这些什么南天宗的小喽罗也太不精打了，两下就轰死了。”    罗汉又白了他一眼，道：“二哥，你也不看看你现在什么实力了，战皇二级的强者完全被你虐的死去活来。”    “不知道老大那边什么情况了？”    说到龙飞，李元霸的心头立即一紧，喃喃道：“放心吧，老大一定会没事的！”    这个时候。    在他们身后的邪音宗女弟子，一个个目光中带着敬意。    心中感激李元霸，同时她们更加崇拜龙飞了。    孤魂静静的悬浮在一边，看着刚才的战斗，兴奋笑道：“太猛了！！”    ――

正文 正文 正文_第382章 乌鸦王，哥又来了
     第382章 乌鸦王，哥又来了    血海峰。    司徒冲站在血海大殿外，看着周围一片狼藉的现场，眉心紧皱，“这里究竟发生了什么？”    “四大魔宗宗主全部都被杀。”    “司徒耀被杀，难道……全都是龙飞一人所为？”    司徒冲。    南天宗副宗主。    实力战皇九级！    看着眼前场景，他的头皮发麻，眉心紧皱，暗道：“这龙飞……难不成他真的比朝天宗的洪天绝还要强不成？”    “呼……”    “回南天宗，重新制定计划。”司徒冲重重一喝。    另外一名长老微微询问一句，道：“副宗主，那这血海宗要不要派人来占领啊？这一带的灵气很浓郁啊。”    司徒冲摇摇头，道：“不用了。”    “谁喜欢占领就给谁占领好了，就看看他们有几条命能占领的。”    龙飞太恐怖了。    八大魔宗的地盘谁要是敢占领，只要等龙飞回来，那就是一场屠杀。    司徒冲不想占领，现在的朝天宗两次因为龙飞精元大损，现在绝对不能乱动，要动，也要有必杀的力量，否则再让龙飞逃走一次，那南天宗的影响力就会大大减弱，这对现在的南天宗来说非常的不利。    “回！”    司徒冲身影化作一团流光，他必须尽快把这里发生的一切告诉司徒浩。    龙飞，已经成为南天宗的头号大敌。    他对南天宗造成的破坏已经超越了洪天绝。    ……    “八大魔宗被一人所屠！”    “号外，号外，八大魔宗在短短一个月内全都被血洗。”    “八大魔宗宗主无一生还，这个天才少年就是龙飞，南天域中的第一人。”    “太强了！”    “八大魔宗屹立万年却被龙飞一人所屠，这究竟是什么样的存在啊？”    ……    血海宗上发生的事情迅速的扩散，短短几天时间整个南天域的人都知道了    包括火璃城的龙家！    “哈哈哈……”龙疯子大声笑起来，“小飞，想不到短短一年多的时间，你就名动南天域了。”    “好！”    “非常好！”    龙武海也是兴奋至极，道：“爹，这小子简直太厉害了。”    “哈哈哈……我们龙家的种当然厉害，遥想当年我们龙家可是南天域第一家族啊，只是老祖宗陨落，我们一下子跌落下来了。”    龙家第一人家主在位的时候，是龙家的巅峰时期。    至尊神器在手，龙家所向披靡，最强家族的存在，只不过这些年过去，龙家一年不如一年，近乎差点被灭族。    直到龙飞的出现才停止。    龙武海道：“说不定我们龙家又能重上巅峰。”    “一定可以的！”龙疯子兴奋道。    龙飞留下来的龙血让龙家弟子一个个蜕变，现在的龙疯子已经将龙血激活率达到95％的程度。    再有5％点，他就能变成龙血战士！    这可是超强的存在。    不止是他，龙家很多弟子的龙血激活率都提升到80％，加上龙灵丹的辅助，短短一年时间，龙家的实力突飞猛进。    已经能媲美一个中级宗门的实力了。    而这一切都是因为龙飞！    龙疯子看着天空，双拳暗握，拳头上的龙鳞一闪一闪的，喃喃道：“小飞，辛苦你了，还有两年不到的时间，我会让龙家变得更强，我会带着龙血战士降临朝天宗，我要让那个欺负我孙子，孙媳妇的人付出代价！！”    他很清楚龙飞身上背负的压力。    很重，很重。    比山还要重，龙飞从大年三十晚上离开的那一刻，龙疯子就知道龙飞一定会崛起，拼命的崛起。    龙家的人，永不言败！    ……    几天后。    “天海宗占领魂魔宗。”    “密法宗占领山海宗。”    “天玄宗占领血魔宗。”    ……    八大魔宗被占领的事情不断的传出来，这些魔宗都是一些低级势力的宗门，一些高级势力的宗门并没有做出任何动作。    因为。    血海宗发生的事情，他们非常的清楚。    龙飞就是南天域最恐怖的存在。    他肯定会反杀回来的。    而且。    现在正统宗门的势力也发生了变化，这种变化就像是微风吹起的涟漪，慢慢的波荡出来，慢慢的越来越强，到最后会形成翻天巨浪。    司徒锋的死。    司徒耀和武堂弟子的大量死亡，让南天宗的实力大大减弱，现在已经从南天域第一宗门的神坛上跌落下里。    “朝天宗成为第一宗门了！”    “重大消息。”    “南天域第一天才的洪天绝已经踏入战神境界了。”    “天龋他只是二十几岁啊，修为竟然达到战神境界，南天域有史以来的第一人吧。”    “太变态了。”    ……    南天宗。    司徒浩脸色很难看，“战神境界，竟然突破至战神境界了，这个洪天绝……”    就算是他都感到莫名的压力。    他用了震住七十年的时间才突破至战神境界，可是洪天绝只用了二十来年的时间，这就是差距！    而且。    洪天绝的天赋绝对不会停留在战神境界，他会冲击南天域的至高战帝境界，到那时候……    恐怕整个南天域都是朝天宗的了。    战帝啊！    南天宗至高无上的存在。    司徒冲微微说道：“宗主，据说……”    司徒浩眉心一沉，道：“说！”    司徒冲道：“据说，洪天绝被海外仙者看中，要被送往神帝学院……不知道真假！”    “神帝学院？”    司徒浩的脸色又是一狞，“这四个字多少年没有在南天域出现过了，当年我……连神帝学院的初试第一关都没有通过，他却被仙人选中……”    “咯咯咯……”    司徒浩牙齿咬的咯咯爆响。    司徒冲微微道：“这只是传言，究竟是不是真的还无法证实。”    神帝学院是什么样的存在？    整个天武大陆最巅峰的学院！    南天域进百年来，没有一人有资格进去，而洪天绝却被仙人选中，如果这是真的话，那他就会真正意义上成为南天宗第一人。    司徒浩冷静下来，道：“传我命令，南天宗暂且避其锋芒，还有两年不到的时间，就是宗门大会。”    “到时候……”    另外一处。    黑暗峡谷。    龙飞站在黑暗峰下，嘴角轻轻一勾，“乌鸦王，哥又来了！”    ――    第二章，

正文 正文 正文_第383章 寿元耗尽
     第383章 寿元耗尽    黑暗峰。    黑暗气息如刀，疯狂的吹动着。    龙飞肩扛屠龙刀，满脸的霸道，声音一沉，猛地一爆，“黑暗乌鸦王，哥又来了！”    声音冲天。    直接在黑暗峰的顶端炸开。    紧接着。    黑漆漆的黑暗峰顶火光大盛，火焰飞鸦铺天盖地的朝龙飞冲过来。    “靠！”    “一上来就发大招啊。”    龙飞心神一凛，嘴角微微一勾，道：“你以为老子还是几个月前的我吗？”    屠龙刀一落。    刀上的黑色气焰翻滚而出，龙飞意念一动，道：“冰火！”    “轰！”    冰火从战宠空间冲出来，龙飞跃上龙背，冷冷笑道：“冲上去，把他的老巢给烧了。”    “吼……”    冰火一声龙吟声响起，转而直冲云霄，在他的身后成片的火焰飞鸦跟上，场景异常的壮观。    “嘿嘿……”    龙飞驾驭着冰火飞至云层之上，看着不远处冲破云层的黑暗峰顶，看到那两只死亡般的眼睛，心中一沉，“冲过去。”    冰火道：“明白！”    速度一变，双翼煽动，迅速的冲向黑暗峰顶。    相比几个月前，冰火的等级提升了好几级，他现在已经达到十七级！    速度，力量，攻击全都提升了。    最开始的时候被火焰飞鸦追的狼狈至极，现在这些火焰飞鸦完全跟不上他的速度。    “来啊！”    “来烧我啊，追不到吧，哈哈哈……”冰火无比得意起来，左飞一下，右飞一下，那些火焰飞鸦也是左一下，右一下。    完全被冰火戏耍着。    确切的说，应该是被龙飞戏耍着。    龙飞心中暗笑道：“很追踪导弹一样，这就好玩了。”    “上一次被你追的屁滚尿流，这一次……我先把你的老巢给烧个干净。”    龙飞意念控制冰火，速度明显慢了几分。    刚好和火焰飞鸦保持着一个特定的距离。    黑暗峰顶上是有一棵巨大的树，树上没有任何枝叶，通体发黑，像是一棵被火烧过的树一样。    在树顶上有一个巨大的窝。    黑暗乌鸦王的老巢。    在老巢之中黑暗乌鸦王两只带着死亡之力的眼睛盯着龙飞，声音冰冷，道：“卑微的人类，又是你？”    “上一次被你逃走了，今天你还敢来？”    黑暗乌鸦王沉沉的声音响起。    带着愤怒。    龙飞咧嘴笑道：“哥上次就说了，迟早有一天会把你给操翻掉，哥现在来了，就是要把你黑暗乌鸦王给操翻掉。”    “找死！”黑暗乌鸦王声音一落。    那些火焰飞鸦的速度瞬间提升。    龙飞手心渗出冷汗，道：“冰火，加速！”    “明白！”    距离再一次拉开，保持着一个非常巧妙的距离。    黑暗乌鸦王身上一震，道：“实力有点提升嘛，不过，就你这点修为还敢跟我斗？自寻死路！”    龙飞笑道：“是吗？”    话音一落。    冰火骤然一停，屁股后面的火焰飞鸦扑上来，龙飞再意念一动，突然俯冲下去，大吼一声，道：“看看是谁自寻死路。”    方向突然一变。    那些火焰飞鸦根本来不及反应。    成片成片的火焰飞鸦撞在那棵黑色大树上，撞在大树的一瞬间，火焰飞鸦全部爆裂开来。    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    阵阵巨响暴起，那棵巨大的古树燃烧了起来，就连黑暗乌鸦王的老巢也一柄燃烧起来。    “谁找死啊？”    “爽不爽啊？”    “上一次差点把我尿给炸出来了，这一次炸飞你自己，黑暗乌鸦王，爽不爽啊？”    “哈哈哈……”龙飞大声狂笑起来。    也在这个时候。    黑暗乌鸦王狂怒无比，可是……    炎黄老祖眉心一紧，道：“他的寿元快到了。”    “什么意思？”    龙飞心中一紧，他这次来不是为了击杀黑暗乌鸦王的，而是来收服他的，没有他，龙飞根本下不了地府。    炎黄老祖道：“就是要死了，寿元即将耗尽，看样子他还没有进化成九幽冥雀啊。”    “现在只有进化成九幽冥雀他才能重新得到新的寿元。”    “靠！”龙飞心中咒骂一句，道：“老祖，现在应该怎么办？没有他，我怎么入地府，怎么找邪琴的三魂七魄啊？”    这是一个很关键的问题！    没有黑暗乌鸦王龙飞就进不了地府！    而且。    狂怒之下的黑暗乌鸦王也放弃在最后一刻的努力了。    他现在就要死的有尊严。    他要把龙飞给杀了。    “轰隆隆……”    天空突然燃烧起来。    无尽的火焰在燃烧，黑暗乌鸦王在咆哮，道：“你这卑微的人类，我要你把你送入地府！！”    龙飞眉心一皱，猛地喝道：“乌鸦王，你都寿元耗尽还敢用如此强大的能量，你是想早点去投胎吗？”    黑暗乌鸦王的眼神一动，道：“你怎么会知道我的寿元耗尽？小子，你究竟是谁？”    他的寿元只有他知道。    在这千年以来，没有人敢触犯他的领域，更没有人知道他的寿元什么时候耗尽，可是龙飞竟然知道他马上要死了。    老死的。    龙飞重重道：“我是谁不重要，重要的是，我能让你进化，让你重新得到新的寿元，让你成为九幽冥雀！”    “哈哈哈……”    “哈哈哈……”乌鸦王狂笑起来，“就凭你？你一个战宗境界的低等修为竟然说出让我进化成九幽冥雀这样的话，你可不是一般的狂妄啊，我修炼千年都无法进化，是什么让你敢如此狂妄？”    一千年的时间，他坚持不懈的努力，可是，最终还是失败了。    也在这时候。    炎黄老祖的声音突然袭出来，“他不能，我能！”    黑暗乌鸦王的神色立刻一震。    “你是……”    他感受到声音中的强悍。    而且。    他还有点熟悉，这种声音的感觉，就像在某个时候，某个梦中，或者是某次轮回中听到过这种声音。    炎黄老祖微微喝道：“别管我是谁，现在你按照这小子说的去做，明白吗？”    “是，是！”    有些犹豫，可黑暗乌鸦王不知为何点头同意了。    因为炎黄老祖的声音！    龙飞心里暗暗一震，“什么情况？”    ――    第三章，

正文 正文 正文_第384章 八百万积分
     第384章 八百万积分    很不寻常。    这是老祖的声音第一次外放出来。    而且。    他的声音之中有些激动。    最关键的一点，高傲无比的乌鸦王竟然会乖乖听话，他可是超越神兽一般的存在啊，那种王者荣耀怎么可能会乖乖听话呢？    龙飞还想着要做一番战斗准备，可是……    龙飞暗暗道：“老祖，你是不是见过他啊？”    不然的话，他怎么会第一次见到黑暗乌鸦王就知道他能进化成九幽冥雀呢？    这也太诡异了。    炎黄老祖淡淡一笑，“以后你就知道了！”    炎黄老祖并没有说出来。    其实。    黑暗乌鸦王也来自混沌界！    龙飞心中暗暗不爽，道：“对我还隐瞒啊？”    炎黄老祖笑道：“不是隐瞒，现在跟你说这些也没什么用，等以后你就知道了，嘿嘿……”    随即。    炎黄老祖声音一变，认真的说道：“小子，现在我说一句，你说一句，凭我现在的力量还无法让他进化成九幽冥雀，我需要几样东西。”    既然炎黄老祖不说，龙飞也就没再问下去，现在的关键是保住乌鸦王，道：“你说。”    “好！”    炎黄老祖微微道：“召唤出天魔古盒。”    龙飞意念一动，照做，天魔古盒从空间戒指中飞了出来，悬浮在半空之中，浑厚的魔气翻涌出来。    炎黄老祖说道：“打开天魔古盒，让他飞进去。”    龙飞继续照做，道：“飞进古盒。”    黑暗乌鸦王也没有半点犹豫，收起满天火焰，啼叫一声，飞进天魔古盒之中，落在万魔池的上空。    黑暗乌鸦王的震惊无比，“万魔池，这古盒……”    炎黄老祖微微说道：“天魔古盒拥有浑厚的魔气，万魔池中的能量也能让他多活几天。”    “龙飞，在这十天内你要找到三样东西，只有找到这三样东西才能让黑暗乌鸦王进化成九幽冥雀，他才能驼你入地府。”    语气很严肃。    很显然。    炎黄老祖有些紧张黑暗乌鸦王。    这对龙飞来说，是第一次！    龙飞点点头，道：“老祖，你说！”    炎黄老祖微微道：“其中一样就是刚才燃烧的黑树，那是地之树，里面有地之心，这是其中之一。”    “第二样，龙之血。”    “这个冰火的等级不够，它的血液不足以让乌鸦王进化。”    “第三样，羽之灵。”    “羽之灵需要一种神兽的羽毛，这种神兽头顶上长着一根羽毛，就是羽之灵，这种东西比龙之血还要难弄。”    “小子，我知道这几样东西对你来说很难，不过……就算我求你，一定要想办法弄到这三样东西来。”    炎黄老祖求人？    龙飞有点懵！    炎黄老祖何其的猖狂？    他会求人？    在混沌界他是一方雄主，不可一世，现在为了一只黑暗乌鸦王他在求龙飞。    龙飞心中巨震，道：“老祖，你这是说什么话啊，你的事情就是我的事情，我一定会全力找到这三样东西的。”    这段时间如果没有老祖的帮助，他也活不到现在。    而且。    他也必须让黑暗乌鸦王进化，因为这是他唯一能救邪琴的办法。    邪琴是他的救命恩人，他一定要救！    旋即。    龙飞落在那棵还在燃烧的地之树边上，一掌将大树摧毁，地之树心悬浮起来。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘地之树’，得到经验1000000点，真气100000点，积分10000点奖励。”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’触发S级任务。”    “寻找‘龙之血’！”    任务时间：三天    任务等级：S级    任务奖励：一千万点经验，真气二十万点，积分一万点，获得灵之羽的特殊提示，并且获得免费抽奖一次。    “触发任务了？”    “找到地之树得到一百万点的经验，龙之血就有一千万点的经验，那羽之灵是不是一亿点的经验？”    “那……直接升一级啊。”龙飞心中一动，三件东西就升一级，这任务奖励太强悍了。    “等等！”    忽然间。    龙飞的脑海中一沉，暗道：“龙之血，我好想在什么地方见到过一样。”    “积分兑换！！”    龙飞脑海一亮，立即打开积分兑换系统查看起来，看着货架上的‘龙血’心中一凛，暗道：“果然啊！”    龙血一分，需要兑换积分八百万点！    “擦！”    “八百万点啊，我现在只不过十几万点的积分，不够，远远不够啊。”龙飞心中纳闷起来。    除了龙血之外，龙飞还查询了一下‘羽之灵’，不过并没有找到这种东西。    “呼……”    “八百万就八百万吧。”    “不就是几件神器的事情了。”    龙飞看了一眼空间戒指中的神器。    屠龙刀，天魔套装，秋水，雷龙杖，黄泉召唤神印，还有血饮狂刀……这些东西龙飞一件也不想失去。    “哎……当初就应该多留几件神器的。”龙飞心中一紧，微微道：“老祖，接下来的一段时间你千万别再吞噬神器了，不然我真的不知道上哪里去找龙之血了。”    炎黄老祖点点头，道：“好。”    “呼……”    “神器是吧？”    龙飞嘀咕一声，转而翻身一动，冲进黑暗森林之中。    几分钟后。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘黑暗野猪’获得经验20点，真气2点，能量值1点。”    黑暗野猪是二级妖兽。    现在随着龙飞等级的提升，南天域的低级妖兽已经没有什么经验了。    不过。    龙飞现在要的并不是经验而是‘狂暴能量值’。    十分钟后。    狂暴能量值达到一百点。    龙飞找到一只五级妖兽，一刀斩！    “释放狂暴能量值！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’战士‘黑暗蜘蛛王’获得经验2300点，真气300点，能量值1点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得天阶功法‘束缚术’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘蜘蛛王匕首’”    两件东西都是天阶装备。    龙飞全都兑换出去，不过……值兑换了不到一万点积分，离八百万差距太大了。    “看样子狂暴能量值对于普通的妖兽并没有什么太大的用处，需要斩杀BOSS才行啊。”    “BOSS，哪里才有BOSS啊？”    ――    第四章，    感谢‘冥颜，大YOYO’两位兄弟的强大火力支持，谢谢，

正文 正文 正文_第385章 BOSS，鳌皇！
     第385章 BOSS，鳌皇！    龙飞需要BOSS。    无比的需要！    龙飞脑子转的飞起，“黑暗森林的最强BOSS就是乌鸦王，除了他之外恐怕没有什么更厉害的BOSS了。”    “黑暗峡谷过去就是海魔王朝，海魔王朝过去就是魔海……”龙飞心机一动，暗道：“魔海中必然有超强妖兽。”    “只要斩杀一两头史前海妖的话，一定能爆出不少神器，就能兑换到八百万点积分了。”    “冰火！”    冰火冲出来。    龙飞指着魔海方向，道：“魔海，走起！”    想要得到龙之血只有一种方法。    兑换！    不然的话，根本找不到。    龙之血在什么地方有？龙域！    龙域在什么地方，鬼都不知道，要是知道的话，龙飞早就完成那个SSS级任务，号令龙族将朝天宗踏平掉了。    积分兑换是他唯一的办法。    龙飞不想用自己现有神器去兑换积分，只能通过狂暴BOSS爆出神器。    一天后。    龙飞站在魔海边上，看着无边无垠的海域，喃喃道：“只剩下两天时间了。”    “这么大的海域面积，我要去什么地方找BOSS啊？”    真的苦逼。    他现在真的后悔应该留下一些神器以备不时只需的。    小白道：“主人，我有办法。”    龙飞立即道：“说！”    小白道：“我们先进入深海区，然后再把冰火放出来，让他贴着海面飞行，用他来当诱饵，一定能将大海怪给吸引出来的。”    冰火苦逼的说道：“为什么是我当诱饵啊？”    小白咧嘴兴奋笑道：“因为你是龙啊，你身上有没毛，吃一口就是肉，我就不同了，我身上全都是毛，吃的一嘴毛就不好了，嘿嘿……”    不等冰火拒绝。    小白又说道：“冰火！”    眼神一瞪。    冰火立即萎缩下来，不甘心说道：“好吧！”    小白笑着对龙飞道：“主人，搞定！”    龙飞瞪着小白，道：“你还挺会欺负人的吗？既然这个点子是你想出来的，那你就亲自实施。”    小白：……    龙飞问道：“怎么？有异议吗？”    龙飞两眼一瞪，道：“你要是有异议的话，我可要把用你JJ弹奏一曲笑傲江湖之葵花宝典了。”    小白立即道：“我当诱饵，为了主人的千秋伟业，我愿意牺牲。”    无比的苦逼。    随即。    小白走到水面上，他现在已经是十级修为，狼神之力也算是掌握到一点点，站在水面谁就如走着平地上一样。    龙飞站在冰火的后背上，也是贴着水面飞行。    魔海他从来没有来过，还是小心为妙。    不管谁做诱饵，龙飞都会确保他的安全。    ……    又是一天过去。    除了一些低级海妖之外并没有发现BOSS级别的海妖，最高级也只是六级海妖，连七级都没有发现过。    不过。    相比山脉森林中的妖兽，海妖就要强大的多。    而且。    龙飞还只是在海面上，他的修为在海底最多十分钟就要换气，支撑不了太久，山海经中倒是有不少水中凶兽，可是兽化系统是随即的，他也不能确定就能变化成水下凶兽，万一是只旱鸭子凶兽呢？    “轰隆隆……”    “轰隆隆！”    远处雷云滚滚，闪电肆虐，天空也迅速暗了下来。    “暴风来了啊。”    龙飞看着前方翻天覆地的海面，对小白道：“小白，要不要回战宠空间？我们先避开这场暴风雨。”    不等龙飞说完。    小白的鼻子动了动，立即说道：“主人，那不是暴风雨，那是一头超级巨兽。”    “BOSS！”    龙飞眉心一紧，看着前方肆虐的海面，瞬间兴奋了起来，“哈哈哈……终于被我找到了。”    海面巨浪滔天。    一波接着一波袭来，拍打着，越靠近，那种浑厚的海妖气息就越强烈，一次又一次的碾压出来。    小白又说道：“主人，不止是一只！”    “好像是两只！”    “不对！”    “还要一个人在，好强的气息啊。”小白的感应能力要比龙飞距离远的多，他的眉头紧皱起来，微微道：“主人，这家伙可能不是南天域上的人，他身上的气息和南天域那些武者身上的气息完全不同。”    龙飞道：“管他是谁，BOSS都是我的！”    最后一天了！    再不筹齐百万点积分的话，那龙之血任务就失败，那一千万点的经验就……    而且。    他还会失去‘羽之灵’的资料信息。    “冲过去！”    “明吧！”    小白和冰火同时加速，迅速的逼进巨浪的中心。    ……    巨浪中心出。    一名少年就如水里的蛟龙，灵动的身姿，在两头巨大海妖之间来回跳动。    他的手中拿着一把像水一样的武器。    落在一头超级虎鲨的头顶上，盯着面前那头巨大无比的怪物海妖，少年心中一动，链接到他脚下的虎鲨。    转而。    虎鲨一沉，消失在旋涡海水之中。    虎鲨是他的战宠。    是一头史前巨兽，不过相比以前的怪物海妖，虎鲨并没有什么太大的优势。    少年悬空而立，盯着那头海妖，道：“我就不信收服不了你。”    就在这个时候。    天空之中传来一道声音，微微道：“你还有十分钟的时间，如果在这十分钟之内你无法将他收服的话，你的考核就失败。”    “另外！”    “提醒你一下，有两头妖兽和一个人在向你逼进。”    转而。    声音消失。    少年眉心一紧，心中暗暗一动，“逼我放大招啊？”    旋即。    少年嘴里念念有词，“天水之力，为我所用！”    “哗啦啦……”    方圆数百里内的海水全部不规律的涌动起来，“轰隆隆！”    一大波的海水冲天而起。    他手中的水之刃一动，那一片的海水变化成一头超级猛兽，在海面上咆哮一声，重重的冲了上去。    也在这同时。    那头消失的虎鲨从海底深处如同一道鱼叉冲出去。    双面夹击。    “轰隆隆……”    天空一翻，那头巨大的海妖冒出全身，在半空之中尾巴一扫，直接将那头巨大的天水凝练出来的巨兽给击碎。    少年两眼一沉，“再来！”    也在这个时候。    龙飞杀到，看着半空中飞起来的那头巨大海妖，脸色一沉，“鳌，鳌皇啊？”    金光闪闪！    超级BOSS！    和狄仁杰之神都龙王中的那头鳌皇一样的巨型怪物，而且这头更加的庞大，更加的凶残！    龙飞咧嘴笑起来，“我要弄死他！”    ――    第五章，    说点事情，大海从一开始就是说冲上前六3月1号爆发，说的非常非常清楚，可是为什么总有人在书圈中挑事呢？    我怎么就不讲信誉了？麻烦那些喷子们，请看清楚再喷，可以吗？    谢谢大家的月票，目前第五名，谢谢！

正文 正文 正文_第386章 抢夺BOSS
     第386章 抢夺BOSS    最后一天了，再不快点就来不及。    所以。    龙飞也不管那边能控制海水的少年，他现在必须将这头鳌皇给杀了。    “小白！”    “冰火！”    两人同时喝道：“明白。”    小白身上的狼神气息一动，天空之中立即露出一张巨脸，狼神之矛锁定鳌皇，直接就轰了下去。    “咔嚓！”    天外之力一般，长矛带着丝丝闪电穿梭下去。    这段时间小白的力量又提升了一些。    几千枚灵石还算是没有白吃。    那名少年眉心一皱，微微一喝道：“你们是谁？不知道这家伙是我的吗？”    显得有些愤怒。    这是他的考核，他必须在十分钟内将这头鳌皇击杀，否则的话他的考核就失败了。    龙飞驾着冰火腾空而起，淡淡道：“知道是你的，不过……我帮你杀！”    “嗖！”    “嗖！”    直冲天际，龙飞的意念一动，链接到冰火的意念，合击之力释放出来。    “冰火九重天。”    “第一重，冰火燎原！”    “轰！”    天空旋转，九重天一层一层的旋转出来，最后一道光束从天而降，和狼神之矛同时轰击在鳌皇身上。    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    “―239980”    “―139098”    两道伤害爆发出来，不过……鳌皇的血量也显示出来，看着那条长长的血槽，龙飞都要疯了。    兴奋的疯起来。    “三千万点的血量，BOSS，必然的是超级BOSS，哈哈哈……弄死他一定会大爆。”龙飞心中兴奋无比。    “第二重准备！”    冰火就如炮台一般，传出一声，“第二重技能准备就绪，随时可以发射。”    “冰火如雷！”    “放！”    九重天还没有消失，第二重天开始疯狂的转动运转起来，八秒钟过后，就如庞大的机械一样碾压下来。    “咔嚓！”    天空像是要炸开一样，更加强大的一道光束垂直轰击下来。    “轰隆隆！”    又是一次重击，重重的轰在水面上的鳌皇身上。    有是一次暴击。    少年看着天空中的龙飞，嘀咕出两个字，“变态！”    他的眼中闪出兴奋之色。    “好强的力量！”    这种力量他也没有见过。    不过。    这头鳌皇是他考核的目标，而且……这头鳌皇是他林家饲养一百多年专门用来考核的怪兽。    一狼，一龙，一人完全就如疯子一样扑上来，看的他有点发蒙。    少年大声说道：“这是我的考核任务，你们能不能退开啊？”    时间越来越少了！    如果通过不了考核的话，那……    少年心中有些焦急。    龙飞大声说道：“对不起了，我现在必须要杀了他，否则的话，我也来不及了！”    这头BOSS必须抢！    游戏中龙飞还是比较遵守游戏原则的，别人发现的BOSS他一般很少去插手，不过今天有点特殊。    连续找了三天都没有找到一头BOSS，如果再错过的话，那他的‘龙之血’任务就要失败了。    龙飞没有得选择。    只能抢了！    少年有些愤怒，道：“既然如此的话，那你就当心点了。”    说完。    少年眉心一紧，双手疯狂的结印，身边周围的海水疯狂的翻滚起来，“天之力，水之力，天水交融！”    “万兽凝练！”    “给我开！”    “轰隆隆……”    海平面上一头接着一头的海水凝练出来的百米高的巨兽冲出来，形成一波巨兽大军，全都是由海水组成的。    这力量……    太恐怖了！    视线所到之处，全都是巨兽。    发出震耳欲聋的咆哮声，就连那头鳌皇都发出颤抖的低吼声。    龙飞心头暗自一紧，“我靠！叼炸天的力量啊！”    少年再次提醒道：“再提醒你一句，你现在退出去还来得急。”    龙飞咧嘴兴奋笑了起来，道：“来吧！！”    少年愣了一下，他也兴奋起来，道：“那你就当心点！”    不知道为何。    少年对龙飞有着出奇的好感。    这种感觉很特别！    龙飞也是一样，他更多的是在意少年身上的那种力量，这种巨兽大阵谁能承受的住啊？    水中无敌的？    炎黄老祖的声音响起，道：“天水一族，水中霸主！”    “这个少年……”    “很不简单！”    龙飞心中暗暗一紧，“天水一族？天水……这两个字总感觉在哪里听过一样。”    “他的确是不简单。”    “是很不简单啊。”    龙飞那种周围发怒的巨兽咆哮而来，眉心紧皱道：“这种力量岂有简单的？管不了那么多了。”    “三级无双！”    “轰！”    八倍属性爆射出来，龙飞右手一抓，黑暗屠龙刀飞了出来。    转而。    龙飞意念一沉，屠龙刀猛地一抽，一撩，直接在海平面上卷起一团龙卷风，真气涌入，大声吼道：“龙卷风狂斩！！”    “唰唰唰……”    龙卷风越来越大，龙飞在风眼之中，左手一抓，天魔狂刀出现。    身体在迅速的转动起来。    “轰！”    “轰！”    黑暗的屠龙刀气，猩红血色的天魔狂刀刀气，在疯狂的交织在一起，形成一个巨大的龙卷风之力。    那些冲上来的巨兽迅速被碾碎成水。    一波一波的倒下。    少年眼神中闪出精芒，再次兴奋的说道：“好强！”    “不过……”    “我更强！！”    少年指尖一动，一滴精血滴出来，落在水面上，他身上的气息骤然一变。    “轰！”    海水将他吞噬掉，半秒钟之后。    大海巨震起来。    而且整个海面都在倾斜，这不是翻天，而是翻海！！    海水之中，少年在其中。    他看着龙飞，笑道：“再承受我这一击！！”    龙飞目光一紧，看着卷起的万丈巨浪，遮天蔽日，龙飞所在地方一片黑漆漆。    “主人！”    “主人，快逃！”    小白和冰火都紧张起来。    这尼玛海面太庞大了，整个还是覆盖下来，还能活命？    龙飞气息微微一沉。    “嗖！”    血饮狂刀飞了出来。    龙飞的真气一动，涌入血饮狂刀之中，“呼……”    双眼微微闭上，轻轻的吐出一口气息，内心平静下来，一秒钟过后，龙飞意念一爆，“小李飞刀！”    “破！”    一刀刺入翻天巨浪之中……    ――    第一章，

正文 正文 正文_第387章 天水金刚？！
     第387章 天水金刚？！    血饮狂刀一动。    刺入翻天巨浪之中的刹那，龙飞注入的真气猛然暴动，炸开！    血饮狂刀也在骤然变大万倍。    血光刀影在海水之中疯狂的肆虐。    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    遮天蔽日的巨浪内发出震耳欲聋的轰鸣声，转而不断的爆裂，水中的少年不断的爆退出去。    最后。    “噗……”    少年喷出一口鲜血，整个人也从巨浪之中爆射出去，跌坐海面上并没有沉下去。    他是天水一族。    从生下来就能超控水之力。    就算他们死了，身体也不会沉入水底。    龙飞气息一手，有些愧疚，道：“你没事吧？”    “没没事，还死不了！”    少年没有去擦嘴角的鲜血，而是兴奋无比的看着龙飞，喃喃道：“你真的很强！”    “年轻一辈中，你是我见过最强的人。”    他的眼中有的只是兴奋。    那种对强者的尊敬的兴奋，他一直以为自己是绝世天才，在水中他就是无敌一般的存在，可是今天……    他算是见识到了！    少年看着龙飞兴奋的笑了起来，“爽，太爽了，哈哈哈……”    龙飞也是兴奋大笑起来，“哈哈哈……”    就在这个时候。    那头一直被无视的鳌皇发怒了，庞大的身体一甩，张开血盆大口朝少年咬了下去。    他愤怒。    好像在说，“我才是主角！”    龙飞脸色一变。    少年刚才受了重伤，这个时候鳌皇对他攻击的话……    “瞬移！”    “唰！”    龙飞一步冲出，落在海面上，再猛地轻轻一点，“踏月！”    不等鳌皇落下，龙飞手中的屠龙斩一落，“黑暗怒龙斩！”    “嗡！”    屠龙刀内，一点龙神精元掉落。    黑暗龙神的双眼微微一睁，屠龙刀背上的黑暗龙神虚影爆射而出，直接斩向那头鳌皇。    “轰隆！”    黑暗刀气狂斩而下。    直接在鳌皇的后背斩裂出一条长长的血痕，鲜血直线爆射出来、。    “呜……”    鳌皇发出痛苦的惨叫声，也随即冲入水底中。    “谢谢！”    “不过，你也太小看我了。”少年兴奋一笑，身体如同鱼雷冲入水底之中。    “想逃？”    “你给我滚上去。”    深海之中爆发出一阵怒吼。    紧接着。    海面凸起，那头鳌皇被甩飞出水面，龙飞抓住这一瞬间的时间，身体一飞，“屠龙狂斩！！”    “四百八十斩！”    “唰唰唰……”    “唰唰唰……”    半空中，黑色的闪电狂舞着，那头鳌皇被斩的一动不动，就像是悬浮在半空中一样。    少年露出水面看着空中狂斩的龙飞，脸色骇然，“好强，真的好强，想不到在这魔海之中竟然还有如此强悍的人。”    “太让人兴奋了！”    敬佩，无比的敬佩。    龙飞最后一斩落下，将那头鳌皇重重的轰击在海面上，屠龙刀一收，双拳一动，“轰山拳！”    大力金刚猿的虚影叠加上去，重重一轰！    将鳌皇轰进水底。    也在这一瞬间。    它头顶上最后一丝血量消失了。    龙飞微微的吐出一口气，“释放狂暴能量值，给我爆吧！！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞”斩杀‘鳌皇’获得经验5200000点，真气390000点，能量值1点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘鳌神叉’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘鳌神鞭’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘鳌皇血脉’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘鳌皇心脏’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘碧波轮。’”    ……    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’获得山海兽化模式系统特殊奖励，奖励物品，兽化模式为‘鳌皇’。”    系统连续响起提示音。    最后一道提示音让龙飞心中一惊，暗道：“兽化模式系统为随机性，奖励是为特定性，也就是我下次兽化的山海经中的异兽一定是鳌皇，就是我刚才斩杀的鳌皇？”    “嘿嘿……”    “爽！”    这头鳌皇很强悍。    如果不是少年在水底打出来的话，他绝对杀不了它。    同时。    龙飞看了一眼爆出来的东西，“呼……”    “三件神器，应该足够了吧！”    “兑换积分！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’用‘鳌神叉’兑换积分2300000点。”    “恭喜玩家‘龙飞’用‘鳌神鞭’兑换积分2500000点。”    “恭喜玩家‘龙飞’用‘碧波轮’兑换积分3500000点。”    “八百三十万点的积分！”    “三件神器……”龙飞心中嘀咕一声，“我的肝好痛啊。”    而且。    龙飞爆出来的神器根本不敢去看它们的属性，因为他担心看到那些强大的属性他的肝会更加的痛。    意念再次一动。    “叮！”    “兑换龙血！”    “叮！”    “玩家‘龙飞’兑换‘龙血’成功，扣除八百万点积分。”    看着八百多万点的积分一下子就没了，龙飞不止是肝痛的厉害，全身上下就没有不痛的地方，太难受了！    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’完成‘龙之血’任务，获得经验一千万点经验，真气二十万点，积分一万点，免费抽奖一次！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘灵之羽’资料信息，羽灵岛！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’触发‘灵之羽’任务！”    “任务等级：SS级”    “任务时间：六天”    “任务奖励：一亿点经验，五十万真气，特殊奖励一次，免费抽奖三次！”    “果然啊！”    龙飞心神一动，兴奋起来，“一亿点的经验，完成任务立刻就能升级，只不过……这羽灵岛在什么地方啊？”    就在这时候。    少年落在龙飞身边，仔细看了龙飞一眼，说道：“羽灵岛我知道在什么地方。”    “呃？”    龙飞看着少年。    忽然间。    少年头顶上悬浮着一个黄色的‘！’，这是有任务触发的标志啊。    龙飞意念一动，点击上去。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’触发任务，降服‘林尤圣’！”    “任务等级：S级”    “任务时间：7天”    “任务奖励：经验一万点，真气一千点，特殊奖励！”    龙飞心中兴奋起来了，“哈哈！”    “八大金刚系统中的金刚之一吗？”    ――    第二章，    林尤圣，你的天水金刚出现了！

正文 正文 正文_第388章 我真的不搞基
     第388章 我真的不搞基    在这一刹那间。    龙飞终于知道为什么‘天水’两个字那么熟悉了。    因为。    八大金刚系统之中就有一名金刚叫着天水金刚！    怪不得老祖说他不简单。    “八大金刚有哪一个简单的？”    “巨灵神血脉的李元霸，天生神力，为神力金刚。”    “圣佛转世，降魔之力，地狱轮回，为降魔金刚！”    “那他会是什么力量呢？”龙飞看着少年心中异常的兴奋，就像是一个基佬见基佬一样，眼神中都快要喷出火花来。    林尤圣退后一步，道：“我不搞基！”    身体不由一抖。    他现在嘀咕一声，“这个强者不会有什么特殊爱好吧？”    龙飞满脸的兴奋，道：“我也不搞基，嘿嘿……”    笑的很猥琐，真的很猥琐，就像要把林尤圣给吞了一样。    林尤圣又退后一步，跟龙飞保持距离，道：“你不是魔海的人吗？你要去羽灵岛做什么？”    也在这个时候。    “轰隆隆……”    天空一声巨型，海面卷起一道巨浪，巨浪翻转，凝聚，形成一个巨大的水柱，水柱上站在一名面带怒意的老者，声音一沉，道：“考核失败！”    林尤圣跪了下去，诚恳道：“对不起，家主，我让您失望了。”    老者还是无比的愤怒，道：“哼！你不是让我失望，你是让整个天水一族丢脸，在考核之中你不仅随性而为，还和一个外人勾勾搭搭，你把考核当成什么？你把神帝学院的仙者当着什么？”    “林尤圣，从现在开始，你不再是天水林家的弟子，林家也没有你这种弟子。”    林尤圣脸色一变，道：“家主，我下一次一定会全力考核，一定会通过神帝学院的入门考核的，我……”    “哼！”    老者衣袖一扫，直接打断道：“下次？你没有下次了，神帝学院的仙者不会再来天水一族了！”    “林尤圣，你太让我失望了。”    痛心疾首。    期盼百年，才盼来一次神帝学院的仙者驾临，为了这一天天水一族费尽一切，可是……    失败了！    天水一族崛起的希望再一次失败了。    林尤圣被寄托了太多的希望！    龙飞上前一步，诚恳道歉道：“前辈，这一切都是因为我，如果我不出现，他一定能通过考核，是我的错，我不顾他的劝阻还要卷进来，是我冒失了，对不起。”    “如果有任何我能做的事情，我愿意全力而为。”    老者冷冰冰的看了一眼龙飞，道：“你一个南天域中的战宗境的低级武者能做什么？天武大陆五大域，你们南天域最弱的存在，你觉得你能做什么？”    “你能帮天水一族再次崛起吗？”    “你能帮林尤圣进入神帝学院吗？”    “你能吗？”    连续被问，龙飞一句也回答不上来。    的确。    他现在不能！    这两件事情，他什么也帮不了。    天水一族如何崛起？他毫无办法。    神帝学院？    这是龙飞第一次听到这个学院，而且他心中巨震无比，因为神帝学院的招收标准也太高了吧？    击败鳌皇还只是初试，而且还只是取得竟然神帝学院考核的标准，那这所学院是有多强？    来的还是仙者！    龙飞心中震惊无比。    林尤圣道：“我不怪任何人，我自己的确还没有准备好，家主请你别将我逐出天水一族，求求你了。”    “哼！”    “你还有脸求我？”    老者更是愤怒，喝道：“这是天水一族长老阁的决定，你走吧，天水岛的大门永远不会为你大开。”    随即。    水柱碎裂，老者落入海底，瞬间消失不见。    海底深处。    老祖火速赶回天水岛，心中暗暗道：“尤圣，快点走，快点离开这里，走的越远越好，你是天生一族的希望，一定要让天生一族再次崛起。”    “一切就拜托了！”    考核是吧。    最后的一道倚仗都没有了。    天水一族将要面临着灭族的威胁，林尤圣是天水一族天赋最好的弟子，也是天水一族最后的希望。    他只能这样做才能保证他能活下去！    ……    林尤圣双拳紧握，牙齿咬的咯咯直响，跪在地上一动不动。    他痛恨自己没用。    为什么不能在规定的时间内完成任务，通过考核？    为什么要让家族失望？    他知道整个家族的族人都把希望寄托在他的身上，可是他却没有成功！    龙飞走上前微微道：“对不起！”    林尤圣苦笑道：“不管你的事，就算这次我通过考核了，神帝学院的考核我也会失败，我还没有准备好。”    “只是……”    林尤圣看着天空苦笑起来，“我再也没有准备的机会了，家族不要我了，天水一族不要我了。”    龙飞看着满脸沮丧的林尤圣一把将他从地上提起来，重重问道：“别的我不说，我就问你一句，想不想重新回到家族？”    “想不想让家族重新崛起？”    “想不想让族人对你再次燃烧？”    林尤圣离龙飞很近，身体微微后仰，道：“你问了三局。”    “靠！”    “这不是重点！”龙飞道：“重点是你想不想？”    林尤圣点头道：“想！”    “不过……”    “你能不能离我稍微远点，我真的不搞基。”林尤圣双颊转向一边，做出痛苦的表情，道：“我最多让你亲一下，这是我的忍耐极限。”    “我擦！”    龙飞骂了一句。    林尤圣立刻菊花一紧，道：“插是绝对不可能的，你要是敢插……我，，我，，哥，能不能别这样啊？”    “我真的不搞基！”    龙飞：……    龙飞无比的纳闷，我什么时候成基佬了？    不过。    看到林尤圣这样，龙飞也算是放心了。    能从他坚定的眼神中看出来，等他再一次考核的时候，一定会成功！    他一定会让天水一族崛起。    龙飞轻轻一笑，道：“先带我去羽灵岛吧。”    林尤圣看着远方，叹了口气，道：“好，反正豁出去了，就去羽灵岛，死就死在岛上面吧。”    “呃？”    “死在上面，什么情况？”    林尤圣道：“那是死亡之地啊！”    龙飞心中暗道：“SS级任务的难度就是不一样啊，不过……什么时候能让我把八大金刚筹齐啊？”    “老祖，这家伙体内究竟有什么强大的力量还没有觉醒啊？”    ――    第三章，

正文 正文 正文_第389章 稻草人和树人
     第389章 稻草人和树人    “不清楚！”    “天水一族算是最为神秘的种族。”    “他们能将天与水的力量融合为一体，能操控万水之力，刚才你也看到了，他能将海水变为攻击的巨兽，对水的掌控恐怕没有人能超过他们。”炎黄老祖淡淡说道，“至于他体内的力量，我也不清楚，应该是还没有觉醒。”    龙飞不再多问。    他现在心里想到的事情是如何将林尤圣降服。    让他头痛的是。    林尤圣以为他是个基佬，一直跟他保持着距离。    “我像个基佬吗？”龙飞纳闷起来。    炎黄老祖笑道：“你刚才看他的眼神充满猥琐，很像个基佬。”    龙飞：……    ……    一路无话。    足足赶路三天。    林尤圣停了下来，看着前面一个巨大的岛屿，道：“前面就是羽灵岛。”    龙飞看着眼前巨大的岛屿，与其说是岛屿，不如说是一片大陆，非常的庞大。    林尤圣微微说道：“羽灵岛是魔海的中心，它链接到另外一片大陆，也叫仙域。”    “南方一大片的大陆，岛屿，要想进入仙域就必须经过这里，这里是最重要的一站，基本上都会来这里中转，休息一下。”    “没有人那个强者能飞跃魔海，也没有那个飞禽战兽能做到，必然会经过羽灵岛休息。也因为这样让这里成为世界上竞争最激烈的地方，比任何地方都要激烈，因为在羽灵岛上的人都想进入仙域，进入神帝学院，没有人会愿意在仙域中多一个竞争对手。”    “这里被称之为死亡之地，传言原本羽灵岛的面前并没有这么大，而是后来慢慢用尸骨填海填的这么大的。”    林尤圣微微说道。    同时。    他看着龙飞，问道：“现在你能告诉我你为什么来羽灵岛吗？”    龙飞并没有隐瞒，道：“我要找灵之羽。”    林尤圣眉头一紧，疑惑道：“灵之羽？我从来都没有听说过。”    “不管如何！”    “我们先上岛吧，天水族禁止我们上羽灵岛，现在……”林尤圣苦笑了一下，道：“上岛吧。”    被逐出天水一族了。    林尤圣的心里很不是滋味。    龙飞拍着他的肩膀道：“别担心，以后天水一族会为你骄傲的。”    林尤圣猛地退了一步，道：“哥，我们还是保持距离的好。”    龙飞：……    林尤圣先走一步，龙飞想哭又想笑，“这样还怎么降服他啊？”    ……    “一年一度的神帝学院资格争夺战开始了。”    “只要你够强，只要你敢来，神帝学院的考核资格就是你的，来吧，疯狂的来吧！”    “哈哈哈……”    羽灵岛中心。    一个巨大的斗兽场，里面坐满了各种各样的人。    各种各样的种族。    人族，妖族，魔族，还有佛修圣者。    他们全都在欢呼起来。    “只要你成为最后一个人，那你就是冠军，你就能得到神帝学院考核的名额，这里没有规则。”    “不论死活！”    斗兽场中心擂台上一名侏儒满脸兴奋的吼着，斗兽场之内只有一个圆形的擂台，周围一圈是海水。    海水之中虎鲨游动着，背上的三角鳍慢悠悠的穿梭着。    这些虎鲨都是史前巨兽，只要一滴鲜血滴流下去就会疯狂起来。    侏儒再一次喊道：“现在只剩下一个小时的时间了，谁会成为今年的冠军呢？让我们期待吧。”    转而。    侏儒扭着屁股走下去，走到擂台边缘‘噗通’一声掉进水里。    侏儒面色一变，“糟糕了！”    周围座位上一片尖叫。    “啊……”    也在同时，水中的虎鲨群攻而来，不到半秒就变成一团血色，就连一点点骨头渣子都不剩。    整个看台一片震惊，落针可闻。    直接秒杀啊。    那些虎鲨也太强悍了吧？    修为达到战皇境界吧？    太恐怖了。    掉进水中只有一个结果，死！    就在大家都震惊的时候，擂台唯一的通道口，入口处，那名侏儒嘻嘻一笑，道：“哈哈哈……我大哥被虎鲨吞了，现在轮到我给大家主持了，只剩下最后一个小时了，大家踊跃报名，踊跃推荐，神帝学院考核名额只有一个，唯一的一个！”    所有人看去。    跟刚才的侏儒明明就是一个人。    可是刚才……    明明就噗通跌进水里面啊？    太诡异了。    有不少强者看出来，这个侏儒非常不简单。    ……    “没你说的那么凶险啊。”龙飞看了一眼周围，一片安静，鸟语花香，一片祥和，完全没有任何危险的气息。    林尤圣也是嘀咕一声，喃喃道：“难道传说都是骗人的？”    走了十几分钟还是没有看见任何人，也没发现任何危险的气息，就连妖兽都没有一头，一切都很正常。    两人的警戒之心也松懈不少。    “前面有人。”    忽然间。    林尤圣看着前面小路边站着一个人，立即兴奋起来，道：“我去问问情况，一定能知道。”    龙飞道：“你小心一点。”    龙飞看着远处站着路边上的‘人’，总感觉有点不对劲，“怎么有点像个稻草人啊？”    林尤圣跑上去，问道：“请问……”    “呃？”    “怎么是个稻草人啊？装扮的这么像个人。”林尤圣转头看向远处的龙飞，道：“是个稻草人。”    龙飞双眼一震，大喊一声，道：“小心！”    林尤圣嘀咕道：“一个稻草人而已，怕什么？”    同时。    他的神色也是骤然一变，看着龙飞也大声喊出一声，道：“小心！！”    “轰！”    稻草人动了，两只眼睛闪出诡异的精芒，他手中一道力量释放出来，一团黑雾直接将林尤圣给笼罩住。    天昏地暗，林尤圣根本来不及防御，直接中招。    整个人昏迷了过去。    也在同时。    龙飞担心林尤圣的时候，他身边的一头参天古树动了，一根巨大的棒槌悄无声息的砸了下去。    “砰！！”    龙飞后背被砸中，整个人也被积分出去。    参天大树一动，树枝一卷，将龙飞束缚起来，发出怪异的笑声，“呜哈哈……”    稻草人也扛起林尤圣怪笑起来，“哈哈哈……这次又能买点钱了。”    ――    第四章，

正文 正文 正文_第390章 我要爆了他们
     第390章 我要爆了他们    这不是游戏。    更加不是英雄联盟。    可是。    龙飞做梦都没有想到，这个世界上怎么会出现稻草人，怎么会出现树人？    这……    完全不按常理出牌啊。    龙飞也是蒙圈了！    ……    “砰！”    “砰！”    “刚上岸的，应该是前往仙域的人。”    “什么？”    “才这么一点钱？有没有搞错啊，好歹也多给点啊。”    “行，行，你牛逼行吧？我怕还不行吗？”    ……    迷迷糊糊中，龙飞听到几句交谈的声音。    一名大腹便便的男子，就像是一个奴隶主一样，冷不丁的说了一句，“把他们拖下去，等下争霸开始，先把他们丢尽水里喂鲨鱼，让那些虎鲨兴奋起来。”    “遵命！”    ……    “哈哈哈……”    “一个小时时间到了。”侏儒大声喊了起来，“现在有请我们的神帝学院仙者！”    话音一落。    整个看台骤然一静。    一名白眉老者悬空而立，静静的落在斗兽场的上空，微微道：“胜者，我可以带他进入神帝学院考核，名额只有一个。”    他的身上仙气缭绕，非常的强悍。    “这就是仙域中的强者？”    “你看他身上的那种独特气息非比寻常啊。”    “看样子这羽灵岛真的有神帝学院的人啊。”    “我要参加！”    “神帝学院是仙域第一学院，也是天武大陆顶尖的学院，能进入者都是天才中的天才，光是一个考核名额就能达到千万枚灵石价值的存在，这仅仅是考核名额。”    “我要参加，神帝学院这个考核名额一定是我的。”    ……    说话间。    “嗖！”    “嗖！”    看台上无数道流光落下，开始没有人动心，甚至怀疑是不是真的有神帝学院的考核名额？    现在！    他们完全不用怀疑，神帝学院的仙级强者都出现了，还用担心吗？    无数青年才俊落在中心擂台上，道：“快点开始吧。”    侏儒主持人一下子就被围的水泄不通，他不断的往后缩，又不断的跌倒，动作极其滑稽好笑。    最后……    又是一个不小心掉进水里面。    那些虎鲨疯狂的撕咬着，半秒之后，冒起一个血泡，再也没有半点反应。    “哈哈哈……”    “老大，老二都死了，现在轮到我出场了。”    入口处，那名侏儒又出现了。    明明就是一个人。    擂台上那些参赛弟子根本不鸟他，道：“快点开始吧，我们等不及了。”    “就是。”    “快点开始，神帝学院的那个名额是我的。”    擂台上不断的叫嚣起来。    同时。    看台上还有不少人强者静静的等待，他们面带冷笑，暗暗道：“一群的傻逼，这么早冲上去找死吗？”    那名侏儒微微一笑，道：“不用着急嘛，老大，老二都说了那么久，起码让我多说几句话啊。”    “比赛的规则就是没有规则。”    “最后一个活下来的人可以得到奖励。”    “记住！”    “是最后一个人，也只有一个奖励名额。”    “明白了没？”    那些跃跃欲试的参赛者已经是摩拳擦掌，等不及了。    他们都是各个地方的天才。    或是家主天才，或是宗门天才，天赋卓绝，他们来到这里的唯一目的是进入仙域修炼，如果能进入神帝学院，那是他们毕生的追求。    这些人的天赋很强。    同时。    还有一个特点，这些人中的一大部分的人都非常非常的富有。    有钱！    有神器！    有各种血脉！    有大量，数都数不清的灵石。    如果这些宝物全部集中在一起的话，那……    黑暗中。    一名一张阴险的嘴脸露出阴森的笑容，冰冷的说道：“看样子又能大赚一笔了，嘿嘿……”    “岛主，这一批的人不错。”    “我已经调查了几人，都是大宗门，大家族的弟子，他们身上都带着各种异宝，这次要赚大发了。”    阴险岛主阴森森笑起来，“有了这些异宝，我就能炼制出……”    话音到此。    他并没有说下去，而是冷冰的说道：“时间差不多了，可以投放饵料了！”    “遵命！”    ……    “哗啦啦……”    “哗啦啦……”    两盆冰凉的海水泼下来，龙飞和林尤圣被浇醒过来。    林尤圣还是大喊一声，道：“小心你后面的树人……”    “这是什么地方？”    林尤圣脸色一紧。    龙飞微微道：“我们应该是被抓，然后被卖到这里了，就是不知道他们抓我们做什么。”    “呜哈哈……”    “抓你们的目的很简单。”一名大腹便便的男子走了出来，面带狰狞的笑容，道：“那就是送你们上天！”    话音一落。    他的声音一沉，道：“把他们的笼子吊起来。”    “哗啦啦……”    “哗啦啦……”    锁链拉动的声音响起。    龙飞目光一扫，他们在一个巨大的铁笼之中，铁笼内不止是他和林尤圣，还有另外十几个人。    “什么情况？”    林尤圣眉头一紧。    铁笼中一名男子微微道：“我们要被当着诱饵投放在虎鲨池中，让那些虎鲨变得异常兴奋，让他们更加的疯狂起来。”    “虎鲨池？”龙飞心中一凛。    “哈哈哈……”    “我们要死了，我们要死了！”    “想不到堂堂我竟然会是在这里，想不到啊，我可是剑堂第一天才啊，死在这个地方，哎……”    “我还是猛虎宗的第一天才呢，那又如何？”    “羽灵岛就是一个巨大的阴谋，什么狗屁神帝学院的考核名额，就是一个巨大的骗局，我们都被骗了。”    ……    林尤圣看着龙飞，道：“怎么办？”    龙飞微微道：“别急，先看看会遇到什么。”    就在这时候。    强光刺眼，闸门打开。    两个巨大的铁笼子推了出来。    也在这个时候。    那名侏儒一声令下，道：“争霸开始！”    “投放铁笼！”    虎鲨凶猛无比，看到铁笼的出现更是打了鸡血似的，不断的从水中跃起来。    看台上。    稻草人和树人笑嘻嘻，指着铁笼中的龙飞和林尤圣，大笑起来，“我们抓的那两个人，哈哈哈……”    龙飞目光一紧，意念一动，“刀来！”    “唰！”    屠龙刀落在他的手中。    “稻草人和树精是吧？”    爆了你们，爆个金身出来，奶奶的！    ――    第五章，    感谢‘冥颜，大YOYO，小蛋，老衲罪过’几位兄弟的大火力支持，也感谢投票的兄弟们，谢谢大家！

正文 正文 正文_第391章 杀！
     第391章 杀！！    屠龙刀在手，黑暗气息缭绕。    “咦！”    “这小子身上还有好东西？”奴隶主嘀咕一声，不过，随后就释怀了，兴奋笑道：“好东西也是我们的。”    “打开铁笼！”    “让我们的虎鲨兴奋起来吧。”    奴隶主一声令下，铁笼开始慢慢打开底部。    于此同时。    侏儒大喊一声，“为了神帝学院的考核名额，疯狂吧！”    “争霸开始！”    “杀啊！”    声音就如同导火线，一下子点燃整个擂台。    刹那间。    战斗打响，一发不可收。    “好，精彩啊。”    ……    林尤圣看向龙飞，道：“哥，我先下去，你稍候。”    说完。    他直接跳进虎鲨池中。    紧接着有几名被关押的人掉了进去，掉进去的瞬间变成一团血水，再也没有起来过。    林尤圣是天水一族。    而且。    如果没有错的话，他应该就是天水金刚，他能随心所欲的超控水之元素，那些虎鲨也奈何不了他。    龙飞并不担心。    他现在愤怒的就是看台上一脸得瑟，兴奋的稻草人和树精，“得瑟是吧？”    “斩！！”    龙飞手在的屠龙刀一动，直接将铁笼削掉一半，身体一跃，腾空而起，没有落想擂台，而是冲向看台。    屠龙刀一动。    黑暗刀气肆虐出来，锁定稻草人，龙飞咆哮一声，“敢阴老子？给我死！”    稻草人的基本配备应该是‘中亚金身’吧？    如果能爆个这东西出来，那就真的爽歪歪了。    稻草人和树精吓得一跳，脸色发白，就差要抱在一起了。    只是……    “噗通！”    龙飞撞在一面浑厚的阵法之上，他的刀气完全被瓦解掉，整个人就像是撞在一块厚厚的玻璃上。    “噗……”    撞的七晕八素，一口鲜血喷了出来，人也慢慢从阵法气盾上慢慢滑落下来。    这个时候。    稻草人和树精立即笑的前俯后仰，指着龙飞拍手大笑起来，“哈哈哈……哈哈哈……想要杀我？”    “你还嫩的很。”    “哈哈哈……你有这个资格吗？”    “你不知道这个斗兽场只能进不能出的吗？”    “哈哈哈……傻逼，二逼，傻帽，二货，笑死我了，你以为我们刚才是在怕你吗？哈哈哈……”    两人差点笑出屎来了。    看着龙飞撞在阵法上的一瞬间，他们就得意无比的大笑起来。    神色异常的得意。    “小子，你就好好尝尝虎鲨的滋味吧，哈哈哈……”    “想要杀我们？我们岂是你这种废物能杀的？”稻草人狂笑起来，那神情太嚣张，太得意了。    龙飞怎么会想到斗兽场内有一个巨大的阵法？    这种阵法是为了防止选手逃走，也为了防止擂台上攻击伤害到看台上的人，一般情况下，斗兽场都有阵法布置。    龙飞心中咒骂一声，“靠，又是阵法！”    “你个稻草人很牛逼是吧？”    “你就给我等着吧。”    “老子今天不弄死你，老子跟你姓。”    龙飞心中的老火都上来了。    转而。    龙飞看着不断从水里面飞出来的虎鲨，就差要咬到他的屁股了，心中一吼，暗道：“踏月！”    “唰！”    凌空飞起，周围没有落点，只能落在中央擂台上。    “又来一个送死的！”    “神帝学院的名额是我的！”    不等龙飞落地，一名男子手中的长剑一动，幻化出满天剑花，将龙飞给封的死死的。    而且。    剑法攻击非常犀利，完全是想要龙飞的命。    龙飞眉心一紧，“找死是吧？”    “老子成全你！”    不躲，不退，龙飞手中的屠龙刀紧握一分，对着那人一刀劈下去，“黑龙，怒！！”    “吼！”    一声怒吼，黑龙精元激活，盘踞在屠龙刀上的黑龙虚影爆射而出，重重的砸了下去，直接将满天的剑花斩成粉末。    龙飞一落！    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    擂台巨震，轰鸣，整个斗兽场都在颤动。    而刚才对龙飞出招的男子，站在龙飞身后，在他的眉心中轴线上闪出一道细细的黑光，然后……    “轰！”    身体一分为二，爆裂撕开。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘争霸战士’获得经验15000点，真气1000点，能量值10点。”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘争霸值1点！’”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’触发‘擂台争霸任务’”    任务：擂台争霸    目标：第一    等级：A级    时间：一天    奖励：经验100000点，真气10000点，积分1000点，争霸值100点。    提示：如果获得S级评分可获得特殊道具奖励。    “呃？”    “触发一个小任务？”龙飞心中一动，而且击杀一个人就能获得一点争霸值，争霸值有什么用？    龙飞看了一眼争霸值。    完全没有任何描述，心中猜测道：“难道是任务评判的标准？”    “先不管那么多了。”    龙飞目光一沉，声音残暴，霸道道：“都给我滚开点。”    龙飞的落下让所有人都一惊，特别是他手中的屠龙刀，散发出来的黑暗气息，就如同恶魔一般。    目光一凛。    龙飞步伐一动，一步袭来，直接落在那名侏儒身边，屠龙刀一架，十万三千斤的重量压在侏儒的肩膀上。    “啊啊啊啊……”    “大侠不要啊，我还是个处男，千万不要啊。”    一副即将要被强X发出来的惊恐声一样。    龙飞问道：“是不是赢下这场争霸战就能得到神帝学院的考核名额？”    “是！”    “是是是，当然是了。”侏儒嘀咕一声，道：“我还以为你要对我图谋不轨呢，吓死我了，我的小心脏都在砰砰乱跳。”    龙飞刀身一收，转身看着擂台上的那些不断厮杀的人，心中暗道：“不管林尤圣是不是天水金刚，他都劝他一个神帝学院考核的名额。”    旋即！    龙飞单手拖刀，刀身上的黑暗气息不断的燃烧，燃烧的黑炎将他也笼罩住。    “杀！”    龙飞一步踏出，心中一吼，“三级无双！”    “轰！”    八倍属性的力量迸发出来，屠龙刀猛地一撩，真气涌动，一股黑暗真气将刀气一抽，猛地旋转起来。    黑色龙卷风！    “杀！”    ――    第一章，

正文 正文 正文_第392章 诸神剑出现了
     第392章 诸神剑出现了    破阵，杀稻草人？    先等等！    龙飞必须先把这个争霸战拿下。    因为他的原因，林尤圣错失一次神帝学院考核。    这是龙飞欠他的。    有欠，就要还！    所以，龙飞现在想要做的事情，就是杀，拿下争霸战！    ……    黑暗龙卷风疯狂转动起来。    越卷越大，最后龙飞冲入龙卷风之中悬浮在风眼之上，冷冰冰的鄙夷狂笑道：“全都来送死吧！”    “好狂的口气！”    “区区一个战宗境界就敢如此嚣张？”    “我来弄死他！”    一名战皇一级强者冲入龙卷风之中。    “咔嚓！”    半秒时间都不到，他的头颅飞了出去，双目怒瞪，他自己连这么死的都不知道，完全就跟个傻逼似得。    全场骤然一静。    龙飞嚣张至极的声音再次传出来，道：“还有谁？”    “一起上！”    “弄死他！”    擂台上数十名战士一起冲进黑暗龙卷风之中。    龙飞悬浮在最高点，就如主宰一起的上帝一样，嘴角轻轻一勾，左手一抓，将天魔狂刀拿出来，冷冷笑道：“黑暗龙卷风！”    “狂斩！”    “统统都得死！”    身体一转。    天魔刀气，屠龙刀气一红，一黑交织在一起疯狂的屠杀起来。    “唰唰唰！”    “唰唰唰！”    血雨爆射出来，整个擂台洒满。    “轰隆隆！”    一声巨响。    龙飞的声音重重一落，站在擂台上，擂台中心发裂，以他为中心一米外，整个擂台全都布满鲜血。    擂台上几十人全部斩杀。    龙飞双眼慢慢抬起，狂妄无比的吼出一声，“还有谁？”    全场一片寂静。    一点声音都发不出来。    整个斗兽场都被龙飞一个人给碾压着，太恐怖的气息了。    此时。    龙飞的战宠空间。    “哈哈哈……”    “我的天啊。”    “今天是过年吗？”    “今天我要开开荤，天天吃灵石吃的我都腻了，今天我也要吃点神器什么的。”小白兴奋的笑了起来。    炎黄老祖直接将一大波的武器，装备给吞进嘴里，喝道：“你们两个小东西只能吃灵石，其它的东西全都归我，哈哈哈……”    小白和冰火顿时就萎了。    炎黄老祖兴奋起来，“今天还真是过年啊，这么多的好东西，终于可以让我饱餐一顿了。”    几十个人被龙飞秒杀。    他们爆的稀里哗啦。    完全没用狂暴能量值，而开始爆出来的东西成堆成堆的，全都是土豪，富二代，一个个都富得流油。    龙飞也没有想到会爆成这样。    可是。    他更加没有想到的是，还没有等他查看这些东西的属性，基本是就被瓜分一空了。    前世。    龙飞就像过一种数钱数到手抽筋的生活，前世实现不了，这一世……面对成堆成堆的宝贝法器，他想着也能过过手瘾，可是……    “哎！”    龙飞头一仰，四十五的仰望天空，喃喃道：“为什么我有种想死的冲动？”    “别啊！”    “你死了我们吃谁的啊？”炎黄老祖很无耻的说道。    小白也是道：“主人，你千万别想不开，最多我今天少吃几枚灵石，不过，我明天会补回来的。”    冰火很实在，他直接道：“主人，你死了，我们就要饿死了。”    龙飞：……    “都是什么人啊？”    算了。    反正肝痛的习惯了，龙飞都要麻木了，看了一眼任务，把这些人全部斩杀还是没有完成任务。    龙飞目光一扫，再一次猛喝一声，道：“我就问一句，还有谁？”    声音带着‘天音破’在斗兽场的上空回荡，碾压。    龙飞实在是太狂妄霸道了。    ……    黑暗中。    那张阴险的嘴脸冷冷一笑，“南天域的至尊神器屠龙刀？”    “想不到……”    “想不打龙家的人居然出现了。”    那张阴险的眼睛几乎要喷出火焰来一般，双手紧握住椅子上的龙头，龙头被捏碎了，他身上的杀意让周围几人直接重重的跪在地上，太强悍了。    半刻后。    他身上的杀意一收。    一名长老呼出一口气，心头一松，道：“岛主，是哪个龙家的人？”    岛主冷冰冰的说道：“南天域只有一个龙家，火璃城的龙家，曾经斩杀黑暗神龙，用神龙精血炼制出屠龙刀的龙家。”    “十几年前……”    “几乎和他长得一模一样的男人出现在这里。”    “几乎也是和他一样，碾压着整个斗兽场，而且……”说道这里，他的身体就不停的颤抖起来。    愤怒。    无比的愤怒。    他低着头看着自己的双腿，裤脚中并没有大腿，他的双腿被废！    被一个叫龙战霆的人废掉的。    否则的话，他不用困在这个死岛上。    这一切就像是昨天发生的事情一样。    岛主阴冷冷的笑了起来，“想不到有生之年还能让我遇到龙家的人，好，很好，非常好，当年我的双腿被废，今天……”    “我要把他的双腿，双手全都废掉，我要用瓮将他养起来，我要他这辈子都活在地狱之中，哈哈哈……”    岛主狂笑起来。    ……    这个时候，斗兽场。    龙飞目光一转，盯着那个侏儒道：“没人下来了，我赢了！”    侏儒轻轻愣了一下，道：“呃……”    就在这个时候，一道意念传入他的耳中。    旋即。    侏儒的表情一惊，大声说道：“我们岛主今天很高兴，所以……今天的争霸战他决定追加奖励。”    “除了一个神帝学院的名额外，还有一剑东西。”    话音一落。    “嗖！”    黑暗之中飞出一把剑。    “嗡嗡……”    剑鸣声暴起，整个斗兽场都被剑鸣声笼罩住，也瞬间将龙飞释放出来的气息给击碎掉。    龙飞目光一沉。    刹那间。    龙飞的心神骇然，“诸神剑？”    和某款游戏中的‘诸神剑’一模一样，唯一的不同就是，这柄‘诸神剑’的气势有些不足。    可是外形绝对是诸神剑！    侏儒的神色震惊，心中暗道：“他怎么知道这是诸神剑？”    旋即。    侏儒大声说道：“不错，这就是传说中的诸神剑……”    不等他说完。    全场一片哗然。    诸神剑！    至尊神器的存在！    ――    第二章，

正文 正文 正文_第393章 就问一句，还有谁？
     第393章 就问一句，还有谁？    天武大陆。    五件至尊神器。    南天域的至尊屠龙刀。    仙域的诸神剑。    还有另外三大领域，都有一把至尊神器。    这五件神兵能让任何一名武者疯狂。    五件神兵的下落都是谜一般的存在。    就算是龙飞手中的屠龙刀出现，也没有多少人认识。    原因是。    龙飞手中的屠龙刀并没有发挥出当年在龙家先祖手中那种轻而易举战龙神，灭邪魔的超级威力。    这也是因为。    屠龙刀随着第一代家族的离世，它的威力也在一点一点的减弱，没有人能将它体内的力量激活出来，他就会慢慢变弱。    最后。    经过万年时间，屠龙刀已经完全失去昔日的威力，也是因为这样才会被龙屠神给一分为二。    灭而重生！    现在的屠龙刀在炎黄老祖的力量之下重新融合为一体，可是他的力量并没有完全恢复过来。    他还在不断的升级之中。    等它真正成为至尊神器的时候，那就是谁与争锋的时候！    很多人都认为龙飞手中的屠龙刀只是一件仿品。    ……    全场震惊，所有人的目光都盯着悬浮在半空中的诸神剑，目光呆滞，眼神中充满了贪婪之色。    诸神剑！    仙域的至尊神器啊。    谁不想得到？    “真的是诸神剑？”    “消失在仙崖中的诸神剑？”    “这里还不是仙域领地，怎么会出现在这里呢？”    “错不了，那就是诸神剑，我在宝鉴图谱上看到过，和眼前的诸神剑外形一模一样。”    “就算不是诸神剑，它也是一般神器宝剑！”    ……    全都震惊了。    也在此时。    一名老者虚空一动，化作一道流光，微微笑道：“老朽的年龄虽然进不了神帝学院，可是……老朽对这诸神剑很有兴趣。”    “小兄弟，你是自己认输呢？还是要我动手？”    老者手中拿着一柄紫蓝色的锥形长剑。    不断的闪烁出紫蓝色的光晕。    他身上散发出来的气息也是非常的奇特。    在这时候。    看台上一人惊呼喊出来，“天虚老人？”    “天虚老人？”    “你是说那个能自由穿梭的天虚强者？他怎么会出现在这里呢？”    “他不是早就死了吗？”    “他都来了，这小子估计要是了。”    ……    听到这么声音，原本一脸紧张的稻草人和树精两人立刻放松下来，刚开始被龙飞的‘黑暗龙卷风’差点吓尿。    现在……    他们又是一脸的得意，道：“小子，继续啊。”    “看你还能蹦Q多久。”    ……    龙飞目光微微一转，看着天虚老者，笑道：“别说你是天虚老人，就是你是空虚，寂寞，恨老人，我也照杀不误！”    “好狂的口气。”    天虚声音一落。    “唰！”    身影消失。    就在这一瞬间，龙飞眉头一紧，完全感应不到天虚的存在，就好像人间蒸发了一样。    这种力量的确很特别。    也就在这个时候。    炎黄老祖嘴里嚼着神器，道：“左边！”    龙飞一动，一拳暴击！    直接轰向虚空之中。    “砰！”    “噗……”    一拳结实的轰在天虚老人的胸口，并且将他击飞出去，也在这闪电之间，龙飞扛起屠龙刀一动。    “屠龙狂斩！”    “唰唰……唰唰唰……”    四百八十一斩之后，天虚老人只剩下一个骨头架子，掉落在虎鲨池当中。    也在这时候。    龙飞鄙夷冷笑，道：“天虚老人？就是是虚空恐惧我也照样杀！”    “我呸！”    吐了一口口水。    天虚老人，秒杀！    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘天虚老人’获得经验4800000点，真气230000点，能力值10点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘虚空之杖’”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’争霸值＋1点。”    ……    龙飞心中一动，道：“虚空之杖给我留着。”    炎黄老祖刚拿在手中，听到龙飞这么一说放了回去，嘀咕道：“这种虚空之杖就是个垃圾，我用半点意念都能感应到他的位置。”    “还天虚？”    “我看真是空虚老人。”    炎黄老祖很鄙视。    龙飞白了一眼，道：“对你是垃圾，对我就不一样了。”    所谓的天虚老人完全就是靠着这把权杖在装神弄鬼，不过……这家伙的修为倒是不弱，只是遇到炎黄老祖就傻逼了。    龙飞屠龙刀一扫，道：“还有谁啊？”    “太猖狂了！”    又是一名老者飞了下来，目光如电，盯着龙飞道：“小子，做人还是低调点好。”    “是吗？”    “那真的不好意思，本少从来就是这么高调，你不服？”    “来！”    “不服来咬我。”龙飞蔑视笑道，“装什么大尾巴狼啊，什么猖狂？什么低调？你不就是想要争霸战的奖励吗？何必踩着我突显你的高尚呢？就好像你有多低调一样。”    老者眉心一紧，“伶牙俐齿。”    “我就是看不爽，你这种小辈也敢在我面前放肆，今天不给你点颜色瞧瞧，你还不知道这天有多大，这地有多厚！”    话音一落。    老者的身法一动，爆射出来。    很快！    快如闪电。    并且，他身上沉厚的威压疯狂的扑上来。    龙飞身体一沉。    “唰，唰！”    天魔狂刀出现在左手。    秋水咬在嘴巴上。    两眼一沉，如同鬼神一般，龙飞身上的气息猛然一动，阴沉沉的说道：“三刀流……”    “鬼斩！”    “唰！”    三种刀气一动，如鬼魅一般袭出来。    很快，比老者更快！    老者的表情一震，“这是什么刀法？”    从来没有见过！    而且。    就在他震惊的一瞬间，三刀划过，剧痛布满全身，身体也连连爆。    不等他站稳，龙飞三刀一收，跃到天空，双拳一抱形成战斧，大力金刚猿的虚影叠加上去重重的轰击了下来。    “轰隆隆！”    “轰山拳！”    直接将老者轰趴在地上，龙飞一拳轰下去，怒骂道：“我不知道天有多好，你他妈的知道？”    “砰！”    “我不知道地有多厚，你又知道？”    “砰！”    连续暴击，老者头顶上的血量迅速减少，最后直到血槽消失。    “轰！”    “叮！”    系统提示音响起。    龙飞抽起还在滴血的拳头，再次猛地一吼，道：“妈的，还有谁？？”    ――    第三章，

正文 正文 正文_第394章 恐怖鱼人
     第394章 恐怖鱼人    要狂就狂个极致出来。    连续斩杀。    别的不说，龙飞又快升级了。    他现在就盼望着多下来几个人，让他突破战宗二级。    然而。    整个看台上并没有人在下来。    龙飞走到那名侏儒面前，道：“我赢了吧？”    侏儒微微一笑，道：“还没有。”    龙飞有些疑惑道：“为什么？”    侏儒继续笑道：“因为这个擂台上还有人，所以你没有赢，我们的规矩是擂台上剩下最后一人才算赢。”    龙飞也淡淡一笑，目光盯着侏儒，“你也包括在内？”    侏儒也在看着龙飞，最近冷冰冰的笑了起来。    随即。    他走到水池边上，掌心一滴鲜血滴进水池之中，冷笑道：“当然！”    “呃？”    全场一片哗然。    他不是主持人吗？    他也参加争霸战？    龙飞走向侏儒。    侏儒看着龙飞脸上充满蔑视的冷笑，道：“小子，你马上就要死了！”    “哦？”龙飞微微一凛。    侏儒脸上依旧是一抹蔑视的笑意，在龙飞靠近水池边的刹那，他猛地怒吼一声，“给我咬死他。”    全场一震。    稻草人和树精猛然兴奋起来。    “侏儒大哥，让虎鲨咬死他。”    “哈哈哈……靠近水池边？你是在找死。”    “知道他为什么几次掉进水池中不死吗？因为……那些虎鲨都是他驯养的，每一条虎鲨都是他的杀手，哈哈哈……”    ……    稻草人和树精是羽灵岛的常客，他很清楚这里的一切，更清楚侏儒的实力，龙飞靠的那么近就算他战皇巅峰强者也会被虎鲨给拖进水里，到那个时候，他就会被撕裂，变成一团血水。    然而！    他们的还没有笑完。    水池中半点反应都没有。    龙飞抱着手站在那里，淡淡一笑道：“放虎鲨咬我啊？来啊，继续咬我。”    侏儒脸上一沉，冷冰冰的说道：“狗东西，你不要太嚣张。”    说完他的掌心滴出十几滴精血掉进水池中。    龙飞淡淡笑道：“真是抱歉，我就是这样的嚣张，放虎鲨咬我啊，来，来来，快来咬我啊。”    水面半点动静都没有。    原先游来游去的虎鲨现在一只也见不到。    侏儒脸上大变，道：“不可能啊，怎么会这样？它们去什么地方了？”    也在这时候。    龙飞一巴掌扇了过去，“你下去就知道了。”    “啪！”    侏儒被掀翻掉进水池中，也在这一瞬间。    “轰！”    “咕噜噜……”    虎鲨群就如同疯子似得一头虎鲨直接将侏儒顶飞，一口咬断四肢，鲜血飙出来，沉入水池中砸出一个巨大的水花。    然后。    冒起一团鲜血。    这一次……    他真的死了！    龙飞鄙夷笑道：“得瑟？再给我得瑟。”    “什么情况？”    “那些虎鲨怎么会听他的呢？”    “不对，情况有点不对啊。”    也在这个时候。    林尤圣慢慢从水中冒出来，站在一头虎鲨的身上，道：“下面成堆成堆的白骨，而且他们的空间戒指全都被收刮一空，这斗兽场就是一个巨大的阴谋，估计这神帝学院的名额也是假的。”    龙飞眉心一紧。    目光一转，盯着擂台通道的黑暗处。    “唔哈哈哈……”    “想不到天水一族的人居然出现在羽灵岛，稀客稀客，真是稀客啊。”    说话间。    一张椅子慢慢从黑暗中推出来，椅子上坐着一个人，一个五十岁左右的男子，男子脸上阴森。    两只眼睛盯着龙飞就像有杀父之仇一样。    龙飞别的没注意，但是……男子头顶上插着一株怪异的羽毛，羽毛上散发着七彩光芒，非常的奇特。，    炎黄老祖立即说道：“灵之羽！”    龙飞心中一沉，“你是说那个男子头顶上带着的羽毛？”    “不是带着。”    “而是……他头顶上长出来的羽毛，他应该就是一头妖兽修炼出来人身，很强，你要小心一点。”    炎黄老祖的话音一落。    龙飞立刻打开系统查看起来，咧嘴笑起来，“哈哈哈……BOSS啊！”    男子的身后走出六人。    大腹便便的奴隶主，瘦骨如柴的独眼，还有几名长相怪异的男子，他们身上都有一个共同点。    气息如妖！    很强悍的气息。    应该都是妖兽修炼出来的人身，只不过椅子上的男子修为最强，身上完全没有半点妖兽气息。    龙飞兴奋道：“一群的超级妖兽，嘿嘿……这下子应该能升好几级吧？”    能修炼出人身的妖兽都相当不简单。    不简单，那么经验自然就高！    这样就爽了。    他现在缺的就是经验，还有两年的时间，龙飞要想以绝对的碾压出现在朝天宗他就必须突破战皇境界。    然而。    战皇境界根本不是龙飞的目的。    他的目标是，战神，战帝。    他要把洪天绝的屎给碾压出来。    经验很重要，非常的重要。    看着龙飞一脸的兴奋，断脚岛主冷冰冰的说道：“屠龙刀，龙家的人，终于又被我遇上一个了。”    龙飞笑道：“看样子龙家的人让你记忆深刻啊。”    “残疾人，你的双腿应该就是被龙家人废掉的吧？”    不等龙飞说话。    那名奴隶主声音一沉，喝道：“找死！！”    目入凶光，肚子上的肥肉一震一震的，盯着龙飞面带杀意，看的出来他对龙家的人也是恨之入骨。    岛主轻轻一笑，道：“你说的不错，我是被龙家人废的，你应该和龙战霆很熟悉吧？”    “十几年前，你几乎跟他一模一样。”    “他不会是你的父亲吧？”    龙飞的心神一惊，“爹？”    自然而然的叫了出来。    他曾经答应过爷爷，一定要将父亲找回来，可是这一年来，他没有半点关于父亲的消息。    从岛主嘴里说出来，他的心立即一紧，“难道爹去了仙域？”    龙飞不露神色，淡淡笑道：“那是我们龙家的前辈，是不是他上次给你的教训还不够啊？”    “小子！”    “你真是活腻了。”    那名奴隶主再也忍不住，龙飞实在是太嚣张了。    一步踏出。    半空之中，奴隶主一声厉吼，身体疯狂的蜕变，半边兽体露了出来。    恐怖无比！    ――    第四章，

正文 正文 正文_第395章 第一代水影，白莲？！
     第395章 第一代水影，白莲？！    “吼……”    一声怪叫怒吼。    他的后背上一条狰狞的骨头露出来，骨头之上长满毒刺，在空中一翻，毒刺满天落下。    “唰唰唰……”    龙飞两眼微微一抬，道：“我倒是没有活腻，不过……你肯定是活腻了。”    “跟我比毒？”    龙飞屠龙刀一挡，挡住爆射下来的毒刺，身体一冲，将一枚阴蛇统领的内丹捏爆，迅速炼化。    “秘技！”    “施毒术！”    真气涌动，毒气一撒出去。    阴蛇毒的毒非常厉害。    加上是阴蛇统领的毒就更加犀利无比。    奴隶主稍稍呼吸到一点，全身都在颤抖，发寒，脸色苍白起来。    龙飞步伐如同幻影，快速冲击出去，一步冲到奴隶主的身边，道：“给我死！”    也在刹那间。    奴隶主肥硕的肚子一挺，猛地抱住龙飞，直接冲下水池之中。    “轰隆隆！”    水花四溅。    在这一刻，奴隶主的兽体全部展露出来，是一头史前鱼怪，身体就如同河豚一样，大腹便便，背上长满了毒刺。    在水中他抱着龙飞狂笑起来，“跟我嚣张？”    “哈哈哈……”    “现在你就给我去死吧！”    他的确中毒了。    但是。    他更是超级妖兽，在那么一瞬间爆发出来的力量是龙飞始料未及的。    而且。    在水底之中，奴隶主疯狂的暴击，“蛟之力，破！”    “轰！”    一沉。    一动！    水波如同冲击波一般轰在龙飞的胸口处，龙飞身体一沉，嘴里喷出一口鲜血来。    林尤圣目光一紧，双手迅速的结印。    “天水之力……”    不等他结印完，椅子上的岛主手指轻轻一挥，道：“杀！”    “天水一族昨天就死光了。”    “想不到今天还有一个余孽在。”    “哈哈哈……”    林尤圣目光一沉，停止结印，问道：“你说什么？”    岛主冷冷的笑起来，道：“你还不知道？”    “哈哈哈……”    “你们天水一族已经被我灭族了，整个天水一族就剩下你一个余孽了，哈哈哈……”    林尤圣身体颤抖起来，“不可能的，不可能，天水一族很多强者的，在魔海中没有人能灭了我们天水一族的。”    岛主冷冷笑了起来，道：“放心吧，等你死后见到你的族人你就会明白的。”    “天水一族就不应该存在这个世界上，对我们鱼人而言……他们就该死！”    “当初如果不是龙战霆，你们天水一族已经灭亡了，被你多活了十年，你们已经够幸运了。”    忽然。    岛主看着林尤圣豁然开朗，笑道：“你应该就是天水一族寄以厚望的大天才林尤圣吧？哈哈哈……几天前你考核失败，你们家族最后一道希望破灭，也在那个时候我的鱼人大军将你们天水一族屠杀的干干净净，三天三夜，血流成河，就像你们残杀我们鱼人一样，哈哈哈……”    岛主狂笑起来。    林尤圣的身体在发抖，现在想到家主那种表情，为什么会将他逐出天水族，原来……    在这一刻。    他牙齿咬得咯咯爆响。    怒火如同火山一般喷发出来。    两只眼睛死死的盯着椅子上的岛主，林尤圣杀心起。    岛主得意冷笑道：“家族被灭的感觉怎么样啊？一定非常的爽吧，哈哈哈……”    “你这最后一个狗杂种，也得给我死！”    林尤圣再也忍不住了。    一步飞出。    脚下海水凝练成一头蛟龙，蛟龙怒吼，冲向岛主，“我要杀了你！”    “你？”    岛主的身体一动，一指破杀，直接将林尤圣的胸口给穿透掉。    “哗啦啦！”    脚下的蛟龙碎裂，他也从半空中掉落下来。    “砰！”    砸在地面上，林尤圣喷出一口鲜血，脸色苍白无比。    岛主鄙夷道：“不堪一击！”    这个时候。    岛主身后走出那名瘦骨如柴的独眼男子，冷冰冰的笑了起来，一把拖住，林尤圣的大腿，纵身跳入水池之中，“你不是天水一族吗？”    “你不是水中最强者吗？”    “你不是天子力，水之力的融合者吗？”    “今天我就让你见识一下鱼人之力！”    “砰，砰，砰……”    一次又一次的重击下去，林尤圣心痛如死，所有的攻击在身上他就好像没有感觉到一样。    天水一族被灭了。    天水一族被灭了……    是因为我！    “是我没用，没有通过考核，是我……”    “啊！”    林尤圣的内心崩溃。    这个时候，他的战斗力直接降到零点，他已经不想活下去，族人都因为他死光了！    “对不起！”    林尤圣双眼微微一合。    就在这个时候。    龙飞意念一沉，在水中他完全不是对手，而且当他看到林尤圣重伤，心头更是一沉，“山海经兽化系统，开！”    “嗡！”    “兽化！”    “吼……”    一声怒吼，龙飞直接变成那头鳌皇，巨尾一卷，直接将那奴隶主给卷住，凶残无比的吼道：“水中就牛逼是吧？”    “老子照样弄死你！”    尾巴一卷，猛地一甩。    “嗖！”    奴隶主就如一颗炮弹一般射了出去，重重的砸在斗兽场的阵法光晕上。    “砰！”    落在擂台上，砸的身体一沉，狂喷鲜血出来。    鳌皇之力全部爆发出来。    庞然巨物，将那名瘦骨如柴的独眼吓得脸色一沉，不等他反应上来，猛地一撞，将他撞飞出去。    龙飞没有追击。    冲入底部，将林尤圣托起，意念传入他的识海之中，道：“小子，你想不想报仇？”    林尤圣意念虚弱，一心求死，道：“我的族人全部都死了，我活着还有什么意义？”    “他们的死都是为了你。”    “他们用死的方式去保护你，让你崛起。”    “你再这样堕落下去，就算死了你对得起你的族人吗？你身上背负着天上一族崛起重任，你就想死在这里吗？”    龙飞怒吼起来。    这个时候。    “唰唰，唰唰……”    五道声音落下。    岛主也在其中，冷冰冰的盯着鳌皇，冷笑道：“想不到你还能兽化？龙家的力量又强大了？”    “那你就更应该去死！”    “砰，砰，砰……”    水中的冲击波一道道爆发出来，撞击在鳌皇身上，他直接就被钉在池中的墙壁上。    一次又一次。    龙飞并没有反抗，而是用身体死死的护住林尤圣，他要用自己的血觉醒林尤圣体内的力量。    “砰，砰，砰……”    为了任务，龙飞也真是豁出去了。    足足半个小时，他就被轰了半个小时。    忽然。    林尤圣的两眼一抬，看着巨大的鳌皇，他知道这是龙飞，微微说道：“你这是为了什么？我真的不搞基。”    龙飞吃力的说道：“我也不搞基，但是……我爱你啊。”    突然间。    林尤圣双眼微微一合，他的腹部升起一朵白莲花，怪异无比。    炎黄老祖心中一紧，疑惑道：“这是什么力量，我从来没有见过？”    “皇天不负有心人啊，你再不觉醒我就要挂了，”龙飞咧嘴笑了起来，道：“我知道……第一代水影，白莲！”    ――    第五章，    感谢‘林尤圣’的强大火力支援，也感谢各位兄弟的月票，大海万分感激！

正文 正文 正文_第396章 电鱼你见过吗？
     第396章 电鱼你见过吗？    第一代水影，白莲？    这自然是龙飞编造出来的。    火影世界是火影时间，这里是这里。    龙飞现在所在的异界是一个真实世界，如果不是他领悟通天之外，加上心中的那份热爱，他也领悟不出属于另外一个世界的东西。    不过。    林尤圣体内发出来的力量的确恐怖的惊人。    “一花，一世界！”    “我的世界……”    林尤圣慢慢说道，“水世界！”    “轰隆隆！”    话音一落，他体内的气息骤然剧变，就如大坝崩塌，万千顿的洪水倾泻而出一样。    一名鱼人妖兽冲击上，对着龙飞的后背一招轰下去。    林尤圣双眼闪出一丝精芒，咧嘴笑道：“我来！”    话音一落。    人影消失，刹那之间，那名鱼人已经被轰飞出去。    秒杀！    “呃？”    “靠，那是我的经验啊。”龙飞心中一阵苦逼，立即说道：“你下手别那么狠，打的只剩下半口气就行了。”    突然的爆发。    让断脚岛主微微有些错愕，看着林尤圣淡淡一笑道：“白莲在你体内，哈哈哈……看样子上天真是对我不薄啊。”    林尤圣盯着断脚岛主，道：“今天我要为我的族人报仇！”    “你？”    “哼！”    “还不够资格，白莲之力在你体内的力量只不过冰山一角，你现在的力量……”    话音一落。    岛主身影突然消失，水波之中，一道声音传来，“不堪一击！”    “轰！”    剧烈的撞击声响起。    水波冲天，巨浪不断的冲击着斗兽场上空的阵法结界，阵法都在动摇。    “发生了什么？”    “那两个人现在死了吧？”    “从来没有想到过原来羽灵岛的岛主是鱼人一族啊。”    “那两个小子一定死了！”    ……    声音震天。    然而。    林尤圣站在原地没有动一下，因为在他的前面站在一个人，一个肩扛屠龙刀，手握天魔狂刀，嘴上还咬着一把刀的人。    叼爆了！    三刀流防住断脚岛主的这一击。    林尤圣内心震惊无比，看着龙飞的背影，双拳重重一握，忍不住的道：“好强！”    龙飞微微一笑道：“知道为什么当年龙战霆只废你双脚吗？”    岛主脸色很难看，阴沉的说道：“为什么？”    龙飞嘴角一勾，笑着道：“因为……他把你的命留给我来杀。”    “林！”    “出水！”    林尤圣一愣，道：“呃？”    龙飞重重道：“离开水底！”    意念一动。    三刀收起，拿出雷龙杖，微微的笑道，“见过电鱼吗？”    “肯定没有见过吧？”    “今天就让你见识一下，什么叫着电鱼……”    意念融入雷龙杖当中。    八龙朝珠，雷电弥补，龙飞兴奋笑了一声，“雷霆万钧，八龙怒！”    “给我放！”    在雷电落下去的一瞬间，龙飞也是直接用瞬移掏出水面，在地面上释放雷龙杖，他不会有事，可是在说水里面他不敢保证。    而且。    水是导体，它对雷电有着加持作用，在水中释放雷电伤害绝对是两倍以上。    龙飞出水的瞬间。    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    ……    雷霆之力疯狂的肆虐，横行无忌，粗大无比的闪电密密麻麻布满整个水池之中，水池的表面不断的冒出鲜红的伤害值。    噼里啪啦。    这感觉就像是核电场要爆炸一样。    一秒钟之后。    那些被林尤圣驯服的史前虎鲨一头接着一头两眼反白，从水中冒了起来，身体不断的抽搐。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘史前虎鲨’获得经验40000点，真气3000点，能量值1点。”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘争霸值1点’！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’……”    系统响的爆棚。    八龙怒在水中释放是第一次，太强悍了。    而且。    龙飞心中嘀咕一声，“想不到虎鲨也有争霸值，真是爽歪歪的节奏啊。”    林尤圣悬立在半空，看着水池中的虎鲨一头一头的冒出来，两眼就发蒙，看着龙飞，道：“变态啊。”    一阵后怕。    他是水之力的掌控者，对于他而言，雷电之力就是他的克星。    这样一把雷龙杖一轰，他也变成……    想到那种画面林尤圣就是一阵发毛，看着龙飞一脸得意猥琐的笑容，心中暗暗道：“他会不会强行将我推到？”    “怎么办？”    “我要不要反抗？”    “反抗有用吗？”    “我的天啊，我不搞基的啊！”    林尤圣心里乱如麻，在他看来，龙飞脸色得意猥琐的笑容都是对他笑的，太恐怖了。    “轰！”    水面一爆。    一只鱼人全身被电的焦黑，从水里面冲出来，龙飞右手一抓，抡起十万三千斤重的屠龙刀就是一刀劈下去。    “砰！”    “一刀斩！”    “唰！”    重新被轰进水里面，雷电卷住，噼里啪啦的一阵爆响。    两眼一翻，死了！    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘鱼人’获得经验1000000点，真气60000点，能量值1点，争霸值1点。”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’升级，目前等级战宗二级！”    “嘿嘿……”    “升级了！”    龙飞心里暗笑一声，笑容变得更加猥琐，道：“出来啊，再出来啊，出来就爆了你，哈哈哈……”    “轰！”    “轰！”    “轰！”    三道声音一起冲出来，“小子，拿命来。”    龙飞喝出一声，“你左一个，我右两个。”    话音一落。    龙飞咧嘴笑道：“敢飞到半空中？”    “嘿嘿……屠龙狂斩！”    “唰！”    龙飞直接飞了出去，黑暗屠龙刀疯狂的斩杀下来，这一次是两人一起，不给他们半点机会。    “砰！”    “砰！”    “爽吗？”    本身他们就被电的没多少血量，这样一冲出来，直接被龙飞乱刀砍死。    林尤圣这一次也是按照龙飞说的一样，打的只剩下最后一口气才松手。    龙飞瞬间接盘。    一刀斩杀！    三道提示音响起。    龙飞落在擂台上，目光一扫。    刚好看到稻草人和树精在偷偷摸摸的溜走，龙飞眉心一动，喝道：“你们两个想逃？逃到天涯海角我也会找到你们。”    就是被这两个货给坑的。    不过。    现在龙飞没有心思对付他们，而是冷冰冰的看着水面，冷笑着道：“残疾人，只剩下你了。”    “出来见个面呗！”    ――    第一章，

正文 正文 正文_第397章 再生之力
     第397章 再生之力    “轰！”    龙飞声音一落。    水面突然炸开，水花翻天，直冲而上，停留在半空之中。    他的手中拿着雷龙杖。    龙飞心中一惊，“糟糕！”    刚才光顾着杀那些鱼人，忘记雷龙杖还留在水地面了。    断脚岛主阴森森的笑道，“这柄神器，我要了！”    说完。    他将两米多长的雷龙杖直接吞了下去。    “我靠！”    龙飞怒了起来。    一步冲上前，猛地一吼，道：“给我停下来。”    “三级无双！”    八倍属性释放出来，龙飞屠龙刀一斩而下，“黑暗龙神斩。”    一刀劈下去。    心中无比的担心。    因为菲儿！    菲儿还在珠子里面，会不会有什么事情呢？    龙飞心中很愧疚，道：“菲儿，对不起，是我的疏忽，不过我一定会救你出来的！”    断脚岛主冷冰冰的一笑，道：“龙家小废物，当初龙战霆可比你强的多，你这力量……”    “弱的一塌糊涂！”    “嗖！”    水花一动，断脚岛主双掌一幻，“八卦六合！”    “破！”    闪电之速，冲到龙飞身边，一掌劈了下去。    “轰！”    龙飞被轰在擂台上，擂台裂开，他的胸口气血翻滚，喷出一口鲜血出来。    这个时候。    林尤圣眉心一紧，“开！”    体内白莲开出一片花瓣，他的身体颤抖起来，周围空气自动凝练出来的水分，池子中的海水疯狂的被他吸收掉。    水波环绕！    林尤圣被一股翻涌的泉眼拖起来，双手结印，他的意念融入水灵之中，“白莲开，水世界！”    “我的世界！”    “给我开！”    “咕噜噜……”汇集在他身上的水波猛然炸开，形成一个水世界，就像一个巨大的水球一样。    它将断脚岛主笼罩在其中。    断脚岛主脸色一沉，“这就是白莲之力，领域之力，水世界！！”    “是我的！”    “这股力量是我的。”    整个人变得狰狞狂躁起来。    然而。    林尤圣双眼一瞪，微微喝道：“这是我的世界，我所主宰的世界，现在我要为我的族人报仇。”    “嗡……”    他的力量一动，在这水球之中，他就是主宰，就是一切。    水球中的一切都被他支配，控制。    包括断脚岛主。    “砰！”    “轰，轰，轰……”    林尤圣双拳狂轰，水波如剑，疯狂的攻击着断脚岛主，“杀我族人？”    “死！”    “砰！”    他的攻击不断的轰在岛主的身上，而岛主完全没有办法抵抗，他的力量，速度，所有的一切都被控制住了。    全都减弱了。    因为。    这是林尤圣主宰的世界，白莲水世界！    龙飞仰头看着天空中的水球世界，心中震撼无比，“这就是他的力量？天水金刚的力量吗？”    “嘿嘿……”    “领域之力，这力量强的爆炸啊，哈哈哈……”    的确。    领域之力是龙飞第一次见到，虽然只是一个直径三米大的水球，可是只要一旦进入‘白莲水世界’那就要被林尤圣所支配。    唯一的不足就是。    水球太小了。    而且……一定要在水球里面，这是硬伤。    他只能控制水之力，如果是任何地方，任何场合的话……    龙飞兴奋的笑起来。    当他看到断脚岛主狰狞的笑容时，龙飞心头暗暗一紧，提醒道：“林，小心一点。”    “太弱了！”    “太弱了！”    “你的白莲之力太弱了，在你这种废物身上根本没有任何用处。”断脚岛主嘴角挂血，阴森森的冷笑起来。    “唔哈哈哈……”    “水世界，领域之力，我终于见识到了，传说是真的。”断脚岛主大声笑了起来，随即两眼一狞，发出一声咆哮，“给我破！”    “吼！”    他的身体开始不断的蜕变，全身骨头都在蜕变，变成一只三米多高的巨型丑陋无比的鱼。    全身长着密密麻麻的倒刺。    身上的刺直接将水球给刺破掉。    在这一瞬间。    “哗啦啦……”    水球结界破裂。    断脚岛主一幻，落在林尤圣跟前，冷冷的笑了起来，道：“你太弱了，把你的力量给我吧。”    “哈哈哈……”    一把抓住林尤圣，掌心上的两股倒刺直接刺进他的身体里面。    “噗嗤！”    “啊……”    林尤圣发出一声痛苦的惨叫，倒刺入骨髓，疯狂的吸收着他的体内的力量。    龙飞一步袭来，屠龙刀猛地一斩，“给我裂！”    “轰！”    一根骨头断裂，他的头上飘起一个鲜红的数字，也在这一瞬间，那根断裂的骨头迅速再生。    岛主根本不管龙飞的攻击，他现在最想得到的就是林尤圣体内的白莲之力。    “他有再生之力！”    “要找到他的罩门之所，否则无法击杀。”炎黄老祖提醒一声。    龙飞心中道：“他有再生之力，为何他的双脚没有再生出来？难道我爹拥有毁灭再生的力量吗？”    龙战霆是他的父亲。    他父亲来过这里，并且击败过岛主，毫无疑问，他的父亲进入了仙域。    忽然间。    龙飞心神一凛，“腿是他的罩门？”    随即。    龙飞身影一落，对着他的残疾双腿猛地一斩。    “啊……”    岛主发出惨叫声，“该死的！”    双腿被削掉一大半，可是在短短几秒钟的时间里再生出来。    “不行！”    “大腿也不是他的罩门。”龙飞心中一紧，“父亲究竟是如何做到的，既然他的大腿不是罩门，那他是为何能他不再生？”    “这是什么力量？”    很显然，岛主的双腿不是罩门之处。    可是。    为何会被他父亲斩断？    再生之力都能斩断，父亲究竟有多强啊？    炎黄老祖微微道：“力量的奥义有一种叫着‘举重若轻’，你父亲或许就是用这种力量废了他的双腿，不过这种力量……太难领悟了。”    “想不到你父亲的天赋居然达到这种境界，太恐怖了。”    “举重若轻？”    龙飞现在没空去领悟什么‘举重若轻’他现在想要救人，想要救菲儿，道：“老祖，别说这些了。”    “先说罩门在什么地方吧。”    就在这时候。    菲儿打了一个哈欠，“睡的真舒服，宝宝醒了。”    “咦，怎么变得这么黑暗啊？”    “主人？”    “主人，你在哪里啊？”    “菲儿不喜欢这里，菲儿要把这里炸开……”    ――    第二章，

正文 正文 正文_第398章 狂刀爆菊花
     第398章 狂刀爆菊花    要如何破解再生之力？    举重若轻的力量奥义短时间根本领悟不出来。    龙飞不断的劈，斩，砍。    龙神怒斩不断的释放，可是……    断脚岛主的再生之力真的太强悍了，根本无法破解。    而且。    他再生一次，血量就恢复一些，想要迅速击杀根本不可能的事情，除非找到他的罩门之处。    “老子先废你双手！”    不能在让林尤圣痛苦下去。    他是天水金刚，八大金刚之一。    他要是死了的话，那八大金刚隐藏的属性就无法触发。    “三级无双！”    “全力！”    龙飞双手紧握屠龙刀，一斩而下。    “啊！”    双手被斩断，断脚岛主痛苦的惨叫一声，面色也是更加的狰狞兴奋的笑道：“你以为斩断我的双手就可以了吗？”    “哈哈哈……”    “你根本不懂我倒刺魔鱼的力量。”    “给我继续吸收！”    “哈哈哈……”    断脚岛主双手再生，林尤圣跌落下去，砸在擂台上，他的身体还在不停的颤抖，他的力量就如水波一样被吸收出来，被断脚岛主疯狂的吸收着。    “这样更快！”    “龙家小废物，爽不爽啊？”断脚岛主得意的狂笑起来，道：“我说过，你太弱了，龙家这么会有你这种废物呢？”    “哈哈哈……”    “等我先把他体内的白莲之力吸收掉，再来把你的头给狞下来，最后去找龙战霆，我要弄死他！”    疯狂着。    嚣张得意着。    龙飞心中也是暗暗焦急，“罩门，罩门，究竟在什么地方？”    “屠龙狂斩！”    三百六十度疯狂无死角的狂斩出去，四百八十多斩释放出去，每一斩龙飞都仔细观察，伤害出奇的统一。    也就证明，这四百多个地方都不是他的罩门。    “难道在他体内？”    龙飞心中一紧，岛主身上全都是再生倒刺，斩的越快，他生长的越快，完全抵挡不住，想要伤到他的体内器官根本不可能的事情。    林尤圣被死死的压制住，他身上的‘水之力’在疯狂的被吸收，完全承受不住，“你快跑，别管我了，快逃啊。”    “哈哈哈……”    “逃？”    断脚岛主兴奋起来，道：“斗兽场就是一个巨大的结界，他能逃到哪里去？逃不掉的。”    “三天前，我就是这样将你天水一族的族人一个个吸成干尸，我现在体内的水之力比你们天水一族的老祖宗还要强，就差你体内的白莲之力了，哈哈哈……”    狂笑。    无比的兴奋。    龙飞愤怒无比，可他的心无比的冷静，暗暗道：“一定有我疏忽的地方，一定有东方我没有注意到。”    “是什么地方？”    “是哪里？”    “罩门究竟是哪里？”    就在这个时候。    菲儿的声音链接到龙飞的意念，“菲儿很生气，后果很严重。”    “我要炸开他！”    龙飞心神一紧，立即兴奋笑了起来，道：“炸，菲儿，用你全部的力量炸开它，哈哈哈……”    话音一落。    龙飞弹飞出去，一脸的冷笑盯着断脚岛主。    断脚岛主看着龙飞，鄙夷笑道：“废物，没有办法了吧？哈哈哈……就你这样的废物也能伤到我？”    就在这时候。    他的脸色忽然一沉，看着自己的肚子，两眼瞳孔急缩，无比的惊恐，道：“不，不，不……”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    他的体内‘菲儿的愤怒’释放出来，十万伏高压电暴击下去，以前是外焦里嫩，现在是里焦外嫩。    在他的头顶上六位数的伤害疯狂的爆射出来。    “爽不爽啊？”    龙飞兴奋笑了起来，“还得瑟吗？”    “尼玛！”    猛烈的一塌糊涂，岛主不断的翻滚，全身上下的雷电不断的爆射出来，嘴里，眼里，耳朵里……    全都爆射出闪电。    唯独有一个地方……    龙飞脸色一紧，“难道那是罩门？”    “不是吧？”    “这也太……”    半分钟之后。    雷电之力消失，菲儿就像是泄气的皮球，喃喃道：“宝宝累了，宝宝要休息，等宝宝睡一觉再来电死你。”    “嘟嘟嘟……”    说完。    菲儿就卷缩在一起睡了起来。    十万伏电，她能量消耗一空。    都来不及跟龙飞打招呼就呼啦啦睡了起来，酣睡的模样甚是可爱。    “呼，呼，呼……”断脚岛主喘气如牛，他体内的再生之力疯狂的再生起来，血量又恢复不少，道：“想要杀死我？”    “哈哈哈……”    “龙家小废物，你还有什么绝招啊，统统使出来啊。”    刚才十万伏电炸的他痛苦难忍，如果再持续半分钟的话，恐怕真的要崩溃了，可是现在……    雷电消失，他又活过来了。    断脚岛主感应了一下体内的雷龙杖，雷龙杖彻底的沉寂下来，他兴奋起来，道：“没有办法了吧？”    “哈哈哈……”    “老子就是永生不死的。”    龙飞淡淡一笑，道：“永生不死吗？”    断脚岛主鄙夷道：“我的力量你这辈子也领悟不到，就算是龙战霆在我面前，我现在也能轻而易举的踩死他。”    “是吗？”    话音一落。    龙飞站在他的面前。    岛主完全不将龙飞放在眼里，冷笑道：“来啊！”    刹那间。    龙飞身影消失，转而来到他的身后，“菊花屠龙刀！！”    一刀捅了上去。    捅进岛主的菊花之中。    然后。    屠龙刀一转，就如毒龙钻一样转动起来。    刚才就是这个地方没有爆射出雷电，所以……这个地方很有可能就是罩门之处。    刹那间。    断脚岛主的脸色剧变，全身疯狂的颤抖起来，脸色发白，痛的发出杀猪般的嚎叫，这么多年来他将‘再生之力’修炼到第九重境界，只差一重就能全身再生，没有任何罩门。    可是现在是第九重！    他的菊花处是最后一重。    龙飞看了一眼他头顶上飘出来的伤害值，咧嘴笑起来，道：“老子捅烂你的大菊花！！”    “砰！”    “砰！”    罩门一破，他的血量疯狂下降。    这个时候。    林尤圣忘记自己身上的疼痛，而是感觉到菊花一紧，嘀嘀咕咕说道：“我就说他有特殊爱好吧！”    ――    第三章，

正文 正文 正文_第399章 连升三级
     第399章 连升三级    一捅，一抽。    再一捅，一抽。    捅出来的是血，抽出来的也是血。    岛主没有半点反抗之力。    破罩门，破全身。    他头顶上的血量迅速见底。    最后。    龙飞猛地一动，“爆烂你的菊花，给我爆吧！”    “轰隆！”    断脚岛主的身体直接炸开，雷龙杖静静的悬浮在那里，珠子中，菲儿轻轻的睁开眼看到龙飞，轻轻一笑，然后双眼又合上了。    “释放狂暴属性！”    龙飞意念一动，将一百点狂暴能量值释放出去。    系统提示音响起。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘羽灵岛主’获得经验8000000点，真气450000点，能量值1点，争霸值900点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘再生之力。’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘仿诸神剑’。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘诸神剑图纸’。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘灵之羽’！”    “呃？”    “再生之力？”龙飞心中一紧，想到岛主那种恐怖的再生力量，心中就颤抖起来，“融合。”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’融合再生之力，获得经验100点，真气100点，积分100点。”    力量：再生之力    描述：拥有恢复生命值之力。    描述2：当玩家生命值下降到100点的时候，会自动恢复一千点。    描述3：一天只能使用一次，无法重复使用。    “哈哈哈……”    龙飞兴奋笑起来，道：“那就等于让我多出半条命啊。”    一千点生命值对他来说可不少啊。    随即。    龙飞继续查看，嘀咕一声，道：“我就知道那是一件仿制武器，真的是诸神剑的话，那就赚大发了。”    “老祖，赏给你了。”    龙飞并没有查看仿诸神剑的属性，因为不屑！    炎黄老祖一愣，道：“哈哈哈……你竟然会慷慨一次。”    说完就把仿诸神剑拖进嘴里，兴奋的笑道：“这把诸神剑虽然是仿制品，不过它的力量在神器之中也算是上品，不弱于玄神剑中的一把剑。”    龙飞顿时就傻逼了，看着那把只剩半把的诸神剑欲哭无泪，只能装逼道：“区区一把上品神器算什么，我不稀罕。”    说话的时候，肝都在痛。    后悔无比。    他因为最多不过是一件山寨货，哪里会想到竟然是上品神器啊。    炎黄老祖微微道：“这羽灵岛主是铸剑大师，你知道这把仿诸神剑用了多少件神器中的力量吗？”    “不下千件！”    “千件？”龙飞膛目结舌，“我靠，千件啊，这是什么概念啊？”    无法想象。    一千件神器是什么概念，那不是堆成山？    龙飞心中暗暗一紧，道：“难道做海盗这么赚钱？”    炎黄老祖微微道：“南天域还有魔海亿万岛屿是所有的强者要想进入仙域就必须经过这里。”    “多少青年才俊，天才少年，还有一些强大宗门宗主，他们身上都有一两件神器傍身，只是……”    “他们做梦也没有想到会死在这里。”    “那水池中的白骨都堆成山了，可见死了多少人，你小子今天算是为名除害，大功德一件了。”炎黄老祖淡淡说道。    龙飞心中也是巨震无比，问道：“老祖，你说他用千件神器铸造出来的仿诸神剑，这是什么情况啊？”    炎黄老祖道：“你空间戒指中有一张铸剑图纸，应该就是诸神剑的铸剑图纸，这张图纸是任何铸剑师梦寐以求的东西。”    “它是真正的神品中的极品。”    “也是唯一铸造诸神剑的图纸，唯一的可能，诸神剑掉进仙崖，这不过是一个谎话，其实，它是被一股力量毁灭了，要想重铸诸神剑就要有这张诸神剑图纸，并且找到诸神剑碎片才能让诸神剑重耀于世，不过太难了！”    诸神剑。    仙域中最强至尊神器。    就算是在混沌界对这些东西也略有所闻。    而且。    诸神剑要比屠龙刀更强一分，也更早出现在天武大陆上，可以说屠龙刀还没有出现的时候，诸神剑就陨落了。    龙飞心中一紧，问道：“究竟是什么力量能将诸神剑给毁了呢？至尊神器谁不想要？怎么还有人会毁了他？”    炎黄老祖淡淡笑道：“因为太强！”    “武者世界，每个人都最追求至强至圣的力量，诸神剑太强了，他造成无数的杀戮，为他而死的强者亿万计，可以说，它是一把魔剑，举世无双的魔剑，任何一个武者都会为他着魔。”    “至于什么力量毁了它，我也不清楚。”    “有传言，是天外之力，是一名巨神看它不爽将他毁灭。”    “也有传言说，是它自己毁灭。”    “具体不清楚。”    炎黄老祖严肃道：“羽灵岛主也是为这张图纸着魔，疯狂的想要炼制。小子，这是一张魔图，也是一条不归之路，不要被它诱惑，最好毁了他。”    “嘿嘿！”    龙飞笑道：“我本来就是魔修，为何要惧怕，应该是他惧怕我才对。”    “诸神剑……”    “真有传说中那么强的话，那我一定让他重耀于世！”    就在这时候。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’完成‘灵之羽’任务，获得奖励一亿点经验，五十万真气，特殊奖励一次，免费抽奖三次！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’升级，目前等级‘战宗三级’”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘特殊奖励’”    龙飞意念一动，打开系统中的礼包盒。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’获得特殊奖励，等级＋1，目前等级战宗四级！”    于此同时。    系统再次响起任务完成的提示音。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’完成‘争霸任务’获得奖励经验100000点，真气10000点，积分1000点，争霸值100点。”    “任务评分：A级，无法获得特殊奖励。”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’争霸积分超过1000点是否兑换特殊物品？”    “兑换！”    龙飞没有任何的犹豫。    也在这时候。    一个巨大的转盘出现在他的脑海中疯狂的转动起来，最后转盘指针定格在一个地方，‘等级＋1’    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’升级，目前等级战宗五级！”    龙飞看着转盘上的东西，沸腾了起来，喃喃道：“我要大抽奖，我要大抽奖……”    ――    第四章，

正文 正文 正文_第400章  神帝学院的邀请
     第400章  神帝学院的邀请    “转身果！”    “技能满级之力。”    “如来神掌。”    “伏羲血脉，雷神锤……”    转盘上密密麻麻全都是各种东西，什么神器没有？    应有尽有。    看着这些龙飞立即查看自己拥有的抽奖次数，“五次！”    “我现在能免费抽五次。”    “要是能抽个伏羲血脉的话，不行，不行，再这样下去我小心脏承受不住了。”龙飞激动难耐。    伏羲血脉还不是最好的东西。    不过。    转盘上有好东西，也有打一波的垃圾东西，比如一阶灵丹，一品灵兵，还有一个巨大无比的‘谢谢参与’。    正当龙飞想要尝试抽奖的时候。    斗兽场上空的阵法突然被一道力量击碎掉，一名老者悬空而立看着龙飞还有另外一边双膝盘坐的林尤圣。    此刻。    林尤圣的力量真正疯狂的吸收回来。    不止是他的天水之力，还有整个天水一族的力量，不受他控制般的冲入他的身体之中，他身上力量气息迅速增强。    老者宛如神仙一般，身上的气息都是那种虚无缥缈的境界气息。    仙者！    仙域中的仙者！    龙飞心神一紧，稍稍退了半步将林尤圣护在身后。    炎黄老祖道：“他的力量强于你十倍之上，想要杀你的话恐怕一根手指头就够了。”    老者也是淡淡一笑，道：“不用怕，我跟着个岛没有任何关系，我下来就是想问你们一句，肯不肯跟我走？”    炎黄老祖那样一说，龙飞整个人都沸腾了。    “比我强十倍不止？”    “仙域中的仙者，那如果杀了的话会升几级啊？”龙飞就如疯子一样。    可是。    这也只是想法。    因为。    在仙级强者面前，他连蝼蚁都算不上。    龙飞自然也不敢尝试，他还想多活几年，道：“跟你走？去哪里？”    老者道：“神帝学院。”    话音一落。    龙飞明显一震，看着老者胸口的标志，像一个天字，但是天字中间插着一把犀利无比的剑。    就好像一剑震天。    一剑压天！    这种气势，这种霸道恐怕整个天武大陆也只有神帝学院有吧。    很强悍。    光是胸口的标志就让龙飞的心神隐隐颤抖。    看台上更是一片哗然。    “神帝学院？”    “真的是神帝学院？”    “不是骗局吗？”    ……    龙飞也说道：“刚才争霸战的时候说谁要是赢了谁就能得到一个神帝学院考核的名额，刚才那个老头呢？”    “跟你是一伙的？”    老者淡淡笑了一下，道：“争霸战的规矩是擂台上只剩下最后一个人，你现在是两人，所以我破例把你们两人都收下，你觉得怎么样啊？”    他跟刚才假冒神帝学院的人没有半点关系。    他是看中龙飞和林尤圣两人的潜力，心生欢喜。    龙飞微微一惊，道：“我没什么兴趣。”    “呃？”    老者的眉心微微一沉，道：“你知道神帝学院意味着什么吗？”    “不知道！”    “不过，我这个人最讨厌的就是读书，我从小就没有及格过，什么学院的，我真的没有半点兴趣。”龙飞异常的装逼。    神帝学院啊。    仙域之中最强的学院。    百年中，南天域没有一人能通过考核进入神帝学院的人啊。    他居然拒绝？    不过。    龙飞心中也是万分的苦逼，他现在去了神帝学院那邪琴还救不救？    洪天绝要不要踩？    去了仙域这些他根本做不了。    所以，他很装逼的拒绝了。    拒绝的很牛逼。    老者淡淡道：“神帝学院是仙域第一学院，你确定要拒绝？你现在的修为不过是南天域中的战宗境界，以你现在的修为就算再修炼一百年也没有资格进入神帝学院，现在我破格提拔你，这是你一生之中最好的一次机会。”    “你要拒绝？”    的确。    就如他说的一样，神帝学院太难进了。    不过。    他说的话让龙飞很不爽，道：“修炼一百年都进不了？区区一个神帝学院我还真没放在眼里。”    你装逼？    老子更装逼。    老者目光微微紧了一下，他是真喜欢龙飞，喜欢龙飞身上的那种拼劲，他的身上总会出现惊喜。    在龙飞和这些鱼人的对战中，一次一次给了他惊喜，而且龙飞身上爆发出来的招式功法有些连他都看不懂。    他很喜欢，所以才有了爱才之心。    当龙飞拒绝他的时候，他的心里有些不悦，神帝学院的邀请意味着什么？就算你是绝世天才恐怕也没有资格。    老者眼神一冷，道：“你可知道拒绝我的后果？从来没有人敢拒绝我。”    声音一沉，就如同暴击。    他一点力量气息都没有释放出来，可是……龙飞却感觉到莫大的压力，碾压在心神上，很是难受。    龙飞鄙夷笑道：“怎么？你能小看我，我就不能小看神帝学院吗？”    “小看神帝学院？”    “这人疯了吗？”    “绝对脑子抽筋了，神帝学院是武者圣殿，小看他？你有这个资格吗？”    很多人叫骂起来。    因为龙飞侮辱了他们心目中的圣殿。    老者饶有兴致的笑道：“怎么说你能轻而易举的通过考核咯？”    龙飞嚣张无比的说道：“当然！”    仙域他是一定要去的。    他要找到父亲。    他父亲肯定去了仙域，只有去仙域才能找到他，只不过不是现在。    老者笑了起来，微微道：“好，好，好，我等着你，如果你能轻松通过神帝学院的考核……”    龙飞强势道：“怎么样？”    老者笑道：“随你怎么样。”    龙飞道：“好，当时候我要你做我跟班，叫我一声老大！”    “呃？”    “哈哈哈……”老者哈哈大笑起来，看着龙飞道：“可以！”    随即。    老者微微一动，道：“小家伙，我等着你。”    就在他要离开的时候。    林尤圣忽然道：“前辈，能带走我吗？”    老者停了下来，看了一眼龙飞，再看着林尤圣，道：“可以，你的修为不算出众，不过你身体中的力量很不简单，应该勉强达到神帝学院的招生标准，不过能不能通过考核就看你自己的造化了。”    林尤圣重重道：“谢谢！”    转而。    林尤圣看着龙飞，咬了咬牙，道：“我的路和你的路不同，天水一族被灭，我背负着天水一族崛起的重任，我必须要进入神帝学院，对不起。”    “叮！”    系统响起提示音，龙飞不敢听，因为这很有可能是八大金刚任务失败的提示音……    ――    第五章，    感谢‘梦醒伤人心’的强大火力支持，感谢众多兄弟们的支持。    月票榜第九了，哈哈哈，被爆的稀里哗啦，按照约定大海3月1号不用加更了，不过，大海还是会加更一下，以表达谢意，感谢大家的支持，对于书圈中的攻击评论大家不必去理会，回复，我只写给喜欢看的读者看，不喜欢的人请离开吧，大海给你跪下了，离开吧，谢谢了。    又罗嗦浪费大家1书币了，抱歉。

正文 正文 正文_第401章 前任院长
     第401章 前任院长    每个人选择的路不同。    龙飞不能将自己的路强加给别人。    不管林尤圣做出什么选择，他都会尊重，因为这是他的路。    不过。    他的内心还是一紧，因为他不想看到‘八大金刚’变成七大金刚，而且他也能确定林尤圣就是八大金刚中的天水金刚，绝对错不了。    系统声音响起。    龙飞的心里有些紧张，可还是平常心去面对。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’完成‘八大金刚任务之天水金刚’……”    听到这里，龙飞整个人都兴奋起来。    至于奖励什么，已经不重要了。    重要的是八大金刚系统完成了，那也就是说林尤圣就是他的八大金刚之一。    其实。    林尤圣说完话的时候，内心轻轻的喊了一句，“谢谢你，老大！”    就因为这一句，系统认定他完成任务，这就是关键！    林尤圣看着龙飞道：“我要选择我自己的路，如果天水一族没有被灭的话，我会跟着你，可是……”    龙飞淡淡一笑，道：“理解。”    “你去神帝学院吧。”    林尤圣看着龙飞再次说道：“对不起！”    龙飞笑着一手搭在他的肩膀上，道：“跟我就别那么客气了，在神帝学院好好混，说不定哪天我还要跟着你混呢。”    林尤圣看着肩膀上龙飞的手，这身体一沉，立即躲到一边，一副害怕的样子，道：“哥，我真的没有那方面的爱好。”    老者淡淡道：“走吧。”    林尤圣点头，道：“前辈请。”    老者看了一眼龙飞，再次说道：“你现在还有选择的机会……”    不等他说完。    龙飞直接打断道：“老头，你就死了这条心吧，我现在是不会去的，等我想去的时候……嘿嘿……你乖乖等着做我的跟班小弟吧。”    “再有，他可是我的兄弟，你可要替我好好照顾他。”    老者看着龙飞自信的表情哈哈一笑，道：“好，我就在神帝学院等着你，小子你可千万要来啊。”    身上的气息一动，直接飞了出去。    龙飞看着天空中的二人，道：“我一定会去的。”    林尤圣犹豫了一下，道：“老大，谢谢你！”    最后。    他犹豫了一下，道：“哪方面的爱好能戒还是戒掉，搞基是没有好结果的。”    龙飞：……    临走的时候他还是坚信龙飞就是个基佬。    龙飞也是无语了。    看台上，所有人都看着龙飞。    “小兄弟，太可惜了，神帝学院的邀请绝非平常啊，你怎么就放弃了呢？”    “那可是神帝学院的邀请啊。”    “要是给我多好啊。”    “一个考核名额抢破头皮的节奏啊，他还放弃，真不知道是脑残，还是脑抽筋。”    ……    无法理解。    仙域第一学院的邀请居然拒绝，这是多少人求一辈子都求不到机会啊。    龙飞连想都没想就拒绝了。    牛逼的人生不需要解释！    龙飞没有后悔过，神帝学院不会走，他永远在仙域中，和洪天绝，朝天宗，三年之期还有一年的多的时间，不把洪天绝给操翻掉，就算让他上天他也会拒绝。    龙飞目光一扫看台，发现稻草人和树精已经消失了。    在羽灵岛想要找到他们也绝非易事，龙飞现在还有正事要做，心中嘀咕一声，道：“先放你们一马。”    “冰火！”    “明白！”    冰火会了出来，龙飞一步跃了上去，“目标，海魔城。”    看着龙飞飞上天，躲在暗处的稻草人和树精两个长长的呼出一口气，“我们得修炼修炼，起码修炼个大招出来。”    “不然下次他回来，我们还得遭殃。”    “嗯！”    “修炼大招！”    ……    另外一处。    前往仙域的路上。    林尤圣静静的跟着老者的身后，并没有说话。    老者一副若有所思的样子，嘀咕道：“你对他了解多少？”    林尤圣愣了一下，回答道：“不是很了解，我只知道他很强，他救过我，他是我的老大，另外他的名字叫龙飞。”    老者淡淡笑道：“他叫龙飞，他父亲叫龙战天，他是火璃城龙家的人，他手上拿的是南天域至尊神器屠龙刀，他丹田破碎，另外……他喜欢的女孩被南天域第一天才的洪天绝给抢了，我们有场三年之约，现在时间快要过去一半……”    老者就好像非常熟悉龙飞一样。    这几年发生的事情他了如指掌。    林尤圣愣住了，“三年之约，朝天宗，南天域第一天才的洪天绝？”    旋即。    林尤圣双拳暗握，暗暗道：“老大，三年之约我也会去，到时候我一定会以神帝学院学生的资格降临朝天宗，一定会帮你！”    林尤圣看着老者一脸沉思的样子，问道：“前辈，你怎么会知道的这么熟悉呢？你在神帝学院的身份是……”    老者说道：“他的资料早就在神帝学院了，至于我为什么知道，这个暂时是秘密不能跟你说。”    “至于我的身份。”    “神帝学院的……前任院长！”    “轰！”    听到这句话，林尤圣就感觉一道闪电劈下来一样，震惊的一塌糊涂，别失去他没有去想，他想到的是，“万一老大轻而易举通过考核，那前任院长不是要当他的跟班？我的天啊……”    前任院长啊！    神帝学院啊！    这是什么概念啊？    难以想象。    而且。    林尤圣有种感觉，他是专门为龙飞来的。    只是。    没有想到龙飞居然拒绝了。    而他也是因为龙飞才被前辈看中的，不知不觉中，龙飞对他又多了一份恩情。    林尤圣心中暗暗发誓，道：“老大，你们的三年之约我一定会赶到，我一定会帮你抢回一切。”    还有一年多的时间。    他要报答这份恩情。    老者看着远处，淡淡一笑，自语道：“一切都跟他预料的一样啊，哈哈哈……”    ……    另外一处。    此刻。    龙飞将地树之心，龙之血，灵之羽交给炎黄老祖，道：“东西都给你凑齐了，接下来的事情你自己看着办。”    三样东西找齐，也该让黑暗乌鸦王进化成九幽冥雀了。    不过！    龙飞现在的心思并不在九幽冥雀上，而是咽着口水，搓着手，一脸猥琐，道：“终于有时间抽奖了！”    ――    第一章，

正文 正文 正文_第402章 大抽奖
     第402章 大抽奖    在羽灵岛他就想要抽奖。    只是什么神帝学院的老头出现，打断他的抽奖。    趁现在还没有进入地府，要是能再抽几件绝世神兵，宝贝什么的，那就嗨了。    顿时。    龙飞一头扎进抽奖系统之中。    至于炎黄老祖如何让九幽冥雀进化……他的确有兴趣，可是他不想过多的干涉炎黄老祖做的事情。    就像是再好的朋友在ATM取钱的时候，都会回避按密码的时候。    “大抽奖，我来了！”    巨大的转盘出现在他的视野之中。    转盘上……    龙飞忍不住的兴奋起来，“好，好，好，能给我抽中一件的话，嘿嘿……那也就爽上天了。”    “嘿嘿……”    “叮！”    “是否启动抽奖系统？”    “启动！”    “叮！”    “提示：玩家免费抽奖减少一次。”    也在此时。    抽奖转盘在龙飞的点击下疯狂的转动起来，一分钟之后，转盘慢了下来，开始慢悠悠的挪动着。    “盘古战斧……过去了。”    “女娲补天石……过去了。”    “翻天印……又他妈过去了。”    “好，好，好，伏羲血脉，伏羲血脉，停停，停，停，停，快给老子停下啊。”龙飞急的跳脚起来，同时脸红脖子粗的兴奋起来，“伏羲就是人皇啊，他的血脉就是人皇血脉，那一定非常的爽。”    “要停了，要停了。”    最后！    系统响起提示音。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’抽中‘谢谢参与’”    “我去大爷的。”龙飞大骂一声，“有你们这样坑人的吗？你当这是买饮料啊，谢谢惠顾啊。”    “叮！”    “是否继续抽奖？”    “继续！”    龙飞撩起衣袖，道：“哥就不行了。”    就在这个时候。    转盘的内的东西重新刷新，有上一次出现的东西，也有新的东西出来。    “靠！”    “七龙珠是什么鬼啊？”    “超级赛亚人模式？”    “什么情况啊？”    龙飞喃喃道：“难不成要我召唤龙神完成愿望啊？”    “启动！”    转盘又一次转动起来。    “唰唰唰，唰唰唰……”这一次龙飞拼了全部力量，转盘都转要起火了一样，疯狂的转动，足足十分钟之后才慢慢停了下来。    “赛亚人，超级赛亚人……”    “我……”    当指针跟蚂蚁一样划过‘超级赛亚人’落在‘谢谢参与’的时候，龙飞想死的心都有了，一脚踹了上去。    然而。    他并不能踹到系统设置的抽奖转盘。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’抽中‘谢谢参与’，是否继续？”    龙飞整个人都不好了，“你妹的，老子的人品就那么差？连续两次谢谢参与？不信了，再来！”    转盘上的东西又重新刷新一遍。    然而，那个大大的‘谢谢参与’永远是那么大，那么的耀眼。    什么抽奖，就是一个大坑！    这一次，龙飞没有直接启动，双手合十，两眼无比的虔诚，道：“观音姐姐，如来佛主，满天神佛啊，保佑一次吧。”    “让我抽个好东西。”    双眼一睁，怒喝一声，“启动！”    转盘又开始转动起来。    转盘慢慢停下来，随即……    龙飞两眼一沉，两眼差点反白，口吐白沫一样，道：“我再也不相信了。”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’抽中‘一品灵药’。”    就是一个垃圾中的战斗机，龙飞将灵药拿出来直接G海里去了，“能不能再坑一点啊？”    “不对！”    “我刚才求的人不对。”    刹那间。    龙飞呼出一口气，喃喃道：“逼我放大招是吧？”    “好！”    龙飞心中一沉，猛地一吼，道：“苍老师，保佑我吧！！”    第四层启动抽奖转盘。    转盘疯狂的转动起来……    一分钟后。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’抽中‘黄阶二品短剑。’”    龙飞无比的苦逼，浑身无力，道：“苍老师，我有你那么多的珍藏版，限量版，各种收集版，你怎么能这样放弃我呢？”    “短剑？”    “短你妹的。”龙飞拿出来又丢进大海，因为大用力，直接把一头三级海妖给击杀了。    龙飞也是无比纳闷。    看着免费抽奖就剩下最后一次，龙飞喃喃道：“哥赚这些免费抽奖好几次都差点把命给丢了，现在抽成这样，还让不让人活了？”    “系统，你敢更坑一点吗？”    “呼！”    龙飞站定身形，看着重新刷新出来的大轮盘，意念一动，“最后一次，给我抽！！”    这一次龙飞没有再求这求哪。    而是两眼目不转睛的盯着大轮盘，当指针慢慢划动的时候。    忽然间。    龙飞的眼瞳急缩如麦芒，全身一震，“三级无双！”    八倍属性力量释放出来。    龙飞猛地大吼一声，“德玛西亚！！”    “轰！”    不知道是因为他一句‘德玛西亚’对指针产生冲击，还是因为他一嗓子吓到系统，轮盘上的指针轻轻的一动了半分。    也就是这半分。    从‘谢谢参与’上划过去了。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’抽中‘地藏心经’”    “呼……”    龙飞长长的呼出一口气，喃喃道：“终于，终于抽中一件像样的东西。”    龙飞的小心脏都有点承受不住。    随即。    龙飞迅速打开系统查看起来。    秘技：地藏心经    品级：神？？    消耗：每秒1000点真气    冷却：无    描述：地藏心经，降魔炼鬼之力，一旦释放就如地藏虚影附体，玩家所有的攻击对邪魔之物有成倍的伤害。    描述2：地藏心经，还拥有超度之力。    描述3：地藏心经，拥有净化之力，能将恶鬼中的恶念净化，炼化的恶念会被玩家吸收转化成灵愿！    龙飞心中微微一动，暗道：“系统真是贴心，知道我要紧地府啊，嘿嘿……”    “修炼！”    随即。    龙飞想到自己前面四次的抽奖结果，看着轮盘上那些超级宝贝，忍不住的骂道：“贴心你妹，给我多抽中一件好东西会死啊？”    “来个超级赛亚人变身会死啊？”    “起码也来个盘古血脉什么的啊。”    对抽奖龙飞太多的怨念了。    “叮！”    “是否继续？”    ――    第二章，

正文 正文 正文_第403章 炼制玄冥魔丹
     第403章 炼制玄冥魔丹    系统再一次响起提示音，这一次如果再继续的话，那就是扣除十万点积分。    龙飞顿时就火了，道：“继续你妹啊。”    “哥还不如去玩一下捕鱼机呢。”    这个时候。    龙飞意念一动，对炎黄老祖道：“老祖啊，好了没有？”    老祖没有回应。    就在龙飞意念一收，准备用积分兑换捕鱼机子弹的时候，破损的丹田内微微有了一声响动。    炎黄老祖无比的虚弱道：“差不多了，就等他自己进化了。”    “呃？”    龙飞内心一沉，道：“老祖，你怎么了？”    炎黄老祖淡淡笑道：“没什么，就是用力过猛，我需要休息一下。”    整个就像是一个油尽灯枯的老人，说话的力气都没有了。    声音一落。    炎黄老祖就好像完全消失在龙飞体内一样，完全感应不到他的存在。    “究竟是做了什么会如此疲惫啊？”龙飞嘀咕一声，还想问要不要弄点神器给他补补，可是炎黄老祖完全没有回应。    真的是太累了。    为了救黑暗乌鸦王他几乎将所有的精元都耗尽了。    不过！    炎黄老祖这样做的原因除了就乌鸦王帮龙飞进入地府外，他还有别的目的。    这一次……    他再次醒来，他的力量会更进一步。    因为。    乌鸦王的体内存有他曾经的一道力量！    这点他并没有对龙飞说。    ……    半个小时过去。    “轰！”    天魔古盒猛地一动，盒子自动打开，一只斑斓的冥雀飞了出来，长长的尾巴，全身闪烁着地狱气息。    飞到半空，落在龙飞的身边，低着头，恭敬无力的说道：“主人！”    “九幽冥雀？”    龙飞精神一震，喃喃道：“这就是九幽冥雀，能自由穿入地府中的神鸟？”    九幽冥雀道：“我可以进入地府，但……不是自由穿入。”    “主人！”    “上来吧，我带你入地府，找到你想要找的三魂七魄。”九幽冥雀并没有详细说出自己的力量。    龙飞道：“现在就能去吗？”    九幽冥雀道：“可以，主人想什么时候去，就能什么时候去。”    龙飞道：“好，先回海魔城，我也要准备一下。”    他并没有立即进入地府。    地府是什么地方？    肯定无比的凶险，想要抢夺邪琴的三魂七魄更是无比的凶险，龙飞不敢掉以轻心，他必须准备一些东西。    回到海魔城。    龙飞将整个魔城的灵草都购来。    各种各样。    灵石也废掉上千枚。    炼丹就是在烧钱，想要成为炼丹大师，那就要烧成堆成堆的钱，所有的炼丹师，炼器师，刻阵师……等等一系列辅助功法大师拥有天赋之外还得拥有庞大的金钱做后盾，疯狂的烧钱。    海魔皇宫。    只从赤魂老魔被杀之后，这里就变成废墟，被海魔成内的人抢夺一空，之后也没有人再敢进来。    一间干净的院子中。    龙飞将‘玄冥魔丹’拿出来。    这是一枚能提升境界的魔丹，也是一枚死亡丹药，它能将你体内的潜能疯狂的激发，在一定的时间高境界，可是时间一过，你的身体会迅速枯萎，然后死去。    龙飞爆出这枚‘玄冥魔丹’的时候就想着什么时候能将这枚丹药改进改进一下，把丹药的副作用消除掉。    “如果能将这枚玄冥魔丹的副作用消除，那……”龙飞心中微微呼出一口气，意念一动，“入魔！”    想要炼制魔丹，就必须入魔。    龙飞化身为天魔，随后将‘魔灵丹炉’召唤出来。    他并没有急着去炼制玄冥魔丹，而是将丹药放进魔灵丹炉内，魔气涌动，燃烧起来。    慢慢的，玄冥魔丹在丹炉中开始分解出来。    龙飞观察的无比仔细，将那些分解出来的灵草一一记在心里，这些是炼制玄冥魔丹的关键所在。    想要改进丹药，第一部就是炼制丹药。    从不断的炼制过程中寻求改进的办法，就跟当初的龙灵丹一样。    “好复杂的程序啊。”    “足足十六种灵草，每一种都是刚猛无比的灵草，光是将这些刚猛药性的灵草融合在一起就非常的困难。”    龙飞眉心暗紧，他没有炼制过魔丹。    魔丹。    就是以疯魔为主。    不顾后果。    就如玄冥魔丹一样，十六种刚猛灵草就如凶猛无比的壮阳药一样，能让瞬间兴奋，变得强有力，可是……这样一来身体就会虚空。    玄冥魔丹要比壮阳药强烈上百倍，直接将身体的精元给吞噬掉。    有一小时过去。    龙飞将十六种刚猛魔性灵草的属性了解清楚。    “呼……”    龙飞内心平静下来，道：“开始吧。”    真气涌动。    天魔气息汇入，魔灵丹炉内的气息开始汇集。    龙飞盯着丹炉，手法奇怪，将一株灵草丢入丹炉之中，意念渗入丹炉之中，注意灵草的每一次变化。    “叮！”    “炼制失败！”    “叮！”    “炼制失败！”    “叮！”    不断的失败，龙飞并没有气馁，不断的去炼制。    从第一株灵草炼制失败开始，足足三天过去，他现在已经能将十六种灵草的刚猛药性发挥出来。    三天内。    他将炼丹术提升到玄阶六品。    “还不够！”    “还不够，还是不够！”    “再来！”    每次失败龙飞都会停下来稍稍总结一下，之后有开始疯狂的炼制起来。    第五天！    “叮！”    “炼制成功！”    龙飞心中暗自一喜，“五天时间，我终于知道如何炼制出玄冥魔丹了，接下来的时间就是如何改良魔丹了。”    此时。    龙飞打开天魔古盒，微微道：“现在就看你能帮我多少了。”    天魔古盒中的万魔血池下孕育着无数株魔性灵草，前段时间龙飞将买来的灵草归类，将炼制玄冥魔丹的灵草全部放进天魔古盒之中，让它们疯狂再生长。    万魔血池中的能量能让这些成熟的灵草再变强，让它们的灵草等级提升，拥有的药性提升。    “刚猛魔草！”    “既然是刚猛之力，将身体中的潜能激发，那……我就让它变得更加刚猛起来，用刚猛之力突破玄冥魔丹桎梏！”    这是龙飞疯狂的想法！    ――    第三章，

正文 正文 正文_第404章 钢铁合剂
     第404章 钢铁合剂    以力破力。    你要刚猛？    老子就让你刚猛到无极限。    普通的刚猛灵草经过天魔古盒的滋养，从原先的一倍刚猛之力，到现在的十倍。    十六种灵草每一种都是如此。    这是什么概念？    疯魔！    也就是疯子会有这样的想法，这种刚猛的力量能不能掌握不说，肯定会炸炉！    “呼……”    龙飞轻轻的吐出一口气，将内心的杂念全部清除出去，让自己进入一种天魔独有的空间之中。    只属于魔的世界！    随即。    魔气翻滚而出，真气疯狂的燃烧起来。    魔灵丹炉一动。    龙飞手起草落，从天魔古盒中拿出一枚灵草丢入丹炉之中，和炼制玄冥魔丹一样，只是，灵草中释放出来的刚猛力量更加的强劲，而且在魔气的翻涌下不受控制。    半分钟后。    “轰！”    魔灵丹炉被炸飞出去。    炸炉了！    不过。    魔灵丹炉是一件不错的法宝，就算炸炉，它也没有受到半点损坏。    “继续！”    “轰！”    有是炸炉。    那种刚猛的力量实在是太强劲了，每次多放一株灵草，刚猛之力就更加翻滚的冲击起来，完全不受控制。    “再来！”    “轰！”    “炼制失败！”    “再来！”    “炼制失败！”    ……    如疯，如魔一般炼制。    地府会遇到什么？    龙飞无法想象，他唯一能做的事情就是尽量的准备好。    在短时间内想要再升级已经不可能了，他现在是战宗五阶，升一级需要将近两亿点的经验，普通的妖兽经验已经满足不了他了。    他现在只能通过玄冥魔丹来提升自己。    魔丹一旦炼制成功，服下魔丹，修为就能连升好几个境界！    一天过去。    龙飞每一次都是失败。    第二天过去。    炼制出一枚残丹，没有半点属性，也没有半点副作用。    第三天过去。    又是几枚残丹。    整整八天过去，龙飞将炼丹术提升到玄阶九品境界。    “叮！”    “炼制成功！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’炼制出新品丹药，请命名！”    “呃？”    龙飞全身一片乌黑，就跟刚才煤洞中出来的挖煤少年一样，浑身漆黑，将近半个月没洗澡，身上都发臭了。    听到这么一声美妙无比的提示音，龙飞长长的呼出一口气，“一定要增加等级啊，一定要啊！”    “呼……”    龙飞意念一动打开系统查看起来。    丹药：玄冥魔丹改进版（暂未命名）    品级：地阶三品（魔丹）    真气：0点    丹药描述：丹药入体，刚猛之力刺激全身经络，能让人体骤然暴增，体型增加一倍，力量增加一倍。    描述2：此丹药能让使用者在五分钟之内增加三级修为，五分之之后，修为恢复，12小时之内无法再使用。    描述：此丹药战神境界以上无法使用，使用没有效果！    “擦！”    “擦！”    “擦！”    龙飞一连说出三个‘擦’字，兴奋的一塌糊涂，道：“爽啊！”    “放大丹药啊。”    “哈哈哈……”    能让人的体型变大，力量变强，这不就是跟游戏中的无双属性一样吗？    龙飞意念一动，嘀咕道：“难道我炼丹的时候开启无双属性也能将无双属性融入丹药之内吗？”    龙飞炼制丹药的时候‘无双’一直没有停过。    没有八倍之力，他也无法掌控丹炉中那种强到爆炸的刚猛力量。    无双属性被吸收？    这个……    龙飞也拿捏不准，不过现在炼制成功了。    “叮！”    “请玩家命名！”    系统再次响起提示音，龙飞喃喃道：“刚猛之力，叫刚猛丹药？这名字不太威猛……”    忽然间。    龙飞想到丹药效果能放大，咧嘴笑道：“叫钢铁合剂！”    反正名字由他命名。    “叮！”    “名字确认成功。”    “呼……”    龙飞并没有停止，道：“继续炼制！”    “能提升三级修为，这种丹药必然要多多炼制，以后打不过，老子就嗑药！”    又是一天过去。    龙飞炼制出十枚钢铁合剂。    并不是每一次都成功，成功率非常的低，能炼制出十枚已经是非常厉害了。    第十天。    龙飞意念一动，对着天空喊了一声，道：“九幽冥雀，现在可以进入地府了。”    九幽冥雀并不是他的战宠。    也无法进入他的战宠空间、。    龙飞的声音落下，半秒时间不到，九幽冥雀就出现在龙飞的身边，依旧很恭敬，问道：“主人，你准备好了吗？”    龙飞将魔灵丹炉收好，微微笑道：“好了！”    随即。    他跳上九幽冥雀的后背，道：“目标地府，出发！”    九幽冥雀鸣叫一声。    就在他叫声音波传到天空的一刹那，一片空间开始扭曲起来，就像是一个深不见底的黑洞。    九幽冥雀提醒一声，“主人，你做好了！”    “唰！”    进入黑洞之中，九幽冥雀挥动着翅膀，道：“需要一点点时间。”    龙飞笑道：“我不急！”    “对了！”    “你跟炎黄老祖是什么关系啊？”龙飞随口问了一句，说完就觉得有些不妥，立即道：“你可以不回答。”    九幽冥雀并没有隐瞒，道：“他是我曾经的主人，他陨落之后，我也跟着轮回，只是没想到主人还活着，我还能再次见到他。”    “这一切……”    说道这里的时候，他并没有继续说下去。    龙飞也没有再问，心中暗道：“怪不得炎黄老祖会那么紧张，如果我陨落重生看到小白的话也会那么紧张。”    其实。    龙飞并不知道。    黑暗乌鸦王的体内有一道炎黄老祖曾经封印在他体内的力量。    只有等黑暗乌鸦王进化成九幽冥雀那股力量才会觉醒，也才会被他吸收掉。    炎黄老祖不断的吞噬神器让自己的残魂变强，再就是融合这股封印的力量，他要变强！    他要杀回混沌界。    他要夺回属于他的一切！    ……    “呜……”    九幽冥雀鸣叫一声，对龙飞道：“主人，地府到了，前面就是奈何桥！”    说话间。    龙飞进入了另外一个世界，一个无比真实的世界之中，双拳暗暗一握，道：“琴姐，我一定会复活你的！”    ――    第四章，    感谢‘倾城之泪，Jeremy’两位强大火力支持，谢谢！

正文 正文 正文_第405章 一夜不倒丹
     第405章 一夜不倒丹    地府。    并不是电视电影中演的那样。    这里更像是一个真实的世界。    确切的说。    这就是一个真实的世界，应该属于鬼魂的真实世界。    九幽冥雀将龙飞放下，道：“主人，我无法进去，我只能驼你到这里，等你想要回去的时候你对着天空大叫一声我就会出现。”    龙飞感激道：“谢谢！”    龙飞跳了下来，九幽冥雀消失在天际。    ……    前面是一座桥，一座非常非常长的桥，桥的另外一段是一座非常非常大的城，光是城墙就耸立与天空之中，看不到尽头。    “排队！”    “想插队不成？”    “滚后面去！”    一个个鬼魂面带凶残，对着龙飞喝道。    他们就像是真人一样。    看着龙飞一脸的漆黑。    一名鬼魂笑道：“你丫的不会是挖煤鬼吧？不会是塌方把你给砸死了？”    “黑成这样，我还是头次一见。”    龙飞看了一眼自己的身上，破衣烂衫，一脸乌黑，还真就跟挖煤工人一样，顿时鄙夷道：“靠，挖煤怎么了？”    “挖煤的就不能投胎啊？”    “再罗嗦一句，信不信老子弄死你。”    一脸的霸气。    我挖煤，我光荣！    就在这时候。    前面队伍中一震骚动，几名长相丑陋，高高大大的男子对一名老头拳打脚踢，怒骂起来。    “老家伙，没钱你还死？”    “赶紧给我托梦给你家人，今天要是不交出一枚灵石来，你这城也别想进了。”    “老家伙！”    “砰，砰，砰……”    一震暴打。    老人躺在地上半天起不来，在队伍的另外一边，还有十几名跪在地上的人，有妇女，有小孩，有老人。    和刚才被打的老人一样，都是没钱交投胎进城费的人。    龙飞嘀咕一声，道：“我靠，这地府也有收保护费的啊？”    “兄弟，前面是什么情况啊？”    那人转头盯着龙飞一脸的鄙视道：“我怎么知道，我又不是天天死，我也是第一次死啊。”    “呃……”    谁不是第一次死啊？    不过。    还是有个人回答道：“他们牛头帮的人，专门在奈何桥上手保护费的，想要过桥进城那就必须交一枚灵石，当然你也可以交出等价物品，谁要是敢不交，那就是一阵暴打，并且还不能进城。”    “知道不能进城是什么后果吗？”    “孤魂野鬼啊。”    龙飞看着他，有点好奇的问道：“兄弟，你怎么会知道的这么清楚啊？你经常死啊。”    那人顿时盯着龙飞，道：“你丫经常死呢，我前世可是写小说的，这种场面，这种情况，我随便一想就能猜出来。”    “靠！”    “小说家啊，很牛逼的职业啊，我前世最喜欢看小说了，不过……看你年纪也不大啊，你写个小说怎么写到这里来了？”龙飞更加的好奇。    那人仰天长叹，道：“过劳死啊。”    另外一人问道：“什么叫过劳死啊？我怎么从来没听说过这种死法啊？很爽吗？”    那人说道：“天天被读者催更，一天到晚都在写，还被催，就连老婆都没有时间碰一下，这样也就算了。”    “可是……哎……还被骂，骂的可惨了。”    “你们想象不到，我家门口都被堵住了，就跟泼妇骂街一样，我日敢夜敢，我日夜敢稿子，最后一口鲜血吐出来，就挂了，如果有下辈子的话，死也不会在入这一行，真的要人命啊。”    龙飞开始有点同情，不由问道：“你都写了什么小说啊？”    “呃……”    “这个嘛，那个嘛，就是那种小说。”那人嘀嘀咕咕的说道。    龙飞脑子转的飞快，道：“靠，原来是黄大师啊，你在地府还写吗？说不定地府有你的读者呢，搞不好你能混的风生水起呢？”    “我刚才不是说了吗？”    “我就算死也不会在写了。”那人很激动的说道。    就在这个时候。    牛头帮的几名壮汉走了上来，两眼一瞪，盯着那人道：“叫什么名字，家住哪里？家境如何？”    “如实说，敢说半点谎的话，他们就是你的下场。”    那人老老实实的说了出来。    刚报完名字的时候。    那名凶残的壮汉目光顿时发亮，兴奋的笑了起来，“哈哈哈……盼星星盼月亮，终于把你给盼来了，黄大师，我是你的偶像……不对，我是你的粉丝啊，你终于死了？赶紧给我写，我就想看那个小姨子的诱惑。”    那人目光一凛，微微道：“大爷，我封笔了。”    “靠！”    “你说什么？”    恶鬼顿时就一怒，“你封什么了？”    黄大师立即道：“我写，我写就是了。”    恶鬼拍了拍黄大师的肩膀笑道：“这样就对了嘛，乖乖写，我是你的粉丝，我们牛头帮主也是你的粉丝，你要是写的好，嘿嘿……从今往后在这地府之中你就不用担心了，我们罩着你。”    顿时。    周围不少人投来羡慕的眼光。    甚至不少人都说道：“我也会写小说，我还能写老妈子的诱惑，你要看吗？”    “我会老爷子的诱惑。”    “靠，你们都弱爆了，我会写基佬的诱惑。”    恶鬼目光一瞪，喝道：“老子还会写菊花的诱惑呢，你们跟黄大师有的比吗？赶紧给我交过路费，少一个子我都弄死你！”    “来人，给我把黄大师直接接进城。”    “遵命！”    恶鬼看着黄大师的背影，一脸的崇拜，道：“这辈子都不用愁了，哈哈哈……”    这时候。    恶鬼盯着龙飞，道：“小子，叫什么名字？家住哪里？是什么职业？”    “呃？”    龙飞道：“龙飞。”    恶鬼翻阅了一下手上的一个小本子，挠挠头，道：“没有这个名字啊。”    随即。    他也没心情多查阅，道：“赶紧给我交保护费。”    龙飞道：“那个啥，我身上没有灵石，不过我是炼丹师，我能用丹药代替灵石吗？”    “呃？”    恶鬼精神一震，道：“你是炼丹师？”    龙飞道：“是啊。”    恶鬼立即兴奋起来，道：“你都会炼制什么丹？”    龙飞道：“什么丹药我都能炼制。”    恶鬼鄙夷一声，道：“小子，在我面前吹牛后果可是很严重的。”    龙飞道：“不敢！”    恶鬼道：“谅你小子也不敢，既然你什么丹药都会炼制，那你就给我炼制一枚超强威猛钢枪一夜不倒丹。”    “你等等！”    “我正好有这种丹药。”    龙飞一手伸进咯吱窝挫了挫，然后拿出一枚黑不溜秋的丹药来……    ――    第五章！    我们月票差的不多，有月票的兄弟就帮忙顶一下，大海不胜感激！

正文 正文 正文_第406章 目标，阎罗王
     第406章 目标，阎罗王    恶鬼头子看着龙飞东挫一下，西挫一下，道：“小子，要是你拿不出来，我们地府也有挖煤的地方，到时候你就给我把煤洞给我挖穿掉吧。”    “当啷当当！”    龙飞自配音乐，从怀里拿出一枚黑不溜秋的药丸来，低声对恶鬼头子说道：“你知道这叫什么丹药吗？”    满脸的兴奋。    恶鬼神色一凛，问道：“什么丹药？”    “嘿嘿……”    “这东西可厉害了。”龙飞在压低声音，道：“一般人我绝对不会给他，你不同，像你这么威猛的人肯定配得上这枚丹药。”    恶鬼头子很是得意，道：“快说什么丹药。”    龙飞一脸认真严肃道：“你给我听好了，这枚丹药就是，九天十地第一绝品丹药，服用之后三百六十度旋转再接托马斯一夜七次不下床，无敌至尊牛逼的……伟哥！”    “伟哥？”    恶鬼头子看着眼前黑不溜秋的丹药，两眼微微一眯，道：“小子，你不会耍我吧？”    龙飞立刻道：“不敢。”    恶鬼头子冷笑一声道：“凉你小子也没这个胆。”    说完，他就要接过丹药往嘴里丢，却被龙飞一下子给按住了，道：“这枚丹药药性刚猛无比，你现在服用的话，我担心……”    恶鬼头子一听，立即笑了起来，道：“哈哈哈……不错不错，还是你想的周到。”    “今天刚好抓了一个不识趣的小妞，正好用这牛逼的丹药助助兴。”恶鬼头子猥琐的笑起来。    龙飞也陪着笑起来。    忽然。    恶鬼头子笑声一冷，喝道：“你身上还有多少这种丹药？”    龙飞微微道：“你要多少？”    恶鬼道：“我的体格跟别人不一样，别人是一夜七次下不了床，我要一夜二十一下不了床。”    龙飞一愣，看着他道：“果然是鬼中之龙啊。”    “你稍等，我再去找找！”    说完。    龙飞双手齐发，左一下，右一下，到处去搓来搓去，心中暗道：“幸亏这半个月没洗澡，不然的话还真难办。”    没过多久。    龙飞拿出两枚‘伟哥’来，道：“这是最后两枚了，真的没有了。”    随即。    龙飞装出一副很不舍的样子，道：“鬼头，能不能给我留一枚啊，这是我最后两枚了。”    “拿来吧，小子。”    恶鬼头子一把将丹药抢到手，鄙夷道：“就你这种小身板，估计是五秒男吧，这种丹药给你也是浪费，就算是七倍功效你也是三十五秒男，有什么用呢？”    “呃……”    龙飞强忍住笑容，点点头，道：“那好吧。”    “五秒男？”    “今天晚上看你能支撑几秒！”    恶鬼头子往龙飞屁股上踹了一脚，道：“进城吧！”    “下一个！”    龙飞嘴角冷冷一笑，暗道：“晚上你要上天了。”    走在通往鬼都的桥上，龙飞慢慢的走着，一直了望，发现并没有传说中的孟婆，不由问道：“不都说奈何桥上有孟婆吗？”    “奈何桥？”    “孟婆汤？”    “那是只有进入轮回的人才有资格享用，我们？还没有资格，慢慢等吧。”    ……    “看来地府跟我想的真不一样啊。”龙飞心中暗暗一紧，“要去哪里找三魂六魄呢？”    “先进城再说！”    鬼都。    对鬼而言，这里是第一站。    也是新鬼报名的地方。    坐镇这样是阎罗王。    另外还有两大帮派，牛头帮和马面堂。    这两大帮派把持着这里的一切，阎罗王是最高统领，一般情况下，他都不出面，除非发生什么大事情。    而今天就发生了大事。    因为！    他感觉到有人的气息进入到这里。    人鬼殊途，哪怕你是再厉害的强者也不能进到这里来。    阎罗王眉心一狞，“究竟是谁？”    “进我地府有什么事情呢？”    “莫非是冲着我的生死簿来的？”    “不行！”    “我得先找到他，他是人，我得把他变成鬼，这样一来什么都不用担心了。”阎罗王哈哈大笑起来。    随即。    意念一沉，传给真正美人窟的飘香楼的牛头马面，两人瞬间从女人肚皮上弹起来。    “你们二人谁能找到这个人，这鬼都副城主的位置就是他的。”    “记住，不能大乱鬼都的秩序，这里是我的地盘，要上面看到这里骚扰，你们两个也就没有存在的必要了。”    两人一震。    副城主之位他们争夺了一辈子，这次一定要分个高下。    牛头狠狠道：“副城主之位是我的。”    马面也不甘示弱，道：“嘿嘿……牛头，就你拿熊样配当副城主吗？我才有资格，哈哈哈……”    两人迅速离开，回到各自堂口。    “给我立刻去查。”    “记住要抓活的！”    ……    半天后。    龙飞转了半天也没有发现什么，也打听几次都不知道三魂七魄在什么地方……    不过。    这半天他也不是没成果。    他知道一点。    这鬼城是阎罗王的管辖地界，要想找一个人，他一定能轻而易举找到。    “阎王是吧？”    “阎王府！”    龙飞看着城中心最雄伟，最霸道的建筑，就如一尊洪荒野兽在咆哮一般，“不管如何，来都来了，不找到邪琴的三魂七魄绝对不回去。”    “去阎王府！”    寻找邪琴的三魂七魄不算是任务，所以也没有任何的提示。    在鬼城，龙飞就像是无头苍蝇一样乱转。    没有半点头绪。    当然。    他也第一次进入地府，对这里面的情况也不熟悉，自然也不会清楚了。    龙飞慢慢走向阎王府的方向。    街头上，出现一片慌乱。    “牛头帮办事，不相干的人给我滚一边去，谁敢惹怒老子，老子让他连鬼都做不了。”一名凶残的恶鬼怒声喝道。    十几名牛头帮的人冲进一家旅店，将老板带出来，一巴掌将他扇跪在地上，道：“老子，最讨厌别人站在跟我说话。”    “说，今天有没有特别的人入住？”    就在这时候。    另外一个旅馆，也是一样，只不过是另外一伙人，只不过他们的是马面堂的人，一个个凶残无比。    龙飞心中一凛，“我被发现了吗？”    ――    第一章，    感谢盟主‘萧遥’强大火力支援，大海万分感谢！！

正文 正文 正文_第407章 你不是鬼
     第407章 你不是鬼    人和鬼不同。    人有三魂七魄，鬼却没有。    不过。    鬼城比任何城池都要大，想要在亿万鬼之中找到一个人，也是极其困难。    而且。    牛头帮，马面堂的那些人根本无法辨别出龙飞是人是鬼。    在鬼城能分辨出人和鬼的也不超过五人。    黑白无常。    牛头马面。    在就是鬼城BOSS阎罗王。    这五人能区分开来。    不过。    对于这些，龙飞并不知道，看着两个帮派凶狠的模样，他心中断定是冲着他来的，“我被发现了？”    “刚进城就被发现，看样子这阎罗王比我想象要强的多啊。”    “管不了那么多！”    “去阎罗府，直接找阎王问个清楚。”    龙飞没有时间去慢慢寻找。    龙飞饶过主街，走向一条巷子中绕过去。    巷子深处。    “哼！”    “我就怀疑你屋子里藏了我们要找的陌生人，我们帮主说了，谁要是敢阻拦我们找人，谁就是我们牛头帮敌人。”一名凶残的恶鬼怒声喝道。    一名美妇跪在地上，道：“大人，我们屋子里真的没有别人，这个屋子里只有我跟我的小孩，真的没有别人啊。”    “你说没有就没有啊？”    “老子还没搜呢。”那名恶鬼冷哼一声，低头一看，看着美妇那巧美的脸颊，居高临下盯着她的胸口，喉结翻滚，咽了一下口水，兴奋道：“好大啊。”    就在这时候。    五人从屋子中走出来，道：“老大，没有。”    他们的手中拿着各种值钱的东西。    美妇立即跪上前，道：“大人，这些是我们全部的家当，你不能都拿走啊，给我们母子留一点吧。”    恶鬼邪恶一笑，道：“你起来说话。”    美妇一愣，慢慢站起身来，低着头，不敢看恶鬼。    “真漂亮！”    “我就喜欢这样的。”    说完。    恶鬼头子微微说道：“你们在门口等着我，我先解决一下生理问题。”    五名小鬼邪邪的笑起来。    其中一人道：“老大，你解决完了能不能也让我们爽一下啊？兄弟们也好久没有爽了。”    “哈哈哈……”    “没问题！”    恶鬼头子无比的兴奋，一把将美妇抱起来，口水都要从嘴里流出来，道：“小美人，咱们去快活吧。”    美妇剧烈的挣扎，道：“放开我，放开我，你这个禽兽，放开我……”    “哈哈哈……”    “你怎么知道我的名字叫秦兽啊，哈哈哈……”美妇挣扎的跃厉害，他就越加的兴奋起来。    “来吧，小美人，你一定会很爽的。”    就在这还是。    那名七八岁的小孩跑上去，一口咬住秦兽的大腿，死死的不松开，他也不说话，就是死死的咬住。    “唉哟！”    秦兽惨叫一声，瞬间一脚将小孩踢飞出去，怒道：“给我弄死他。”    “敢咬老子？”    “活腻歪是吧。”    顿时。    五名小鬼立即冲上去，对那小孩就是一阵拳打脚踢，小孩卷缩在地上，两只眼睛瞪的奇大无比。    没有发出任何惨叫，连哼都没有哼出一声。    美妇一听，脸色立即变得苍白起来，也不再挣扎了，道：“大人，求求你，你要我做什么都可以，别杀我儿子，求求你了，别杀我儿子行吗？”    “我做什么都可以。”    “哈哈哈……”    秦兽狂笑起来，对五名手下喝道：“别打了，在先饶了小子一命。”    “小美人，你要是把我伺候舒服了，我会饶他一条狗命的，哈哈哈……”    小孩看着美妇。    美妇淡淡一笑道：“娘没事的，娘不会有事的。”    她的心在撕裂一般。    “哈哈哈……”秦兽大声淫笑起来，就在他要踏进房门的时候。    忽然间。    一道人影闪过。    静静的站在他的身后。    禽兽眉心一狞，“什么人敢破坏老子的好事，找死是吧？”    就在这个时候。    龙飞一动，“瞬移！”    “唰！”    一步袭出，突然出现在秦兽的面前，双手左右一拍，夹击上去，直接抱住秦兽的脑袋，双臂轰山拳的力量释放出来。    大力金刚猿的虚影叠加在身上。    慢慢的。    秦兽在距离的挣扎，发出痛苦的哀嚎声，“你是什么人？敢对我动手，你知道老子是谁吗？”    龙飞阴沉沉的说道：“老子管你是谁！”    “死！”    “咔嚓！”    头骨爆裂，鲜血不断的从头骨裂缝中流出来。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘恶鬼秦兽’获得经验9000点，真气500点，能量值1点。”    系统响起一道提示音。    也在这个时候。    院子里的另外五名小鬼脸色苍白，放下东西就猛地逃窜出去。    龙飞冰冷的说道：“我让你们走了吗？”    话音未落，身影就已经消失。    右手一动，屠龙刀抓了出来，屠龙刀一动。    “唰！”    一名小鬼的身体变成齑粉，消失。    又是一刀！    再一刀！    接连五刀，五名小鬼瞬间被斩杀，而且……龙飞发现屠龙刀对这些小鬼的伤害简直爆表，每一刀都是暴击。    屠龙刀本身对邪恶生物的伤害就有加持。    加上。    龙飞心中的愤怒，它就变得更加狂妄起来。    解决完院子里的这些恶鬼，龙飞转身看着和小孩抱在一起的美妇，然后安慰一句，道：“没事了，没事了。”    在这期间。    光头小孩一直盯着龙飞。    他的眼睛很特别。    龙飞也在看着他，总感觉这个小孩不简单，刚才被打成那样都没有吭声，忍耐之力非常人可比的。    就在这时候。    奇怪的事情发生了。    刚才死掉的六鬼，他们所在的地方飘起一道荧光，荧光全都被小孩吸入体内。    这个时候。    美妇无比的紧张，用身体挡住小孩，不让龙飞看见！    “这是什么力量？”龙飞嘀咕一声。    美妇紧张的说道：“不是什么力量，不是什么力量。”    小孩并没有躲避。    他在吸收这些荧光的时候还一直盯着龙飞，眼神很阴沉，比那些恶鬼的眼神还要恐怖。    盯的让人发毛。    而龙飞也是个疯子，你喜欢看着我？那我就你看个够。    就这样一直看着小孩。    两人足足对视了十分钟之久。    忽然。    小孩开口说话了，看着龙飞道：“你不是鬼！”    ――    第二章，    感谢盟主‘萧遥’强大火力支援，谢谢。

正文 正文 正文_第408章 任务，御灵金刚！
     第408章 任务，御灵金刚！    “你不是鬼！”    话音一落。    龙飞的眉心一紧。    刹那间。    整个院子静了下来，静的让人有些害怕。    龙飞的眼神之中闪出一丝精芒。    美妇也是震惊无比，她扭头看着龙飞，随后又看着小孩，道：“灵儿，你别乱说话，在鬼城谁都是鬼。”    忽然。    美妇反应过来，惊喜无比道：“灵儿，你会说话了？你开口说话了，哈哈哈……你能开口说话了。”    无比的高兴。    无比的兴奋。    她从来没有像今天这样高兴过。    儿子开口说话，她无比的高兴，整整八年，从出生到现在，他从来没有说过半个字，哪怕就是哭也从来没有哭过。    不惯是挨打，挨骂，从来不会发出声音。    刚才的一句‘你不是鬼’是他出生以来发出的第一道声音。    美妇的眼泪都高兴的流了出来。    龙飞见状，淡淡一笑道：“你娘亲说的不错，在这鬼城所有的人都是鬼，我也是鬼！”    小孩还是看着龙飞，道：“你不是鬼，你是人！”    刹那间。    龙飞的眼神冷了一分。    他不知道眼前的小孩是如何分别出他是人的，就算那些恶鬼头子都看不出来他是人，小孩是怎么看出来的？    美妇一愣，她似乎感觉到龙飞眼神中的冷意，将儿子抱紧了一分，道：“灵儿，别乱说话。”    现在龙飞已经能确定整个鬼城都在搜查他。    如果他的行踪泄露的话……    龙飞微微道：“既然知道我是人的话，那么……”    美妇的脸色一变，立即给龙飞磕头道：“是灵儿乱说的，是灵儿乱说的，大人你千万不要怪罪他，我们什么都不知道，什么都不知道。”    她太担心了。    龙飞淡淡笑道：“我不会怎么样你们。”    “呼！”    天下父母心，龙飞今天算是感受到了。    龙飞认真看了一眼淡定自若的小孩，随即，龙飞转身就要离开。    就在这个时候。    小孩突然上前一步，道：“我能跟着你吗？”    很突然。    突然到龙飞没有任何准备，龙飞重新转过身看着小孩，笑道：“你还是个小孩，你应该做一些你这个年龄该做的事情，而不是跟着我。”    美妇也是一把将儿子抱回怀里，道：“灵儿。”    小孩还是一脸认真的地说道：“我想跟着你。”    美妇更是焦急，道：“灵儿。”    龙飞饶有兴致的问道：“你为什么要跟着我？”    小孩看着龙飞的眼神，道：“因为你能给我不一样的世界，我想要回去，回到属于你的世界。”    龙飞脸色一沉。    美妇的表情更是剧变，身体在颤抖，更是死死的抱住儿子，道：“不要，不要，不要，灵儿，千万不要。”    龙飞道：“你想还阳？”    小孩点点头道：“对，还阳，我要报仇！”    美妇又是一惊，眼神中充满恐惧，一个劲的道：“灵儿不要，灵儿不要。”    就在此时。    系统响起提示音。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’触发八大金刚任务‘降服御灵金刚’！”    “任务等级：A级”    “任务时间：一年”    “任务奖励：100万点经验，8万点真气，1万点积分。”    “御灵金刚？”    龙飞心中一沉，看着小孩暗道：“他是我八大金刚之一？不能吧，他只是个小孩啊。”    刹那间。    系统提示音再次响起。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’触发隐藏任务‘带天灵离开鬼城’”    “任务等级：S级”    “任务时间：1年”    “任务奖励：1000万点经验，十万点真气，1万点积分，获得特殊奖励上神品秘法‘万鬼枯木功’！”    “是否接受？”    龙飞并没有马上接受。    而是认真的看着天灵，“你真的想跟我走？”    “不能！”    “你不能带走他，求求你，你不能带他走。”美妇紧张起来，牢牢的把小孩抱住，一个劲的说道：“灵儿不能离开我，不能离开我。”    灵儿点头道：“是！”    龙飞道：“你娘不同意，我看还是算了吧，这个世界上最好的人就是娘亲，你还是待在你娘的身边。”    天灵说道：“娘亲是好，但是我要报仇。”    美妇哭成泪人了，道：“灵儿，不要啊。”    天灵看着母亲，道：“娘亲，你所承受的痛苦，我会用万倍的痛苦回报给他们，我要让他们一个个求生不得，求死不能。”    戾气！    非常重的戾气。    此刻。    就连闭关的炎黄老祖都给震惊了。    炎黄老祖道：“好强的戾气，这个小子……”    忽然间。    炎黄老祖的一道意念闪出来，想要窥探一下天灵体内的戾气，也就在这一瞬间，天灵的双眼一瞪，沉沉的吐出一个字，“滚！”    “轰！”    炎黄老祖的气息竟然被他给抵挡住了。    “呦呵！”    炎黄老祖也是不爽，道：“我倒要看看你有多强的力量。”    龙飞有些担心，道：“老祖……”    炎黄老祖微微道：“放心，我有分寸。”    刹那间。    “轰！”    “轰！”    虚空之中犹如雷霆翻滚，一层又一层的轰击下来，直接碾压在天灵的头顶正中央，直达他的心神深处。    天灵眼神中闪出异样的光芒，双眼如厉鬼一般，“我让你从我体内滚出去！”    “轰隆！”    “轰隆！”    他的体内阵阵巨响，疯狂的冲击在炎黄老祖的意念力量。    不过。    炎黄老祖淡淡笑道：“小娃娃，在我面前你也敢嚣张？给我镇压！”    “轰隆！”    又是一声巨响，直接将天灵体内的强大力量给碾压的死死的，天灵的脸色也是苍白无比，两眼死死的盯着龙飞，咬牙切齿，极其不服。    就像小孩子打架打输了一样，盯着龙飞，道：“有种放开我。”    “放开你就放开你。”    炎黄老者的气息一松。    也在这一瞬间。    天灵身上的气息一抱，双手成爪，爪上拖着一串长长紫黑色的气焰，在他的身上露出一丝丝狰狞的符文。    完全看不懂的封印符文，布满全身，异常狰狞。    一步袭击龙飞。    美妇惊呼一声，“灵儿，不要啊。”    ――    第三章，    感谢‘白天’强大火力支援，谢谢！

正文 正文 正文_第409章 够不够疯狂？
     第409章 够不够疯狂？    “唰！”    身体直接穿透龙飞的身体，龙飞的身体开始迅速石化，就像燃烧过后的木炭一样，全身都僵硬起来。    龙飞完全没有控制身体。    他也没有去躲避。    因为。    现在跟天灵较量的不是他，而是炎黄老祖。    龙飞微微道：“老祖，你行不行啊，不行就我来，你要是把我身体给毁了，那我可不会轻易饶过你啊。”    看到身体这般，龙飞有些不爽起来。    天灵穿透龙飞的身体，他狰狞的笑了起来，“呜哈哈……呜哈哈……你不过如此嘛。”    “是吗？”    一道声音落下，龙飞的身体一动。    “轰！”    他的身体从石化中冲了出来，就如一道全新的身体，一步落下，一下子抓住天灵的咽喉。    炎黄老祖微微道：“鬼脉决修炼的不错吗？”    “那你尝尝炎黄帝之力。”    “轰！”    一道强悍无比的气息冲出来，直接碾压向天灵，将他身上散发出来的气息碾压的荡然无存。    他心中的戾气也是被炎黄帝之力给碾压的动弹不得。    天灵无比的愤怒，阴沉的声音嘶吼起来，“老鬼，你是谁？”    炎黄老祖淡淡笑道：“你这阴煞之体本来拥有御灵之力，可你不走征途，吸收这鬼城阴气，煞气，让自己的心神深处充满戾气，你以为这是一条捷径？”    “你错了！”    “这条路只会让你越走越远，你现在回头还来得急。”    话音一落。    炎黄老祖一道力量封印而出，“给我封！”    “唰！”    一道炎黄帝之力封印在天灵的心神深处，也将他体内的那种阴煞戾气给封印住。    天灵的气息一变，恢复正常。    炎黄老祖也瞬间一收回到龙飞破损的丹田之中，微微吐出一口气，道：“小子，这小孩拥有阴煞戾气之力，非常强悍，修炼的鬼脉决更是达到九重之力，不过他体内的力量暂时封印住了，将来爆发会更加的强大。”    “你还要降服他吗？”    炎黄老祖很认真的问道。    “鬼脉决？”    龙飞心中一凛，暗道：“这名字总感觉在哪里听到过啊。”    不过。    “要！”龙飞没有犹豫，道：“必须要啊，就算他体内充满再多的阴煞戾气，我也要降服他。”    “这么强的人，必须降服啊。”    既然是八大金刚之一，那就必须降服。    八大金刚之御灵金刚。    加上天水金刚，神力金刚，降魔金刚，一共就是四大金刚了，八大金刚就差四位了。    龙飞有点兴奋起来。    这个时候。    炎黄老祖再说道：“他比前面几位都要难降服，光是他体内的阴煞戾气就难以炼化，一旦爆发就会像走火入魔一般不受任何人控制，你可要想清楚了。”    “不如魔，可以成佛啊。”    “哈哈哈……”    龙飞笑了起来，道：“如果他体内没有这种阴煞戾气我还不要呢。”    “就他了。”    八大金刚谁不是疯子？    李元霸是个神力疯子。    罗汉圣佛转世，但是他却直接入魔，够不够疯狂？    天水金刚的水之世界，独特的领域之力够不够疯狂？    天灵，御灵金刚，阴煞之体，在鬼城吸收整整八年阴煞戾气，他的阴煞肉身可以说是四人当中最强悍的肉身。    够不够疯狂？    朝天宗势力庞大，以前就极其庞大，三年后他会更加的庞大。    想要踩扁他，就要三百六十度无死角的踩死他。    八大金刚的力量就是最强的力量！    龙飞绝对不会错过任何一个，对炎黄老祖道：“再说，就算他不受控制，不是还有你吗？”    “老祖！”    “你应该也突破了吧？”    刚才的力量龙飞感应的非常清楚！    炎黄帝之力！    这是炎黄老祖从来没有释放出来的力量，这应该就是他封印在黑暗乌鸦王体内的那道力量，现在被他炼化了。    炎黄老祖哈哈一笑，道：“不错，我将我曾经的一道力量吸收回来了，虽然还没有完全炼化，不过比以前的我已经强大太多了。”    炎黄帝之力，他现在只炼化了一丁点的皮毛。    就目前而言，他还是一道残魂，无法吸收更多。    随即。    炎黄老祖道：“这一年来我吞噬了你无数神器，也是那些神器中的力量让我能够炼化一点点的炎黄帝之力。”    “而且……”    “小子，你想不想修炼一下我的力量啊？”    龙飞笑道：“你的力量，你慢慢炼化修炼，我想走我自己的武道之路。”    不是不想。    而是不能。    炎黄老祖的炎黄帝之力肯定非同寻常，强大无比，可是这是炎黄老祖的力量，属于他自己的武道之路。    龙飞要走的路和他的不同！    所以拒绝了。    炎黄老祖笑了笑，道：“就知道会是这样。”    “我也不为难你。”    “我知道你小子肯定不会走我的路，不过……小子，你不修炼我的力量，但是吞噬你的神器我可不会嘴软啊。”    “我现在需要更多的神器内的精元，否则的话我的残魂将会支撑不住炎黄帝之力的力量。”炎黄老祖直接说道。    炎黄帝之力很强。    一旦炼化就不能停止，他必须吸收更多的神器力量才能不断的炼化。    一旦停止，他的残魂就会被吞噬。    龙飞咧嘴笑道：“放心吧，跟着哥混，神器？嗖易贼！”    “嗖易贼？”    “什么意思啊？”    炎黄老祖不懂。    龙飞哈哈哈笑道：“很简单。”    这个时候。    龙飞意念一动，道：“接受任务！”    两道任务进入任务栏。    龙飞走到美妇面前，道：“他没事，休息一下就会醒来。”    “大姐。”    “你知道他是阴煞之体，那你也应该清楚他体内的阴煞戾气，你把他交给我，我会让他控制住自己，会让他好好活着，并且……”龙飞坚定无比的说道：“活在属于我的那个世界里。”    “还阳！”    自己儿子的情况她何尝不知道？    美妇看着龙飞，内心很复杂，最终咬了咬牙，道：“好吧，我求求你，一定要照顾好他，他还是个孩子。”    龙飞微微笑道：“放心，从今天开始，他就是我的弟弟，亲弟弟！”    突然。    院子的小巷中，剧烈的脚步声响起，“就是这里！”    ――    第四章送到。

正文 正文 正文_第410章 现在该轮到我了吧？
     第410章 现在该轮到我了吧？    来了！    不止是牛头帮的恶鬼们，还有马面堂的恶鬼们。    他们围在小院之外。    “给我把这栋院子给围死了。”    “一只苍蝇也别想飞出去。”    刚才发生的战斗足够震惊周围的恶鬼。    加上炎黄老祖和天灵的对决，发出来的动静就更加响，很快就被发现。    ……    院子内。    龙飞将天灵抱起，背在身上，对美妇道：“我的命在，他的命就在，我的命不在，他的命也会在！”    美妇看着龙飞。    她知道，现在唯一能帮他儿子的人就是眼前的这个人类世界的人。    因为。    在她被毒死，来到地府剩下天灵时，他就知道自己的儿子是阴煞之体。    也知道。    将来有一天，有一个活人世界的人进入地府会带走他。    虽然她不想这一天的到来，可是儿子体内的阴煞戾气越来越强，如果得不到净化，天灵将会被这团阴煞戾气操控。    美妇看着龙飞，道：“一切就拜托你了。”    龙飞道：“放心吧。”    旋即。    龙飞右手一抓，“屠龙刀，给我出！”    “唰！”    屠龙刀落在手中，龙飞轻轻的打开小院大门，看着巷子中挤满的恶鬼，而且四面八方还在不断的涌来。    龙飞咧嘴微微一笑，道：“看样子有能升个一两级了！”    “小子！”    “乖乖跪下受擒吧。”    一名牛头帮的头头蔑视笑起来。    龙飞两眼阴沉，嘴角一咧，“跪你八辈祖宗！”    “唰！”    步伐一动，右手握着屠龙刀猛地一斩，“砰！”    黑色刀气一划。    恶鬼的头颅离开了脖子，和现实世界一样，身体并没有瞬间倒下，而是摇摇摆摆，喷出大量的鲜血出来。    秒杀！    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘恶鬼’获得经验11000点，真气1000点，能量值1点。”    也在此时。    那名恶鬼身上飘起一点荧光被昏迷中的天灵吸入体内。    龙飞并没有阻拦，而是狂笑一声，“疯到极致，这个世界就没有人再敢叫你疯子了。”    这个时候。    牛头帮的恶鬼们反映过来，疯狂的冲了上来，“杀了他！”    “杀！”    “杀啊！”    龙飞嘴角一勾，单手拖着屠龙刀，身体前冲出去，手起刀落，疯狂的斩杀，那条屠龙刀背上的黑暗龙神就如同狂舞一般，疯狂的肆虐着。    鲜血飙溅。    死亡舞动。    惨叫伴随，所有的一切就像是死神在跳舞。    系统的提示音不绝于耳。    疯狂的响着。    小巷子中，血流成河，龙飞不断的暴杀，那些恶鬼不断的冲击上来，越来越多，龙飞也越杀越兴奋。    他每杀一人，背上昏迷的天灵就吸收到一点荧光。    阵阵一个下午，龙飞都在杀。    小巷子中成堆成堆的尸体，已经将巷子给堵住了。    龙飞看着前面就到了主街上了，对背上的天灵微微道：“再能耐一下！”    “唰！”    单手一动，真气灌注，一刀撩起，一道劲风席卷而来……    “哗啦啦！”    “唰！”    龙飞一步冲击龙卷风之中，身体随着龙卷风转动起来，真气在疯狂的燃烧，“三级无双！”    “开！”    “轰隆！”    一声巨响，龙卷风更加的剧烈起来。    将那些恶鬼全部卷入其中，龙飞手中的屠龙刀不断的狂杀。    一刀！    第十刀！    第一百刀！    第一千刀……    龙卷风狂斩疯狂的收割着。    街道口。    近在咫尺，只要冲入街上，龙飞凭借他的速度足以脱身出去。    就在这一瞬间。    “吼……”    一道浑厚无比的力量从天而降，一声怒吼，“给我趴下！！”    “轰隆隆！”    双掌一推，爆发出排山倒海之力，重重的轰击在龙卷风之上。    原本飞速转动的龙卷风戛然而止，风眼中的龙飞面色一紧，直接将背上的天灵护在胸口，后背砰砰砰撞击了出去。    连续将十几堵围墙，房屋给撞塌陷掉。    杀了整整一个下午的时间，龙飞再一次回到了原地。    天灵家的小院中之中。    而此时。    美妇被逼入死角，几名面带淫笑的马面帮徒围向她。    “我就喜欢这种风韵犹存的美妇。”    “好久没开荤了，今天必须好好爽一爽。”    “嘿嘿……”    就在这时候。    一声巨响，龙飞将一面围墙撞塌陷掉落在院子里。    美妇看见龙飞将儿子护在胸口，她心里万分感动，对于龙飞也彻底的放心了。    这时候。    一名帮徒突然回头，骂道一声，“谁他娘的找死，敢打扰老子的好事……”    不等他把话说完。    龙飞喷出一口鲜血，翻身而起，手中的屠龙刀连斩四刀。    四名恶鬼的头颅直线飞到半空中。    龙飞看也没看一眼，将怀中的天灵交到美妇手中，道：“你先照顾他一下！”    刹那间。    龙飞原地一踏，地面发裂，整个人飞到半空之中，屠龙刀一指，指着远处的一个黑点，霸道吼道：“敢动老子，有种现在再来！”    “哼！”    “不自量力的东西。”    “你以为你很强？”    “在我眼中你不过就是只蚂蚁，我想怎么捏就怎么捏……”    话音未落。    黑点瞬间接近，落在龙飞面前。    牛头！    鬼城悍将！    两眼一瞪，冷冰冰的看着龙飞，眼神中充满蔑视，阴冷笑道：“小子，你就给我乖乖跪下受死吧。”    “轰！”    他的掌心一道力量迸发出来，弥天碾压下来。    再一次轰向龙飞。    很强！    相当的强悍。    不过……    龙飞没有任何的犹豫，“钢铁合剂！”    “咔嚓！”    龙飞将‘钢铁合剂’丹药服下，他的身体骤然剧变，原本一米八的身高直接变成三米多，四肢粗大一倍。    他的境界更是从战宗五阶瞬间飞跃到战宗八级。    连升三级！    龙飞身上燃烧着黑色气焰，这股黑色气焰和屠龙刀上散发出来的黑暗刀气融合唯一体。    于此同时。    龙飞心中一吼，“地藏心经！”    “给我开！”    “轰隆隆……”    “轰隆隆……”    庞大的身躯左右一道道地藏之力环绕，龙飞嘴角微微一勾，“动老子？”    龙飞庞大的身体一顶，直接撞在牛头的掌心之上，完全不顾他的攻击，而是巨手一把抓住牛头的头颅，阴森笑道：“现在该轮到我了吧？”    ――    第五章，    谢谢各位兄弟的月票，大海真心谢谢你们！

正文 正文 正文_第411章 斩牛头
     第411章 斩牛头    钢铁合剂！    地藏心经！    三级无双！    三个力量叠加在一起，龙飞身上的气息瞬间就不同了。    牛头的那一掌他根本不去防御，冲上前，直接就抓住牛头的头颅，“你打完了，现在该轮到我了吧？”    强势碾压。    牛头居然动弹不得，非常难受，盯着龙飞喝道：“小子，敢闯地府，今天就算你是活人也得死。”    不等他说完。    龙飞一拳轰在他脸上，“死吗？”    牛头无法躲避，一拳轰的鼻青脸肿，可依旧叫嚣着道：“敢动我？你可知道我是谁，我乃……”    “你乃一畜生。”龙飞又是一拳轰上去，专门轰在他的脸上。    牛头怒火冲天，狂吼道：“小子，我操……”    “操你八倍祖宗。”龙飞又是一拳暴击，轰在他的脸上。    “噗！”    鲜血狂喷，一张巨大的牛脸已经被轰的不成样，血肉模糊。    然而！    这还不算完事，龙飞巨大的身体一手抓住牛头，一手狂轰，“再他妈的来啊！”    “刚才老子要不是抱着一个小孩，我会被你偷袭到？”    “牛头了不起是吧？”    “牛头帮嚣张是吗？”    “挡老子的路？再来啊！”    “轰，轰，轰……”    每轰一拳，就狂吼一句，天空轰到地面上，地面轰的发裂，牛头全身上下都是一片血肉模糊。    每一次轰击都震在那些恶鬼的心神上。    这尼玛就是个疯子。    他难道就不知道牛头帮主是谁吗？    疯了，疯了，彻底的疯了。    ……    周围的人群低声私语起来。    龙飞站在深坑中，一把将鲜血淋漓的牛头从深坑中提起来，冷笑一声，道：“再嚣张一下啊。”    牛头嘴巴微微一动，蔑视的笑道：“知道这是哪里吗？”    “这里是地府。”    “我的命只有阎王城主才能杀的死，你？”    “哈哈哈……”    “小子，你永远杀不死我的，哈哈哈……”牛头被碾压，但他身上嚣张气焰没有减弱半分。    因为。    他心里很清楚，鬼城中只有BOSS阎王能将他斩杀，其它的恶鬼都杀不了他。    马面也是一样。    龙飞的老火都起来了，“杀不死你是吧？”    牛头得意笑道：“当然，你这狗东西马上就会死，等着吧，唔哈哈哈……”    就在这个时候。    龙飞右手一抓，黑色的屠龙刀出现，一把将牛头抛向天空，“我倒要看看你是如何的不死法！”    原地不动。    地藏心经的净化力量涌动。    钢铁合剂的力量。    三级无双的力量全部注入屠龙刀之中。    “一刀流！”    龙飞声音一沉，两眼一狞，身体化作一团直线如闪电般划过，屠龙刀上的刀气更是如黑色闪电劈斩下来。    “轰！”    龙飞落地，声音阴冷至极道：“斩首！！”    话音一落。    半空中的牛头发出一道剧烈的响声，“咔嚓！”    整个牛头脱离身体，头被斩落了下来。    “砰！”    牛头掉落下来，两只眼睛睁的奇大无比，不敢相信，充满恐惧的盯着龙飞。    也在此时。    系统响起提示音。    龙飞并没有释放狂暴能量属性，因为……既然已经开杀了，能量值最好就留给最后的BOSS。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘牛头’获得经验5000000点，真气430000点，能量值1点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘奔雷掌。’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘牛头血脉。’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得……”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘牛头’获得特殊奖励，等级＋1”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’目前等级战宗六级！”    响起几道提示音。    并没有爆出什么好东西来。    血脉也瞬间被屠龙刀吸收掉，黑暗的气息又重了一分。    但是……    等级加一了！    特殊奖励！    龙飞嘴都要笑歪了，“哈哈哈……等于一下子得到两亿的经验在，这感觉真的爽，哈哈哈……”    “在鬼城升他个十七八级什么的，然后杀上朝天宗！”    此时。    牛头身上升起一道比普通恶鬼身上要大得多的荧光，荧光飞起，被天灵吸收入体，他的身体也蒙上一层厚厚的黑暗气息。    炎黄老祖心神一凛，道：“他体内的阴煞戾气就快要将我的封印冲破了，看样子是我小看这团力量了。”    “龙飞……”    他有些担心。    为龙飞感到担心，因为这种力量一旦爆发，不是龙飞能控制住的。    而且。    一旦天灵的力量达到巅峰境界释放出来，就算是他现在仅有的炎黄帝之力也有点控制不住。    龙飞笑了。    笑的很兴奋！    他走到天灵身边，微微道：“吸收吧，尽情的吸收吧，我不会限制你变强。”    “但是！”    “有一点你要搞清楚，我能让你变强，也能让你毁灭！”龙飞说的很平淡，但是……他的语气之中却透着不可违逆的气息。    我能让你生，也能让你死！    你要是不信，尽管试试！    天灵体内的那团阴煞戾气微微颤抖。    他能感受到龙飞身上与众不同的气息，和他眼神中那种隐藏的万道杀机。    这种感觉比是境界上的碾压。    而是一种强大无比的镇压。    天灵依旧昏迷不醒，但是他身上的拿到荧光慢慢被他吸收掉。    美妇看着龙飞，心中更加的放心了。    因为。    荧光的消失意味着阴煞之气在惧怕龙飞，这是阴煞之气有史以来的第一次惧怕一个人。    炎黄老祖也是微微一凛，有些不敢相信，“想不到你还真能镇住他啊。”    龙飞笑道：“哥是谁啊？”    “长的这么帅的人就是能碾压一切。”    其实。    龙飞心里还是有些担心，因为天灵体内的阴煞戾气有求于他，要让龙飞带他离开鬼城，一旦离开鬼城回到现实世界，他会怎么样？    说实话，龙飞自己也不知道。    不过。    既然认定这个兄弟了，那龙飞就一定不会失去他！    “帮主！”    “帮主死了！”    “帮主死了！”    “牛头死了……”    “我们要给帮主报仇。”    就在这时候。    “牛头就是个废物，连一个人都对付不了，还敢在这里得瑟？”    “哼！”    说话间。    马面悬浮在半空中，目光冰冷盯着龙飞……    ――    第一章，2月最后一天，求月票！！

正文 正文 正文_第412章 超级BOSS出现
     第412章 超级BOSS出现    另外一尊精英怪，马面来了！    他身上的气息比牛头更强一分。    悬浮在半空之中，眼神中透着鄙夷冷笑。    这个时候。    马面堂的弟子气焰极其嚣张，大声吼道：“牛头帮的垃圾给我们滚一边去，现在轮到我们了。”    “你们这些垃圾这么久都解决不了一个人，还有脸在这待下去？”    “快点滚！”    “不嫌丢人啊？”    ……    马面堂的弟子满脸嚣张，冲进小院内。    手中拿着鬼头刀指着龙飞喝道：“小子，今天你遇到我们马面堂，你死……”    ‘死’字还没有说出口，龙飞的身影消失。    屠龙刀一动，一划！    “嗖！”    一颗鬼头直接射到半空中，鲜血喷洒出来。    龙飞目光微微一冷，“在我面前别嚣张，没什么用！”    众多马面堂弟子脸色一凛。    半空中那颗人头落下，龙飞右脚一抽，直接踢向马面。    “嗖！”    马面的双眼微微一狞，阴森的气息释放出来，眼睛眨都没有眨一下，那颗人头接近他的一瞬间。    直接化为虚无。    “好强！”    龙飞心中一震，看似马面没用动，可是……在那么一瞬间，他其实是动了的，只是太快，快到能骗过人的眼睛。    突然间。    马面猛地一落。    “唰！”    站在龙飞的面前，冷冷笑道：“虽然我跟牛头是死对头，但是……你杀了他，让我很没面子。”    “他的命是我的，你杀他，那我只能杀你了。”    “鬼之力！”    “锁魂！”    马面的力量翻涌，如此近的距离一爆，谁可以挡？    龙飞能抵挡？    不能！    所以……他没有去防御，而是意念一沉，心中一喝，“多重影分身！”    “轰，轰，轰……”    四道分身出来。    马面的力量一爆，直接将龙飞的一道分身给轰成灰烬，也在这个时候，他的后背一寒，身体不敢动一下。    “轰啊！”    “继续轰啊！”    “你妈的倒是继续轰啊！”    语速非常的快。    而且是三个人同时说。    马面有点懵，这不是关键，关键是他感觉四面八方都被龙飞的气息给锁住了。    动弹不得。    心中一沉再沉，“这究竟是什么功法？为何我从来没有见过？世间有这种功法吗？”    然而。    龙飞却不给他任何时间去想有没有这种功法，而是全力一斩，三柄屠龙刀，三道狂怒的黑暗龙神斩释放出去。    “轰！”    “轰，轰！”    三道力量轰击下来。    直接就将马面轰趴在地上，发髻散落，全身一片血肉模糊，地面上出现三道锋利无比的裂缝。    场面极其的震撼。    龙飞意念一收，走上前一脚踩在马面的身上，“不是很嚣张吗？”    “继续啊！”    “唔哈哈哈……”    龙飞狂笑一声。    狂妄霸道的气息将马面碾压的死死的。    马面有了牛头那种死刚的经验，立刻道：“大侠，大爷，别这样嘛，我错了，错了还不行吗？”    “我发誓，再也不嚣张了。”    马面求饶起来。    龙飞咧嘴冷笑道：“现在求饶了？”    “抱歉！”    “晚了！”    求饶就放过他？    不嚣张就放过他？    那还怎么升级啊？    斩杀牛头能得到加一级的奖励，马面比牛头更强一分，肯定也不会少！    他现在要的就是经验，要的就是等级！    刹那间。    龙飞手中的屠龙刀猛地一斩，“下辈子别在嚣张，因为……在我面前嚣张的下场只有一个，死！”    “咔嚓！”    又是一刀斩首！    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘马面’获得经验5000000点，真气430000点，能量值1点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘鬼步’是否修炼？”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘马面血脉’是否融合？”    “恭喜玩家‘龙飞’……”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘马面’获得特殊奖励，等级＋1”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’升级，目前等级战宗七级！”    “七级了！”    “战宗七级了，还差三级就是战皇境界……朝天宗，洪天绝！！”龙飞心里无比的沸腾，从他离开火璃城的那一天起。    他就在拼命修炼，升级。    无时无刻不在想三年后杀上朝天宗，踩死洪天绝的画面。    无时无刻都在想！    现在战宗七级，离战皇只有三级。    然而。    这还不够。    他要突破战神境界，要将洪天绝碾压在地上爬不起来，要让他跪在柳洛溪的面前磕头认错！    这就是他最想做的事情。    也在此时。    马面身上的巨大荧光又被天灵给吸收掉。    这次并没有像刚才哪次一样，身上布满黑色的气息，而是直接吸入体内。    不过。    他体内的阴煞戾气又浓烈了一分。    龙飞屠龙刀一扫，冰冷的笑道：“马面堂？”    那些弟子直接吓的跪在地上，一个劲的磕头认错。    “大爷，我错了。”    “我们罪该万死。”    “大侠，我跟着马面一点也不熟。”    “我是被迫的，我想做个好人，不……做个好鬼啊。”    “饶命啊。”    ……    龙飞嘴角一咧，冷冷笑道：“一群胆小怕事之徒，你们活着也是浪费空气。”    “统统化作我的经验吧。”    龙飞一动，身上浑厚的气息迸发出来，屠龙刀连续狂斩，一刀落下，一鬼灭。    并没有丝毫的停留。    他需要经验，迫切的需要！    而且。    他不能给天灵母子留下隐患。    “叮！”    “叮！”    系统提示音疯狂的响起。    在龙飞疯狂斩杀的同时，昏迷中的天灵疯狂的吸收，一刻也不停止。    他体内的力量越积越多。    他体内的力量越大，鬼城就震动的越加厉害。    忽然间。    天空猛地一裂。    一道金光洒落下来。    “轰！”    一声巨响，一尊浑身冒着金光，目光凶残，身上充满霸道气息的男子悬空而立。    龙飞见过他！    他看着龙飞也是神色一凛，“我是不是见过你？”    的确。    在雷龙寺秘境中，对付暗巫灵王的时候龙飞用黄泉召唤印将他召唤出来过。    和眼前的阎罗王一模一样。    不过！    现在的阎罗王身上的气息要比龙飞召唤时候的气息强大的太多太多了。    再有一点。    阎罗王身上冒着金光，无比刺眼的金光，这意味着什么？    意味着！！    他是一头超级BOSS！！    ――    第二章，2月最后一天，求月票！

正文 正文 正文_第413章 我的目标是你！
     第413章 我的目标是你！！！    金光刺眼，BOSS最明显的特征。    弄死他！    这是龙飞的第一想法。    斩杀牛头马面各升一级，那斩杀阎罗王……龙飞咧嘴猥琐的笑了起来，“那还不要上天啊？”    “嘿嘿……”    阎罗王看着龙飞一脸猥琐的笑容，目光一紧，冷冰冰的说道：“你一个卑微如蚁的人类为何要来地府？”    “杀我鬼将，你意欲何为？”    满脸不屑。    而且。    声音之中充满碾压。    龙飞想到这次来的正事，道：“阎王，想问你一个事情，人死了，三魂七魄归地府，我想知道这三魂七魄被地府关押在什么地方？”    进入鬼城都快一天了，一直杀的爽，这件事情差点就忘了。    阎王眼神一沉，道：“你想干什么？”    龙飞笑道：“也不想做什么，只想救个人。”    “救人？”    “在我的地府救人？”    “你想逆天不成？”    阎王大怒。    人已死，就应该去死的地方，想要还阳这就是逆天而为，他是这鬼城之主，这是事情要他的管辖之内发生，那他以后还怎么混？    死人还阳，绝对不允许！    人人都这样做，那这个世界不是乱套了？    而且。    把他当什么？    龙飞微微道：“我龙飞要救之人，就算是逆天而为，我也要做！”    “好狂的口气！”    阎王冷哼一声，“今天就要看看你的力量能不能配得上你这狂妄的口气，而且……今天不管你是人还是鬼都得死！”    话音一落。    天空猛地一变。    阎王手中出现一只判官笔，并且……    他的左手之上出现一本生死簿！    掌控生死！    “生死簿？”龙飞心中一沉，想到一句话，“阎王要你三更死，绝不留你到五更。”    他掌控生死簿，要谁死，判官笔一勾，黑无常就会来锁魂。    那时候……    的确。    判官笔，生死簿是阎王最强法宝，他的手中的笔轻轻一动，低声喃喃几句，“黑白无常索命！”    “牛头马面引路！”    “给我把他杀了！”    “轰，轰！”    “轰，轰！”    四道巨响，黑白无常从虚空之中走了出来，手里拿着招魂杆，一人黑，一人白，发出鬼泣般恐怖的笑声。    这些都很正常。    让龙飞觉得意外的是，牛头马面复活了！    完全一模一样。    牛头狂雷一般冲下来，狂怒道：“狗东西，我说你杀不死我的吧，唔哈哈哈……我的命是阎王大人的。”    马面也是一样的狂怒，“今天不你小子弄死，我马面还有什么颜面活在这个世上？”    他们的命都归阎王管。    阎王要他们活，他们就会活，    龙飞心神一凛，盯着阎王手中的生死簿，心中暗道：“难道……那本子能让人无限复活不成？”    “靠！”    “那是绝品神器啊。”    “爆了他！”    见到好东西龙飞就迈不开脚。    生死簿啊。    掌控生死的东西啊，能不兴奋吗？    “嗖！嗖，嗖……”    黑白无常，牛头马面四人落在龙飞的身边，将龙飞围住。    “小子！”    “受死吧。”牛头率先冲了出去，心中压着一肚子的火，一定要将龙飞四分五裂了。    马面紧缩其后。    黑白无常守住外围，不让龙飞逃出去，四人的配合极其默契。    不过。    有一点龙飞倒是放心下来，因为……生死簿不是勾谁的名字，谁就要死。    他现在身在地府，要想让他死，那只有真刀真枪的弄死他，否则黑白无常无法将他的灵魂勾出来！    清楚这点。    龙飞微微一笑，道：“那老子就将你们再杀一次！”    钢铁合剂还有一分钟的时间。    这一分钟……必须解决战斗！    他现在的修为配合钢铁合剂有战皇修为，如果钢铁合剂的力量消失，那他就只剩下战宗七级的修为了。    顿时。    龙飞也没有任何的犹豫，心中一沉，“入魔！！”    “轰！”    发丝燃烧城血红色，全身上下一片暗黑。    “天魔铠甲！”    “天魔冠！”    “天魔之翼，天魔紫金靴！”    “天魔狂刀！”    “嗖……咔嚓！”    “嗖……咔嚓！”    天魔套装全都解开封印，一件一件套在龙飞的天魔之体上，身上的气息也变得异常狂热起来。    天魔魔气如同燃烧的火焰，在龙飞的身上肉眼可见。    神器套装！    红色的头发肆意摇曳，钢铁合剂下的两倍身体强壮无比，充满霸气魔性的眼神，身上的天魔翼，天魔铠甲简直帅的掉渣。    这要是有女孩的人一定会尖叫！    龙飞本想用这套神器装备在朝天宗装装逼的，可是……现在等不了那么久了。    “化魔？”    “你究竟是谁？”    “地府跟魔族素来没有瓜葛，你要找谁的三魂七魄？”阎王的脸色微微一变，他相不通龙飞为了谁的三魂七魄来地府？    他父亲？    还没死！    他母亲，也没死！    爷爷，还是没有死！    如果不是家人，谁会如此拼命呢？    闯入地府本身就是犯下重罪，现在还要逆天而行，抢夺三魂七魄，这种逆天之事究竟是为了谁？    阎王不断的推算，根本查不出龙飞想要让谁还阳。    看到龙飞入魔，阎王的心中一惊，“莫非是某个魔族巨头不成？”    “不行！”    “无论如何，都不能让他得逞！”    阎王心中一定！    这时候。    龙飞阴森狂笑，冷冷的吐出一个字。    “杀！”    充满魔气的一身怒吼，龙飞天魔狂刀一动，刀背上的天魔气息直接爆射出去。    “唰！”    一刀就将牛头击飞出去。    “轰，轰，轰……”    十几堵墙被牛头给撞翻掉，刚开始他将龙飞击飞撞翻十几堵墙，现在反之，他被龙飞击飞。    步伐一动，一侧。    天魔狂刀一斩。    马面咧嘴一笑，道：“你的速度太……”    话还没有说完。    龙飞就出现在他的身边，狰狞笑道：“谁的速度慢啊？”    “轰！”    右拳一爆，轰在马面的胸口上，直接将他轰飞出去。    龙飞咧嘴笑道，“现在就剩下你们两个了！”    “也给我死一边去。”    狂妄无比。    霸道至极。    黑白无常袭上来，龙飞眼角盯着半空中的阎王，忽然间……    “踏月！”    “嗖！”    身体一弹直接冲到半空，龙飞怒吼一声，“我的目标是你！”    ――    第三章，

正文 正文 正文_第414章 无法撼动的阎罗王
     第414章 无法撼动的阎罗王    从一开始，龙飞的目标就是天空中的阎罗王。    他在拼命对杀，就是想让阎罗王疏于防范。    单挑？    他肯定不是阎罗王的对手。    只能偷袭。    再就是……钢铁合剂的力量马上就到时间了，再不出手，他就没有机会了。    所以。    龙飞突然偷袭。    一步跃到半空当中，落在阎罗王的面前，直接喝道：“魔蛇之眼！”    “唰！”    龙飞的眼睛一变，魔蛇之眼的石化力量释放出来。    看着阎罗王的身体慢慢石化，龙飞兴奋了，“得手了！”    “三级无双！”    八倍属性释放出来，龙飞右屠龙，左狂刀，嘴上含着秋水，身体微微一躬，身上如鬼神虚影叠加上去。    “九刀流！”    “阿修罗！”    “斩！”    不给阎罗王任何反应的机会。    谁也没有想到。    一切发生的太快了。    地上的黑白无常完全没有反应过来，看着半空中的龙飞，他们长大嘴巴连声音都发布出来。    “唰唰唰！”    龙飞的天魔身体如同三头六臂，在他的头顶之上一双鬼神的眼睛，血红无比。    身体一冲。    “破！”    犀利无比的几刀落下。    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”阎罗王身上一阵爆裂声音响起，龙飞兴奋至极，“得手了，得手了，哈哈哈……”    “给我爆吧！”    这种情况下一定是得手了。    龙飞心中无比兴奋，“爆出生死簿，爆出判官笔，哈哈哈……从今往后我来掌控这生死轮回，哈哈哈……”    心中说不出的兴奋。    可是！    系统提示音并没有响起。    龙飞心中疑问，“难道没有秒杀掉？”    “情况有点不对劲啊。”    豁然间。    炎黄老祖猛地喊出一声，“后面！”    一道冰冷的声音响起，“你想爆什么啊？”    声音弥天碾压，就像是天发出来的声音一样，龙飞微微扭头看去，脸色发白，身体在颤抖……    因为。    因为阎罗王变得巨大无比，光是身体就遮住了天。    在他面前，龙飞的双倍身体就像是蚂蚁般大小。    太强悍了。    龙飞的心神在颤抖，这种强悍的碾压让他动不得分毫，从来没有承受过这种碾压，太难受了。    无比的难受。    “你想爆出什么啊？”    声音再出轰击下来。    “噗……”    龙飞喷出一口鲜血，他连一道声音都承受不住，这阎罗王强大到……无法撼动的地步。    “在这里，我就是天。”    “我就是主宰。”    “杀我的人，还想逆天，小子，你真的想太多了。”阎罗王的声音如阵阵雷鸣，一道又一道的轰击在龙飞的心神之上。    龙飞也是一口鲜血接着一口鲜血的喷发出来。    随即。    阎罗王右掌一动，一掌轰在龙飞的身上。    “砰！‘    巨掌遮天，龙飞躲无可躲，避无可避，重重的承受了这一掌。    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    龙飞的身体如一道直线重重的落在院子里的地面上，爆出一个巨大无比的深坑，以坑为中心数十栋房屋建筑直接被强大的冲击波给震的四分五裂，变成一堆废墟。    太强了！    强的无与伦比了。    深坑之中。    “叮！”    “提示：生命值下降。”    “红色警报：玩家生命垂危，请补充。”    “红色警报：玩家生命垂危，请补充。”    系统警报声不断的响起。    而且。    龙飞的身体像是要四分五裂一样，那种撕裂的痛苦让生命值还在不断的下降，痛苦，太痛苦了。    龙飞咬紧牙关，意念一动，“再生之力，释放！”    “嗡！”    他现在的生命值已经下降到一百点了，如果再不释放‘再生之力’他用不了几分钟就会死。    再生之力能恢复一千点的生命值。    “呼……”    “呼……”    龙飞喘气如牛，“咳咳咳……”    一阵激烈的咳嗽，鲜血翻涌而出，如果不是有天魔套装护体的话，就算有再生之力也会被一掌给轰死。    龙飞从深坑中慢慢爬了起来，脸色苍白如薄纸，难受之极。    这个时候。    十几堵墙外的牛头和马面重新冲了回来，“狗东西，现在轮到我们了吧。”    “给我去死吧！”    “呼……”    龙飞重重的呼出一口气，两眼变成血瞳，阴沉沉的怒吼一声，“给我滚一边去！”    天魔狂刀一动。    一斩！    牛头的头又一次被斩落下来，鲜血狂喷而出。    另外一侧的马面冲上来，龙飞右手一翻，屠龙刀架在他的脖子上，盯着半空中的阎罗王，沉沉的说道：“给我死！！”    横斩而出！    “唰！”    马面的头也再一次被斩落。    不过。    这两次并没有得到特殊奖励，只是得到几百万点的经验。    就算被阎罗王一招轰的只剩下半条命，但是龙飞依旧狂，依旧霸道至极，身上的气息还是无比的嚣张。    “还有什么力量能杀他？”    龙飞的脑子不断的再想这件事情。    没有！    完全没有。    阎罗王就像是全方位无死角一样，根本没有任何力量能撼动的了他。    不过。    事已至此，不斩他？    那就不行！    龙飞一步飞起，目光锁住巨大无比的阎罗王。    就在此时。    “嗖……”    龙飞身上的气息就像是气球泄气一样，他的身体迅速恢复的正常体态。    钢铁合剂的时间到了！    龙飞修为变回战宗七级。    一天之内已经无法再使用钢铁合剂了。    阎罗王得意狂笑起来，“哈哈哈……哈哈哈……卑微的蝼蚁，还敢上来送死，就你这种低等修为也敢跟我斗？”    “在这里，我就是天！”    “哈哈哈……”    阎罗王狂笑无比。    龙飞目光一紧，道：“老子管你是什么，挡我的路，就算是天，老子也要斩了他！”    “爆！”    天魔气息迸发，龙飞身上的气息链接到屠龙刀。    黑暗龙神怒吼起来。    一冲。    龙飞再一次疯狂的冲击上去。    阎罗王蔑视的冷笑起来，道：“不自量力！”    又是一掌弥天碾压下来。    炎黄老祖意念一动，“炎黄帝之力，防！”    “嗡！”    他的力量直接将龙飞包裹住，可就算是这样，龙飞还是被轰了下来，他的攻击根本到不了阎罗王的身上。    根本不行！    太尼玛强了……    ――    第四章，

正文 正文 正文_第415章 轮到我了！
     第415章 轮到我了！    真正意义上无法撼动的强。    阎罗王啊。    鬼城之主啊。    掌控一方世界的生与死啊！    他强到什么境界？    无法想象！    可是……    龙飞就知道一点，他是一头BOSS，一头超级BOSS，只要是BOSS，那就一定有弱点，一定能将他击杀掉。    只是。    龙飞现在还没有找到他的弱点在哪里。    阎罗王一掌轰击下来，龙飞身体就如炮弹一样在地面上炸开，炸出一个深坑，不过……这一次有炎黄老祖的力量保护，他并没有受到多大的伤害。    “再来！”    龙飞身体一弹，“鬼步！”    “嗖！嗖！”    “多重影分身！”    “唰唰唰……”    四道分身落下，四个方向围住阎罗王，龙飞怒斩而下，“黑暗……”    不等他说完。    阎罗王的巴掌横扫一拳，“砰，砰，砰砰！”    四道声音爆响。    三道分身直接变成白烟消失，龙飞本体又一次被轰在地面上。    “再来！”    龙飞又一次冲上去，意念一沉，“秘法，封印术！”    “唰！”    阎罗王鄙夷冷笑道：“给我碎！”    不等封印之力释放在他的身上，直接被他一拳给轰的稀巴烂，同时他的一掌又是弥天碾压下来。    “轰！”    龙飞又被轰在地面上。    “啊……”    “再来！”    龙飞如疯，如魔，如狂，每一次被轰击下来，又从地上爬起来重新冲上去。    斩杀BOSS，就算再不行也能打出MISS伤害，可是龙飞的攻击根本落不到阎罗王的身上，他的力量还没有爆发出来就被阎罗王给碾压的荡然无存。    这就是差距！    无与伦比的差距。    这种感觉让人狂躁无比。    “哈哈哈……”    阎罗王狂笑起来，道：“再来啊，倒要看看你有多能抗。”    “小子。”    “我这天，你是逆不了的，呜哈哈……”    阎罗王无比的得意。    这里是他的领地，谁也逆不了。    龙飞也是一样。    “呼，呼，呼……”龙飞喘着粗气，心中异常的不爽，他不断的在想阎罗王的弱点，可是……完全想不到。    炎黄老祖也微微道：“他太强，你现在的修为太弱，两人根本不在一个层面上，如果打？”    “我现在修炼的力量之上炎黄帝之力的皮毛，最多只能帮你防守，要想杀他，只能靠你自己的力量。”    “而且……”    炎黄老祖犹豫了一下，没有说出来。    每一次护住龙飞的身体，他就要承受强大的痛苦。    他的炎黄帝之力也承受不了多久了。    不过。    炎黄老祖也是异常不爽起来，愤愤道：“区区天武大陆上的一尊鬼管，就如此嚣张，等我将炎黄帝之力全部炼化，我一根手指头都能弄死你。”    “他奶奶的。”    炎黄老祖爆出一句粗口。    不爽起来。    龙飞给他的时间太少了，他只是一道残魂，如果能给他多一点的时间，炼化的炎黄帝之力多一点的话，绝对不会是现在这个样子。    小白沉沉道：“主人，放我们出来吧。”    冰火也说道：“是啊，主人，你就让我们出来吧。”    并不能！    他们两个一直想要出来战斗，可是龙飞根本不同意，他是有炎黄老祖的力量保护才能勉强活下来。    小白和冰火出来的话……    直接会被秒杀！    绝对不行！    龙飞道：“我都不行，你们就别出来添乱了。”    小白和冰火沉默了下来。    阎罗王居高临下的看着地上如蝼蚁般的龙飞，蔑视的笑了起来，道：“怎么停下来了？继续啊。”    “你刚才不是挺嚣张的吗？”    “不是要逆天吗？”    “想知道三魂七魄在什么地方吗？”    阎罗王冷冷狂笑。    忽然间。    他的双眼一狞，闪出一道寒光，冷冷道：“你不攻击是吧？那么……现在轮到我了！”    话音一落。    阎罗王身上的力量骤然爆开，虚空之中不断的爆响，天都要发裂一般。    龙飞心神一紧，“难道刚才他还没有把力量爆发出来？”    “这……”    震惊无比。    刚才的力量龙飞都不是对手，现在阎罗王将力量爆发出来，那他就更加不是对手了。    阎罗王两眼怒睁，双掌一动，沉沉的喝道：“阎罗万掌！”    一掌轰击下来！    掌印遮天。    不管龙飞从什么地方躲避，都没有足够的时间躲开。    “啊……”    龙飞咬住牙关，死死的护住心脉。    “轰隆隆！”    身体微微一沉，喷出一大口的黑血。    “给我跪下！”    “轰隆隆！”    又是一掌轰击下来，轰在龙飞的头顶上，身体不停的颤抖，难以忍受，就连炎黄老祖的帝之力都开始颤抖起来。    承受不住！    “跪下！！”    阎罗王再怒吼一声，紧接着一掌一掌的暴击下来，轰在龙飞的身体上，他想让龙飞跪在他的面前。    他要让整个鬼城亿万鬼灵都清楚，他是鬼城的主宰者，谁也无法超脱他的掌控！    “轰！”    “轰！”    地面出现一个巨大的五指印记，万掌轰下，龙飞身体周围全都是鲜血，一丝丝，从他的毛细孔中爆射出去。    就像一个巨大血网。    他的全身也是鲜血淋漓，伤痕无数，眼睛，鼻子，嘴里，头顶上都在留着血。    但是。    他没有倒下，更加没有跪下来。    死死的站在哪里。    双手抱胸，眼神之中依旧是无比的嚣张，狂妄，不见任何的畏惧害怕之意。    男子汉大丈夫。    宁愿站着生，绝不跪着死！    一边的美妇哭的撕心裂肺，不断的大喊着道：“不要啊，不要啊，不要啊……”    她虽然跟龙飞认识不到一天。    但是。    龙飞是她儿子的希望，更是她的救命恩人。    看着龙飞站在那里，就如死了一般，她的心也跟着揪在一起，整个场面也让她无比的害怕。    “呼呼呼……”    龙飞还有呼吸，两眼轻轻一抬，动作很慢，因为无比的沉重，他现在连抬眼的力量都几乎没有了。    不过。    看着天空中巨大无比的阎罗王，龙飞再次霸道一声，“再来啊，孙子！”    阎罗王也是愤怒到不行。    阎罗万掌都没有让龙飞跪下，这让他很不爽，同时他也失去耐心了。    “想死是吧？”    “我成全你！”    阎罗王再一掌轰击下去。    龙飞嘴角一勾，轻轻的笑了一声，“洛溪，对不起，爷爷，乔乔，豹女，对不起，我……要先走一步了。”    就在这个时候。    天灵的双眼一睁，一怒，一闪，他站在龙飞的身边，露出一抹妖邪的冷笑，“轮到我了！”    ――    第五章，2月最后一天，求月票！    明天狂暴10章！

正文 正文 正文_第416章 非人，非鬼！
     第416章 非人，非鬼！    此时。    龙飞的生命值只剩下这最后1点！    身上的剧痛无法将这最后一点生命值带走，但是……只要阎罗王随意一招，哪怕是一个喷嚏都会要他的命。    绝对抵挡不住的存在。    可是……    这个时候。    天灵突然醒来，站在龙飞的身边，他的身上诡异的符文出现，布满全身，脸上带着妖邪的笑容。    阴森。    恐怖！    比厉鬼还要来的恐怖。    他扭头看了一眼龙飞，微微笑道：“你还没有带我离开这里，你现在还不能死。”    语气中充满不屑。    就算面对龙飞也是一样，这是他与生俱来的语气。    因为。    他是阴煞之体！    说完。    天灵两眼轻轻一抬，看着弥天轰下来的阎罗掌印，冷冷一哼，“阎罗王，我很早就看你不爽了！”    话音未落，身影消失。    比电还有快，落在巨掌之下，双拳狂暴，不断的轰击出去，“啊，啊，啊，啊，啊……”    疯狂的暴击！    掌影看都看不见。    阎罗王的巨掌直接停留在半空，被天灵的疯狂暴击给抵挡住了，无法碾压下来，而且……这还不算什么。    天灵手中的力量是阴煞戾气。    专门攻击在一点，阎罗王的手掌在发裂，鲜血在狂流出来，越是发裂，天灵的脸色表情越是狰狞恐怖，双拳更是轰击的快速。    “砰，砰，砰……”    “啊！”    阎罗王有史以来第一次发出痛苦之声。    也就在这一刹那间。    阎罗王的手掌被轰破掉了，天灵从他巨大的手掌中轰了出去，全身鲜血淋漓，站在阎罗王的手背上，妖邪的冷笑起来，“爽吗？”    不等阎罗王回答，天灵步伐一动。    沿着阎罗王的手臂不断的冲向天空之中。    在他的身上散发出紫色的光芒，这种力量龙飞见识过，就是炎黄老祖说的‘鬼脉之力’，那种能让瞬间变成灰烬的力量。    无比的恐怖。    炎黄老祖忍不住的称赞道：“好强的力量，这还是没有冲破我的封印爆发出来的力量，要是我的封印冲破的话，那他释放出来的力量会更加的恐怖！”    “小子，你真的确定你能控制的住他？”炎黄老祖再一次担心起来。    此时。    炎黄老祖也是无比的虚弱。    龙飞咧嘴兴奋的笑起来，道：“为什么要控制他？”    “他是我兄弟！”    “兄弟之间何来的谁控制谁？”    他的想法和炎黄老祖的完全不同。    炎黄老祖担心天灵体内强大的力量会对龙飞造成威胁伤害，可是龙飞完全就是个疯子，他现在有的只是兴奋。    而且。    他想的事情是，兄弟就不存在‘控制’这个词。    他是天灵金刚。    八大金刚之一，那也就是他龙飞的兄弟，不管他做出什么事情，龙飞都不会想办法去控制他。    他唯一想做的就是，让天灵变的更加强大！    而不是限制他！    ……    天灵的速度奇快无比，双手拖在身后，五指成爪，爪子上紫黑色的腐朽之力真正不断的变大，变厚。    就如两头没有身体的妖魔在他手中不断翻滚。    落到阎罗王的肩膀上，天灵身体一跃，直冲云霄之上，对着阎罗王巨大的面孔，重重的轰了下去。    “呜哈哈……”    “阎王小儿，给我死吧！”    “唔哈哈哈……”    天灵那种狂妄浑厚的狰狞笑声响起，他的力量也跟着一冲而下！    “唰！”    穿透了阎罗王的身体。    天灵重重的落了下来，嘴角一咧，轻轻一声，“死！”    自信的笑容。    这个时候。    巨大无比的阎罗王真正疯狂的石化当中，变成古木腐烂的黑色，身体的机能迅速的流失。    然而。    龙飞的心神一凛，“糟糕了！”    也就在这一瞬间。    阎罗王的身体中金光一闪。    “轰隆！”    体内爆发出一声巨响，随即，他巨大的手掌横扫而出。    “砰！”    一巴掌扫在天灵的身上，直接将他轰飞，撞击在耸入云层中的城墙之上。    “噗！”    天灵喷出一口鲜血。    双眼微微一狞。    龙飞喃喃道：“阎罗王的力量再一次变强了！”    “等等！”    “他体内的金光……”    “他的生死簿，和判官笔呢？”龙飞心神骇然，从阎罗王变大之后生死簿和判官笔就没有出现过。    现在他体内的金光会不会是……    炎黄老祖微微道：“那是他的本命法器，这种法器只有他能使用，在危机时刻能护住他的生命也能爆发出更强的力量。”    “呃？”    “本命法器？”龙飞心中一震，“什么时候我也有个本命法器啊？”    炎黄老祖并没有说，他的意念看着屠龙刀。    其实。    屠龙刀就是龙飞的本命法器。    只不过。    屠龙刀的力量太是太弱了，他无法承载龙飞更多的力量，它需要升级，等他重新成为至尊神器的话。    那它的力量就会全部爆发，也会成为龙飞的本命法器！    ……    远处。    天灵的目光一紧，阴沉沉的说道：“本命法器？”    他也看出阎罗王的不同。    那道金光发出来的力量把他的腐朽阴煞之力全部化解掉。    这让他不爽。    阎罗王表情微微一狞，道：“想不到我鬼城之中竟藏有阴煞之体的绝阴之人，我说这些年鬼城的阴气为何越来越稀薄，原来都是被你给吞食掉了啊。”    “不过！”    阎罗王的目光带杀，盯着远处的天灵，道：“今天你必须死！”    天灵冷冷笑了起来，道：“就你？”    “杀的死我吗？”    阎罗王喝道：“那你就试试！”    天灵眉心一动，额头上的黑色符文一动，体内的阴煞之气更加浑厚的爆发出来，“试试就试试，我还怕你不成？”    “嗖！”    冲击上去。    “轰隆隆！”    两道力量接触的一瞬间，天灵被弹开。    阎罗王只是轻轻退了几步。    天灵又一次冲击上去，又被震飞出去，阎罗王只退了半步。    第三次．    天灵被轰在地面上，阎罗王一步都没有退。    全面压制！    随后。    阎罗王不断的轰击，天灵被轰在深坑之中，他任由阎罗王轰击，狂笑起来，“哈哈哈……”    “我不是人。”    “不是鬼！”    “你怎么杀我啊？”    “你杀的死我吗？”    “哈哈哈……”    ――    第一章，求月票！

正文 正文 正文_第417章 十八层地狱
     第417章 十八层地狱    非人，非鬼，非妖，非魔！    人不死。    鬼不灭。    他本身就是一团阴煞之气，阴煞之体，八年吸收鬼城的阴气，修炼的鬼脉之力更是达到一个极其强悍的境界之中。    加上刚才吸收牛头，马面这两个鬼城悍将体内的超级阴气，他体内的阴煞戾气更是强悍无比。    在这鬼城之中。    想要杀他？    难，非常的难！    就算是阎罗王也一样，他也动不了天灵。    他就像是BUG一般的存在。    天灵狂笑起来，他根本不惧怕阎罗王，阴森笑着道：“我不是人，你勾不了我的魂，我不是鬼，你管不了我的身，你要如何杀我？”    “哈哈哈……”    阴煞之气在狂笑。    不过。    阎罗王杀不了他，他也同样不是阎罗王的对手。    修为上。    天灵跟阎罗王差一大截，根本不可能战胜，更何况，生死簿和判官笔本命法器护体，他就更加不是对手。    阎罗王也怒了，“杀不死你是吧？”    意念一沉。    生死簿在他体内迅速翻阅，的确和天灵说的一样，生死簿上没有他的名字。    没有名字无法锁魂。    也就是说，天灵已经超出他的管辖之内，也是因为这样，他的力量只能重伤，但是却杀不了天灵。    龙飞在一边看傻眼了。    “我擦了个去的。”    “世界上还有如此BUG的存在？”    “连阎罗王都拿他没有办法？太不可思议了。”龙飞心中震惊无比，同时更加的兴奋，“御灵金刚，牛逼啊！”    能将阎罗王的本命法器激发出来，现在连阎罗王都对付不了。    不得不说。    很牛逼。    小母牛倒立，牛逼冲天！    炎黄老祖微微说道：“他还没出手母亲就死了，但是他母亲是的地方很特殊应该是阴煞之地，腹中胎儿吸收到这团气息，他在地府中出生，也造就了他的阴煞之体，这样的人，不属于人，也不属于鬼，他是一个非常独特的存在，所有阎罗王杀不了他。”    “不过。”    “如果他还阳了，那就不一样了。”    “世间一切都在六道之中，他也不例外，他要是还阳，他的力量不减，不过他的名字会出现在生死簿上，再进入鬼城的话，那阎罗王就能捏爆他。”    炎黄老祖知道的很多。    别说是天武大陆，就算是混沌界也是一样。    没有人能跳出六道之外，不受这轮回束缚。    如果有，那也是大能圣者，成圣，成神！    龙飞问道：“老祖，那现在怎么办？他会怎么样？”    炎黄老祖摇摇头道：“不知道，虽然阎罗王杀不死他，可是他也无力反击，而且……这里是鬼城，阎罗王一定会有他的办法。”    “还有大招没有放出来？”龙飞都要懵了。    本命法器都使用了，还有大招？    就在这个时候。    阎罗王声音一沉，冷冷的吼道：“你这阴煞之体没有半点反抗能力，我杀不死你？不过……”    “我能斩灭你心中的希望。”    豁然间。    阎罗王一动，一掌弥天压下！    不是对天灵攻击。    而是……    冲着龙飞来的！    龙飞心中怒骂道：“我操，老子就剩下一滴血了，尼玛，还不放过我？”    一滴血！    他的生命值只剩下最后一点血，属于那种一碰就死。    关键的是。    龙飞全身上下都是剧痛无比，他的身体根本动不了，看着遮天蔽日的掌印压下来，龙飞喃喃道：“去你大爷的！”    然后。    他对着阎罗王竖起中指。    就算要死，他也要死的拉风一点。    阎罗王了不起是吧？    老子就鄙视你了！    这个时候。    深坑中浑身是血的天灵两眼一紧，龙飞就是他的希望，就是他还阳的希望，如果他死了的话。    那他就无法还阳。    那他的仇就不能报了。    等了足足八年，这是他唯一的机会。    天灵一怒，身体直接变幻，变成一团紫黑色的雾气冲向龙飞，“你要是敢动他，我一定操翻你整座鬼城。”    天灵阴沉沉的声音在鬼城上空炸开。    也在此时。    阎罗王的动作故意慢下不少，而且他嘴角浮现出一抹得意的冷笑。    炎黄老祖心神一颤，“糟糕！”    龙飞急着道：“靠，还用你说，马上就要死了，能不糟糕吗？”    炎黄老祖微微道：“我说的不是这个？”    龙飞有些疑惑道：“还有什么比死更糟糕的事情？”    也在这瞬间。    天灵化作的紫黑色雾气将龙飞包裹住，天灵清楚龙飞扛不住阎罗王的任何一招，他必须保住龙飞。    必须保住！    所以他化作阴煞之气全速赶到。    “哈哈哈……”    阎罗王忽然狂笑起来，“你上当了！”    忽然之间。    阎罗王的另外一掌劈向一道奇怪的力量，声音爆天一般，“给我下十八层地狱吧！！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    ……    一道束缚之力降下来。    直接将龙飞和阴煞之气的天灵给束缚住，也在瞬间，阎罗王身上爆发一道强大力量出来，如雷霆一般轰击了下去。    “咔嚓！”    “轰隆隆！”    小院中。    龙飞消失了。    阴煞之气的天灵也消失了。    周围没有任何变化，就是他们消失不见了。    阎罗王得意的狂笑起来，“哈哈哈……我堂堂一方鬼管，鬼城之主，还收拾不了你们两个？”    “对付不了你？”    “地狱十八层，一层比一层凶险，炼化你们太简单了，哈哈哈……”    美妇慢慢站起来，看着天空之中得意狂笑的阎罗王，她并没有伤心，因为她知道一旦进入地狱十八层，她的儿子体内的那团力量将会肆无忌惮的爆发出来。    阎罗王冷冰冰的看了一眼美妇，冰冷一声，道：“把她给我抓起来。”    牛头和马面重新复活。    直接将美妇按在地上，三人身影消失！    ……    另外一处。    “轰隆隆！”    一声巨响。    龙飞的两眼一黑，几秒钟之后，强光刺眼。    来到另外一个世界一般。    此时。    天灵变回小孩之体，倒在龙飞的怀里，无比的虚弱。    龙飞看着周围，沉沉的问道：“这是哪里？”    炎黄老祖微微说道：“这里是地狱！”    “十八层地狱！”    “这里……如果我没有猜错的话，应该是拔舌地狱！”    炎黄老祖轻轻的吐出一口气，道：“据我所知，这里还没有人能够逃出去！！”    ――    第二章，

正文 正文 正文_第418章 拔舌地狱
     第418章 拔舌地狱    “我靠！”    龙飞爆出一句粗口，“十八层地狱？”    “出不起？”    忽然间，系统响起提示音。    “叮！”    “真气值―100点！”    “叮！”    “真气值―100点！”    真气值不断下降，每秒一百点的速度，龙飞有点蒙，“真气值迅速蒸发，这地狱有噬体吞真气之力？”    炎黄老祖说道：“这是专门为有些特殊强者准备的地方，真气被消耗光就算你有再强的功法，力量也施展不出来，到时候只能沦为砧板上的鱼肉，任人宰割。”    “尼玛！”    “阎罗王你大爷的，这么狠啊。”    龙飞心中嘀咕一声。    同时。    龙飞心中也是暗自清晰，幸好不是减少生命值，不然他就废了。    看着生命值只剩下最后的一点，他就有种莫名的恐慌，来个小鬼恐怖都能要他的命啊。    炎黄老祖说道：“阎王的攻击其实就是针对阴煞之气的，他知道阴煞之气会保护你，所以以你为诱饵，只要阴煞之气接触你的一瞬间，他就会和你一起送入地狱十八层。”    龙飞道：“那就是说，如果他不接触我的话，他不会被阎罗王困住？”    “是的。”    “他的体质恐怕是最奇特的，非人，非鬼，非妖，非魔，乃是天地一团至阴煞气聚于体内修炼而成。”炎黄老祖说道。    的确。    天灵很强大。    连续暴击将阎罗王的手掌都给轰破掉，这种力量极其震撼。    而且，他还是在没用冲破老祖的封印下爆发出来的力量，如果全部爆发的话，恐怕……    “呼……”龙飞长长的呼出一口气，“现在说这些已经没用了，阎罗王是一定要杀的，关键是如果走出这十八层地狱。”    “另外！”    “邪琴姐的三魂七魄会不会在这里呢？”龙飞喃喃说道。    他想要尽快搞清楚这里的情况，不过他没有立马动身，因为他现在只有一点生命值，他需要恢复生命值。    恢复的唯一办法就是‘再生之力’！    他需要时间等待，过了凌晨12点就能使用，现在离凌晨还有一点点时间，他需要静下心来等待一下。    等待的过程中。    龙飞并没有闲着，脑子里不断在想如何对付阎罗王的办法。    任何BOSS都有他的弱点。    只是还没有被发现，一旦发现就能找到击败的方法。    想了足足一个小时，龙飞也没有想出什么好对策了，脑海中不断推演阎罗王的力量攻击，完美的无懈可击。    “呼……”    “好吧，想不到对付你的办法，那我只能想一想提升自己力量的办法，多重影分身才四道身影，太少了。”    “如果能有更多的分身，就更鸣人一样，整座城都是他的分身，这样的话……”龙飞喃喃一声。    忽然。    他想到一个不太和谐的画面，“要是变幻出一个妖狐少女，赤裸身体的话，那……”    脑海里迅速领悟。    脑子转的飞起。    领悟之力也在一点点叠加起来，200％的领悟之力，“不行，还是不行，领悟那些招式太难了。”    “难，也要继续啊！”    又是一个小时过去。    龙飞想变幻出妖核少女，可是失败了。    完全没有任何头绪。    不得已。    龙飞只好领悟另外一种技能，“要是能领悟出超级赛亚人的超级模式会不会轻而易举将阎罗王给秒杀掉啊？”    “嗡！”    “失败！”    “嗡！”    “领悟失败！”    失败！    还是失败！    一切都太难了。    龙飞的精神力迅速陷入疲惫之中，有点承受不住，最好只能作罢，“我现在的这种状态根本不适合领悟东西。”    “还是好好休息一下，等身体恢复状态再想吧。”    身负重伤。    只剩下一点的血量。    领悟技能需要天人合一的境界，需要心无旁骛，龙飞现在根本无法做到，因为在地狱之中他根本不知道下一秒会发生什么。    随便出来个人就能要的他命。    而且。    身边还有个昏迷不醒的天灵，他必须照顾好。    “还剩下几分钟，安全度过这几分钟就好了，希望别出什么幺蛾子。”龙飞心中暗暗说道。    还没等他说完。    远处就走来两名恶鬼，看到龙飞鲜血淋漓的坐在那里，怀里倒着一个小孩。    “刚才十八层地狱之门打开，应该就是他吧？”    “落在我们拔舌地狱算他命苦。”    “上面的意思是，十八层地狱让他尝个遍，特别是那个怀里的光头小子，一声的阴煞之气，要炼化他。”    ……    眨眼功法，两只小鬼就落在龙飞身边。    龙飞嘀咕一声，“妈的，真是想什么就来什么啊。”    “小子，你说什么？”一名恶鬼冷哼一声，手中拿着一个钩子，专门勾舌头的。    龙飞立即换了一副春花烂漫的笑容，道：“鬼爷，我刚才说你们两个怎么长得那么帅啊。”    “哈哈哈……”    “想不到我的帅气已经到了这种地步了，连男人都能迷住了。”那名恶鬼得意大笑起来，说话间还抹了一把脸。    摆出一个自认为很帅的姿势。    其实。    龙飞胃中一阵翻滚，他真的想吐，但是他忍住！    “帅又不能当饭吃，别跟他罗嗦了，我们先把他带回去，交给大人发落。”另外一名恶鬼说道。    “诶。”    “别急嘛，交给大人还不是一钩子将他舌头拔出来，那样多没意思啊，在这拔舌地狱全都是哑巴，说不出话来，今天好不容易来了个活的，让他多多赞扬我几句又怎么啊。”    被龙飞夸赞帅气，他很喜欢。    对着龙飞道：“小子，我知道你长的丑，就你那副二逼模样，出去能把母猪给吓死，看到本大爷帅气的模样立即被迷住了吧？”    “只是可惜，我不搞基啊。”    “不过！”    “你放心，只要你能说出我十个帅气的地方，我会考虑暂时不勾你的舌。”    龙飞心里将他骂了祖宗十八代了。    不过。    现在还差一点点时间，龙飞依旧是春花灿烂，道：“你头发帅气，人都说秃头绝顶的男人最有男人味。”    “你鼻子帅气，人都说猪鼻子的人最帅气了。”    “你嘴巴帅气，人都说狗嘴最……”    恶鬼听着听着有些不对劲，怒道：“小子，你是这是骂我啊，你以为我傻听不出来是吧？”    龙飞两眼微微一抬，冷笑道：“老子就是在骂你！”    时间到了！    ――    第三章，

正文 正文 正文_第419章 准备开杀
     第419章 准备开杀    时间到了！    再生之力的冷却时间结束。    此时。    龙飞意念一动立即使用再生之力，他的生命值也迅速涨回一千点，心头大石落下，终于不用昧着良心说话了。    真的好难。    龙飞慢慢站起来，道：“你长的就像一头猪，不对……把你跟猪比简直就侮辱了猪，头发掉光，满脸脓包，耳朵长疮，嘴巴漏水，下巴脱臼，你说你像鬼？那也是史上最丑的鬼。”    “你……你……本大爷这么帅……”恶鬼气的说不出话来。    龙飞上前一步，道：“帅？你知道帅字怎么写吗？”    “就你这样的还帅气，那全身就没有丑的，我要是你的话直接一头撞死算了，活着还有屁意思啊，不对……你还没有一个屁活的有意思，最起码屁用点力还能蹦出点声音来，你呢？最多不能响的屁，奇臭无比。”龙飞语速极快，就像发炮弹一样，连续发射出去。    “噗……”    那头恶鬼一个没忍住，直接喷出一口鲜血来。    在他头顶上飘起一个鲜红的数字，“―1000000”    百万点的暴击伤害。    指着龙飞道：“你，，你，，”    ‘你’了半天也你不出第二字出来，两眼一翻，倒在地上抽搐了几下，死了！    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘拔舌恶鬼’获得经验11000点，真气900点，能量值1点。”    “呃？”    “经验值不错啊。”    龙飞看了一眼经验值，他现在是战宗七级能有一万多点的经验，那就相当不错了。    “刷级的好地方，只是恶鬼太少了。”    “不过……”    龙飞那种另外一名恶鬼。    他目露凶光，手中的铁钩迅速攻了上来。    龙飞嘴角一咧，右手一握，“刀，来！”    “嗡！”    屠龙刀落在龙飞的手中，不等他的铁钩落下，一刀架在他的脖子上，“再动一下试试啊！”    “噗通！”    那名恶鬼跪在地上，“大爷饶命啊，大爷饶命啊，我就是个小鬼，我上有八十老母，下有三岁小孩，你杀了我，他们就完了。”    “有你妹的老母。”    龙飞一脚踹了上去，道：“你们拔舌地狱一共有多少人啊？”    他要升级！    找不到办法击杀阎罗王，那只有一个办法，提升自己的力量。    所以。    升级很关键。    那名恶鬼掰着手指头细细数了一翻，道：“那个，我也数不清啊，拔舌城内全都是我们的人，大爷你千万别去啊。”    不等他说完。    龙飞屠龙刀扛在肩上，兴奋笑了起来，道：“去拔舌城！”    随即。    他将天灵背在背上，喃喃道：“这里应该是你的天堂吧。”    能下十八层地狱的人都是穷凶极恶，他们的煞气，戾气应该都极其的浓烈，这对天灵吸收阴煞之气而言非常有利。    简直就是天堂。    天灵没有做声，但是他的嘴角不由间轻轻的上勾了一下。    笑了！    他内心的那团阴煞戾气在狂笑，“阎罗王，你个傻逼，你以为是老子中你的计吗？殊不知是你中了老子的计，哈哈哈……”    “十八层地狱，我终于来到这十八层地狱了。”    “唔哈哈哈……”    天灵心中的那团力量在狂笑。    正如龙飞说的一样，这里对他来说就是――天堂！    ……    一路上。    龙飞问个不停。    十八层地狱分为拔舌地狱，剪刀地狱，铁树地狱，孽镜地狱，蒸笼地狱，铜柱地狱，刀山地狱，冰山地狱，油锅地狱，牛坑地狱，石压地狱，春臼地狱，血池地狱，枉死地狱，磔刑地狱，火山地狱，石磨地狱，刀锯地狱。    每一层地狱都有一座城。    也都有相对应的城主。    阎罗王是他们之首。    要说牛头马面是阎罗王的悍将，那这些地狱城主的修为比牛头马面要强悍的多，真正意义上的阎罗悍将。    在这些地狱之中，都关押这有些穷凶极恶之人。    这些人都用一个共同点，强悍！    不过。    在地狱之中强悍完全没有任何用，因为你不可能得到真气，没有真气的支撑就像是没有蓝量的法师。    就算你有禁忌之力，也使用不出来。    这是最致命的地方。    对龙飞而言，真气的消耗也是极其致命。    一个小时就三万六千点的真气消耗，一天下来就七十多万点的真气，龙飞现在所有的真气不过五十几万点。    一天就会消耗光了。    看着真气一点点下降，他心中也是暗暗焦急起来。    真气！    是硬伤啊！    “必须快点到达拔舌地狱。”龙飞暗道，到了拔舌地狱他就能开杀，这样真气就会得到补充。    他也就不用担心什么了。    “敢带弯路？”    “找死是吧？”    龙飞屠龙刀一动，故意吓着那只小鬼，其实他也不知道是不是带了弯路，他只知道这样消耗下去不行。    那小鬼立即跪下来，道：“我，，我，，我没有啊。”    小鬼心中也是暗暗焦急，“这个家伙的真气怎么还没有消耗光？这都快十个小时了，按理说他这种修为境界真气早就应该消耗光了啊。”    战宗七级有多少真气他了如指掌，可是龙飞的真气并没有消耗光。    看他慌张的神色，龙飞二话不说一刀斩下，冷冷说道：“再敢带弯路，下一刀就是你的鬼头离身！”    “不敢！”    “不敢！”    “我再也不敢了。”小鬼忍住剧痛，眼神发狠，心中暗暗道：“你想死，那我就成全你。”    走了大概十分钟。    小鬼指着前方，道：“拔舌城，到了！”    “前方什么都没有，你敢骗我？”龙飞一刀就架在小鬼的脖子上。    小鬼哆哆嗦嗦的道：“前面是个峡谷，拔舌城就在峡谷之内，不行你走上前就看就是了。”    “这里还是通往剪刀地狱的通道。”    龙飞走上前看了一番，脸色一惊，真如小鬼说的那样，是一个巨大的峡谷，峡谷之中灯火通明，一座巨大的城池坐落在峡谷中央。    无数道哀嚎，惨叫声响起。    “这里就是拔舌地狱？”    就在龙飞回头看去的时候，发现小鬼已经消失不见了。    旋即。    龙飞看着峡谷中的拔舌城，意念一动，“冰火！”    “唰！”    冰火飞了出来，兴奋道：“明白！”    “小白！”    “明白！”    小白狼也冲出战宠空间。    龙飞兴奋道：“准备开杀！”    ――    第四章，

正文 正文 正文_第420章 帅的掉渣
     第420章 帅的掉渣    阎罗王必须杀。    没有办法对付他，那就自己变强！    ……    “唰！”    龙飞跳下山崖，冰火俯冲下去让龙飞落在背上。    随即。    战斗机俯冲一把，龙飞指着城中央，道：“冲下去。”    冰火喉咙里翻滚，兴奋道：“主人，要不要先来一炮？”    “完全可以！”    冰火和小白是他的战宠，他们杀的怪经验都算他的。    “轰隆隆！”    冰火喉咙就如火车经过一样，轰鸣声翻滚，随即，大嘴一张开，所动一栋最好的建筑猛地轰了下去。    “轰隆隆！”    巨大的火球就如天外陨石落下。    照耀着整个拔舌峡谷。    “那是什么？”    “怎么会出现一个巨大的火球？”    “究竟是谁？”    “快去通报城主大人，有人在偷袭拔舌城。”    “偷袭拔舌城？怎么可能呢？任何人进入到地狱十八层真气都在不断的减少，谁能偷袭？”    ……    众多恶鬼不了解，这是为何？    谁有这么大的胆子？    敢来地狱十八层撒野，这不是找死吗？    那名断手的小鬼急急的跑进城，大声喊道：“敌袭，敌袭，这个家伙就是刚刚进入拔舌地狱的人。”    “这人多高的修为啊？”    “我们掌管南天域的地府分部，难不成这个人是南天域的战帝强者不成？”    “不可能。”    “南天域多少年没出现过战帝强者了，唯一的几名战帝强者都关押在我们十八层地狱。”    断手小鬼说道：“这人是战宗境界，真气尤其深厚，我拖延了十个小时都没有将他的真气消耗光，大家快准备，这家伙不简单啊。”    然后。    所有人都盯着断手小鬼。    “哈哈哈……”    “哈哈哈……”    “战宗究竟就把你吓成这样，还斩断了手，你可真是废物啊。”    “我还以为是战帝强者来袭呢，区区战宗境界的废物？看我的！”    豁然间。    在火球还没有落下去的瞬间，一名恶鬼一步飞起，直接冲向天空中的冰火，手中的铁钩猛地释放出一道勾舌之力，“小子，给我死！”    就在这一瞬间。    一道白影袭来。    一口将他吞了下去，嚼动了几下，他手中的铁钩咣当一声掉落了下去，然后……连根皮毛都没有留下。    死了！    众人脸色一凛。    “还有两头战宠？”    断手小鬼急急道：“我就说他不简单吧，快去禀告城主吧，晚了就来不及了。”    就在这时候。    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    火球炸开，轰击城主府上。    整个峡谷都在剧烈的震荡，拔舌城更是摇摇晃晃，无数建筑被震的塌陷下来，人都站立不稳。    城主府直接变成一堆废墟。    “叮！”    “叮，叮，叮……”系统提示音狂飙。    经验值狂涨。    龙飞笑了起来，“就是这个feel，爽！”    整座城主府变成废墟，还在燃烧，火球炸开，半座拔舌城都燃烧了起来。    看着一片废墟的城主府，那些恶鬼两眼一沉。    “完了。”    “完了完了，城主完了，到现在都还没有出来，肯定被烧死了，我的天啊。”    “战宗境界会有这么强吗？”    “怎么可能呢？”    ……    看着满城大火，那些恶鬼的头皮都在发麻。    峡谷两侧是无数间牢房，看着拔舌城内的满天大火全都疯狂的叫嚣起来。    只是。    他们只能叫嚣发出‘呜呜啊啊’的声音，说不出半个字，因为他们的舌头全部被拔掉了。    不过。    从他们的表情上不难看出，他们很兴奋，非常的兴奋。    从来没有人能做到。    在这十八层地狱之中，从来没有。    那怕你是战神，战帝强者都做不到，更不要说什么战宗境界的人了。    看着天空中龙飞一声的天魔套装，天魔双翼迎风摆动，天魔铠甲闪烁出黑色的精芒，身上的天魔气息无比的狂烈。    加上龙飞现在站在龙头上，肩上扛着屠龙刀，手里握着天魔狂刀，两股刀气在他身上环绕。    那场面。    那画面，简直帅的掉渣。    爆表了！    城中恶鬼哀嚎，所有的恶鬼全都冲向城主广场，看着城主府在疯狂的燃烧，他们什么也做不了。    忽然间。    大地颤抖。    地面开始发裂，城主府的地面开始高高隆起，像是有怪物要冲出来一样，一道浑厚的声音响起。    “是谁在打扰我睡觉啊？”    “想死是吧？”    “崩，崩，崩……”巨大的城主府广场地面开始一块一块的崩裂，裂缝之中死亡气息渗透出来。    幽绿色的死亡气息弥散着整个广场。    “轰隆隆！”    一声巨响，原本疯狂燃烧的城主府地面突然炸开，一尊庞大无比如同怪物一般的人冲出地面。    手中拿着一柄巨大的铁钩，身上的气息极度凶残。    第一十八层！    第一层BOSS，拔舌城主！    体魄奇大无比，并不比阎罗王要小多少，而且身上散发出来的气息凶残逼人，光是这种气息就足以碾压住任何一切。    “靠！”    “BOSS啊！”    龙飞眼中散发着精光，吞着口水，就好像看到一个浑身赤裸的美少女一样，就恨不得一口把她给吞了。    “没死！”    “城主没死，哈哈哈……”    “小子，等着受死吧。”    ……    牢房中的那些关押的人，不断后退，他们之中不少人被碾压的吐血，无法承受拔舌城主的强大气息碾压。    同时。    所有人心都一沉。    拔舌城主出现，龙飞要死了。    “轰隆隆！”    龙飞重重落下，看着巨大无比的拔舌城主，冷冷笑道：“还真是够大的啊。”    他将天灵放在龙背上，道：“冰火，你保护天灵就行了。”    他看了一眼昏迷中的天灵，微微道：“我不管你是真昏迷还是假昏迷，我杀多少，你就吸收多少。”    “我不会限制你的强大，我只会为你的强大感到兴奋。”    说完。    冰火飞到半空之中。    龙飞屠龙刀一指，指着耸入峡谷之外的拔舌城主，冷冷道：“我要打爆地狱，第一个就从你开始。”    拔舌城主一怒，“好嚣张的口气。”    “看样子不把你舌头拔掉是不行了。”    “小的们，给我杀！”    ――    第五章，求月票

正文 正文 正文_第421章 八重分身，开！
     第421章 八重分身，开！    拔舌城主一声令下，恶鬼们全都冲向龙飞。    “就怕你不来！”    龙飞冷冷的说了一句，“三级无双！”    “轰！”    八倍属性迸发出来，龙飞左手天魔狂刀，右手屠龙刀，两把凶刀拖在地上，一路火光带闪电的冲上去。    “轰！”    收起刀落，屠龙刀一斩。    一名恶鬼被斩杀。    “叮！”    系统提示音响起。    没用功法，除了‘无双’外，龙飞没用任何功法，因为怕消耗不起！    功法对真气的消耗过于庞大。    随便一套功法施展出去都是上万点的真气，龙飞目前最缺的就是真气。    所以。    完全就是肉搏，不用任何的功法。    “斩！”    “唰！”    狂刀一动，一刀将一名恶鬼的头颅给斩断，龙飞也瞬间被围住，广场上越来越多的恶鬼冲了过来。    “吼……”    小白变成一头巨狼，疯狂的撕咬着，一扫就是一大片。    龙飞依靠前世游戏中的游戏经验，风骚的走位，和那种摇摆的平砍，努力不让自己的身体有丝毫的停留。    就像是一个摇摆人，动一下砍一下，步伐如同鬼魅。    每次出刀都是全力而动。    不死也是半条命，只要弄残一个，那就是冲上去一段暴打。    “轰！”    “轰！”    残肢半天飞，鲜血喷洒一地，那些恶鬼疯狂的冲来，龙飞疯狂的屠杀。    拔舌城主很愤怒。    很不爽！    “一群的废物，连一个小小的战宗境界都杀不了，不知道养你们这些废物又何用？”    顿时。    拔舌城主一怒，手中的巨型铁钩一动，横扫向龙飞。    小白大喊一声，道：“主人，小心！”    龙飞嘴角一咧，喃喃道：“这么长时间积累的真气也该释放出去了。”    “鬼步！”    “唰唰唰……”    步伐如鬼魅一般，在人群中快速闪烁，一步跃起，“踏月！”    “嗖！”    直接跃到半空在，狂刀一收，双手握紧屠龙刀，一怒，身上的魔气和屠龙刀上的黑暗气息融合在一起。    一爆！    黑暗龙神虚影咆哮而出，发出一声龙吟，腾空而动。    一斩！    屠龙刀举过头顶，一斩而下，龙飞也从半空中重重的斩落下去。    半空中的龙神虚影也变幻成刀气，从拔舌城主的眉心中央斩了下去。    “轰！”    “啊……”    “痛死我了，痛死我了。”拔舌城主发出痛苦的惨叫声，他的头顶上也飘起一连串鲜红的伤害值。    不过！    龙飞的双眼一惊，“尼玛，五千万点的血量！”    太厚了！    拔舌城主的血量太浑厚了。    并且。    在龙飞一刀轰落地的瞬间，他站的地面突然一沉，几根巨滑如蛇的舌头伸出地面，直接将他双脚束缚住。    “啊……”    舌头上就如章鱼触角，布满无数个吸盘，这些吸盘卷到身上就在疯狂的吸收龙飞体内的真气。    “叮！”    “真气―1000点。”    “叮！”    “真气―1000点。”    原本每秒一百点被这些舌头卷住的瞬间直接变成下降一千点，这样下去龙飞体内的真气不用半个小时就会被吸的精光。    “唔哈哈哈……”    “被我万舌阵困住了吧。”拔舌城主得意狂笑起来，“这些舌头都是从你们这些人嘴里拔出来了的，全都被我炼化了。”    “你就等着吸成干尸吧。”    “呜哈哈……”    龙飞心神一凛，心中一喝，“地藏心经！”    “开！”    “嗡嗡嗡……”    他的周身立即多出四面地藏菩萨的虚影，疯狂的转动，同时也在疯狂的念经，御邪之力以龙飞为中心迅速的扩散出去。    地藏心经对这些鬼邪之物是绝对的克星。    那些卷住龙飞的舌头迅速的被净化，枯萎，就像花朵一样迅速的凋零。    拔舌城主眉头一瞪，“地藏心经？”    “知道不少吗？”    龙飞再次跃起，三刀起出，“魔！”    “三刀流！”    “鬼斩！”    “唰……”    三刀白色如月牙似得刀气横斩出去，拔舌城主的头顶上又飘起一个鲜红的数字。    “啊，啊啊。”拔舌城主惨叫一声，他身体一动，张开血盆大口，巨大的舌头弥天遮下来，“我要把你给吃了！”    舌头一卷。    龙飞眉心紧皱，看着拔舌城主头顶上巨长无比的血量，暗道：“这样下去不行！”    “我耗不过他。”    “就算我还有天魔心经恢复真气也耗不过他，五千万点的血量太厚了，他还没死，我的真气就会用光，到时候……”    看着那根巨大的舌头卷向他，龙飞心中一狠，“管不了那么多了！”    “赌一把！”    拔舌城主的血量太多太多，而且防御也不弱。    虽然。    龙飞每次都能造成十万点的伤害，可是他的真气就像是泄洪一样，狂喷出来。    一旦他的真气枯竭，那他根本无法撼动拔舌城主。    铤而走险！    搏一搏，单车变摩托！    龙飞护住心神，直接让拔舌城主给卷住。    卷住的一刹那。    拔舌城主得意狂笑起来，“哈哈哈……小子，准备受死吧。”    舌头一卷，直接将龙飞卷进嘴里。    “咕咚！”    拔舌城主将吞进肚子，放声狂笑，“我的肚子炼化之力比整个拔舌地狱都要快，你就等着被我炼成干尸吧。”    “哈哈哈……”    在狂笑。    疯狂的笑了起来。    龙飞被吞进肚子的一瞬间，他的世界就变了。    拔舌城主的体内全都是密密麻麻的干尸，狰狞无比，无数个骷髅小鬼在扑向他，恐怖至极。    并且。    龙飞体内的真气比刚才被舌头卷住下降的还要快，    每秒下降一千五百点。    “中计了？”    龙飞眉心一皱，“管他是不是中计，老子一定要操翻你！”    “咔嚓！”    龙飞将一枚钢铁合剂服下，身体直接变大一倍，修为也瞬间达到战皇境界，战皇之力弥散全身。    龙飞悬浮在半空中，看着铺天盖地的干尸骷髅朝他飞扑上来。    心中一怒。    天魔气息疯狂的肆意出来，目光一沉，阴冷冷的说道：“我倒要看看是你吸收的快，还是我杀的快！”    “多重影分身！”    “八重分身，给我开！！”    ――    第六章，

正文 正文 正文_第422章 大招时刻！
     第422章 大招时刻！    “轰！”    “轰！”    “轰……”    在那么一瞬间。    龙飞的脑海里就像是灵光一闪一样，也抓住这一瞬间，龙飞意念一动，融入进去，直接将他没有领悟出来的多重影分身释放了出来。    以前是四道分身，现在……    八道！    并且。    龙飞心中一动，对炎黄老祖道：“老祖，给他们一人一点力量！”    炎黄老祖气息一沉，“明白！”    “嗡，嗡，嗡……”    七道力量释放出去，直接将七道分身给包裹住，不是攻击，而是防御，这样他们就能多抗几次伤害。    八道分身，八尊天魔之体。    八把屠龙刀！    在这一刻，龙飞两眼一怒，沉沉的吼出一声，“斩！！”    “轰隆隆！”    八人齐动，手中的屠龙刀狂斩下去，面对那些干尸小鬼一刀就是一片，哗啦啦的一片变成碎尸掉下万丈深渊之中。    也在此时。    龙飞的脑海中也是响起一大片的系统提示音。    “叮，叮，叮，叮……”    狂斩不止。    不断的释放出龙神怒斩，把拔舌城主的身体变成一个战场，一次次的轰击下去。    每一次轰击都将一大片的干尸斩碎，那些干尸掉下去，下面是一个无底黑洞。    “吞老子？”    “现在吞的爽吗？”    龙飞怒吼一声，手中的屠龙刀就像是闪电一般，疯狂的斩杀着。    拔舌城主痛的满地打滚，“该死的，你把我的身体当着什么？”    “啊……啊……”    于此同时。    他头顶上的血量也在不断的减少。    拔舌城主忽然盘膝而坐，沉沉的吼出一声，“小子，你给我等着！”    “元神出窍！”    “唰！”    一道流光非常转入他的身体之中。    紧接着。    无底黑洞中，一架巨大无比的骷髅架子从深渊之中站了起来，看上去比拔舌城主巨大的身体还要强大。    “废物东西，我要把你的肉身吸成干尸，我要把你的灵魂炼化永远的封印在我的体内。”    巨大骷髅身上闪出一道荧光，荧光就像是鬼火一般。    炎黄老祖提醒道：“小子，不能碰到它，灵魂淬炼之火，碰到你的灵魂就会中毒，千万别碰到！”    龙飞目光一紧，暗道：“地狱十八层，第一层的BOSS就如此凶残，这下面的BOSS还要强到什么地步啊？”    “不过……”    “老子喜欢！”    “越强就越能爆出东西，呜哈哈……”龙飞就是个疯子，就算被阎罗王给碾压成一滴血了他还笑的出来。    就算拔舌城主如此凶残，他还是兴奋无比。    面对那道淬炼灵魂之火射来，龙飞嘴角微微一凛，冷冷笑道：“元神出窍是吧？”    “嘿嘿……”    意念一动！    龙飞的意念连接到小白和冰火，道：“你们两个对准拔舌城主的身体给我死命的轰！”    随即。    龙飞鬼步一动，跃来灵魂毒火的攻击，跃到半空，对准巨大的骷髅头斩了下去。    “砰，砰，砰……”    在这时候。    他的七具分身全部被那道灵魂毒火给秒了。    龙飞的屠龙斩也轰了下去。    “轰隆隆！”    骷髅头上一阵光晕爆发出来，光晕形成结界，龙飞一劈，光晕只是稍稍出现一点刮痕。    “嗖！”    “咣当！”    屠龙刀被震的脱手飞了出去。    龙飞也被弹开。    “呜哈哈……”    “就你的这点力量，连给我挠痒痒都不够。”拔舌城主得意狂笑着吼道。    龙飞被弹飞撞在干尸群中，直接被一大片的干尸给束缚住，而那把屠龙刀也被干尸躲在迅速的送到拔舌城主的骷髅手中。    拔舌城主冷笑起来，“屠龙刀？”    “只是可惜……”    “他还没有达到至尊神器的地步，看样子你是龙家的人吗？”    “真没想到龙家竟然有这么废物的人。”    拔舌城主好像很了解龙家一样。    拿到屠龙刀瞬间就知道龙飞是龙家的人，而且他说龙飞很废物，那也就是说龙家的人曾经都很牛逼？    龙家究竟是什么样的存在？    以前给龙飞的感觉就是龙家就是火璃城一个大家族。    现在他越发觉得龙家不简单。    他的父亲进入了仙域。    他的祖先斩杀龙神，龙神是何等牛逼的存在，居然能斩杀？    龙家很强！    龙飞越来越觉得她非常强大。    “今天就用你龙家的至尊神兵，斩了你！”拔舌城主狂笑一声，一刀劈向龙飞。    龙飞咧嘴笑了笑，道：“斩了我？”    “也不知道谁先斩谁！”    就在这时候。    “轰隆隆！”    一根巨粗无比的狼神之矛直接从拔舌城主的天灵盖给插了进去，直接插进肚子之中，锋利的长矛闪闪发光。    这时候。    “轰隆隆！”    火焰弥天，将整个拔舌城主给燃烧起来。    “轰隆隆！”    第二根狼神之矛插了下来。    不是同一根，这一根比刚才一根更加的凶残，力量更猛一分。    而且。    也在同一时间，拔舌城主的肉身直接冰冻了起来，寒气渗入体内。    “轰隆隆！”    第三根狼神之矛插了下去。    第四根……    第五根……    一段时间没有见，小白狼的力量已经超乎想象的强大，看着拔舌城主体内的密密麻麻的狼神之矛龙飞不由自主的想到一个英雄，复仇之矛！    真的很想。    满身都插满了。    而且。    这些长矛上面全都是古朴的纹路，纹路之间流淌着某种力量，这些力量只要小白催动就能爆！    这尼玛……    龙飞都震惊了。    而且。    冰火的力量也提升的非常恐怖，一火，一冰，简直让人欲罢不能。    拔舌城主怒了。    狂怒无边，“该死的，居然把我身体变成这样，你们这些人统统都得死！！”    “死？”    “到底是谁死啊？”    龙飞眉心一沉，“地藏心经！”    “开！”    地藏心经开启，那些干尸小鬼直接被逼退，就像虫子见到火焰一般，龙飞的身后空无一人。    那些干尸小鬼全都逃走，也让龙飞看到拔舌城主的肚皮。    龙飞双拳一爆，天魔力量灌入，“奔雷拳！！”    “十万暴击！”    “轰！”    话音一落。    龙飞对着拔舌城主的肚子就是一阵狂轰乱砸，根本不顾巨大的骷髅拔舌城主，他就是要轰。    轰烂他的身体！！    ――    第七章，

正文 正文 正文_第423章 小家伙，给你点我的力量！
     第423章 小家伙，给你点我的力量！    “砰，砰，砰……”    狂轰乱砸。    龙飞双拳带着闪电，对着一个点拳拳到肉，拳拳暴击，鲜血疯狂的喷涌出来。    拔舌城主是元神出窍变成巨大骷髅，他感受不到身体的痛苦，但是他却无比的狂怒。    他的头顶上已经插满了狼神之矛。    全身又是焦黑，又是冰冻，身体已经在迅速的腐烂。    再加上龙飞的暴击，简直……    “啊……”    骷髅拔舌城主狂怒无边，一刀轰向龙飞。    然而。    屠龙刀却劈斩不下去。    刀背上的黑暗龙神更是反噬咆哮。    龙飞并没有停留，咧嘴冷笑道：“屠龙刀不是谁都能用的！”    “你这种邪恶之物根本用不了。”    屠龙刀对邪恶之物有着成倍的伤害。    邪恶之物根本用不了屠龙刀，就算是普通人也不行，因为……屠龙刀是龙飞的本命法器。    因为。    屠龙刀是龙飞一手培养起来的。    是他融合的。    是他击杀妖兽血脉供他吸收的。    更是他获得冥王血脉让他彻底蜕变的，让他激活体内的黑暗龙神精元，真正的揭开他的面纱。    虽然。    龙飞并不知道屠龙刀就是他的本命法器，可是他知道屠龙刀只有他能用！    另外还有一点他不知道。    关于屠龙刀只有他能使用的另外一个原因。    因为。    他是龙家的人！    “该死的！”    拔舌城主怒吼一声，意念一动，他的身上不断的喷发出灵魂毒火，数十道灵魂毒火疯狂的射向龙飞。    “呼，呼呼……”    幽绿色的荧火冲向龙飞。    炎黄老祖微微道：“还有三秒！”    “二秒！”    “一秒……小子，快躲开！”    龙飞双拳幻影如电，没有去躲避，而是在那么最后十分之一秒的瞬间，发出一声嘶吼，“给我裂开！！”    “轰隆隆！”    一拳震破拔舌城主的肚皮，身体爆飞出去。    在这一刹那间。    龙飞再一次狂吼道：“小白，爆！！”    小白咧嘴兴奋笑了起来，“老大，让你见识一下我的大招！！”    此刻。    拔舌城主的头顶上全都是狼神之矛，插满了，密密麻麻，就像是冲天发型一般。    小白意念一沉。    他的狼神力量链接到狼神之矛，狼神之矛上的那些古朴纹路开是闪闪而动，意念迸发，力量也随即迸发。    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    疯狂的爆炸出来。    骷髅架子的拔舌城主看到狼神之矛炸开，发出一声嘶吼道：“不……”    身体爆炸。    那些干尸小鬼全都被轰成粉末。    他的头颅爆裂。    身体一片片，一块块爆射出来，头顶上的血量也是迅速下降，一大截一大截的下降之中。    这种节奏太爽了！    龙飞咧嘴笑了起来，“拔舌城主？老子今天先拔了你！”    看着拔舌城主的身体不断的爆裂，龙飞咧嘴笑起来，道：“这才是大招嘛！”    第一次感受到小白的大招。    真的猛！    同时。    龙飞想到一个很重要的问题，阎罗王能不能这样爆死？    “我靠！”    “这说不定是突破口啊。”龙飞小心脏砰砰乱跳起来。    五千万点的血量很快下降。    可是！    忽然间。    血量停在一百多万点的时候不动了。    除了斩杀那些干尸小鬼得到的经验和真气之外，系统并没有提示击杀掉拔舌城主！    龙飞看着那一百多万点的血量，心中暗自一凛，“还没死？”    小白一脸的得意，笑道：“主人，还没死吗？那我再来一次！”    他现在非常的得瑟。    因为龙飞震惊，他的大招发挥超强的力量，所以他无比的得瑟。    不过。    也就在这一瞬间。    小白站的地方突然一沉，“敢伤我的肉身，我要把你的头给拧下来！”    地底深处传出阴森的咆哮声。    一只巨大的骷髅手直接拉住小白的腿，直接带进黑暗深渊之中。    龙飞脸色一变，“小白！”    在同一时间。    龙飞跳进黑暗深渊中，只见拔舌城主那具巨大的骷髅架子真正拖着小白走向一架巨大的刑具上。    拔舌刑具！    拔舌城主浑身燃烧着灵魂毒火。    小白直接昏迷了过去。    拔舌城主一甩，直接将小白甩飞到刑架上，“敢爆我的肉身，我就让你尝尝什么叫着拔舌的痛苦。”    铁钩子一动。    掰开小白狼嘴。    铁钩子猛地勾了下去。    “啊……”    “瞬移！”    “唰！”    龙飞狂怒无比，一步冲击出去，右手虚空一抓，“屠龙刀！！”    废墟中。    屠龙刀猛地冲破，瞬间落在龙飞的手中，龙飞心中一动，他的一滴精血凝练出来。    “嘀嗒！”    落在屠龙刀上。    精血被屠龙刀吸收掉。    屠龙刀内，那头狰狞无比的黑暗龙神眼神中爆出一道精芒，“龙家人的血液？”    “纯度为零？”    “有意思，有意思，好像……那个人的体内龙血纯度也是零吧？”    “好吧！”    “小家伙，看在你祖宗的面子上，看着你这么长时间让我吸收到不错血脉的份上，就给你点力量！”    忽然间。    屠龙刀暴动起来。    龙飞有点掌握不住，这股力量实在是……太强悍了！    不是由他控制刀。    而是屠龙刀完全拥有自主意识。    甚至。    龙飞都被这股力量操控着。    不管谁超控谁，只要能救小白，就算要他的命都可以！    黑暗龙神一怒。    屠龙刀背上的那条龙神虚影直接变成实体，咆哮一声，冲了出去。    一口咬住全身都是灵魂毒火的拔舌城主，然后直接冲入虚空之中。    消失了！    整个拔舌城主完全消失了。    那条狰狞无比的黑暗龙神也跟着消失了。    一切就发生在眨眼之间，让人以为这是幻觉。    也就在这眨眼之间。    屠龙刀身内，拔舌城主瑟瑟发抖，因为一尊巨大无比的黑暗龙神在盯着他。    他的身体很庞大。    可是……    在这这头黑暗龙神的面前，他就像一只蝼蚁一般。    那种被碾压的感觉让他连死的勇气都没有，他看着黑暗龙神。    黑暗龙神也在看着他。    看着我，看着我……    然后。    黑暗龙神一动，一口将拔舌城主给吞了，嘴里发出咔嚓一声，就连那灵魂毒火也一柄吞了下去。    也在这时候。    龙飞的脑海中响起一道提示音。    “叮！”    ――    第八章，    上午先八章，今天还有更新，晚上送到！    今天是三月1号，大海求月票，有月票帮忙顶一下，万分感谢！！

正文 正文 正文_第424章 一层一级！
     第424章 一层一级！    系统响起提示音，在这一刹那，龙飞意念一动，“释放狂暴能量！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘拔舌城主’获得经验6000000点，真气490000点，能量值1点！”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘灵魂毒火’是否融合？”    “恭喜玩家‘龙飞’获得神器‘夺命钩’。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得鬼法秘技‘元神出窍’是否修炼？”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘拔舌王血脉’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得神器‘骷髅权杖’。”    ……    系统提示音不断。    也在此时。    系统又一次响起提示音。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘地狱一层拔舌城主’获得特殊奖励，等级＋1”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’升级，目前等级战宗八级！”    也在这一刹那。    龙飞身上的伤势全部恢复，真气值涨满，浑身一种说不出的舒服感觉，“爽啊！”    “老祖！”    “我也不看那两件神器的威力，我知道你现在需要能量，你都吃了吧。”龙飞不想去看神器属性，怕肝痛。    炎黄老祖也没有客气，两件神器直接狼吞虎咽给吃掉了，呼出一口气，喃喃道：“要是能再来几件就好了。”    眼睛发光，盯着龙飞空间戒指中的东西。    龙飞立即喝道：“你直接把我吃了好吧。”    炎黄老祖哈哈一笑，道：“开个玩笑嘛，这两件神器能够我顶一下，小子，我去修炼一下。”    十八层地狱实在是太凶险了。    炎黄老祖非常不放心。    他现在也是抓紧一分一秒在修炼，心中暗道：“必须尽快将炎黄帝之力炼化才行。”    随即。    龙飞查看物品起来。    “灵魂毒火！”    “能将这道力量释放在技能之中，让技能拥有灵魂攻击之力，触发率5％。”    “靠！”    “这不是让技能变成极品技能吗？”    “修炼！”龙飞立即说道，兴奋起来，“灵魂毒火的属性触发就能让对方灵魂中毒，必然是猛地很啊。”    “拔舌王血脉……”    龙飞还没有把字说完，血脉就消失了。    被屠龙刀给吞噬了。    龙飞呼出一口气，“啥时候才能轮到我融合血脉啊。”    “元神出窍！”    龙飞心中一震。    这种强大功法他在前世神话电影中见过，元神化作一道流光，进入想要进去的地方，而且可以变化。    只是……    这里的元神出窍能变幻吗？    龙飞情不自禁的想到孙悟空的七十二变，猴子的变化不是用元神变幻的，龙飞看了一眼元神出窍属性，嘴角微微一勾，兴奋道：“修炼！”    “虽然还不能变幻，不过……偷看个妹子洗澡还是不错的，而且，元神出窍能修炼元神，元神越强识海心神的承受力就会越强，威压也就不用担心了。”龙飞意念一动，将元神出窍也修炼到了。    查看完这一切。    神器被老祖吃了，血脉被屠龙刀吞了。    修炼的技能，融合的力量也都做完了。    龙飞静下心来，看着手中黑暗气息环绕的屠龙刀，脑海中出现的那头狰狞黑暗龙神实体的画面。    他的心颤抖了。    “那就是黑暗龙神的力量吗？”    “为什么我一滴精血能激活他？”    那种力量超乎想象的强大，起码是龙飞现在掌握不了的。    而且。    他敢肯定，黑暗龙神爆发出来的那道力量就算是战帝强者也无法抗衡，太强悍了。    “龙家先祖不是把黑暗龙神斩杀，然后用他的精血淬炼宝刀，同时也将黑暗龙神封印在刀里面吗？他应该恨我们龙家人才对，为何要帮我？”龙飞不得不去想这件事情。    他现在越发觉得龙家不简单。    了解的越多，他就越发觉得龙家还有一层神秘的面纱没有揭开。    黑暗龙神能轻而易举的碾压战帝巅峰强者。    龙家先祖是如何斩杀黑暗龙神的呢？    在什么地方斩杀？    隐藏了什么？    龙飞心中总感觉这里面有事情，很有可能是龙家几万年隐藏下来的秘密。    “呼……”    “要是能找到龙域就好了，那里肯定能解开我心中的疑团。”龙飞呼出一口气，看着手里的屠龙刀，微微道：“不管如何，你都是我龙飞的武器，至尊神兵！”    意念一收。    龙飞将小白扛在肩上，迅速的跳了出去。    广场上已经是一片狼藉。    那些恶鬼都守在深渊出口，发现一道金光闪出，他们表情一变。    “是那小子！”    “那么说……我们的城主死了？”    “城主死了？”    ……    那些恶鬼们一个个哭天喊地一般。    龙飞落下来，冰火大喊了一声，“主人！”    龙飞一跃到半空，道：“你照顾一下小白，他昏了过去。”    就在这时候。    小白身体猛地一弹，发出一声狼嚎道：“谁，谁，是谁把我拖进地狱？我要弄死他？”    突然醒了过来，刚才的那一刹那他就感觉被拖入无底深渊一样，无比的难受，也昏迷了过去。    看到龙飞镇定下来，道：“主人，那个大骷髅呢？我要弄死他，奶奶的，刚才吓死我了。”    龙飞白了他一眼，道：“见马克思去了。”    “马克思是谁？”    “很牛逼吗？”小白嘀咕一声。    龙飞没有去理会。    小白微微感应了一下，兴奋道：“哇塞，主人，你又突破了？”    “呃？”    “是啊，我又突破了。”龙飞的心神一紧，忽然想到一个很重要的问题，“我又突破了！”    “战宗八级！”    “斩杀牛头升一级，斩杀马面升一级，再就是拔舌城主升一级，地狱十八层那我是不是可以连续升十八级？”    “不行了，不行了，我的心脏快要承受不住了。”画面太美，龙飞都不敢再想下去。    他翻看了一下系统。    斩杀拔舌城主的确得到特殊奖励，就是等级＋1    龙飞心脏砰砰乱跳，像个土鳖掰着手指头算了起来，“地狱十八层，还剩下十七层，一层一级，我就能升十七级。”    “现在我是战宗八级，加上十七级的话……”    “啊，，啊，，啊，，”龙飞捂住心脏。    小白立刻担心问道：“主人，你怎么了？”    龙飞笑的无比淫荡，道：“没有什么事，就是有点太兴奋。”    心中暗爽道：“我这是要冲破战神境界，我擦了去的，我这是要上天啊，哈哈哈……”    “等等！”    龙飞看着冰火的背上感觉缺少掉什么，“天灵去哪了？”    ――    第九章！

正文 正文 正文_第425章 小帅哥，放我出来呗
     第425章 小帅哥，放我出来呗    天灵不见了！    龙飞这么一说，冰火才注意到，神色也跟着一惊，道：“刚刚还在的，突然就不见了。”    “主人，我，，我这，，我，，”    冰火很焦急。    龙飞交代他的事情没有做好，他很是自责。    龙飞微微道：“不关你的事情，他要走，谁都拦不住。”    天灵的实力他非常的清楚。    这个家伙在地狱就是不死的存在。    而且。    龙飞有种感觉，阎罗王之所以能得手，应该是天灵故意为之，他想要进入地狱十八层。    不过。    他要在地狱十八层做什么？这点龙飞就不清楚了。    “吞噬更多的阴煞戾气？”    龙飞眉心轻轻一动，没有多想。    就在这时候。    几名恶鬼偷袭上来，龙飞目光一沉，不等他出手就被冰火一个巨大火球给喷死了。    小白问道：“主人，这些恶鬼怎么办？”    龙飞咧嘴笑起来，“杀，一个不留！”    顿时。    三人落下，在广场上肆无忌惮的狂杀起来，场面就是一场屠杀，龙飞对这些恶鬼的屠杀。    ……    “轰！”    鬼城，阎罗王一震。    整个阎王府都在颤抖。    “该死的！”    拔舌地狱中发生的一切他都清楚，他没有想到没有炼化龙飞不说，还被龙飞杀了拔舌城主。    阎罗王沉沉的说道：“看样子我小看他了。”    牛头恭敬道：“大人，拔舌城主是十八层地狱中最弱的一个，这小子就算本领通天，他也不可能冲破十八层地狱。”    马面也说道：“下一层是剪刀地狱，炼化之力成倍增加，区区一个战宗境界的修为根本支撑不了多久。”    地狱十八层越往下，越强悍。    真气消耗之力也越加的快速。    这点阎罗王也非常清楚，不过……他现在担心的不是这点。    地狱十八层，关押着穷凶极恶之人。    可以说。    南天域地府管辖内，那些陨落的超级强者，那些杀人魔头，狂魔，还有一些非常特殊的强者他们都关押在地狱十八层。    要是这些人得到能恢复真气，实力恢复的话，那必将是地府的一场浩劫。    这样的话……    阎罗王额头渗出细细冷汗。    这种后果他承担不起。    地府一乱，恐怕他也活到头了。    “呼……”    阎罗王长长的呼出一口气，暗暗道：“绝对不能让这小子活着离开地狱十八层！绝对不能！”    阎罗王双眼微微一眯，闪出一道阴冷精芒。    ……    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    广场上肆虐一片，龙飞三人一阵狂杀。    经验值涨的飞起。，    不过。    相对于三亿多的经验槽，这些经验值就显的太无力了。    可龙飞也是任何一点经验都不放过。    他要经验值，更要真气来保持自己的消耗。    半天后。    拔舌城清理的干干净净，只剩下左右两侧的监牢。    监牢中的犯人看着龙飞，他们一个个都无比的兴奋，从来没有……从来没有这样的人出现过。    哪怕他是战帝强者，在这地狱十八层也得像狗一样跪着。    没有人能做到龙飞这样。    太狂，太帅，太霸气了。    “大侠，放我们出来吧。”    “小帅哥，放我出来呗，你想怎么样我就让你怎么样。”一个妖艳至极，妩媚至极，身材火辣到爆炸的女人对龙飞泡着媚眼。    让人无法抗拒啊。    龙飞看了一眼，浑身就颤抖了一下。    “把我们放出去，我们跟你混了。”    “哈哈哈……小子，我很喜欢你，够狠，够猛，拔舌城主都踩在脚下，太霸道了。”    ……    周围两侧的监牢不下千人。    这些人有一个共同点！    修为全都是战皇境界！    只是，他们丹田之中没有真气，无法使用功法，否则的话，这区区监牢根本奈何不了他们。    再就是。    这些人当中都是一些魔族之人，一个个都是穷凶极恶。    这样一群人如果是在一个宗门的话。，    那……    碾压南天域任何一个宗门的存在，什么南天宗，朝天宗，全都会被碾压在地上变死狗。    “这还是第一层地狱。”    “全都是战皇境界强者，下面一层肯定更强，那第十八层地狱关押的人是谁？”    “那他的修为不是强的爆表？”    “战帝巅峰？”    龙飞心中有些激动起来，暗道：“如果能把这些人都带出去的话，我勒了擦擦擦的，那我要横扫整片大陆啊。”    忽然间。    炎黄老祖的声音微微响起，道：“你要冲破这十八层地狱光靠你自己的力量肯定不行，你需要其它力量的帮助。”    “这些关押的囚犯就是最好帮手。”    “你想带他们离开的话……”    “多的不敢保证，带十个人我还是能做到的，你空间戒指中的昆仑镜能做到……”    炎黄老祖的声音响起。    龙飞顿时兴奋起来，“当真？”    别说十个人。    就算是一个人，龙飞都会笑开了花。    第一层都是战皇修为，第十八层还不是有战帝强者？    把他带出去就足够了。    到时候……    龙飞双拳一握，兴奋道：“洪天绝，老子就看你有多强，朝天宗是吧？嘿嘿……”    这是一股非常强大的力量。    龙飞必须要利用好。    旋即。    龙飞走到监牢前，看着监牢中那些凶残面目的人，冷冷一笑，道：“尽情的欢呼吧，尽情的疯狂吧。”    话音一落。    屠龙刀横斩出去。    刀气恰到好处，直接将一面的监牢锁链全部斩断。    “哐当！”    “哐当！”    门框推翻，一个个穷凶极恶的战皇强者走了出来，他们都没有舌头，但是他们的修为虽然没有真气但是声音却能从喉咙里发出来，不清晰，但是能听懂。    这是他们在地府几年，几十年，上千，上万练就出来的。    随即。    龙飞又走到另外一变，一刀横斩出去。    另外一边的监牢内的关押的犯人也全部走了出来。    他们全部在欢呼。    沸腾。    从他们关进这里的那一刻起，他们就从来没有走出来过，从来没有像现在这样自由过。    他们一个个看着龙飞。    就像是一个个士兵等待命令一样。    龙飞咧嘴冷笑起来，屠龙刀一指，指着通往下一层地狱的入口，阴森森笑道：“下一层，剪刀地狱。”    “触发！”    “*翻地狱十八层！”

正文 正文 正文_第426章 全都是人才啊
     第426章 全都是人才啊    “目标，剪刀地狱！”    龙飞一声号令，众多凶恶之徒起身咆哮，发出一阵呜呜的如同鬼叫一般的声音。    浩浩荡荡。    威风凛凛。    实在是霸气的一塌糊涂啊。    不过。    第二层入口处，出现一个巨大的封印。    入口有封印，出口同样有封印，这是为了防止有犯人逃跑设置的。    “入口封印？”    龙飞心中一凛，自语道：“这要如何破解啊？”    阵法他了解的不多，封印方面的他了解的更少了。    可是。    不等他把话说完，人群中就走出一名长相极其猥琐的男子，咧嘴笑了笑，“我来！”    龙飞看着他微微一愣。    猥琐男子长的真的是……不敢恭维，只能用四个字形容，奇丑无比！    “本人采花大盗浪千里见过少主。”浪千里对龙飞恭敬一声，龙飞的实力他也见到了，不得不说，很厉害，非常厉害。    他虽是采花大盗，可也由衷的敬佩。    他活着的时候他从来不把任何人放在眼里，更不要说是敬佩了。    “这名字……”龙飞呼出一口气，问道：“你有什么办法？”    浪千里看着入口封印，仔细端详了一番，喃喃道：“我浪千里什么封印都见过，女人肚子上的封印都见过，区区这种封印之法根本难不倒我。”    “不过……”    浪千里看着龙飞挠挠头道：“少主，我没有真气，无法使用我的力量，所以我说，你罩着我说的去做就没有问题。”    真气是硬伤。    没有真气他们只是有几斤力而已。    龙飞点头道：“没问题，你说。”    浪千里道：“少主，我开始了，你听仔细了。”    话音一落，浪千里的表情也是变得严肃起来，“真气涌，入太阴，指尖凝力破血北。”    “放！”    按照浪千里说的，龙飞指尖一动，一道力量涌入封印入口上的北端，也随即封印之力开始倾泻而出。    “靠！”    龙飞心中一惊，暗道：“真的可以啊，想不到还有这种人才。”    这些穷凶极恶之徒并非只是凶残而已，他们也是真正有本事的人。    紧接着。    龙飞按照浪千里说的，短短几分钟将封印大门给打开。    也在这一瞬间。    系统响起提示音。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’修炼‘解印术’获得经验100点，真气100点，积分100点特殊奖励。”    “呃？”    龙飞震惊了一下，“这就学会解印术了？”    虽然不是什么神技秘诀，可是解印术也是一种不错的辅助功法，浪千里只是说了一遍他就修炼成功了。    同时。    龙飞转头看上身后那些人，喃喃暗道：“一人一个特殊秘技，那我不是要上天？”    “擦！”    “太猛了吧？”    也在这个时候，封印的厚厚石门缓缓打开。    一阵强劲的旋涡劲风卷了起来，如同刀刃一般。    龙飞一步踏上前，振臂一呼，“冲！！”    “冲啊！”    “杀啊！”    “操翻这地狱十八层。”    ……    所有的人都跟着龙飞给冲进第二层。    十八层地狱，第二层。    剪刀地狱。    剪断十根手指。    踏进剪刀地狱的一瞬间，就一阵鬼泣般的声音响起，“还我手指来……”    也在同时。    “叮！”    “真气―150点！”    “叮！”    “真气―150点！”    每秒下降真气100点，现在增加城150点了，龙飞心头一紧，暗道：“看样子跃到下面真气消耗越快啊。”    不过也就是他。    他身后的那些人完全没有半点反应，因为他们的丹田枯竭的就像是沙漠一样，没有半点真气。    没有真气自然也就不用担心真气蒸发了。    站在入口处。    龙飞看着远处，铺天盖地的恶鬼，站在一处山坡之上，看着龙飞他们。    龙飞心中暗自一动，“看样子他们提前知道拔舌地狱被灭啊。”    “阎罗王！”    他心中立即想到阎罗王，两眼看着混沌一般的天空，喃喃冷笑道：“阎罗王，你现在是不是很紧张啊？”    “放心，我会让你更紧张！”    龙飞目光一狞，声音一沉，道：“我们被堵了，你们有什么要说的吗？”    “怕死的人可以退出去，我绝对不会阻拦。”    “反正这是唯一一条冲破地狱十八层的路，也是唯一自由的机会，无法做人，但是……做鬼也得要自由！”    那些人一个个面目狰狞的狂徒，咬牙切齿的说道：“干！”    “杀！”    “操翻！”    他们等了百年，千年，万年，终于等到这一次机会，如果不拼一次的话，那还有什么意思呢？    重新被关在监牢中跟死人有什么区别呢？    不爽那就干！    龙飞嘴角一咧，微微笑道，“那就杀！”    “杀，杀，杀！”    这个时候。    一名男子走到龙飞身边，道：“剪刀恶鬼占据地利优势，而且……你看看他们都有坐骑，地狱恶犬。”    “我们这样冲击上去瞬间就会被冲溃。”    “获胜几率为零。”    骑士俯冲，力量能增加一倍之上，一次冲击，恐怕除了龙飞基本上都要被冲死，这样的话那还打个屁啊。    龙飞小型战术无敌，可是这种大场面，数万大军战场厮杀的场面他没有经历过，也不是他的强项。    龙飞立刻问道：“你有什么想法？”    那名男子道：“战术里面讲，应该先避其锋芒，戳其要害，乱其心，功其痛，这样方能造成大的伤害。”    龙飞停的很认真。    也在此时。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’修炼‘战术’获得经验100点，真气100点，积分100点特殊奖励。”    “我去……”    龙飞心中暗自一阵，喃喃道：“都是天才啊，都是天才啊。”    旋即。    龙飞对那名男子道：“从现在开始，你就是我的军师，所有人全部听从你的调配，另外。”    “小白！”    “你跟他们一起。”    小白冲出战宠空间，点头道：“明白！”    龙飞意念一动，“冰火，我们出发！”    “明白！”    “轰！”    冰火双翼一动冲出战宠空间，龙飞一跃，落在冰火的背上。    随即。    一人一龙，就如战斗机一般冲入云霄之中。    军师使出吃奶的力气，道：“准备冲击！！”    ――    第一章，    感谢‘大YOYO，老衲罪过，呃呃呃，小凯哥’的强大火力支持，大海万分感谢！

正文 正文 正文_第427章 我要把他们全部带出去
     第427章 我要把他们全部带出去    剪刀军团，数万之众。    占据绝对的地理优势，只要龙飞他们敢冲，那就一定死在山坡之下。    看着龙飞那一群老弱病残，剪刀统领吴恶就在发笑，“就你们这些废物垃圾，也敢跟我战？”    “不自量力！”    “传我命令下去。”    “等下给我往死杀，让他们知道我们剪刀地狱不是拔舌地狱，不是什么阿猫阿狗都能闯的，明白吗？”    声音震天。    数万恶鬼一起呐喊。    “统领大人，他们为什么迟迟不动手啊？”    “这还用说？肯定是怕了啊。”    “在地狱我们可是不会蒸发真气，他们的丹田干枯久跟死草一样，没有半点真气，面对我们数万大军他们还不怕？”    “哈哈哈……”吴恶得意大笑起来，道：“今天把他们都斩了，我们头功一件，拔舌那个老家伙也该退一退了，等我上位成为拔舌城主，你们统统有赏。”    “统领万岁。”    “哈哈哈……”    吴恶无比的得意，肩上扛着一把大剪刀对着远处的龙飞他们就是一阵叫嚣，“一群乌合之众，现在给你们活命的机会，统统给我跪下受擒，否则的话老子把你们一个个弄死。”    “还不快快给我们统领跪下？”    “聋了吗？”    “你们这些狗逼东西。”    ……    吴恶身边的恶鬼全都叫嚣起来。    吴恶也甚是得意，朝地上吐了口痰，蔑视道：“我呸，还什么龙飞，什么活人呢，在我面前就是一个渣渣……”    不等他说完。    一名小鬼说道：“统领大人，天上有个太阳。”    吴恶顿时就一巴掌扇了下去，“你他妈脑残吗？地狱中哪里来的太阳？”    那名小鬼握着脸，喃喃道：“真的有个太阳。”    “啪！”    又是一巴掌扇了下去，吴恶甚是恼火，道：“你他娘的是不是找死啊？你以为我跟你一样脑残啊？”    小鬼低着头不敢再说话。    不过。    他不敢在跟吴恶站在一起，因为……那个巨大的太阳真正朝吴恶的头顶上轰了下来。    吴恶拉了一下衣领，喃喃道：“怎么会这么热啊？”    “光线也好了很多。”    “剪刀地狱中全都是沙尘……”    忽然间。，    他猛地抬头看去，脸色一沉，“我去你大爷的，来了火球这么也不说一声啊？”    这个时候。    他身边的人全部都退的远远的，因为担心被他打，谁都不敢再说天上有个太阳。    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    火球炸开，一团蘑菇云冲天而起，火焰四射，直接将那些恶鬼的阵型给冲散掉。    这个时候。    军师站在最前面，有些激动道：“稳住，稳住，还没到时候，还差一点点。”    前世他是个军师。    饱读军法，研究历史上各种大型战阵，从普通的人类战阵，到武者之间的大型战阵，他都有研究。    只是。    还没等到他运用就挂了。    因为他很特殊，一旦稍有不慎就会造成巨大的战争，他就是一个战争狂热分子，他如果带有一点记忆转世的话都会引起动乱。    前世满脑子的战术都用不出来，这一次他要将这些发挥到极致！    “稳住，稳住，还差一点点。”他心中感激龙飞，是龙飞给了他圆梦的机会，所以他绝对不会让龙飞死。    ……    “轰隆隆！”    第一道巨大的火球轰了下来，原本已经出现混乱的阵型变得更加混乱起来。    吴恶从火中爬出来，烧的是不要不要的，大声喊道：“给我杀，给我杀，竟然用火攻，太阴险了。”    就在他刚把身上的火焰扑灭时候，又是一道火球在他的头顶上炸开。    吴恶两眼一沉，“我擦！”    “轰隆隆！”    身上重新自然起来，痛的是满地打滚，周围地狱恶犬军团也全部溃散了，四处躲避。    “该死的，该死的！”    “龙飞，我要杀……”    一句话没有说完。    龙飞意念一动，链接到冰火，“冰火九重天，冰火燎原！”    “轰！”    九层天，第一层的一道光束力量垂直轰击下来，直接在吴恶的头顶上炸开。    “轰！”    然后……    一把大剪刀咣当一声飞了出来，原地已经没有吴恶的身影，被秒杀了！    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘恶鬼统领吴恶’获得经验60000点，真气4500点，能量值1点。”    统领被杀，军心大乱。    也在这一瞬间。    军师怒吼一声，“就是这个时候，给我杀！！”    蓄势待发的众多恶徒就如疯子一般冲了上去，“好久没有尝到杀人的滋味了！”    “兄弟们。”    “只要吞了这些恶鬼的血液就能吸收到他们体内的真气，要想活命，要想跟着少主冲出地狱就不要怕，疯狂的吸收吧。”    一名魔族老者癫狂的说了起来。    这是他研究多年的秘法。    恶鬼们为何不会真气枯竭？因为他们的体内的恶鬼血脉，只要融合他们的血脉就一定能够恢复真气。    众多恶徒听这么一说。    全都变得更加疯狂，就如打了鸡血一样。    真气！    这是多么让人渴望的东西啊。    从他们关押到这里的那一刻，真气就跟他们绝缘了，无论他们如何努力都感应不到任何天地灵气的存在。    有了真气，他们就能更加的肆无忌惮了。    龙飞将吴恶斩杀，也冲空中跳了下来，拖着屠龙刀，一刀一个，一刀一个，疯狂的斩杀当中。    “叮！”    “叮！”    “叮！”    系统提示音不断的爆响。    “就是这个节奏。”    龙飞兴奋起来，越杀越是兴奋。    这时候。    小白率领这那些恶徒冲上山坡，一场疯狂的屠杀盛宴开始了。    而且。    让龙飞意想不到的是。    这些恶徒杀的恶鬼他竟然也有经验，只是比自己杀的少了一点。    从龙飞得到第一点他们的经验开始。    系统响起提示音。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’触发组队系统，获得经验100点，真气100点，积分100点特殊奖励。”    这些恶徒全都是他的队友了。    “哈哈哈……”    “那就更加的爽了，要是能将这些人全部带出去的话……”龙飞心中激动，再一次问道：“老祖真的没有办法吗？”    ――    第二章，

正文 正文 正文_第428章 BOSS
     第428章 BOSS    这些人的战斗力且不说。    光是这些特殊的人才龙飞就不想失去。    解印师。    战术师。    格斗师。    ……    等等一系列，全都是五花八门的强悍天才，有了这波人，能将龙家的势力提升到南天域的极致。    碾压朝天宗不过一句话的事情。    龙飞真的很想带出去。    炎黄老祖沉默了起来。    龙飞想要做的事情，就是他想要做的事情，龙飞越强，他也会得到更多的神器吞噬，这点是毫无疑问的。    不过。    想要一次性把穷凶极恶之徒带出去的话。    炎黄老祖沉默了一下，回答道：“小子，你给我一点时间，我要改造一件东西，不过……你确定你要把这些人带出去？”    “就算不惜浪费那么一两件神器？”    龙飞想都没想，道：“我确定，就算浪费一两件神器能把这些人都带出去的话，那也是值得的。”    的确。    这些人的战斗力太强，如果能带出去，别说是一件就算是十件也是没问题的事情。    炎黄老祖微微道：“好吧，既然你执意这样，我会想办法的，在你突破十八层之前一定会给你个答复的。”    龙飞点点头道：“老祖，那就拜托你了。”    炎黄老祖淡淡一笑，他的意念落在昆仑镜和黄泉召唤神印上，露出一抹兴奋的笑容。    “我一直以为自己是混沌界最疯狂的人。”    “可是……跟着小子一比，我的那些疯狂简直就是个屁啊。”    “小子，够疯狂。”    “我喜欢！”    炎黄老祖心中兴奋起来，“这件事情我一定帮你办成！”    ……    “哈哈哈……老魔说的不错，我的真气真的恢复了一些。”    “的确有用。”    “我的真气，我的真气，我又一次感觉到真气了。”    “太爽了，哈哈哈……”    吞食恶鬼血液，他们的枯竭的丹田就好像下了一场甘露一样，重新焕发生机，那种重新感觉到真气的存在真的很爽。    “哈哈哈……”    “现在我们要怕谁？”    “我们就是无敌的。”    众人狂笑。    龙飞也笑。    不过……    浑浊的天空猛地一沉，一道凄厉的愤怒声响起，“无敌？就凭你们这些废物也敢称之为无敌？”    话音一落。    天空好像被一把大剪刀给剪破掉一样。    发出哧啦一声，紧接着弥天威压闪开，如雷霆一般轰击下来。    “轰！”    山坡上，那些恶徒直接被碾压的趴在地上，不少人直接被碾压的喷血而死。    “叮！”    “你的队员减少。”    “叮！”    “你的队员减少！”    ……    系统疯狂响起提示音。    龙飞两眼一狞，并没有去管那些死掉的人，战争就会死人，他没有时间去怜悯那些死掉的人。    他只有尽全力去保护那些还活着的人。    龙飞意念一动。    冰火呼啸而来，龙飞站在冰火的背上，飞到半空，再次一跃，“踏月……”    “唰！”    身影一冲，达到云层之上。    眼神微微一惊，咧嘴笑起来，“BOSS，我就知道是BOSS！”    云层之中剪刀地狱的剪刀城主！    一个实力比拔舌城主还要强的BOSS。    龙飞看着他，眼冒金光，不管BOSS能不能爆出什么，对他而言，就是升一级！    剪刀城主阴冷冷一笑，道：“小子，这里是地府，这里是地狱十八层，你想翻天？”    “哼！”    “不自量力！”    弥天威压冲向龙飞。    很强，很重，龙飞身体微微颤抖，阴森森的笑了起来，道：“你是天吗？把自己当着天？你不觉得可笑吗？”    “别说你不是天，就算你是天，我也照样*翻你！”    “三级无双！”    “爆！”    八倍属性爆发出来，心神上的威压稍稍抗住，龙飞再次一喝，“地藏心经！”    也在刹那间。    龙飞一步袭出，屠龙刀带着黑暗刀气一斩而下。    “轰！”    黑暗龙神的虚影咆哮冲了上去。    龙飞紧随其后，跟了过去。    剪刀城主咧嘴露出蔑视的冷笑，道：“这种力量就想*翻天？哼哼哼哈哈哈哈……你也太自以为是了。”    豁然间。    剪刀城主手中一柄巨型剪刀一落，瞬间挡住龙飞的攻击。    巨大的剪刀之上猛地爆发出一道反震力量。    “砰！”    龙飞被震飞出去，胸口下血气翻滚，承受不住那种反震之力，直接喷出一口鲜血来。    “好强！”    单单是这道反震力量就要比拔舌城主强大的多。    “小子！”    “再来啊，不是要翻天吗？”    “我看你是翻跟斗差不多。”    剪刀城主得意的狂笑起来，“我还以为你有多强呢，现在看来拔舌城主真是一个废物，连你这种废物都解决不了。”    龙飞脑海里疯狂的转动起来。    同时。    他的意念连接到屠龙刀内的黑暗龙神，只不过……黑暗龙神并没有理会他。    这个时候。    小白的声音传了过来，“老大，我来插死他。”    天空一动。    云层翻滚，一柄狼神之矛插了下去，就在离剪刀城主的头顶还有半米的时候，剪刀一动直接将狼神之矛给剪断了。    剪刀城主冷笑道：“我不是拔舌城主那个废物，会让你这种小杂毛狗伤害到。”    小白立刻就怒了，道：“你说谁是杂毛狗？”    “我看你就是个老杂毛。”    剪刀城主眉心一狞，道：“我看你是在找死。”    一动！    速度如电，狂冲向小白。    小白也不是吃素的，就算面对剪刀城主这种牛逼的BOSS他也没有惧怕，身体一变，变的粗大起来，冲了上去。    “轰隆隆！”    接触的一刹那。    小白直接被弹飞，连连喷出鲜血来。    剪刀城主不等小白落下，身体一幻，剪刀收起锤了下去。    “轰！”    半空中的小白被轰在地面上。    地面炸出一个深坑。    剪刀城主一落，一脚踩在小白的头上，蔑视的看着龙飞，冷冷笑道：“小子，你的战宠被打成这样爽不爽啊？”    “呜哈哈……”    小白被打的毫无反手之力。    龙飞心中怒火翻涌，从半空中落了下来，看着剪刀城主脸色一狞，“你以为我没有办法对付你？”    剪刀城主一脸得意道：“对付我？你连资格都没有！”    “是吗？”    龙飞目光一紧，“鬼步！”    “踏月！”    两道速度叠加在一起，冲了出去……    ――    第三章，

正文 正文 正文_第429章 龙神怒，斩首！
     第429章 龙神怒，斩首！    快若闪电。    剪刀城主一脸的蔑视，不屑道：“我就看看你有什么办法对付我。”    在他眼中龙飞的实力不堪一击。    对他造成不了任何的威胁。    所以他把龙飞放在眼里。    “秘技！”    龙飞心中一动，拳头扬起。    “叮！”    “施法距离达到！”    提示音一落，龙飞的拳头一张开，猛地撒了出去，“施毒术！”    “唰……”    阴蛇毒术撒了出去。    毒素变成一团墨绿色的毒雾笼罩住剪刀城主的全身，他的身体并未动一下，冷笑一声，“这又是什么鬼？”    毒雾布满全身，他的身体出现一连串蚂蚁撕咬的疼痛。    这种疼痛对于他来说可以忽略不计。    不过。    对于龙飞来说却不一般。    他杀BOSS和别人不同，他只要将BOSS的血量耗光就行了，剪刀城主的血量也是五千万点。    施毒术释放出去，他的头顶上在不断的飘起鲜红的数字。    “―203”    “―392”    “―180”    ……    一连串的伤害字从他头顶上飘起来，这就是施毒术，能让你持续不断的减少血量，在游戏中这简直就是万金油技能。    杀不死你？    不是你的对手？    没关系。    老子毒死你，耗死你。    一道施毒术持续时间大约八分钟，每秒大概一千点的伤害，一个小时四百万点的伤害上下。    十个多小时就能将剪刀城主给毒死。    不过。    剪刀城主在消耗，龙飞同样在消耗，他的真气恐怕还消耗不了那么久。    光凭消耗还不行！    得另想法子对付他。    剪刀城主冷冷一笑，道：“小子，这就是你对付我的办法吗？哈哈哈……简直弱爆了。”    “现在……”    “轮到我出招吧。”剪刀城主冷冷一声，身体一动，庞然大物，一柄剪刀冲天落下。    “轰！”    直接插在龙飞的身后。    剪刀城主嘴里念念有词，像是某种咒语一样。    忽然间。    一名恶徒大喊一声，“少主，快躲开！”    “呃？”    龙飞没有任何犹豫，身体一动，想要冲出去。    却不料，剪刀城主庞大的身体直接挡在龙飞的面前，笑道：“想逃？晚了！”    剪刀之上出现无数道符文之力。    “刑之力！”    “断指！”    剪刀城主的眉心一沉，吼出一声，“把你的手指头给我留下来。”    他的力量一动直接将龙飞给束缚住，控制住他的双手，伸了出来，那柄剪刀咔嚓两声剪刀了上来。    “小子！”    “让你尝试一下断指头的滋味，哈哈哈……”剪刀城主狂笑起来。    龙飞两眼一动，心中一吼，“魔蛇之眼，给我开！”    “嗡！”    他的双眼蒙上一层白色，一道石化光芒爆射出来。    “啊……”    魔蛇之女的一声厉吼声响起来，那把剪刀迅速石化，剪刀城主双眼出现惊恐之色，同时他的身体也在迅速石化。    “灵魂毒火！”    “燃！”    “轰！”    屠龙刀上黑暗气焰之中融合了一股墨绿色的灵魂毒火，龙飞一步踏上去，“黑龙怒斩！”    一刀斩下去！    “轰隆隆！”    石化中的剪刀城主防御减半，攻击全无，这一刀他毫无办法。    “咔嚓！”    一刀斩下。    “―1238777”    一百多万点伤害的暴击。    同时。    石化也在一瞬间结束，剪刀城主愤怒无比，“狗杂种，你……”    不等他说完。    龙飞意念一沉，“多重影分身！”    “八重身！”    “轰，轰，轰……”    八道身影落下，齐声喊道：“魔――震裂功！”    “唰！”    八道分身一起释放出来，重重的轰击在地面上，也将刚刚承受百万伤害的剪刀城主轰向半空。    “魔――”    “屠龙狂斩！”    “唰唰唰！”    八人齐动。    屠龙刀上的灵魂毒火和黑暗刀气疯狂的交织在一起，八道分身，每一道都是四百八十斩。    三千八百四十斩！    黑暗龙神的虚影完全将剪刀城主给包裹住，真正意义上的龙神狂舞！    疯狂的斩杀。    伤害值不断的飘去。    “趁你病，要你命！”    “剪刀城主嚣张是吧？老子看你究竟有多嚣张！”龙飞发出一声怒吼，抓住这一瞬间的机会。    双拳内的力量涌动。    眉心一怒。    “魔――”    “轰山拳！！”    “第八重境界，泰山轰！”    “咔嚓！”    八人齐动，飞到半空，身上的大力金刚猿虚影直接变成一座巨大无比的泰山，中在轰击了下去。    “轰，轰，轰……”    八座泰山轰击在剪刀城主的腹部，将他轰在地面上，炸出一个庞然深坑，剪刀城主的嘴里喷出一大口的鲜血，“你，小子，，你，，我……”    不得他说完。    龙飞再次一动，“踏月！”    “嗖，嗖，嗖……”    “蛤蟆功！”    “第四重境界！”    “嗖！”    龙飞一马当先，就如一颗炮弹一样垂直撞击下去，闪电一般撞击在剪刀城主的肚子上，在那一刹那，真气一放，直接钻入他的身体之中。    “唰唰唰……”    另外七道身影落下。    “超级绞杀！”    八道绞杀之力窜入剪刀城主的五脏六腑之中，龙飞的意念一动，催动绞杀之力，剪刀城主的体内就如绞肉机的声音响起一般。    “啊……啊……”    剪刀城主发出痛苦的惨叫声。    连续暴击。    他已经被打残，加上灵魂毒火的伤害，他身上的阴蛇毒疯狂的燃烧起来，头顶上的血量也在疯狂减少之中。    痛苦！    无比的痛苦。    就那么一瞬间。    就那么一丝丝的机会被龙飞抓住，他就是一阵暴打，绝对不给你任何反手的机会。    看着剪刀城主头顶上的血量，龙飞从半空中落下来，一脚踩在剪刀城主的脸上，阴沉沉的吼道：“爽不爽啊？”    “啊……”    狂怒无比。    虐他的战宠？    还一脸蔑视鄙夷的表情，真的让龙飞很不爽。    剪刀城主嘴里喷出鲜血，喘着粗气，道：“狗东西，你以为你能杀的了我吗？你以为……”    还是一脸的嚣张，霸气。    只是……    在那么一瞬间。    他的寒意从心神深处升起来，看到龙飞突然退了一步，双手举着屠龙刀，一刀斩了下来。    “不，，不，，不要……”    龙飞阴沉沉的笑道：“杀不了你是吧？”    “那你就睁大你的狗眼看清楚！”    “龙神怒！”    “斩首！”    ――    第四章，    天天熬夜，眼睛现在都变得模糊看不清电脑上的字了，不是忘记章节名，有写错章节数，还有错字，大海抱歉了。眼睛要瞎。

正文 正文 正文_第430章 再升一级！
     第430章 再升一级！    “吼！”    一道龙吟声响起。    龙飞所有的力量灌注其中，双臂内的力量在颤抖，链接到屠龙刀，意念一动，“黑暗龙神，释放你的力量吧。”    一刀对着剪刀城主的脖子斩了下去。    也在这时候。    屠龙刀上的黑暗龙头刀气吞了下来。    “轰隆隆！”    天空一声巨响，一刀落下。    “咔嚓！”    剪刀城主的身体一分为二，头颅滚落到龙飞的脚下，龙飞一脚踩住，怒吼道：“杀不杀得了你啊？”    “杀不杀的了啊？”    “操！”    心中的怒火让龙飞忍不住爆出粗口。    右脚猛地用力，一脚将剪刀城主的头给震破掉。    “爽吧？”    “老子爽！”    龙飞阴森森的笑了起来，随即头轻轻一仰，双眼微微一合，嘴角一勾露出笑意，静静道：“来吧！”    “给我爆吧！”    狂暴能量值释放出去。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘剪刀城主’获得经验6000000点，灵力490000点，能量值1点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘剪刀王血脉’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘夺命之力’是否融合？”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘天绝剪’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘地狱甲！’”    ……    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘剪刀城主’获得特殊奖励，奖励物品：等级＋1！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’升级，目前等级战宗九级！”    ……    提示音结束。    龙飞兴奋的狂笑起来，“战宗九级，战宗九级，真的是一层一级，哈哈哈……冲破地狱十八层老子就快是战神巅峰境界了。”    “哈哈哈……”    “洪天绝，我倒要是你快，还是我快！”    “等着吧！”    这两年的时间‘洪天绝’三个字碾压在他的心头上就像是十万大山压在身上，无比的难受。    南天域第一天才的修炼速度肯定非常的快。    加上朝天宗的所有修炼资源支持，洪天绝绝对会快速突破。    可是！    就算你再快，能有老子快吗？    一层一级！    “等老子冲破地狱，不用等三年，我出去就弄死你。”龙飞满脸的兴奋，杀拔舌城主得到特殊奖励，杀剪刀城主又升一级，那毫无疑问还剩下十六层，他就能升十六级。    这不是最重要的。    最重要的是。    冲破十八层地狱，下一个就轮到阎罗王！    杀他可以得到几级的奖励啊？    龙飞心中无比的期待。    如果是战帝的话……    那就好玩了！    龙飞意念一动，道：“老祖，神器你随便吃，我爆出什么你就吃什么，我什么东西都不要。”    “但是有一点你必须做到。”    “我要把地狱十八层内的囚犯全部带出去。”    “我要让以绝对碾压的姿态降临在朝天宗，我要让龙家大旗飘扬南天域的每一个角落！”    炎黄老祖也是兴奋至极，道：“小子，你就等着瞧吧。”    他的嘴里咬着天绝剪刀和地狱战甲，神器之力又被他吸收掉，他的力量又强了一分。    这个时候。    他的力量真正开启昆仑镜和黄泉召唤印。    ……    “少主威武。”    “少主霸气！”    “太他妈的帅了，一个人怎么能帅成这样啊？”    “少主，我要给你生小孩。”    那名妩媚至极的女人发出妩媚勾人的声音，周围的恶徒听到都是一声鸡皮疙瘩，那声音太要人命了。    不过。    另外一名女人说道：“你都几百岁的老女人了，你配得上他吗？我才死了八十几年，我年轻，少主我才能给你生小孩。”    “哼！”    “你们两个女人有本事跟我争啊。”一名人妖般的男子走出来，道：“少主，我的菊花……”    不等他说完，一巴掌被龙飞给扇飞了，“我不搞基，我讨厌人妖。”    那名人妖趴在地上一脸的享受，“少主，你再打我吧，蹂躏我把，用力的蹂躏我吧。”    龙飞看的是一阵恶寒，迅速跑远了。    ………    剪刀城中。    和拔舌城一样，一条通往第三层的峡谷通道，另外两侧是关押的重刑犯！    人数没有第一层那么多。    实力也都是战皇境界，不过这些人当中更加的疯狂。    龙飞目光一扫，直接问道：“愿不愿意随我操翻这地狱十八层？”    “就一句话。”    “愿意还是不愿意！”    龙飞左右站着小白，冰火，他们的身后站着数百名第一层的恶徒，他们脸色兴奋。    那些重刑犯看着龙飞全部单膝跪下，齐声道：“参见少主！”    “参见少主！”    两边声音齐声，声音在剪刀城中回荡。    龙飞手中的屠龙刀一动，一找将两边的监牢锁链给斩断裂掉，兴奋道：“从现在开始你们自由了。”    一个一个人从监牢中走出来。    一个个都无比的兴奋。    龙飞刚才的实力他们见证了，就连剪刀城主都被蹂躏，修为不高，但是却能做到如此，让他们任何一个人都敬佩。    “叮！”    “队伍人数增加……”    “队伍人数增加……”    龙飞笑了，道：“目标，第三层！”    “出发！”    ……    就在龙飞他们走向第三层地狱入口的时候。    天灵从空中落了下来，双眼微微一合，嘴里念念有词，他的身上布满的符文开始闪烁出紫黑色的荧光。    忽然。    天灵的眉心一震，“吸！”    “嗖，嗖嗖……”    整个剪刀城范围内的恶鬼身上的戾气，阴煞之气，全部被天灵吸收掉，汇入他的身体之中。    他体内拿到炎黄老祖的封印也是颤抖起来。    天灵冰冷的笑道：“地狱十八层，我的天堂！”    “哈哈哈……”    ……    阎罗王府。    “该死的！”    阎罗王极其愤怒，他已经通知剪刀城主让他别大意，一定要击杀掉龙飞，可是……    龙飞展现出来的实力又一次让他感到震惊。    而且。    龙飞的修为连续突破，从最开始的战宗五级到现在的战宗九级，再这样下去恐怕……    龙飞倒是其次。    最让阎罗王担心的是天灵，他无比的小心，可还是算错了。    地狱十八层就是地府中阴气，戾气最浓烈的地方，他的阴煞之体再成长的话，后果太恐怖了。    阎罗王双眼一眯，喃喃道：“我要入地狱十八层！”    阎罗王忍不住了！    ――    第五章送到。    感谢大家支持，谢谢！

正文 正文 正文_第431章 乖乖唱征服吧
     第431章 乖乖唱征服吧    “铁树城主，献出你的菊花吧。”    “呃……”    “不对，献出你的生命吧。”    龙飞鲜血淋漓，脸色狰狞，手中的屠龙刀猛地一斩。    “龙神怒！”    “斩首！”    “轰！”    屠龙刀一怒，黑暗龙神之力爆发出来，一刀将铁树城主的头颅给斩落下来。    “不……”    铁树城主发出一道凄厉的惨叫声。    紧接着。    头颅滚落到龙飞的脚下，龙飞一脚踩爆！    “释放狂暴属性。”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘铁树城主’获得经验6000000点，真气490000点，能量值1点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘铁树王血脉’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘铁树王之力’是否融合？”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘铁神锤。’”    ……    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘铁树城主’获得特殊奖励，等级＋1”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’升级，目前等级‘战皇一级。’”    “呼……”    龙飞身上的气息骤然一变，变得格外强烈起来，战皇境界力量疯狂的涌入他的体内，四肢百骸，经络，穴道，五脏六腑之中。    他的肉身的防御，力量也在疯狂的发生变化。    身体的变化让龙飞感觉到无比的爽意，双眼微微一合，心中兴奋的吼出一声，“这就是战皇境界，哈哈哈……爽！”    真的爽。    战皇境界的力量和战宗境界完全不一样，就像是小溪突然汇聚成江河一样，那种有史以来的第一次惊涛拍岸的感觉让龙飞兴奋不已。    “少主突破了！”    “在地狱之中突破少主也算是千古第一人了。”    “少主威武霸气！”    “哈哈哈……越来越好玩了。”    ……    龙飞突破那些囚徒也是一脸的兴奋，三层地狱的囚犯加在一起现在人数已经到达一千五百人。    最低修为的战皇一级。    最高修为已经达到战皇六级。    而且。    这还是前面三层，这样下去，他的队伍会疯狂的变强！    龙飞目光微微一动，喝道：“目标，第四层！”    “出发！”    一大波的人跟着龙飞身后浩浩荡荡的朝第四层进发。    ……    另外一处。    地狱第十层，牛坑地狱。    这里只有一座监牢，关押这一囚犯。    真正意义上的穷凶极恶。    那名囚犯的身上一团魔气缭绕，身上的杀意浓烈，就算是他双眼闭着也是杀意森森，就连恶鬼都不敢靠近半分。    因为害怕。    阎罗王的一团气息凝练出一道虚影落在那人的身旁，冷冷道：“只要你帮我杀了他，我会给你想要的东西。”    那人没有睁眼，嘴角微微一勾，露出一丝冷笑，道：“我凭什么相信你？地府中还有比你要阴险的人吗？”    阎罗王淡淡一笑，一道气息进入他的体内，道：“只是真气之力，你的真气会迅速恢复。”    “这样你应该相信我吧。”    一道气息入体。    那人的双眼猛地一睁，整个监牢开始急速颤抖起来，他的喉咙里发出一阵怪笑声，“哈哈哈……”    阎罗王微微道：“我能让你生，也能让你死，你的命运掌握在我的手里，乖乖听我的话，你能得到你想要的一切……”    不等阎罗王说完。    那人突然站起来，两眼一怒，身上爆发出三道黑色的气焰猛地冲了出去，“滚！！”    “轰！”    阎罗王的虚影直接被他的气焰给轰灭掉。    阎罗王并没有再出现，也没有将他体内的真气收回来。    阎罗王府中。    牛头小心翼翼的问道：“大人，他真的能帮我们？”    阎罗王笑道：“放心吧，他一定会帮我们。”    马面也说道：“这魔人非常强大，万一他不杀龙飞，反而跟他一起的话，那地狱十八层……”    阎罗王双眼微微一眯，冷冷笑道：“我能让他生，也能让他死，他很清楚在这地府鬼城我就是天，我就是主宰，得罪我他没有任何好处。”    如果龙飞是鬼的话。    如果天灵也是鬼的话，阎罗王根本用费力直接就能将他们两个镇压。    人，阳寿不尽，他管不到。    活人有着活人的法则，这种力量是他一个小小的鬼管所不能企及的。    非人，非鬼的天灵就更加如此。    “龙飞，看看你能不能达到第十层。”阎罗王微微一笑。    第十层之后……    阎罗王的心头隐隐有些担心，第十层之后的那些强者都是极其恐怖的存在，计算是他也不好操控。    而且。    十层之下有龙家的人。    龙家的变态老怪物就在其中……    一旦龙飞和他汇聚的话，那后果！    阎罗王心中暗暗一紧，暗道：“暗魔，你可别让我失望啊。”    ……    “死！”    “轰隆隆！”    孽镜城主被斩杀！    龙飞再升级。    战皇二级。    又爆出血脉和一道力量，再就是一件神器。    狂暴属性使用的太过频繁，无法爆出大量的好东西，不过龙飞也不贪婪，一旦是BOSS他就用狂暴属性。    能爆出一件神器是一件，他知道炎黄老祖现在很需要神器中的能量。    他还盼望着他能将这些穷凶极恶的人带出去呢，肆无忌惮的碾压朝天宗。    “第五层！”    “轰！”    一路杀，一路狂暴！    “第六层！”    “战皇四级了！”    “第七层！”    “五级！”    第八层！    ……    看着第九层的BOSS油锅城主，龙飞振臂一挥，杀啊！    他身后的那些疯子全都发狂似得冲了上去。    “油锅城主，属性为火。”    “水系攻击能造成成倍的伤害。”    “少主，用水攻！”    “少主，不用着急，我先炼制一个阵法，万水阵法，让他在里面爽一爽再说，哈哈哈……”    ……    人才济济，什么职业的都有。    几个小时后。    油锅城主斩杀一片，但是他的血量也被耗掉一般，龙飞淡淡一笑，道：“人多力量大，这话说的一点也不假啊。”    “轮到我了。”    “轰！”    “战皇七级，给我开！”    “三级无双，开！”    “地藏心经，开！”    龙飞将力量全部开启，拖着屠龙刀就冲了上去，“油锅城主是吧？”    “给我乖乖跪下唱征服！”    ――    1章，

正文 正文 正文_第432章 暗魔
     第432章 暗魔    现在的龙飞和第一层时候的龙飞完全不同。    开始不过是战宗七级。    现在！    他已经是战皇七级，力量上已经超越的太多太多了，而这些地狱城主的修为也都是战皇境界。    虽然很强，但是龙飞更加的狂妄霸道。    抓住机会就绝对不给你翻身的机会！    “给我爆！”    “轰！”    十分钟后，油锅城主摇摇晃晃，庞大的身体终于倒下，龙飞照例，一刀将他的头颅给斩落下来。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘油锅城主’获得经验6400000点，真气500000点，能量值1点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘油锅王血脉’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘油锅王神力’是否融合？”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘火焰盾’”    “恭喜玩家……”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘油锅城主’获得系统特殊奖励，等级＋1”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’升级，目前等级战皇八级！”    “又升级了！”    “哈哈哈……”    龙飞忍不住兴奋起来，“战皇八级，真的是一层一级，现在还有九层，那也就是说我还能升九级，加上阎王……”    “哈哈哈……”    “说不定我能踏上战帝境界，哈哈哈……”    “战帝！”    “洪天绝，到时候你有跟我一较高下的资格吗？”    龙飞就不相信。    洪天绝能突破至战帝境界，如果他能突破战帝的话，那他真的是开挂了！    “少主，这一层的囚徒已经放出来了，只有五人，全都是战皇八级强者。”浪千里走到龙飞身边恭敬的说道。    龙飞看着五人，道：“你们愿意跟我一起吗？”    五人没有立即回答。    一人问道：“跟你一起做什么？”    龙飞道：“操翻地狱十八层！”    那人继续问道：“你要进入第十层？”    龙飞说道：“是，要操翻十八层地狱，自然要继续下去了。”    那人认真看着龙飞，足足半分钟，然后他转身回到自己所在的监牢，道：“谢谢你的好意，我虽然是个鬼，但是起码我还是鬼，跟你下去连鬼都没得做。”    另外四人也依次走回监牢。    一人对龙飞身边的人说道，“从第十层开始，关押的人不同，城主实力也不同，你们下去只是送死而已。”    “操翻地狱十八层？”    “呵呵。”    “真把自己当救世主了？”    “以为自己杀了几个城主就天下无敌了？小子，你还嫩的很，你回头看看，你杀的那些城主都复活了。”    “在这地狱十八层是没有人能逃得出去的，就算是龙狂天也一样，他也只能老老实实的待在这里。”    “你？”    “不过就是个笑话而已。”    那人走回监牢一脸的鄙夷，在他看来，龙飞这群人只是去送死的。    浪千里顿时就不爽，道：“没种的东西，就你这样的活该一辈子在油锅中煎熬。”    “就是。”    “估计是在油锅中很爽，油锅把他们的单子给炸破了。”    “我们少主从第一层开始一路斩杀，谁能做到？什么龙狂天，地狱城主实力不同，凡是我们少主要杀的人，还没有活着的。”    众多恶徒叫嚣起来。    因为实在是不爽他刚才时候的话。    其中一人说道：“少主，这些人不识抬举，不知死活竟然敢这样对你说话，弄死他。”    龙飞微微一笑，看着他们五人。    说实话。    龙飞还真的没有想到有人不愿意跟他一起的，在地狱中煎熬百年，千年，谁不想自由？    可是他们并没有。    不是不想，而是他们更加清楚第十层的危险是他们无法承受的，下去就是送死！    龙飞心中暗暗道：“第十层究竟有多恐怖？”    “老子管它有多恐怖。”    “走到这里已经没有退路，就算是再恐怖，我也一样干翻他！”    “呼……”    龙飞看着五人，冷冷笑道：“何必去杀五个可怜虫？他们做人没梦想，做鬼也是一样，喜欢在地狱中煎熬，那就随他们去吧。”    “我们……”    “去第十层！”    龙飞屠龙刀一震，道：“出发！”    已经没有退路了。    要想出去，就必须将这地狱十八层给打破掉，已经走了一半了，剩下的一半，龙飞就算是咬着牙也要从扛下去。    必须扛下去！    在这地府，他还有事情没有做完。    ……    龙飞离开不久之后。    天灵悬浮在半空中。    “鬼脉之力！”    “吸……”    天灵目光一沉，将周围死掉的恶鬼怨灵，阴煞之气全部吸入体内，最后他落在五名囚犯的面前。    那五人无比的害怕，直接跪在地上磕头求饶起来。    天灵露出一枚阴森的冷笑，五指轻轻一动，一股力量将他们五人托举到半空，阴森森的说道：“就你们也配当鬼？”    “咔嚓！”    “咔嚓！”    头颅断裂，瞬间被秒杀。    天灵猛地一吸，将他们体内的阴煞戾气吸收掉，鄙夷道：“你们连做鬼的资格都没有。”    旋即。    天灵化作一团紫色黑气冲进第十层！    ……    第十层，牛坑地狱。    就如字面解释的一样，到处是巨大的深坑，深坑就如一只牛脚印。    龙飞进入到第十层开始，他就感觉气愤有点不对劲。    “少主，前面的地狱都有人防守，可是这里这么一个人都没有啊？”    “不仅没有，你们有没有发现很浓的血腥味？”    “什么情况啊？”    “不是说第十层更加的凶险吗？这就叫凶险？”    ……    不解。    不过。    龙飞总感觉有一种不祥的预感。    忽然！    一名修炼过地听术的人突然说道：“少主，前面有打斗的声音。”    龙飞意念一动，立即坐在冰火的背上，瞬间俯冲出去。    “我说过，等我恢复真气就是你丧命之时。”暗魔声音低沉，表情更是无比的狰狞，身上环绕这三股骷髅头的黑暗魔焰，比最开始要强烈的多。    牛坑城主目光一紧，身体摇摇晃晃，道：“暗魔，你就不怕阎罗王捏死你吗？”    “哈哈哈……”    “捏死我？”    暗魔狂笑起来，道：“捏死我之前，我也要捏死你。”    ――    2章，

正文 正文 正文_第433章 数千万的暴击
     第433章 数千万的暴击    “轰！”    他身上的黑暗气焰一动，天空之中弥天的黑暗力量碾压下来，三股力量直接冲入牛坑城主的身体之中。    “轰！”    “轰！”    牛坑城主根本不是对手，身体直接被炸开。    在这一瞬间，龙飞赶到。    看到牛坑城主倒下，大喊一声，“不要啊……”    “经验！”    “等级，我的经验，我的等级……”    龙飞整个人都发狂了。    对他而言牛坑城主就是一级经验啊，他现在升一级需要五亿的经验，你让他去哪里弄这五亿经验啊？    根本不可能的事情啊。    看着牛坑城主被杀，龙飞都有种想死的冲动。    使出全部力量冲进深坑之中，对着牛坑城主轰击了几拳，可是……已经没用了。    牛坑城主已经死了！    暗魔冷冷的看了一眼龙飞，冰冷的说道：“你是谁？”    龙飞愤怒无比，转身就怒骂道：“你他妈又是谁？”    “找死！”    暗魔一怒，身上的黑暗魔气冲向龙飞，目光之中闪出杀意。    龙飞也不是吃素的，屠龙刀一抓，一刀劈斩了下去。    屠龙刀上的浑厚气息涌动起来，吞噬了九层地狱城主的血脉，屠龙刀将黑暗龙神精元力量又提升了不少。    一刀斩下，黑暗龙神咆哮一声。    “吼！”    刀气肆虐，直接就将那团黑暗气焰一分为二。    震撼无比。    暗魔的表情一惊，“南天域的至尊神器，屠，龙，刀！”    声音一字一顿，目光也变得格外阴沉起来，盯着龙飞杀气无比的浓烈，“龙家的人。”    “想不到又让我遇到龙家的人。”    “上一次……”    想到上一次，那是在数万年之前，他的身体一震颤抖，看着龙飞，再看着那柄屠龙刀，忽然他狂笑了起来，“呜哈哈……现在我知道了。”    狂笑之后。    他身上的杀意全部消失，环绕在身上的黑暗魔气也慢慢安静下来。    暗魔心里发笑，暗道：“阎王，我现在知道你为什么要我杀他了，你也在惧怕龙家的人吧？”    “你也在惧怕……”    “龙狂天吧！”    “哈哈哈……有意思，有意思，非常有意思，哈哈哈……”    他的内心在狂笑。    龙飞看着暗魔，道：“你在笑什么？”    暗魔看着龙飞，问道：“你杀进地狱是来救你龙家先祖的吧？”    “呃？”    龙飞一愣。    暗魔看着龙飞吃惊的表情，道：“难道不是？”    他并不知道龙飞是被阎罗王轰进地狱中的，阎罗王想要利用地狱十八层的吞噬之力将龙飞和天灵全部炼化掉。    他们的真气一旦炼化，那他们就是废物一个。    可是。    阎罗王怎么会想到龙飞体内有个系统？    只要有怪杀，他的真气就永远不会枯竭，至于天灵，那更加是变态一般的存在，地狱十八层就是天堂。    阎罗王算错了。    龙飞道：“是又如何？不是又如何？”    暗魔笑道：“是的话，我可以助你一臂之力。”    “如果不是的话……”暗魔笑容变冷，变得狰狞起来，冷冰冰的说道：“那我就会要你的命。”    暗魔对他存有杀意。    从一开始龙飞就感觉到了，而且他很强，很强，能轻而易举将牛坑城主斩杀就足以证明他很强，可是为何自己救龙狂天，他就不杀自己呢？    龙飞问道：“为何？”    暗魔笑了起来，道：“因为我想出去，整个地狱恐怕只有龙狂天能做到！”    “不对！”    “以前的龙狂天做不到，但是！”暗魔盯着龙飞手里的屠龙刀，兴奋笑道：“有了屠龙刀，他就能做到了。”    “呃？”    龙飞心中一暗暗一惊，“龙狂天，是龙家的先祖吗？是第几代家主啊？”    龙飞翻阅过龙家族谱。    可是对于几万年前的龙家他也只知道龙家第一代家主，至于后面上百代家主的名字族谱上根本没有记载。    龙家保存的族谱是从五百代开始记录的，至于前面五百代万年时间的龙家发生了什么？    毫无记载。    当初翻阅家谱的时候，他就纳闷。    还以为丢失了呢，问过爷爷才知道，族谱就是从五百零一代开始记录的，前面的全都没有记载，至于原因，他也不清楚。    龙家没有人清楚！    “龙狂天？”    “这名字还真有点熟悉……”龙飞心中喃喃几句，看着暗魔道：“我的先祖在第几层？”    暗魔笑道：“第十八层。”    “他那种人自然关押在第十八层了。”    “不然的话，你以为什么地方能镇得住他吗？”    暗魔很狂。    就连阎罗王他都不看在眼里，可是说到龙狂天，他的眼神之中却充满了敬意，那种发自内心的敬意。    龙飞心中一凛，“龙家这位先祖是有多强悍啊？”    “他是不是知道龙家更多的秘密？”    “龙家真的太神秘了。”    越来越觉得龙家太过神秘了。    暗魔的修为已经无限接近战神境界，最后一层的龙狂天到了什么境界？    战帝？    龙家什么时候出过这样的强者？为什么从来没有记载过？    一切的一切都存在太多的秘密。    “呼……”    龙飞道：“你想跟我一起？”    暗魔哈哈大笑起来，道：“看样子你还真的是来救龙狂天的，既然这样的话，我愿意跟你一起。”    “好！”    “不过，我有个条件。”龙飞不想在肝痛，不想再白白丢掉一级，等级对他太重要了。    暗魔道：“你说！”    龙飞道：“下一层的城主你只能打，不能杀，杀他就交给我。”    暗魔无所谓道：“没问题，只要能让我再见一次龙狂天，其它的事情都没有问题！”    他的表情就像是脑残粉。    太迷恋龙狂天了。    至于为何为这样迷恋，龙飞就不清楚了。    “少主，你没事吧？”    “唰唰唰……”    深坑中落下一大波的人，看着现场所有的牛坑恶鬼全部惨死，他们的表情都是暗自一凛。    暗魔看了一眼这些人，再看到龙飞，暗道：“他应该就是阎罗王要我杀的人吧？”    “哈哈哈……”    “可惜！”    “他根本不知道我跟龙家的关系。”    对于暗魔，龙飞也是保持警惕。    第十层地狱，龙飞一点真气都没有赚到，现在已经是每秒下降四百点真气，他必须要迅速补充上来。    龙飞振臂一呼，道：“下一层，石压地狱！”    ――    3章，

正文 正文 正文_第434章 帮手？杀手？
     第434章 帮手？杀手？    有了暗魔的加入，龙飞的团队更加势不可挡。    第十一层。    石压地狱。    龙飞道：“让他们见识一下什么叫着一波流。”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    铺天盖地压了上去，就如推土机一样，一路碾压。    “暗魔，把他打的半残废就可以了。”    暗魔咧嘴笑道：“明白。”    全身如同一团黑雾，冲向石压城主，三团黑色雾气一动，将石压城主全部给笼罩住。    刹那间。    “轰！”    一爆。    石压城主头顶上的血量直接被爆掉一半，刚才的伤害直接造成三千万点的伤害，这伤害简直……    龙飞头皮有点发麻。    于此同时。    龙飞快速冲击上去，战皇八级力量全开，三级无双全开，地藏心经全开，手中的屠龙刀狂斩而下。    面对重伤的石压城主一刀斩下！    “―1787331”    一百七十万点的伤害。    和刚才暗魔的伤害比起来，简直忽略不计了，差距太强大了。    暗魔给龙飞的感觉修为并不强，可是他的力量为何能造成如此致命伤害呢？    龙飞一刀斩下去。    石压城主一怒，“尔等小辈也敢在我面前猖狂，给我死！”    巨石从天而降，砸向龙飞。    暗魔冷笑一声，“你就还敢猖狂？”    “轰！”    他身上的魔焰再次一动，直接将石压城主给包裹住，再次一爆。    石压城主头顶上的血量见底，为零！    全身也是猛地炸开，冲入他体内的黑色雾气也疯狂的蹿了出来，回到暗魔的身上，这力量简直……    真的无匹了！    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘石压城主’获得经验6800000点，真气510000点，能量值1点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得……”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘石压城主’获得系统特殊奖励，等级＋1”    “恭喜玩家‘龙飞’升级，目前等级战皇九级！”    ……    只要龙飞造成过伤害，不管是谁杀的，他都能得到经验和爆出东西来。    这也算是系统的BUG。    一旦他造成伤害，对付死亡的话就会认定是他杀的。    暗魔冷冷一笑，道：“不堪一击。”    龙飞看着他，看着他身上那三股黑色气焰，忍不住问道：“你修炼的是什么力量？”    暗魔看着龙飞，道：“很强吧？”    暗魔很狂，很得意。    但是，他有狂的资本。    龙飞不得不承认，道：“很强。”    “哈哈哈……”    “哈哈哈……”    暗魔狂笑起来，“龙家的人竟然会说我很强，哈哈哈……”    无比的兴奋。    就好像得到某种满足一样，在他看来世界上最变态的家族就属龙家，他对龙家心存敬畏。    龙飞夸赞他很强，他由衷的高兴。    笑声一落，暗魔道：“可是，我的力量在龙狂天面前就如蝼蚁一般，不堪一击。”    “轰！”    龙飞的心神一道闪电劈下，无比的震惊，“能一次造成几千万点的伤害这种力量简直就是爆表的存在，谁能挡住？”    “可是……居然是蝼蚁一般的存在。”    暗魔淡淡笑道：“还认为很强吗？”    “小家伙，真正强的人是你龙家那些变态，不过……看你的样子，你体内的龙血激活率我应该可以猜测到，你们龙家现在变得弱不禁风。”    “你手中的屠龙刀也是一样。”    “毫无半点至尊之威。”    “连万年神木心这种低级东西都没有融合，刀的威力……弱爆了。”暗魔直言道。    曾经的龙家是何等的威武霸气？    龙飞的确很猛，一路斩杀下来，可是他的力量跟龙家先祖相比，简直就是十万八千里之外。    特别是屠龙刀，根本发挥不出半点至尊神器的力量出来。    这就是差距。    龙飞心头一紧，有些被打击到了。    他以为自己很强，屠龙刀也很强，可是在暗魔眼中却显得那么不堪一击。    弱到爆！    暗魔看着龙飞道：“等你见到你的先祖，他会告诉你曾经的龙家有多强。”    “哈哈哈……”    “龙家有多强？”    “十八层地狱中的十八层的龙狂天有多强？”龙飞心里充满了疑问，同时心中暗道：“究竟多强？”    就在这个时候。    暗魔落在一扇监牢前，微微笑道：“疯子，不出来玩玩？”    暗魔意念一动。    监牢中那名瘦骨如柴的老人双眼微微一睁，看了一眼暗魔，同时有看向龙飞。    暗魔道：“这就是龙家的那小子。”    老人再一次认真看了一眼龙飞，慢慢站起来，就好像几百年没有动过一样，一站起来，全身骨头就好像散架发出咯咯的响声。    “龙家的小子。”    “也好。”    “我也好久没有见过龙狂天了。”    “就算配你们耍耍了。”    龙飞看着瘦骨如柴的老者，那锐利的双眼能渗透进他的心神，看似风烛残年，但是龙飞感觉，一旦他得到真气。    自己可能就是被秒杀的存在。    炎黄老祖也微微道：“这人也不简单。”    “你放心。”    “就算他跟那个什么暗魔加起来也杀不了你。”    “因为有我！”    炎黄老祖气势无比的嚣张。    这里是天武大陆，再厉害的强者炎黄老祖都没有放在眼里。    “继续！”    第十二层。    龙飞只出了一刀。    然后春臼城主被虐杀掉。    龙飞身上的气息再次一变。    强大的战神之力涌入体内。    他的力量进一步的蜕变。    这一次。    暗魔和瘦骨如柴的老者都震惊了一下，不过也只是一下而已。    龙飞心中也没有开始那么兴奋，只是……他暗暗说了一句，“洪天绝，你现在是什么修为呢？”    战神境界。    战神境界之力，龙飞眉心一动，稍稍感应了一番。    “呼……”    “强！”    这个时候。    又一名老者加入队伍当中，他也认真看了一眼龙飞，随即露出狂笑声，“有意思，有意思，看样子真的能再见一次龙狂天了。”    他们对龙狂天非常有兴趣。    不知道为何。    龙飞心里有种不祥的预感，这种预感从第十层地狱开始，也是从暗魔身上的那种力量开始。    他们每一位都是强大无比的强者。    他们的伤害随手就是千万暴击。    太恐怖了。    而且。    最关键的一点，暗魔开始，他们身上的真气翻涌，没有任何的被炼化的迹象。    他们是帮手？    还是阎罗王的杀手？    ――    4章，

正文 正文 正文_第435章 妖族至尊
     第435章 妖族至尊    不管是帮手，还是杀手，龙飞现在只知道一点。    他要经验。    他要升级！    从第十一层开始，那些城主实力就在不断的飙升，单凭他一个人的力量，根本不行。    想要冲破十八层恐怕需要太多的时间了。    有了这些超级牛逼的人做打手，龙飞自然要好好利用。    “轰！”    第十三层的血池城主又被轰杀。    这一次。    龙飞第一个出手，只轰出一拳。    也只轰出‘―29’两位数的伤害，随后就被暗魔他们轰杀掉。    龙飞的等级再增加。    这一层中，又多出一名怪物一般的强者加入。    “继续！”    龙飞管不了那么多。    第十四层。    第十五层。    第十六层。    直到第十七层！    每一层都轻松至极，那些跟着龙飞的人完全没有出手的机会，一旦进入就是一波流，短短几分钟就被击杀掉。    每次击杀城主，龙飞都是抢先一步，不然他担心自己得不到经验奖励。    每一层都会多出一名怪异的强者。    或是魔，或是某某消失万年的宗门宗主。    不过。    他们都有两个共同点，南天域的人。    其次就是，他们都想剑龙狂天！    第十七层的城主斩杀掉，龙飞的等级再进一步，已经成为战神六级的修为，升级就跟坐火箭一样。    龙飞心中狂吼一句，“妈的，我就问一句，还有谁？”    十八岁，战神六级。    就问一句，还有谁？    谁能做到？    “洪天绝，你就要被我踩出屎来了。”龙飞心中越发的兴奋起来。    这个时候。    七名老怪物一般的人站在第十七层的监牢边上，眼神之中都透着诡异的神色。    暗魔率先说道：“大人，是时候出关了。”    一名中年男子。    一身白衣，身上一尘不染，一副书生模样，看上去应该是监牢中最干净，也最向正常人的人。    男子身体微微一转。    龙飞看过去。    也在这时。    男子也在看着龙飞。    四目接触的一刹那，炎黄老祖大惊，一道炎黄帝之力释放出去，直接护住龙飞的心神，道：“妖瞳！”    龙飞的身体轻轻一颤，几乎被这一道目光之力给碾压成粉末。    无比的难受！    那一刹那龙飞几乎看到死亡。    龙飞心中也是极其狂躁，“这是什么力量？”    炎黄老祖道：“这个中年书生应该是妖族至尊，他的一双妖瞳能释放出毁灭之力，刚才如果我再晚半秒，恐怕你……”    他没有继续说下去。    炎黄老祖都震惊无比，“区区一个南天域，天武大陆五大领域中实力最弱的地狱怎么会出现妖尊呢？”    “根本不可能啊。”    中年书生淡淡一笑，“龙家的人不愧是龙家的人啊，妖瞳之力居然能轻而易举给挡住了。”    暗魔和其它六人脸色一惊。    他们同时看向龙飞。    妖瞳之力非常的强悍，拥有毁灭元素的力量，是妖族至尊尹天仇的独门秘技，几乎是无人可挡的地步。    可是……    龙飞却抵挡住了。    他们不得不震惊。    从一开始，暗魔就没有将龙飞放在眼里。    直到前一刻，他还是一样不把龙飞看在眼里，可是现在……他的心神一紧。    中年书生走向牢门。    身体刚刚碰到牢门的一瞬间，牢门上的锁链，精钢铁柱直接变成齑粉，铁柱疯狂的腐烂，变成粉末……    摧枯拉朽一般。    这种力量！    让龙飞的头皮发麻，不过……    他也暗暗兴奋。    甚至。    这个时候，他心中迫切的希望这些人牛逼的人都是BOSS，他要一个个干死，得到他们身上的那种无与伦比的力量。    小白传音道：“主人，妖族至尊，他的力量非常强，如果要打的话，千万不能跟他的身体有接触，千万记住。”    说着。    他好像承受不住某种力量一样，不等龙飞控制直接进入龙飞的战宠空间。    冰火也是一样。    承受不住中年身上散发出来的那种力量。    浪千里他们就更加如此。    承受不住！    如果不是炎黄老祖的力量，龙飞也承受不住，那种心神上的冲击是他从来没有感受过的，比任何威压碾压都要强悍。    中年男子走到龙飞身边，“龙家的人就是不一般啊，一层突破一道境界，战宗七级到现在战神六级。”    “嘿嘿……”    “二十岁不到，战神六级，这恐怕算得上是龙家有史以来第一天才吧？”    “不过……”    中年男子嘴角一冷，露出邪魅的冷笑，“战神六级，弱的一塌糊涂！”    说话的时候。    龙飞近乎动弹不得。    炎黄老祖微微道：“想不想弄死他？”    “我有办法！”    “这段时间吞噬的神器力量，直接就能轰死他。”    炎黄老祖有点不爽起来。    听老祖这么一说，龙飞冷冷笑了起来，道：“很龙家先祖比起来，我的确不强，但是你们……”    “我也没认为强到哪里去。”    “如果你们够强的话，你们也就不会死了。”    “如果我没有猜错的话，你们八人应该都是被我龙家先祖给杀死的吧？”龙飞冷冷笑了起来。    “这么一说，你们还真是弱到爆啊！”    比嚣张？    比装逼？    龙飞绝对不弱任何人。    暗魔眉心一紧，沉沉道：“放肆！”    龙飞目光一转，盯着暗魔道：“我就放肆了，怎么滴？”    暗魔一怒。    浑厚的力量迸发出来，一步踏出。    三道黑暗气焰翻滚，冲出他的身体，朝龙飞碾压下来。    龙飞冷笑一声，道：“你以为你这三道黑暗气焰很强吗？”    “离开这三道气焰，你的肉身应该就是一坨屎一样的垃圾吧。”    龙飞一动。    速度提升到极限，这一路上他并没有什么都不做，每一次他们出招他都仔细的研究，看的清清楚楚。    暗魔离开三道黑暗气焰，他的肉身防御非常肉。    暗魔脸色一沉。    其它几人的脸色也暗自一变。    就在这时候。    妖尊书生一动，一道力量将他们震开，他冷冷一笑，道：“现在还不是开打的时候。”    “小子，下第十八层去吧。”    “龙狂天还在等着我们呢。”    “他等得及，我都有点等不及了。”    “哈哈哈……”    ……    另外一处。    阎罗王府，阎王咧嘴露出兴奋的笑容，“好戏开场了！”    ――――    第五章。    谢谢大家的支持，，，

正文 正文 正文_第436章 你们就这点力量？
     第436章 你们就这点力量？    阎罗王不仅找了被关押在地狱十层的暗魔。    还找了十一层至十七层的人。    在八人当中，暗魔的实力属于垫底的，第十七层中的妖族至尊尹天仇才是高手中的高手，强者中的强者。    牛头微微道：“大人，您究竟答应他们什么条件？能让妖族至尊为您卖命？”    马面也很想知道，追问道：“这八个人可不简单啊，任何一个要是逃出去的话都能祸乱地府的存在。”    阎罗王咧嘴笑道：“地狱城主！”    牛头和马面同时一震，心中也豁然明白，怪不得会放任他们乱杀地狱城主，原来这一切早就安排好了。    其实。    这些都是其次，重要的是另外一点。    这八人的死都用一个共同点，他们都死在龙狂天的手中。    对于十八层的龙狂天他们无比的痛恨。    所以说。    好戏开始了！    ……    浪千里很快就将入口封印给解开，龙飞正要踏进去的时候。    暗魔冷冰冰的说道：“慢着。”    尹天仇盯着龙飞道：“把你的屠龙刀交出来吧。”    “呃？”    龙飞眉头一紧。    尹天仇笑道，“你也可以不交。”    话音未落，五人突然之间就被他提到半空，他身上散发出来的力量太过强大了。    不等龙飞说话。    “咔嚓！咔嚓！”    五人头颅断裂，身体慢慢枯萎，最后就像是铁锈剥落一样，慢慢的变成齑粉，就连骨头渣子都没有留下半点。    “少主……”    “少主，别交，反正我们都死了一次了，还怕什么？”    “对！”    “我们能走到这第十七层，我们已经活够本了。”    “少主，跟着你是我这辈子获得最精彩的日子，值了！”    ……    众人对尹天仇八人身上那种嚣张的气焰都极其不爽。    一路上走来，他们佩服的就龙飞一人。    哪怕暗魔他们释放出再强的力量，他们还是敬佩龙飞一人。    “呦呵！”    “还真是忠心啊。”尹天仇冷冷一声，“既然如此，那就统统去死吧。”    炎黄老祖传出一道声音，龙飞猛地喝道：“我交！”    “真乖！”    “叫你交，你就交，龙家怎么会有你种乖乖听话的孬种啊？”暗魔鄙夷的说道，一脸的得意。    龙飞把屠龙刀交了出去。    尹天仇的神色有些激动，微微道：“暗魔，你负责保管吧。”    暗魔兴奋道：“遵命！”    接过屠龙刀，暗魔的表情更加的得意了，盯着龙飞鄙夷一笑，道：“小子，还真是识趣啊，以后乖乖像狗一样听话，这样你就能活的更久一点。”    “你说什么？”    “你嚣张什么？”    “少主，跟他们拼了。”    龙飞受辱，他们很不爽。    而且。    龙飞为了保护他们把至尊神器屠龙刀交了出来，他们心中那份感激无与伦比。    暗魔得意的哈哈哈大笑起来，道：“就你们这些乌合之众？一群的废物而已，在我面前还想翻天？”    “笑话！”    龙飞也声音一沉，淡淡道：“大家别急，会有那个时候的。”    随即。    龙飞看着尹天仇道：“现在可以下去吗？”    尹天仇淡淡道：“当然可以。”    “没有屠龙刀的龙狂天，他就相当于拔了牙的老虎，已经没有半点用处了。”    龙飞一步踏进第十八层。    踏进去的一瞬间。    “轰！”    耳中雷鸣滚滚，身体猛地一沉，战神六级近乎承受不住十八层的反噬之力。    也在这时候。    “叮！”    “真气值―1000点。”    “叮！”    “真气值―1000点。”    ……    真气的消耗一下子翻倍，一秒一千，一分钟就六万，一个小时就三十六万，他现在的真气也就是两个小时的时间，而且还不能使用功法，否则消耗的更快。    这种地方真气根本恢复不上来。    就算是他也难上加难。    在这种地方不用一天就会被吸干！    除了真气消耗加倍之外，周围的环境更是恶略无比，或是雷霆翻滚，闪电肆虐，又或是狂风暴雨。    寒风刺骨。    炎热如火烤。    各种气候都不断的交织着，让人难以适从。    “轰！”    “轰！”    “少主，我们丹田中的真气瞬间被炸开了。”    “我的也是。”    “这地狱十八层究竟是什么地方啊？”    “我的丹田都在枯萎了。”    “太难受了。”    ……    浪千里他们一个个全都面带痛苦之色，没有真气的支撑，他们必须用肉身强行硬抗。    他们如此。    不过。    尹天仇他们却没有半点不适，相反他们身上没有半点真气流失的迹象。    龙飞心中一凛，“阎罗王！”    心中极其的痛恨。    这一切肯定是阎罗王安排的，否则绝对不会这样。    尹天仇踏进十八层的瞬间，声音震天，“龙狂天，出来受死吧。”    声音一落。    尹天仇眼瞳发光，闪烁出一道精芒，就像是两道探照灯一样释放千里，直接锁住一个人的身影。    那个人穿着一个人字拖。    身上一件破烂背心。    头上的头发掉的差不多，仅剩下的几根头发还弄了一个三七分，很是风骚。    身材有些发福，臃肿。    这个说话。    他正在蹲茅坑，在拉屎……    整个人的外貌让龙飞想到一个人，功夫中的终极杀人王火云邪神的造型，除了长相，基本上差不多。    一个糟老头。    他两眼轻轻一抬，道：“拉屎你也喜欢看？那你吃屎肯定也喜欢了？”    声音很平淡。    可是却在每一个人的心神中响起。    龙飞心中一凛，“这就是龙狂天？”    尹天仇阴冷一笑道：“龙狂天，躲在这地狱十八层也被我找到，你玩玩没有想到吧？”    “今天我要让你连鬼都做不了。”    “动手！”    声音一落。    除了暗魔和他自己，其余六人全都冲了出去，六道流光，冲向一处。    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    声音震天，六道攻击重重落了下来。    龙狂天几乎没有动。    六道攻击击中他的身体，他的身体凹陷的凹陷，错位的错位，鼻子上挂着一溜鼻血，眼睛肿成黑色熊猫眼。    然而。    他就好像感觉不到一丝的疼痛样，咧嘴笑道：“你们就这点力量？”    ――――    第一章，

正文 正文 正文_第437章 禁忌之力
     第437章 禁忌之力    声音中带着蔑视。    看上平淡一句，但是却狂妄霸气拽飞天的节奏。    六大高手。    他们都是战神巅峰境界，并且修炼的独门神通，他们的攻击之力能对那些超级强大的地狱城主造成数千万点的伤害。    可是……    却被龙狂天给鄙视了。    “你们就这点力量吗？”    这是多么鄙视人的一句话啊。    六人目光对视，身体猛地一翻，力量再次暴增出来。    “吼！”    一头狰狞庞大的妖兽变幻出来，极度凶残。    “吼！”    “吼……”    连续五头凶残的妖兽冲击出来。    他们是妖族。    修炼万年，是尹天仇座下悍将，这是他们在地狱中唯一一次变幻成妖体。    “龙狂天，我倒要看看你有多狂！”    “啊！”    妖兽狂怒，这一次的力量是刚才的三倍之上。    全力而动，再一次轰击下去。    暗魔看着龙飞得意笑道：“小废物，看看你的先祖，马上就要变成残废了。”    “曾经的龙狂天是多么的犀利，现在……”    “哈哈哈……就像是一个鬼老头一样。”    入妖体，炼妖力。    妖兽最强的是什么？    肉身和纯粹的力量，这是他们最强的地方，这种力量轰击下来，龙飞心中颤动，“这是要秒杀地狱城主的力量啊。”    也在此时。    他想到自己的‘山海经模式’暗道：“我幻化出来的妖能修炼吗？”    这种力量让龙飞感到兴奋。    龙狂天看都没看只是伸出右手挠了挠光秃秃的头，把几根头发的发型理了理，喃喃道：“发型都乱了。”    说完。    两眼轻轻一抬，淡淡笑道：“以前你们就这种力量，想不到在地狱修炼这么多年，你们还是这种力量。”    “弱，到，爆！”    话音一落。    “轰，轰，轰……”    龙狂天的身影消失，虚空之中只听见六道大嘴巴子的声音，“啪，啪，啪”响亮无比！    然后。    “砰，砰……”    六具尸体从半空中掉落下来，就如拍死的苍蝇一样。    在尸体掉落下来的同时。    龙狂天一步一步慢慢走了出来，那些尸体全都掉落在他的身后。    这力量！    这速度！    简直霸道的不要不要的。    走到尹天仇的面前，吐了点口水在手掌上，往头上几根头发轻轻一理，咧嘴盯着尹天仇道：“杀人要快，发型要帅！”    太帅了！    就连龙飞有点自叹不如啊。    龙狂天微微笑道：“小尹尹，想不到这么多年过去，你还是咬着我不放啊。”    尹天仇身体在发颤，情不自禁的颤抖了起来，随即阴沉沉的大笑起来，“唔哈哈哈……龙狂天，你屠我妖族，杀我父亲，这仇我怎能不报？”    话音一落。    尹天仇身上的气息猛地炸开，两只妖瞳一动，妖瞳之中的毁灭之力释放出来。    就在这么一瞬间。    “啪！”    一把耳光将他扇趴在地上，龙狂天道：“知道你父亲为什么会变成瞎子吗？就是因为毁灭妖瞳用的次数太多了。”    “造成白内障加闪光，外加色盲。”    “也是因为这样才娶了那么丑的女人。”    尹天仇厉害？    毁灭之力厉害？    一巴掌掀翻了。    龙飞傻眼了。    他身后的一千多人也傻眼了。    暗魔低着头不敢看龙狂天的眼神，一下也不敢看。    尹天仇被扇趴在地上，嘴角挂血，咬牙切齿的说道：“不准你侮辱我的母后，啊……”    身体一弹，飞了起来。    他的攻击还没有落下。    “啪！”    又是一个大嘴巴子响起，尹天仇又是被一个耳光扇了下来，重重的砸在地上。    龙狂天蹲下身子，一副苦口婆心的劝道：“小尹尹，你这是何苦呢？你说你父亲都死在我手上，你还有什么力量跟我打呢？”    “别得瑟了，没什么用。”    什么叫着碾压？    这就是！    而且是绝对的碾压。    龙飞甚至感觉到龙狂天动用真气，完全就是纯粹的力量，这就是强者，强者中的强强者啊。    龙飞心中骇然。    周围的那些人更是无比的震惊。    他们活着的时候，龙家已经衰弱了。    并不知道有龙狂天这样牛逼的存在，今天看到他们算是知道，龙家原来还有这么牛逼的人啊？    牛逼的一塌糊涂啊。    尹天仇眼冒金星，两只眼睛死死的侧盯着龙狂天，嘴里不停的发出阴森森的狰狞笑声，“呜哈哈……”    “呜哈哈……”    “龙狂天，想不到这些年过去，你的修为更紧一步。”    “好，好好！”    “那就让你见识一下我们妖族的禁忌之力。”    “嗖！”    尹天仇身体一弹，落在千米之外。    “一层禁忌！”    “给我开！”    “轰！”    他的身体猛然蜕变，全身上下的骨头都在发出咯嚓爆响声，面貌也变得极其狰狞，体内的骨肉一个个凸起。    他身上的力量气息也是骤然剧变。    “二层禁忌！”    “给我开！”    “咔嚓！”    “砰……”    皮肤下，那些凸起的骨头，一根根刺破皮肤，鲜血凌厉，身上的力量清晰暴增一倍。    这个时候。    龙狂天的脸色暗自一变，“天骨禁忌！”    尹天仇身上长出一根根的骨头，每一根骨头都带着非比寻常的力量，他的表情也是尤为狰狞起来，盯着龙狂天道：“算你有眼光，就连我父亲都没有练成的天骨禁忌之力，我练成了。”    “哈哈哈……”    龙飞心中也是一动，问道：“老祖，什么叫着天骨禁忌？”    炎黄老祖眉心一沉，也有些颤动，道：“天骨，顾名思义就是‘天’的骨头，蕴含上天的力量。”    “一旦开启，不管在什么地方他都能吸收到上天之力，而且这种力量是元素力量中的最强之力。”    “之所以称之为禁忌，是因为毁灭性太大了。”    “另外，一旦释放天骨禁忌之力，那他的身体就永远无法复原，永远是这副模样，这是天罚！”    龙飞心中一凛，“那……”    炎黄老祖微微道：“他已经修炼到第二层了，你的先祖恐怕……”    尹天仇阴森狂笑起来，怒吼一声，道：“龙狂天，给我去死吧！！”    ――    第二章，

正文 正文 正文_第438章 化龙
     第438章 化龙    “哧啦。”    尹天仇从直接的身上抽出一把带刺的骨头，骨头带血，阴森森的盯着龙狂天，道：“受死吧！”    “嗡……”    他身上一道气息直接连接到天空之中。    天骨禁忌的力量也全然释放出来。    一动！    根本看不见身影，就连气息都感应不到。    就如变幻一般落在龙狂天的面前，手中的骨刺横扫出来。    “砰！”    龙狂天的眼神一紧，他的反应速度已经超越了一切，右臂横档过去。    力量条纹爆射出去。    龙狂天的身影也被强大的天骨禁忌之力给撞飞，直接飞出千里。    “唰！”    尹天仇的身体再次消失，半秒不断的时间，虚空中发出一声爆响，“轰！”    龙狂天被轰到半空中。    “轰！”    重重的轰击在地面上。    地面凹陷，形成一个百米大的巨坑，巨坑中如蜘蛛网似得裂痕，密密麻麻，龙狂天倒在深坑中吐出一口血水。    尹天仇悬空而立，冷冷笑起来，狰狞道：“为了击败你，我无时无刻不在修炼，我不断的冲击天骨禁忌，不断的开启禁忌之力，为的就是将你杀掉，哪怕你现在是鬼我也要把你杀掉。”    “哈哈哈……”    尹天仇狂笑一声，道：“龙狂天，爽吗？”    “咳咳咳……”    龙狂天咳嗽一声，喃喃道：“天骨禁忌的力量还真是够猛啊，我这把老骨头都快要承受不住了。”    “咳咳咳……”    说话间，龙狂天又咳嗽了几声，看着天空中得意狂笑的尹天仇，道：“爽是不怎么爽，不过嘛……”    “你等下会很爽了。”    “咔嚓！”    他的身体也猛地一变，体内一股龙吟声响起，紧接着身上出现一片片龙之鳞片，声音一沉，“化龙！！”    “吼……”    龙吟怒吼，十分之一秒的瞬间，一头狰狞的龙头冲出体内，腾空而起，一把咬着尹天仇，沉沉的吼道：“我要让你爽上天！”    狰狞的巨龙。    华夏龙的那种长长的龙神，四爪，身上鳞片发光，龙须，龙头，身上的每一个部分都释放出无比狂热的龙之力量。    “化龙……”    “龙家独有的秘技。”    “龙家始祖斩杀龙神，饮龙血，凝练出龙之血脉，修炼到一定境界便能得到龙血之力，更可以化作巨龙。”    “我一直以为这是传说，没想到这是真的！”    “化龙了，天呐，这是我第一次见到龙！”    ……    龙飞身后那些人无比的震惊。    龙飞自己也是一样，内心激动的颤抖起来，“牛逼啊！”    “想不到真的可以化龙。”    “哈哈哈……”龙飞很兴奋，当初他爷爷也只是长出一些龙鳞而已，力量强大一些，他没有想到龙家先祖竟然可以化身成这种翱翔天地的巨龙，太震撼了。    “轰隆隆！”    天空一沉，尹天仇的身体一沉。    连连喷出鲜血来。    随即。    “现在让你爽下地！”    “轰隆隆！”    龙狂天咬住尹天仇垂直轰击下来，并且强大的龙之气焰不断的轰击这尹天仇，“天骨禁忌？知道你爹为何不练吗？”    “那是因为你爹太丑了！”    “砰，砰，砰……”    尹天仇不断的反抗，他身上的天之元素也在不停的反击，大声吼道：“不准你侮辱我爹。”    他在狂怒。    只是……    他的二层天骨禁忌力量根本伤不到化龙的龙狂天，他还是轻视了龙狂天，龙家的人要比他想象中强大的多。    不过！    尹天仇心中的仇恨疯狂的燃烧，无论如何，哪怕让他付出任何代价，他也要杀掉龙狂天。    “轰隆隆！”    尹天仇被轰击在深坑之中，整个地面凹陷下去，整个地狱十八层都在剧烈的震荡之中。    强悍无匹。    龙狂天悬空而立，冷冷笑道：“小尹尹，现在爽不爽啊？又是上天，又是入地，一定非常爽吧？”    “哈哈哈……”    尹天仇倒在废墟之中，看着天空中的巨龙，眼中喷出怒火来。    不爽。    异常的不爽。    “啊……”    尹天仇发出一声狂吼，“阎罗王！”    “咔嚓！”    天空一沉，一道力量如同光束一般垂直轰在尹天仇的身体之上，他的身边被光束包裹，慢慢悬浮起来。    最后。    尹天仇身体猛地一吸，“啊……”    “嗖！”    直接将强光中的力量全部吸收掉。    龙狂天微微看了一眼天空，再看着尹天仇，微微道：“你这是何必呢？你已经很丑了，为什么还要变得更丑呢？”    “你这样会吓坏姑娘的，就算姑娘们不怕，吓坏花花草草也不好啊。”    强光猛地一收。    尹天仇的身体在颤抖，兴奋的颤抖，阴森说道：“龙狂天，只要能杀你，哪怕付出我的性命我也在所不惜。”    “唔哈哈哈……”    “你化龙很强是吧？”    “我比你更强！”    尹天仇疯狂一声，身上的气息一爆，“三层禁忌，给我开！”    “咔嚓！”    他的身体暴增一倍，全身上下上的骨头如同长矛一把刺出来。    骨头越长，他的力量就越长。    吸收的天之元素也越快。    “唔哈哈哈……”    此时发出来的声音已经不是尹天仇的声音了，完全变了。    龙狂天脸色微微一紧，暗叫一声，“糟糕了。”    二层禁忌已经是他的极限。    就算他能压制，也杀不了尹天仇，这种天骨禁忌是妖族传出亿万年的禁忌之力，修炼者非常非常少，而且成功者更是没有。    传说。    天骨禁忌，是上天的一根骨头，这根骨头被一头妖兽吞噬，然后他成为妖族至尊，并且将天骨禁忌之力提升到二层。    就是小小的第二层境界，他已经是占领一片大地，所向无敌的存在。    只是。    在他使用天骨禁忌力量之后，短短一年之中，他便被天罚之力轰的灵魂碎裂，元神荡然无存。    无法承受天骨禁忌的反噬之力。    几千万年以来历代妖族至尊没有几个会修炼这种天骨禁忌，因为它的天罚之力实在是太恐怖了。    龙狂天没有想到，尹天仇彻彻底底是个疯子。    居然借助阎罗王的力量强行将天骨禁忌的力量提升到第三层，这种力量太恐怖了。    毁天灭地般的存在……    ――    第三章，

正文 正文 正文_第439章 爽了吧
     第439章 爽了吧    不疯不成魔。    尹天仇就是彻头彻尾的疯子。    盯着天空中的龙狂天，声音一沉，“龙狂天，你还有什么力量？”    “拿出来啊！”    话音未落。    “毁灭妖瞳！”    “天妖！”    “哗啦……”天幕裂开，一头巨大无比的妖兽虚影落下，直接将龙狂天死死的按住。    “轰！”    瞬间将巨龙按在地面上，“呜哈哈……”    尹天仇阴沉沉笑着走上前，站在龙狂天的面前，道：“还有更强的力量吗？”    “没有了吧？”    “轰！”    右拳成骨，大炮轰击一般，对着龙狂天的头顶轰了下去。    龙头一沉，脑袋上的骨头在发裂。    “爽不爽啊？”    “轰。”尹天仇又是一拳轰击下去，随即一阵爆打，“龙家了不起是吧？屠我妖族，灭我妖宗，你了不起是吧？”    “轰，轰，轰……”    一拳一拳轰击下去，原本化龙的身体直接被他打回人形。    全身就好像鳞片被拔掉一样，鲜血淋漓。    另外一处。    龙飞心中焦急如焚，“我必须做点什么，我必须做点什么，我能做点什么？”    “啊……”    “三级无双！”    “爆！”    看着自己的先祖被打成这样，他心中的怒火也在翻滚，也顾不上那么多，意念一吼。    天魔狂刀落在手中。    全身一动，重重跃起，对着尹天仇的脑袋一刀劈了下去。    “砰！”    在这一刹那间，尹天仇忽然停了下来，两只眼睛一斜，盯着空中的龙飞，阴森森一笑，身上爆发出一道力量直接将龙飞的咽喉给掐住。    尹天仇笑了起来，道：“龙狂天，忘了给你介绍一下，他就是你们龙家的后人。”    “只是可惜！”    “他就是一个废物，龙血激活率为零的废物。”    “哈哈哈……”    “你现在还不知道吧？你们龙家现在已经落败成一个连台面都上不了的垃圾家族，哈哈哈……”    龙狂天微微看了龙飞一眼，“龙血激活率为零？”    龙飞被掐住咽喉，无比难受，看着龙狂天，艰难道：“前辈，对不起，让您失望了。”    “不！”    “龙血激活率为零……这是我第一次见到，很好。”龙狂天却兴奋的笑了起来，意念传入龙飞的脑海中，“屠龙刀带来了吗？”    龙飞眉心一震，“在暗魔的手里！”    龙狂天道：“去把屠龙刀抢回来。”    旋即。    龙狂天一脸的鄙夷，盯着陷入癫狂中的尹天仇笑道：“小尹尹，你就这点力量吗？”    “啊……”    尹天仇被激怒，对着龙狂天又是一阵狂轰乱炸的轰击，也在这时候，他对龙飞的控制稍稍一松。    龙狂天的力量直接将龙飞给送出去。    原本。    龙狂天心如死寂，可是……龙飞的出现让他燃烧起来。    特别是‘零点龙血激活率’的事情让他心中大震。    龙飞被送出去，尹天仇并没有去追，而是疯狂的轰击着龙狂天，“这点力量？哈哈哈……”    “这点力量你承受的了吗？”    龙狂天猖狂的笑道：“最多给我挠痒痒而已。”    ……    龙飞被弹飞出去。    就在这时候。    暗魔不由冷笑起来，道：“废物，就你也配跟妖王动手？”    龙飞擦掉嘴角鲜血，嘴角一勾，冷冷笑了起来，天魔狂刀拖在地上发出哗啦啦的响声，微微道：“不配跟他动手？”    “那我配不配跟你动手啊？”    话音一落。    “鬼步！”    “唰唰唰……”    龙飞如鬼魅一般袭来，天魔狂刀一动，全力斩杀上去。    就在这时候。    暗魔鄙夷的冷笑起来，道：“就你这样的废物，我一根手指头也能捏死你。”    “轰！”    他身上的黑暗气焰一动，猛地一顶。    将龙飞的天魔狂刀给顶住。    也在这一瞬间。    龙飞意念一吼，“拔舌王之力！”    “开！”    “剪刀王之力，开！”    “孽镜王之力，开！”    “砰，砰，砰……”    十八层地狱有两层他没有斩杀到城主，另外十六层的力量全部激发出来。    龙飞手中狂刀上的力量变得越来越深厚。    暗魔额头渗出细细冷汗，暗道：“想不到短短一段时间居然变得如此强悍，这就是龙家人的力量吗？”    “啊……”    暗魔两眼一狞，发出一声怒吼，道：“黑暗三元气，给我出！”    暗魔体内一阵爆炸声响起。    围绕在他身上的三股黑暗气焰冲出体内，如同翻滚的黑烟化作骷髅头轰向龙飞。    “小心！”    龙狂天眉心一紧，大喊一声。    尹天仇冷笑道：“你还是小心你自己吧。”    一拳轰在龙狂天的脸上。    “少主小心！”    “少主……”    这个时候，小白冲了出来。    冰火也冲了出来。    那名军师目光一沉，声音如雷，大声喊道：“各就各位！”    也在此时。    龙飞露出狰狞的笑容，“我就怕你这三股力量不出来，现在出来了……那你就准备受死吧。”    “多重影分身！”    “八重身！”    “唰唰唰……”    就怕暗魔用那黑暗力量防御，如果用来防御，龙飞一时半儿还真没有办法。    现在黑暗气焰出来了。    那也就好办了。    八道身影落在暗魔的八个方向，手中各拿一柄天魔狂刀，对着暗魔的身体就是斩杀了下去。    “斩！”    “狼神之矛。”    “天火！”    “杀啊！”    “弄死他。”    “看他还嚣张什么……”    小白的攻击，冰火的攻击，浪千里他们的攻击全部铺天盖地袭向暗魔。    暗魔心神一紧，“该死的！”    龙飞兴奋道：“你的力量出体，你的肉身防御就等于零，我倒要看看你有对能抗！”    暗魔也是狂怒无比，并没有收回那三道气焰，道：“就算死我也要先把你弄死。”    没有减弱，而是变强。    “弄死我？”    “你还不配！”    “魔蛇之眼！”在三道力量落下来的一瞬间，龙飞直接释放出蛇女的石化之眼，将暗魔稍稍石化住。    时间非常的断，十分之一秒的时间都不到。    可是。    对于战神六级的龙飞来说，这一丁点的时间足够了。    挣脱束缚，不退，反进，一刀狠狠的斩下去！    “龙家的人，从来不会后退！”    “轰隆隆！”    龙飞的一斩落下，其它的攻击也是瞬间轰击下来。    你很嚣张？    老子比你更嚣张！    “轰隆隆，轰隆隆……”    暗魔的身体疯狂的被碾压这，鲜血狂喷不止！    “爽了吧？”    ――    第四章，

正文 正文 正文_第440章 刀来！
     第440章 刀来！！！    暗魔全身飙血。    痛的不断发出杀猪般的嚎叫声。    和龙飞预料的一样。    他释放出来的三道黑暗魔焰攻击力超强，可是那是他的精元之力，失去这三道力量的守护，他的肉身防御减弱到最低。    可以说。    他就靠这三道黑暗魔焰。    ……    龙狂天兴奋笑道：“好小子，帅毙了！”    尹天仇也注意到暗魔身负重伤，意念一沉。    就在他想发力对付龙飞的时候，龙狂天一巴掌闪在他的脸上，骂道：“你得瑟个什么啊，你的目标是我。”    “快点继续。”    “难道你不想给你丑八怪，还是瞎子的爹报仇吗？”    “啊……”尹天仇又一次狂怒起来，对着龙狂天不断的轰击。    龙狂天嘴上嚣张。    但是。    他的生命在疯狂的流失。    三层境界的力量是他无法撼动的，他现在唯一的办法就是拖住尹天仇，让龙飞拿到屠龙刀，接下来的事情……    有了屠龙刀一切都好办了。    就在这个时候。    尹天仇突然停了下来，阴森森的笑道：“你想得到屠龙刀是吧？”    “你觉得我会让你得逞吗？”    说话间。    尹天仇大喊一声，“暗魔，他想抢夺屠龙刀！”    “绝对不能让他得手。”    暗魔剧痛无比，迅速将自己的精元之力收回体内，听到尹天仇的话，他冷冷笑了起来，道：“大人，您就放心吧，屠龙刀他绝对那拿不到。”    说话间。    暗魔将屠龙刀拿了出来，看着八道分身的龙飞，得意笑道：“想要抢回屠龙刀是吧？”    “哈哈哈……”    “至尊神器屠龙刀啊，他要是落在龙狂天的手里，那……”暗魔也忽然想通过来，“可惜啊可惜，你永远也得不到屠龙刀了。”    “你们龙家世世代代也别想再得到屠龙刀了。”    龙飞眉心一沉，道：“你想做什么？”    暗魔笑道：“做什么？”    他拿起屠龙刀一口咬住，“我要把它给吃了。”    龙飞并没有阻止。    龙狂天却有些害怕，道：“不能让他吞下屠龙刀。”    龙飞淡淡笑道：“你最好别吃，否则的话……”    暗魔得意笑起来，“否则会怎么样啊？你能咬我吗？龙飞，只要我不攻击，我的精元之力就能让我立于不败之地。”    “只要我把屠龙刀给吞了，那龙狂天就会死在妖王手上，而你……也会惨死在我的手中，哈哈哈……”    说话间。    他不断的将屠龙刀吞进体内。    尹天仇也得意狂笑起来，“做的好！”    “龙狂天，暗魔是深渊巨妖，他的体内能炼化一切，就算你屠龙刀再厉害，无法炼化，可你也别想找到它，哈哈哈……”    “龙狂天，你最后一点希望破灭了。”    “你现在还有什么力量跟我斗啊？”    就在这时候。    暗魔叫整个屠龙刀吞进肚子里，并且还打出一个饱嗝，兴奋笑道：“至尊屠龙刀就是不一样啊，吃的好爽啊。”    龙飞笑了，“吃的很爽吗？”    暗魔道：“爽啊，小子，你们龙家没有了屠龙刀就等于老虎没了牙，我倒要看看你还能蹦Q到什么时候？”    龙飞再次说道：“真的很爽吗？”    暗魔笑了起来。    就在这一瞬间，他的脸色突然变得苍白起来。    龙飞笑了起来，道：“肚子痛了吧？”    “我说过叫你别吃，你就是不听，现在肚子痛了吧，五脏六腑都在翻滚吧？”    “哈哈哈……”龙飞得意大笑起来。    他不是傻子。    尹天仇叫他交出屠龙刀他立即就想到这把刀对他有威胁，所以屠龙刀上留着炎黄老祖的力量。    吞进肚子？    这不是找死吗？    “啊……”    “啊……”    暗魔两手握住肚子，痛的浑身冒汗，不停的颤抖，“我的肚子，痛，痛，痛死我了。”    他的肚子高高鼓起。    众人一愣，看到这种情况全都大笑起来，“哈哈哈，这是要生的节奏啊。”    “暗魔，你刚才不是挺嚣张的吗？”    “怎么现在痛成这样了？”    “爽不爽啊？”    众人大声嘲笑起来。    暗魔脸色苍白如薄纸，盯着龙飞嘶吼道：“狗东西，屠龙刀上有什么？你究竟做了什么？”    龙飞笑道：“有毒啊。”    “你现在吐出来还来得急，否则的话……”    尹天仇沉声道：“不要吐出来。”    就在他说话的时候，龙狂天又是一巴掌扇了上去，“你得瑟个什么啊，你的目标是我，再来给我挠痒痒。”    尹天仇要抓狂了。    他想要去帮暗魔镇压住屠龙刀，可是他根本走不开，龙狂天死死的将他黏住。    “啊……”    暗魔重重跃起，又跌了下来，肚子越来大了。    “要生了，要生了！”    “真的快要生了。”    “男人生小孩，我还真的没见过，天大的新鲜事啊。”    “哈哈哈……”    此刻。    暗魔已经痛的不能自理了。    炎黄老祖冷笑道：“深渊巨妖？就这样的肉身还想要吞噬炼化？自寻死路啊。”    看见暗魔如此。    尹天仇牙齿咬碎了一般，发出一声撕裂的声音，“啊……”    仰天怒吼。    “四层禁忌！”    “无天法力，给我开！！”    “轰隆隆！”    他身上的力量再一次暴增，天骨禁忌第四层开启！    整个地狱都在他的气息碾压之中。    “噗！”    龙飞心神承受不住，喷出一口鲜血来，脸色苍白无比。    浪千里他们更是一个个被碾压的趴在地上，脸色如死，无比的难受。    “主人！”    “轰，轰！”    小白和冰火不受控制的冲击战宠空间。    承受不住。    龙飞转眼盯着尹天仇，脸色惊骇无比，“BOSS暴走了！”    痛苦。    但是龙飞却露出兴奋的笑容。    这个时候。    尹天仇身上的骨头长成黑色，并且散发出寒光，一尊强大的恶魔虚影从他头顶上慢慢爬了出来。    “唔哈哈哈……”    “龙狂天，你给我去死吧。”    一柄骨刀抽出来，如同死亡之矛，朝龙狂天的眉心刺了下去。    龙狂天两眼怒睁……    龙飞心急如焚，大吼一声，道：“老祖！”    命悬一线。，    炎黄老祖也是一怒，他的力量在暗魔体内炸开，“破！”    屠龙刀飞了出去。    龙狂天右手冲天，兴奋一声，“刀来！！”    屠龙刀重重落在他的手中……    ――    第五章！    谢谢大家的支持，大海非常感谢！

正文 正文 正文_第441章 阎罗王，你还不出手吗？
     第441章 阎罗王，你还不出手吗？    “嗖！”    “轰！”    一飞，一破。    一落！    重重的落在龙狂天的手中，就好像久违的老朋友一样。    落在龙狂天手中的一刹那，周围的空间开始颤抖了，整个地狱都在颤抖，整个地狱十八层都在颤抖。    龙狂天身上的气息顿时变得不一样了。    “嘿嘿……”    “小尹尹，你要去见你爹了。”龙狂天阴森一笑。    四层禁忌！    尹天仇手中的骨刺狠狠的刺了下去，咆哮道：“龙狂天，你给我去死。”    他被逼的没有办法。    三层禁忌的力量在短时间内不足以杀死龙狂天，所以他不顾一切的开启第四层禁忌，无法无天的状态之中。    就是想在龙狂天没有拿到屠龙刀之前杀掉他。    破他的元神。    在这么一瞬间，龙狂天拿到屠龙刀了。    尹天仇没有退，他眼神中带着兴奋之意，“差一点点，就差一点点了，就那么一丁点！”    黑色骨刺离龙狂天的眉心只差十公分，五公分，三公分，两公分，一……    几乎要刺进龙狂天眉心的一瞬间，尹天仇的身体突然一震，整个身体继续颤抖起来。    痛！    无比的痛。    一头栩栩如生的黑暗龙神虚影穿透他的身体，那头黑暗龙神不断的狰狞着，庞大的身体将他勒的死死的。    他双眼微微一低，屠龙刀插进他的体内。    龙狂天露出带血的牙齿微微笑道：“小尹尹，这种痛苦是不是很熟悉啊？”    太恐怖了。    黑暗龙神虚影无比的狰狞。    这种画面不是第一次！    而是第二次，上一次他就是这样实在屠龙刀上，也是这头黑暗龙神虚影。    周围所有人都震惊了。    命悬一线的瞬间，龙狂天逆袭啊。    “那就是屠龙刀的力量吗？”龙飞心中非常的震惊，看着那头栩栩如生彷如实质一般的黑暗龙神虚影让的内心无比激动。    炎黄老祖道：“在他手中屠龙刀已经进化到第二阶段了，这是他的力量缘故。”    “力量！”    龙飞心中微微道：“我现在都是战神六级，力量还不够吗？”    炎黄老祖道：“力量并不单单是境界力量，还有和屠龙刀的配合力量。”    “不过……”    “话说回来，这至尊神器屠龙刀还真是强啊，就算在你先祖的手中，屠龙刀也没有发挥出至尊力量出来，否则的话会更加恐怖。”    龙飞双拳重重一握。    这个时候他没有心思想别的东西，他的两只眼睛死死的盯着尹天仇头顶上的血量，“我得想办法轰他一炮！”    这个时候。    暗魔慢慢的站起身来，肚子破开，鲜血狂流，看着尹天仇的身体被一头黑色巨龙给缠住，惊呼一声，“妖王大人！”    “啊……”    暗魔不顾一切的冲上去。    龙狂天眉心一紧。    他现在已经没有多余的力量去对付任何人了。    暗魔的攻击虽然不如尹天仇，可是他的力量轰下来，龙狂天也承受不住。    尹天仇内心剧痛，但是杀龙狂天的心没有动摇办法，还是不断的用力，并且大声道：“给我杀了他。”    暗魔化作弥天黑雾落了下来。    这个时候。    龙飞意念一沉，“三级无双！”    “开！”    “轰……”    战神六级的力量全然爆发，“瞬移！”    一步挡在暗魔的面前，手中的天魔狂刀一动，指着暗魔道：“你的对手是我！”    “啊……”    暗魔狂怒，黑暗的雾气之间翻滚起来，“黑暗三元气！”    “给我开！”    “我倒要看看是你的速度快，还是我的速度快！”    三股黑暗雾气碾压下来。    龙飞眼神一沉，呼吸变得平静下来，看着暗魔的身体，“呼，吸，呼，吸……”    他的身体不断的调节。    最后进入一种无我的状态之中。    也在这瞬间。    双眼怒睁！    “一刀流！”    “斩！”    身影一动，化作一道残线，然后消失。    就像是白光一闪，等他再出现，他的身体已经落在暗魔的身后，也在这时候，暗魔的头颅飞了起来。    两眼无比的震惊，在那一刻他看见了让他无比惊恐的东西。    死亡！    元神的死亡！    “轰！”    暗魔的头颅掉落下来，身体微微发颤，朝前走了半步，也倒塌了下来。    “叮！”    系统响起提示音。    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘暗魔’获得经验10000000点，真气800000点，能量值1点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘暗魔血脉’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘黑暗三元气’是否修炼？”    ……    系统响起提示音。    可惜。    龙飞没有狂暴能量值了。    “呼……”龙飞兴奋起来，看着‘黑暗三元气’这套暗魔神通功法，意念一动，“修炼！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’修炼‘黑暗三元气’获得经验100点，真气100点，积分100点奖励。”    功法：黑暗三元气    品级：神通神级。    熟练度：吴    消耗：十万点真气    描述：此功法为暗魔神通，凝练于暗魔深渊，拥有超强黑暗之力。    描述2：可防守，黑暗入体，能抵挡超级伤害。可攻击，能造成超强伤害。    描述3：黑暗三元气一旦释放出去，你的身体防御减弱40%防御，增加40%的攻击。    看着技能描述龙飞心中喃喃道：“怪不得，减少伤害变成攻击啊！”    否则的话龙飞也不可能杀掉暗魔。    “哈哈哈……”    “小子，好样的，不愧是我们龙家的种。”龙狂天兴奋笑了起来，心中的那份担心也消失了。    周围的人也开始欢呼起来。    “少主威武，少主霸气！”    这个时候。    龙狂天微微一笑，道：“小尹尹，你的人都死光了，你们妖族在南天域祸乱千年，我不杀你们，南天域必然没有安宁之路。”    “你们妖族之所以会被灭，一切都是因为你们妖族自己。”    “明白吗？”    尹天仇不服道：“龙狂天，今天就算死我也会拉你垫背。”    龙狂天笑道：“你这是何必呢？当初念你还小，给你重新轮回做人的机会，你这样的话，我可要破你元神了。”    尹天仇已经陷入暴走癫狂之中，两眼一翻，仰天怒吼道：“阎罗王，你还不出手吗？”

正文 正文 正文_第442章 一千元神
     第442章 一千元神    尹天仇的声音一落。    龙狂天面色微变，暗叫一声，“糟糕了！”    他忘记这里是地狱，忘记这里还有一个地狱十八层的超控者，阎罗王！    “呜哈哈……”    “呜哈哈……”    阎罗王的狂笑声弥天散开，“终于轮到老夫出场了吗？”    声音炸开。    地狱十八层剧烈的轰鸣起来。    龙狂天眉心一动，对龙飞道：“你们快走！”    “走？”    “走的到哪里去？”    “这里是地狱，在这里我就是天，你能走出天的掌控范围吗？”阎罗王的声音狂妄的响起。    南天域整个鬼府都归他管。    地狱十八层更是他一手掌控之中，他能走到哪里去？    尹天仇也大笑起来，道：“龙狂天，你可能还不知道吧，你眼前的这个龙家小辈还是个人。”    “他还是一个活人，并不像你一样是个死人。”    龙狂天看着龙飞内心更是一震，脸色无比的兴奋，哈哈狂笑起来，“活人杀进地狱，这么拉风酷炫的事情也只有我们龙家人能做到。”    “小子，你太帅了，比我帅的多，起码我当年就做不到。”    他是真的做不到。    否则也不会死！    “呜哈哈……”    阎罗王狂笑一声，道：“活人又如何？龙家的人又如何？今天统统都得死！”    “啊……”    “是阎罗王，怎么办？”    “怕什么？一路杀来，到了这里还怕什么？”    “当初跟着少主，我就没想过要活着出去，一生能这么精彩一回，够本了。”    “少主，你就说怎么办吧？”    所有人看向龙飞。    他们知道，就算他们恢复巅峰之力也不可能是阎罗王的对手，他们在这里只会被虐杀的存在。    可是。    他还是想要为龙飞多做点什么，还是想拼一下。    因为。    他们离冲破十八层地狱非常的近。    龙飞心里也很明白，这些人承受不住阎罗王的攻击，对炎黄老祖道：“老祖，你准备的怎么样了？”    炎黄老祖道：“小子，想要把他们带出去只有一个办法，黄泉召唤神印！”    “只有将他们的元神全部吸入黄泉召唤神印之中就能将他们全部带出去，不过……你要考虑清楚。”    “一旦把他们的元神吸入神印之中，你就无法召唤地狱中的任何一切，只能将他们释放出来。”    简单点说。    炎黄老祖把黄泉召唤印改装了。    龙飞只能选择一个，要么继续保留黄泉召唤印的力量，要么选择这些恶徒。    龙飞几乎没有任何犹豫，道：“我选择他们。”    “已经跟阎罗王撕成这样了，一旦使用召唤神印他能给我召唤？那是不可能的了。”    “而且！”    “这上前名战皇境界的强者，整个南天域哪个宗门有如此大的实力？”    “南天宗？朝天宗，全都没有！”    炎黄老祖道：“好，那我现在开始了。”    话音未落。    他的一道力量注入黄泉召唤神印之中，两秒钟之后，对龙飞道：“好了，现在就看他们肯不肯交出自己的元神了。”    龙飞身一转，问道：“你们相不相信我？”    随即。    龙飞再次重重道：“你们相不相信我能把你们带出去在，不是带出十八层地狱，而是带到活人所在的世界！”    众多恶徒脸色全都一变。    有点懵。    就像是没明白一样。    浪千里木讷的问了一句，“你说啥？”    龙飞重复道：“你们相不相信我能把你们带出地狱，带到活人所在的世界当中？”    “咕咚！”    这也太疯狂了吧？    只有疯子才会这样想吧？    地府和活人世界完全是两个世界，怎么可能冲的出去？    不过。    看着龙飞严肃的表情，浪千里咬了咬牙齿，道：“少主，你就说怎么做吧，我相信你。”    “我也相信你。”    “我相信你，反正也没地方逃了，不就是再死一次吗？”    “靠，说的好像谁没死过一样。”    “哈哈哈……”    “少主，我们听你的。”    看到众人热血沸腾的模样，龙飞也不罗嗦，道：“我要将你们的元神全部吸入神印之中，这样就能把你们带出去。”    众人又是一凛。    在这地狱之中他们仅存的就是元神了。    龙飞拿出黄泉召唤神印，道：“只有这一个办法。”    “呼……”    浪千里也是豁出去了，意念一动，直接将自己的元神释放出来，道：“我先去了！”    “嗖！”    飞进神印之中，众人面面相觑，不少人微微后退了半步。    不过。    也有不少人释放出元神被黄泉召唤印吸入其中。    半分钟不到的时间一千五百名的恶徒，五百名没有选择释放元神，对他们而言，元神就是命。    吸入神印之中命可能就没了。    龙飞也不为难他们，道：“你们快点逃吧。”    每个人都有自己的选择。    有一千名恶徒选择相信龙飞已经超出他的预料。    另外五百名他不能强求，只能祝福了。    龙飞将黄泉召唤印收起，转身就看着尹天仇头顶上的血量，只剩下十分之一不到了。    同样。    龙狂天头顶上的血量也不多了。    必须要快点了。    那五百名恶徒相互看了一眼，最后转身冲回第十七层地狱之中。    只是……    阎罗王冷冷一笑道：“我一直想要净化十八层地狱，你们这些蝼蚁也该清理掉了。”    说话间。    阎罗王一道强大的力量轰击下来。    “轰隆！”    一声巨响，五百多名恶徒瞬间被秒杀。    龙飞转头一看，“阎罗王，我操你祖宗！”    那些虽然没有选择他，可也是一路奋战的兄弟。    龙飞心中怒火汹涌。    阎罗王大声笑起来，道：“别急，马上就等到你了。”    “现在……”    “我先把龙狂天解决掉，然后再来杀你这个小杂种。”阎罗王不慌不忙，他完全没有着急。    虚空中出现两只阎罗王的眼睛，盯着龙狂天，道：“你在地狱万年时间，现在也该被进化掉吧？”    龙狂天心神一凛，他现在的根本没有多余的力量对抗阎罗王，只要阎罗王的攻击落下，他必死无疑。    他心头一紧。    龙狂天问道：“我死没有关系，阎罗王，我想再问你最后一次。”    “我龙家的那些先祖究竟去了哪里？”

正文 正文 正文_第443章 有死无生
     第443章 有死无生    这是他一直想要搞清楚的问题。    也是他进地府的目的。    阎罗王哈哈狂笑起来，“你都问了十万八千遍了，我的答案还是一样，我就是不告诉你。”    说完。    阎罗王阴森笑起来，“不过，很快你估计就知道了，你的元神一死说不定就能找到他们了。”    “龙狂天，你做人狂了一辈子，做鬼还狂了一辈子。”    “现在，你给我去死吧！”    语音一落。    阎罗王的弥天虚影直接一道力量轰击下来。    对准龙狂天的头部轰击下去。    也在这个时候。    “嗖！”    龙飞一动，飞到半空，怒吼一声，“入魔！”    “轰！”    瞬间变幻成天魔，天魔套装释放出昏厥的魔焰，随即，龙飞心中一吼，“黑暗三元气，护体！”    “三级无双。”    “八倍属性力量，护体！”    “轰！”    龙飞的身体内力量爆发，所有的力量全部用来护住身体。    因为。    他直接将阎罗王的力量给抵挡住了。    并没有轰击下来！    “噗……”龙飞的身体一沉，脸色苍白至极，同时也喷出一大口的鲜血来，无比的痛苦。    他用身体挡住攻击了。    硬生生的给挡住了！    无比的骇人。    生命值在急速下降，可是龙飞仰天怒吼道：“再来啊！”    阎罗王目光一狞，“狗东西，我倒要看看你能承受的住几次。”    “死亡重击！”    “轰隆隆！”    天空之中一道黑色的光束力量轰击下来，这一次他不是轰击龙狂天，而是轰击在龙飞的身上。    “轰隆隆！”    龙飞的后背炸开。    天魔之翼断裂。    龙飞的身体也微微下沉，可是他并没有逃离，依旧无比的狂妄，道：“阎王小儿，再来轰啊。”    “啊……”    阎罗王也是愤怒的发狂，咆哮一声，“轰！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    一道又一道的力量轰击在龙飞的身上，龙飞的身体不断的在下沉，但是却没有躲避，一次又一次的承受阎罗王的力量。    难受！    很难受，但是他还是硬生生的抗住。    天魔之翼被轰烂掉。    天魔铠甲也被轰烂掉。    神器都抵挡不住阎罗王的力量轰击，这种力量有多强悍？    龙飞的上半身赤裸，身上的肌肉如同铜水浇筑一般，线条分明，每一个毛细孔都渗出鲜血来。    龙飞全身都是鲜血。    头上，脸上，嘴角，整个身体都是鲜血，就从血池中爬起来的一样。    没有后退半步。    龙飞依旧嚣张，依旧狂妄，道：“轰啊，不是牛逼吗？轰死老子啊！”    太狂妄，太霸道了！    完全是凭着一口气。    再强的肉身也承受不住阎罗王这样的攻击。    阎罗王狂躁了。    整个地府都一片震惊了。    就算当初面对非人，非鬼的天灵阎罗王都没有如此，现在却被龙飞逼到这种地步，他心中无比的狂怒。    “呼，呼，呼……”阎罗王呼吸如火焰一般。    龙飞猖狂道：“你不是天吗？你不是地狱主宰吗？来啊，来干死老子啊，哈哈哈……”    “我说过要操翻你这地狱十八层，今天就一定会操翻它！”    “哈哈哈……”    狂的一塌糊涂。    阎罗王气的头顶冒烟，如果可以进入第十八层他会瞬间下去，可是他现在不能进入，因为他要把地狱十八层重现炼化掉。    这样他就绝对不能进去。    “狂是吧？”    “嚣张是吧？”    “龙家人的骨头硬是吧？”阎罗王的声音阴沉起来，道：“我就看看你有多狂，多嚣张，掉硬的骨头。”    “轰！”    声音一落，天空之中一道金光闪过。    “判官笔！”    “本命法器？”    判官笔如一把悬浮在天空之中的金剑，金光闪闪，散发出恐怖的力量。    龙飞心中一沉，牙齿咬的紧紧的！    “我靠！”    “本命法器都召唤出来了……”    尹天仇开始的时候还无比的兴奋，当他看到半空中的龙飞不断挡住阎罗王的攻击时，他面色一沉，“狗东西！”    龙狂天也是震惊的说不出话来，“小家伙，你……”    就算是炎黄老祖都没有想到。    龙飞会用自己的身体挡住阎罗王的攻击，而且是数十道攻击。    龙飞咧嘴笑起来，笑的无比疯狂，面对阎罗王的本命法器他还是狂，道：“前辈，龙家的人从不认输，就算面对死亡，我们也要狂下去！”    “哈哈哈……”    他不挡，龙狂天必死无疑！    龙狂天目瞪口呆，看着龙飞，回味着龙飞说的话，“龙家人从不认输，活着就是狂！”    “好，好，好！”    “我差点都忘了。”    “这是我们祖先留下来的名言，龙家人从不认输，活着就要一直狂下去。”龙狂天目光一沉，道：“小子，你够疯狂，是我们龙家人的种。”    “哈哈哈……”    龙狂天猛地狂笑起来。    声音一沉，咆哮一声，道：“化龙！”    “轰隆隆！”    他一直被尹天仇碾压在地上，打回人身原形，可是在这一瞬，他体内的一股力量爆发在，直接变幻出一头巨龙。    在这一刻。    龙狂天狰狞无比，屠龙刀咬在嘴上，屠龙刀上的威力更是无比的骇人。    “龙刀合一！”    “龙斩！”    “给我死！”    龙狂天巨尾一甩，整个人闪电一般劈闪下去。    也在这一瞬间。    龙飞心中一凛，这个时候也顾不了那么多，直接道：“老祖，借我一点力量。”    炎黄老祖一道力量释放出去，“拿去。”    龙飞意念一动，咆哮一声，心中道：“不管如何，一定要造成一点点的伤害，在一定要啊。”    他所有的力量都用来防御。    他自己的力量已经枯竭了。    真气枯竭。    力量枯竭。    他的生命值也在疯狂的下降之中，阎罗王的本命法器就要落下，他这种情况下绝对抵挡不住。    “啊……”    龙飞咆哮一声。    在龙狂天龙刀合一的攻击落下之前，将炎黄老祖的一点力量释放出去。    于此同时。    天空中的金光闪闪的判官笔垂直轰向他的脑袋！    “一定要死！”    “一定要啊！”    在这一刻。    妖族至尊的尹天仇不死，那他就会死……

正文 正文 正文_第444章 妖族至尊，爆！
     第444章 妖族至尊，爆！    “帝之力！”    “龙斩！”    “判官夺命！”    ……    三道力量几乎同时落下。    龙飞两眼睁大，双拳紧握，心中万分的焦急，“一定要赶上，一定要赶上，一定要啊！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    地动山摇，整个地狱十八层都在颤抖，像是要崩裂一般。    灰尘四溅。    看不清，一点也看不清发生了什么。    但是。    龙飞并没有感觉到疼痛。    可，阎罗王的弥天狂笑却响了起来……    于此同时。    龙飞的脑海中响起一道提示音。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘尹天仇’获得经验500000000点，真气1000000点，能量值1点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘天骨禁忌’是否修炼？”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘妖族至尊血脉’是否融合？”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘毁灭妖瞳’是否融合？”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘灭’”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’升级，目前等级‘战神七级’！”    ……    系统连续响起提示音。    声音结束。    龙飞兴奋起来，“哈哈哈……阎罗王，你杀不死我的，哈哈哈……”    升级了。    他身上的伤势全部瞬间恢复。    升级之后，不管多重的伤都能瞬间恢复，哪怕就算最后一点生命值也能全部恢复过来，更为关键的是。    他消耗的真气也是一样瞬间恢复。    他的身体完全没有任何的伤痛，这就是BUG。    龙飞狂笑起来，“老子还活着。”    阎罗王的眉心一沉，随即他跟着狂笑起来，“哈哈哈……小子你是活着，但是有个人却要死了。”    他明显感觉到判官笔夺命之力触发了。    不是龙飞，那就一定是另外一个人。    此刻。    龙飞心神一紧，两眼猛地朝上看去，这个时候一滴鲜血滴在他的脸上。    “前辈！”    龙飞声音一沉，身上爆发出来的气息将灰尘震落，视线变得清晰起来，只见龙狂天露出慈祥的微笑，他的龙背上刺在判官笔，他的龙身也在迅速恢复人身，看在龙飞，他很高兴，很高兴。    龙飞整个人都傻了。    “前辈！”    他没有想到龙狂天给他挡住这一招。    心中万分的难受。    龙狂天轻轻笑道：“我早就死了，不必为我伤心。”    他要多谢龙飞。    因为龙飞给了他希望，那种希望是他这万年来寻找的东西，看到龙飞，他觉得龙飞能传承他的意志。    能完成他没有完成的事情。    龙飞身体颤抖起来，“不……不……前辈，我要带你出去，我要带你回龙家。”    “回龙家？”    “哈哈哈……”    阎罗王的狂笑声再次响起，“来到我的地盘，你还想会龙家？”    “小畜生，虽然你的阳寿还没到，不过……既然你打破规则来到我地府，那你也就别想活着出去，就连做鬼都别想出去。”    “轰！”    阎罗王的目光一狞，龙背上的判官笔直接飞了出来，悬浮在半空之中。    对着龙狂天再一次刺了下去。    阎罗王鄙夷的冷笑道：“龙狂天，你狂了一辈子，最后还是要死在我的手上，哈哈哈……”    “不要啊！”    龙飞怒吼起来。    不顾一切的冲上去，炎黄老祖立即道：“你不是这道本命法器的对手，小子，你不能去。”    他的力量立即束缚住龙飞。    不仅是炎黄老祖。    龙狂天的力量也将龙飞镇压住，道：“小子，你要活下去，你一定要活下去，我死了无所谓，你能活下去就行。”    “轰！”    判官笔落了下来。    龙狂天的背脊骨被轰烂掉，他化龙的身边直接变回人身，并且重重的轰在地面上，死死的钉在地上。    “轰隆隆……”    地面爆出一个巨大无比的深坑，龙狂天被碾压的死死的。    阎罗王狂笑起来，“哈哈哈……龙狂天，你不是狂吗？现在爽吗？哈哈哈……你没想到会有这么一天吧？”    地府之中。    阎罗王一直拿龙狂天没有办法，一直想要净化他，可是一直没有成功。    现在将龙狂天碾压住，他无比的高兴！    “噗……”    龙狂天喷出一口鲜血，咧嘴笑了起来，道：“阎罗王，你就这点力量吗？哈哈哈……还不够给我挠痒痒啊。”    “都到这个时候了，你还能狂？”    “我还真是佩服你啊，龙狂天，只要你给我跪下磕头，我会饶你一条狗命。”阎罗王得意的笑道。    龙狂天淡淡笑道：“阎罗王，我还记得当初你给我跪下磕头求饶的样子……”    不等他说完。    阎罗王又是一怒，“你找死！”    这是他的伤疤。    他心中永远的痛。    当年。    他跪在龙狂天的面前，那种画面让他这些年来一直不爽，恨意从未消失，他也一直想要对付龙狂天。    以至于，他答应尹天仇的全部要求。    没想到。    尹天仇还是被杀了。    不过。    无所谓了。    现在的龙狂天已经没有反抗的余地了。    阎罗王阴森森的笑了起来，判官笔再次飞到半空中，冷冷道：“龙狂天，你不跪是吧？”    “好！”    “你想让这个小畜生活着离开地狱是吧？”    “我偏偏要让他死在这里。”    “我现在再给你一个机会，给我跪下，磕头，否则的话我会杀了他。”阎罗王的目光一沉，盯着龙飞。    龙飞目光一紧，道：“有种你现在就轰死老子。”    不等他说完。    “噗通！”    龙狂天突然跪了下来，重重磕了下去，道：“你赢了，求求你，饶他一命。”    这一跪！    龙飞整个人都傻了。    突然之间就想到柳洛溪给洪天绝的那一跪，心中在发狂，大声道：“前辈！”    阎罗王得意的大笑起来，“龙狂天，你也有今天啊，哈哈哈……你一生都没有跪过，现在你终于给我跪下了。”    “哈哈哈……”    笑的无比得意。    阎罗王自己都有点出乎意料，他没有想到龙狂天想都没想就跪了下来。    龙狂天微微道：“我跪下了，你要我做什么都可以，求你放他离开地府。”    “哈哈哈……”    “跪的爽不爽啊？”阎罗王狰狞的笑道，“不过嘛……你要我放他就放他？那我多没有面子啊？”    “你越是在乎他，我就越要弄死他，哈哈哈……”

正文 正文 正文_第445章 你再得瑟一个试试
     第445章 你再得瑟一个试试    无耻！    卑鄙无耻！    龙飞心中的怒火也是不断的翻滚！    柳洛溪的一跪让他无比愤怒。    那个时候。    他无法保护自己的女人，无法操翻洪天绝。    现在。    又有人帮他跪下求情，这个人还是他的龙家先祖，两次跪下让龙飞心里尤其的不爽。    愤怒！    这种愤怒让龙飞抓狂。    龙狂天眉心一沉道：“阎罗王，你这样卑鄙真的不怕天谴？”    “哈哈哈……”    “龙狂天，我从来就是这么卑鄙，这么无耻，你能咬我吗？”阎罗王得意大笑起来，看着龙狂天跪在地上磕头的时候他就无比的高兴。    龙飞一怒，道：“阎罗小儿，你真以为老子怕你是吧？”    阎罗王一怒，冷冷笑道：“龙狂天我都镇压了，区区你一个龙家小废物还能翻天？”    “这样吧。”    “小畜生，你现在给我跪下磕头，我会让你一命，还会让龙狂天一命。”    “跪下磕头吧。”    阎罗王一脸戏耍的表情。    龙飞心中怒火万丈，一步跃起，嘶吼道：“我跪你八辈祖宗。”    冲到半空，龙飞的力量对准那只判官笔重重的轰了下去。    “轰！”    判官笔猛地一收，瞬间消失了。    龙飞的攻击落空。    阎罗王笑道：“哈哈哈……你太弱了。”    “不过。”    “既然你肯跪，那你就给我去死吧。”阎罗王眉心一沉，判官笔划出一道金色的闪电，轰响龙飞。    龙飞心中没有半点畏惧。    有的只是怒火。    目光一沉，道：“那就看看谁弄死谁！”    龙狂天大喊一声，“小心。”    就在这个时候。    “轰！”    “嗡……”    一道紫黑色的力量爆发出来，直接将那只判官笔给击飞掉。    然后。    所有的紫黑色气焰迅速凝结。    天灵从紫黑色气焰中走了出来，仰天露出狰狞邪恶的冷笑，道：“阎罗王，他你可不能动。”    天灵！    龙狂天表情一震，“阴煞之体！”    阎罗王的眉心猛地一震，“你！”    本命法器一招击飞。    天灵相比进入十八层地狱之前变得更强了。    这个时候。    他满身的黑色符文，狰狞无比。    话音一落。    天灵落在尹天仇的尸体旁边，嘴角微微一勾，道：“把你的力量贡献出来吧！”    “吸！”    天灵猛地一吸，尹天仇身上那些黑色骨头之中的力量疯狂的被他吸入体内，他体内的阴煞之力迅速的蜕变。    疯狂的变强。    尹天仇身上的黑色骨头一根根变得腐朽起来。    变成粉末。    尹天仇也恢复书生模样，然后一阵清风吹过，他的身体变成粉末消失了。    “呼……”    “要是能开启五层禁忌就更爽了，不过，足够了！”天灵微微一笑，转身看着龙飞，嘴角一勾，冷冷笑道：“你在我体内设下封印……”    “破！”    “轰隆！”    一声巨响，他的心神上那道封印在他心神上的封印瞬间被冲破掉。    他的眼神也变得更加邪恶起来。    封印是炎黄老祖设置的。    冲不冲破龙飞都无所谓，如果是他的话，他跟不会给天灵设置封印。    现在他冲破了。    龙飞看着他，道：“冲破就冲破了。”    “我现在没空搭理你。”    “老子管你是阴煞之体，还是什么东西，我现在没兴趣，你要么就站在一边好好看着，要么就滚。”    一脸的阴阳怪气。    龙飞现在想做的只有一件事情，操翻阎罗王！    天灵一怒，冷冷道：“敢这样跟我说话……”    龙飞两眼一震，愤怒道：“滚一边去！”    说完。    龙飞看都不看天灵一眼，别说他现在还不是天灵金刚，就算他现在已经是天灵金刚，龙飞也照样不屑。    因为。    他是龙飞！    天灵一怒，声音变得浑厚的魔音，道：“如果不是想要借助你的力量离开地狱，你已经死……”    不等他说完。    龙飞也是怒的不行。    一步冲来。    “三级无双，爆！”    “毁灭妖瞳，融合！”    龙飞将力量迅速爆发出来，冲到天灵身边的一刹那，“魔蛇之眼！”    “轰！”    一道石化之力迸发出来。    天灵反应极快，可谓是神速，可是还是被石化到了，因为龙飞的速度也不慢。    双拳一动。    疯狂的暴击出去，一拳一拳轰在天灵的脸色，怒吼道：“少在老子面前得瑟！”    “砰，砰，砰……”    “轰，轰，轰……”    疯狂的攻击，双拳就如同暴雨，轰在天灵的脸上，身上爆发出来的怒火狠狠的碾压出去。    一次比一次重，一次比一次强。    天灵一个瞬间没有反应过来，就被碾压的死死的。    而且。    龙飞不给他任何反抗的机会，一丁点都没有。    一阵暴打，每一次都是打在他的屁股上，屁股都打开了花，打的pia，pia响！    打的天灵是不能自理。    龙飞两眼瞪着他，“今天是替你母亲好好教训你的。”    “以后再敢在我面前得瑟一下试试。”    “再阴阳怪气的跟我说话试试，看我怎么收拾你。”    说完。    龙飞头也不回，走到另外一边盯着阎罗王，“到你了！”    深坑中的天灵很不爽。    不爽的哇哇大哭了起来。    屁股都开花了。    痛的撕心裂肺啊。    天灵爬起来，飞到半空，狠狠的盯着龙飞，道：“我……，我……我讨厌你！”    龙飞目光一抬，盯着半空中的天灵，喝出一声，道：“你说什么？”    天灵立即一缩。    龙飞再喝一声，“飞那么高做什么？我不喜欢说话仰起头，给我下来！”    天灵想要反抗，可是看着龙飞的眼色一瞪，立即飞了下来。    转而。    龙飞再一次看着天空道，“阎罗王，到你了，不是要轰死老子吗？现在用你的本命法器来轰啊。”    阎罗王目光一凛，道：“我就看看你小子有什么能耐。”    意念一动。    判官笔又一次划出一道金色闪电，劈向龙飞。    龙飞眼角一狞。    一步飞了出去。    就在他想要将这判官笔给斩落的时候。    天灵一步飞了出去，吼出一声道：“阎罗王，你得瑟个屁啊。”    “鬼脉之力！”    “枯朽！”    双拳之上划出一道紫黑色的力量，猛地一击，强大的力量一冲。    这是天灵无比愤怒的一击，力量尤为恐怖。    重重的撞击在判官笔上面。    “轰！”    判官笔倒飞出去，刺入厚厚的云层当中。    “咔嚓！”    天空裂开了。    地狱十八层打破了……    “杀出去！”

正文 正文 正文_第446章 龙爆
     第446章 龙爆    “杀出去！”    破了，十八层地狱破了。    被阎罗王之间的本命法器判官笔给刺破了！    刹那间。    龙飞毫不犹豫的大吼一声，“杀出去。”    阎罗王一震，“想要出去？没那么容易！”    话音一落。    阎罗王嘴里念念有词，“死魂净化，天威炼化，给我开！”    一道力量从他身上爆射出来，瞬间将整个十八层地狱给笼罩住，也在这一瞬间，地狱十八层开启了净化之力。    “不好！”    炎黄老祖暗叫一声，“地狱十八层开始净化了，这阎罗王也是疯了，他要用天威之力将十八层内的一切全部炼化掉。”    “包括你在内！”    阎罗王狂笑起来，道：“你们就等着炼化成地狱的一部分吧，哈哈哈……”    天灵的眉心也跟着一震。    龙狂天看着龙飞，两眼一紧，道：“冲出去！”    阎罗王笑道：“冲出去？你以为我地狱十八层是那么好冲出去的吗？龙狂天，你未免想的太多了。”    在他启动天威净化力量的时候，这被判官笔刺破的十八层开始修复起来，速度非常的快。    “嗖！”    龙狂天一步跃起，化龙。    “吼……”    释放出一道龙吟声，直接用自己的身体卡在裂缝中，对着龙飞大喊一声道：“冲出去！”    龙飞心中一凛，“前辈……”    天灵顾不上那么多，喝道：“你还想不想活着离开地府了？你不想，我可还想，快点啊。”    天灵一步飞起落在裂缝处。    就算龙狂天化龙，他的身体也还在不断的积压，身体狂喷出鲜血来。    阎罗王疯狂大笑起来，道：“龙狂天，我倒要看看是你的肉身强还是我的天威净化之力强。”    “这可是上面的力量，哈哈哈……”    看着龙狂天狂喷鲜血，阎罗王就异常的高兴。    龙飞虽然不忍心，可这个时候也没有任何的犹豫，一步冲到裂缝口，看着龙狂天痛苦，但是却狂笑的样子，心里无比的难受。    龙狂天看着龙飞道：“小子，龙家就靠你了。”    龙飞道：“前辈，我……”    龙狂天以为龙飞要说自己零点龙血激活率的事情，他笑道：“第一代家主也是零点龙血激活率，可他是我们龙家最强者。”    “你也一定会成为龙家最强者的。”    “还有！”    “小子，我是龙家第五百零一代家主，从我上一代开始，龙家强者就神秘消失，五百代数千名强者消失，他们去了哪里，谁都不知道。”    “为了寻找答案，我才来地府，没想到他们不在这里，如果有可能，你一定要找到那些前辈。”    “龙家一定发生了什么大事，你一定要搞清楚，不能让龙家再重蹈覆辙，你明白吗？”    “噗……”    说话间，龙狂天又喷出几大口鲜血来。    他来地府的目的很简单，他就是想要找到龙家先祖去了哪里。    因为。    他那个年代，第一代至第五百代的家主都还没有死，都是这片大陆上的最高强者，龙家也是没人能撼动的存在。    可是。    一夜之间突然消失，关于他们的一切全部消失，就好像从来没有出现过一样。    龙狂天不停的去寻找，可是……到死也还没有找到，没有找到任何蛛丝马迹，再进入地府，再找，还是一无所获。    龙家数千名强者不可能突然间蒸发了。    那个时候天武大陆没有任何人，任何势力能做到这样。    龙家那个时候是无敌的。    龙狂天知道这里面肯定隐藏着什么秘密，又或者天外强者降临，把他们一个个……    他找了一辈子没有找到。    现在他的意志必须由龙飞继续传承下去，龙家的那个秘密也必须由龙飞去寻找答案。    因为他不止是龙飞。    还是屠龙刀新的主人。    刚才他感受到屠龙刀的威力，很强，很强，就连黑暗龙神都对龙飞青睐有加，黑暗龙神老祖选中龙飞。    这也就意味着他必须背负龙家的一切。    龙狂天说完，道：“小子，龙家的崛起就靠你了，一定要解开龙家的秘密，一定找到龙家的先祖。”    “记住！”    “我们龙家跟龙族密不可分，你一定要记住这点，一定要找到龙家，找到龙域，一定要！”    龙飞看着龙狂天苍白的脸色，他一句话都说不出来，只能一个劲的点头。    龙狂天疯狂大笑起来，“阎罗王，来吧！”    “吼……”    他的身体猛地一爆，巨龙之力爆发出来，将裂缝再一次冲破掉。    也在这时候。    龙狂天巨尾一甩，直接卷住龙飞，吼出一声，“逃出去！”    阎罗王心中一沉，“龙狂天，你休想！”    龙飞木讷住了，天灵一把拉住他，看了一眼龙狂天，心中暗暗道：“龙家的人……究竟是一群什么人啊？”    龙飞冲出十八层地狱。    也在这一瞬间。    龙狂天看着龙飞狂笑起来，“龙家的人从不认输，从不言败，活着就是要狂！”    “哈哈哈……”    “哈哈哈……”    “活着就是要狂！”    龙狂天狂笑声在整个地狱十八层内响起。    然后。    两眼狰狞的盯着一个地方，“阎罗王，送你一程吧！”    “你……”    “你想做什么？”    “龙狂天，你想做什么？你个疯子，疯子，你……”阎罗王颤抖了，他的意念，力量疯狂的抽离。    可是。    却被龙狂天死死的给束缚住。    龙狂天再次狂笑起来，“哈哈哈……龙爆！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    剧烈的爆炸声响起，整个鬼府都在动摇，整个地狱十八层都在崩塌，阎罗王发出杀猪般的嚎叫。    痛苦无比。    龙爆！    龙狂天修炼出来的龙晶，将里面的力量全部释放，爆发出来，就像是元神爆炸一般，后果难以想象的恐怖。    这一爆。    龙狂天也彻底的死了。    不过。    就算他不爆，他也活不了多久，他身上的伤太重了，被尹天仇压制，被阎罗王的本命法器压制。    而且。    他在龙飞身上看到龙家的未来，他欣慰了，为了龙飞让也必须这样做。    “轰隆隆！”    龙飞冲出地狱十八层的一刹那，感受到一股强悍无匹的力量冲击出来，就连天灵都吓得脸色苍白。    太强悍了！    “呜哈哈……”    阎罗王还没死！

正文 正文 正文_第447章 前面挺，后面泄
     第447章 前面挺，后面泄    “噗……”    “噗……”    阎罗王府。    阎罗王脸色苍白直接，全身一片糜烂，衣服破碎，神色无比的狼狈，全身上下都喷着鲜血。    表情异常的愤怒。    “该死的，该死的龙狂天，既然用龙爆！”阎罗王怒火万丈。    随即。    阎罗王眉心一狞，体内迸发出千万道的力量释放出去。    也在这个时候。    “啊……”    “啊……啊……啊……”    鬼城之中，千万个亡灵鬼魂突然发出一道惨叫声，然后凭空消失掉。    半分钟的时间。    阎罗王的身体迅速的修复，他的脸色也变得红润起来，吸收到千万鬼魂的力量，终于将他的身体重创修复完成了。    “哈哈哈……”    阎罗王狂笑一声，道：“龙狂天，想要爆死我？”    “就凭你！”    “呜哈哈……还不配，现在你死了，接下来就是龙家的那个小废物了，他之后我会让龙家那些活着的人永远生活在噩梦之中，我倒要看看你们龙家还怎么崛起！”    阎罗王一怒。    盯着牛头喝道：“我让你找的人，找到了吗？”    牛头立即禀报道：“回禀大人，已经找到了。”    “好！”    “在我的地盘，我看你怎么跟我斗？哈哈哈……”阎罗王信心爆棚，现在龙狂天都死了，他还用得着怕谁？    谁也不用怕。    区区一个龙飞，他根本不放在眼里。    他要狠狠的虐死龙飞！    马面小心翼翼的问道：“大人，现在怎么办？”    阎罗王道：“等他冲出来，然后给我全城搜索，他们一定就在鬼城某个地方！”    “把所有的恶鬼全部派出去，一定要找到他。”    “遵命！”    ……    地狱十八层崩溃，龙飞和天灵也被一道冲击波震了出去，就像是钻入时光隧道一样。    几分钟后。    “砰！”    龙飞和天灵在一间房子中。    这个时候。    “小美人，我来了，嘿嘿……刚刚看完小姨子的诱惑下半部分，我已经受不了，今天一定让你爽上天。”    一名恶鬼搓着手，兴奋无比，嘴里喃喃道：“这次一定可以，这次一定可以，已经有了反应了。”    “嘿嘿……”    一副饥渴难耐的样子冲到床边。    那名被捆住手脚的女子不断的挣扎，大声的呼喊道：“救命啊，救命啊，快来人啊。”    恶鬼看着她挣扎，更加的兴奋，道：“就算你叫破喉咙也没人来会救你的，你就乖乖听话吧。”    女子一愣，“叫破喉咙，叫破喉咙，叫破喉咙……”    恶鬼一震，有点发蒙，道：“你是弱智吗？”    “不管了！”    “老子忍了十天了，被拿几枚丹药差点给害死了，再让我看到那小子，我一定拧断他的头。”恶鬼想想就怒火喷涌。    服下龙飞给的超级凶猛，一夜不倒丹。    的确不倒。    无敌了！    足足十天。    那枚丹药的药效足足维持了十天，简直威猛到不行。    “呼……”    “幸好有黄大师在，是他的小姨子心里鸡汤救了我，哈哈哈……小美人，今天你是我的了。”    “来吧！”    恶鬼扑了上去。    对着女子一顿狂啃。    就在这时候。    房间内‘砰’的一声。    恶鬼瞬间发飙，“谁他娘的找死啊，敢打扰老子的好事，信不信老子弄死你！”    等他转过头一看。    两眼发直，心中的怒火一下子就燃烧起来，“好小子，原来是你这小杂种，老子找了你整整十天，想不到你自己送上们来了。”    龙飞看着他，再看着床上的女人，咧嘴笑道：“我那丹药爽吧？”    “你……”    恶鬼表情狰狞，心中怒火更盛，撩起衣袖，从怀里拿出剩下的两枚丹药，喝道：“今天老子就让爽上天。”    一步踏出。    直接扑了上去，一手锁向龙飞的咽喉，一手拿着丹药送进龙飞嘴里。    可就在这一瞬间。    龙飞微微一动，右脚轻轻一挡。    “砰！”    恶鬼摔了一个狗吃屎，然后……那两枚丹药莫名其妙的就被吃在嘴里。    龙飞脚步一震。    将他震飞起来，右掌一拍，将他嘴里的两枚丹药直接送进肚子之中。    “咕咚！”    恶鬼脸色变了，然后……屁股上噼里啪啦的开始响起来，这次更为强烈，不是放鞭炮的那种，而是……而是……火车紧隧道的那种，况且，况且，况且……    脸色憋的通红。    两腿死死的夹住，可是怎么也忍不住。    “啪啦啦……”    恶鬼直接冲破房门，抛向茅厕，大声喊道：“我一定会杀了你，我一定要弄死你。”    “哈哈哈……”    床上的女子大声笑了起来，“这是第十一天了。”    龙飞看着女子，心中暗道：“哇靠，想不到那丹药的功效能维持那么久啊，下次应该多必备一点。”    其实。    龙飞并不知道。    他在炼制‘钢铁合剂’的时候，他的身上吸收了好多灵草上的刚猛气息，被他挫出来的‘丹药’自然蕴含刚猛之力。    不过！    更多的是‘泄不停’之力。    前面坚挺，后面泄不停，这种节奏爽的不要不要的。    女子又看着龙飞两人，一脸认真模样道：“叫破喉咙果然管用，以后谁要是欺负我，我就叫破喉咙，哼！”    恶鬼在轰炸茅厕。    轰轰爆响。    短时间内是没有办法再离开茅厕，龙飞也不着急对付他。    而是看着天灵，道：“想出去吗？”    天灵咧嘴笑起来，道：“不出去我跟着你做什么啊？”    龙飞两眼一瞪。    天灵立即低着头，很害怕的说道：“想！”    想到屁股打开花的画面，他就畏惧起来，他是阴煞之体，他天不怕，地不怕，就连阎罗王都杀不死他。    可是！    他却不知道自己为何那么怕龙飞打他屁股。    其实。    他并不知道，龙飞自己也不知道，他承载了天灵母亲的意志，所以才会有这种畏惧。    龙飞道：“出去可以，但前提是，弄死阎罗王！”

正文 正文 正文_第448章 叫破喉咙
     第448章 叫破喉咙    龙狂天为他而死。    为他而跪！    这仇不能不报！    而且。    阎罗王卑鄙无耻，一副阴险小人的嘴脸让龙飞异常的不爽。    另外。    还有一个原因！    阎罗王是BOSS，地府中最强的BOSS，不把他给弄死，龙飞出去都没劲，所以一定要弄死阎罗王。    不过！    在这之前他还有一件重要的事情要做。    找到邪琴。    这是他来地府的目的，必须要完成，这也是他对邪琴的承诺，对邪音宗那些女弟子的承诺，他不想让她们失望。    想到邪音宗，龙飞心中暗暗一凛，“也不知道她们先怎么样了？”    “还有李元霸，罗汉两人，他们现在也不知道什么情况！”    “希望你们都还好！”    ……    另外一处。    邪音宗。    “啊秋，啊秋……是谁在想我啊？”    “想你个大头鬼啊。”    “快点，那个万刀宗的人又冲上来了。”罗汉鄙视一句。    李元霸两眼一凛，“他娘的，这都十个月了，不死不休是吧？老子今天一定要弄残他们。”    十个月！    连续十个月不断有所谓的正统宗门来围攻邪音宗。    都想抢夺邪音宗，整个魔宗势力范围之内，这里是天地灵气最浓郁的地方，这些二流宗门不过是一些炮灰。    真正想得到这里势力的人是那些大宗门。    他们才是幕后推手。    只不过，他们并没有出面。    因为。    龙飞！    龙飞能屠杀七大魔宗，让他们都为之忌惮，可是……整整十个月，自从龙飞将血海宗灭掉就再也没有出现过，这是为何？    “会不会死了？”    “说不定！”    “龙飞那小子一死，邪音宗也就没有任何威胁了。”    “不管怎么说，加派人手，一定要在过年之前拿下这里，这是我们送给朝天宗最好的礼物。”    “洪天绝大婚之礼！”    “哈哈哈……朝天宗现在的势力已经盖过南天宗了，这次我们要是表现的好，说不定以后就是朝天宗的一个分宗了，哈哈哈……”    “叫兄弟们加把劲，一定要拿下邪音宗，就剩下这最后一个山头了！”    ……    七大魔宗被屠，迅速被占领。    这些占领的宗门又迅速归顺于各大宗门，其中，有四个宗门归顺于朝天宗，他们所占领的魔宗也迅速被朝天宗的弟子接管。    有了这些天地灵气更为浓郁的地方，朝天宗的实力这一年来得到空前的提升。    只要再拿下邪音宗，朝天宗基本上就是南天域的霸主，完完全全超过了曾经的第一宗门南天宗了。    这些全都是因为一个人。    洪天绝！    全都是因为他的影响力。    南天域第一天才的头衔影响力巨大无比。    ……    孤魂站在山头上，看着邪音峰下铺天盖地的弟子冲杀上来，眉头暗紧，暗暗道：“龙飞，你究竟去了哪里？”    野鬼脸色也很难看，道：“老魂，我们这些年做的事情都付之东流了，魔族要崛起基本上已经没有希望了。”    “哎……”    “南天域魔族的时代彻底的完了。”    两人身为魔族元老，他们对魔族的未来已经失去信心了。    他们看着李元霸和罗汉，这是让他们唯一感到欣慰的。    ……    地府。    天灵微微一笑，道：“你是老大，你做主，反正我就想出去，给娘亲报仇，也找那个人问问究竟为什么要抛弃我们，为什么还要杀死我们？”    就在这时候。    一名小鬼走进院子，大声道：“老大，帮主召集所有人，有紧急的任务，你……”    “啪啦啦……”    茅厕还在轰炸中。    小鬼两手捏着鼻子，摇头叹气道：“老大，你这是何苦呢。”    “算了！”    “我去给你请假，你这样去的话，我担心帮主会把你屁股上的屎从嘴里打出来。”小鬼摇头叹气。    转身就要离开。    恶鬼想要叫住他，可是他现在拉的虚脱了，连声音都发不出来。    龙飞微微道：“看样子阎罗王还不知道我们的位置。”    “也好！”    “天灵，再杀阎罗王之前，我要找一个人。”    天灵问道：“要找谁？”    龙飞道：“这是我下地府的目的，找我姐姐的三魂七魄。”    天灵又问道：“你姐姐是谁？说不定我认识呢。”    龙飞白了他一眼，虽然不想死，但还是说了出来，道：“邪琴！”    天灵摇摇头，道：“不认识。”    就在这时候。    床上那个女子嘀咕一声，“邪琴，姐姐？”    “你难道是龙飞？”    龙飞两眼一转，看着床上有点弱智的女子，别人说叫破喉咙也不会有人来救她，她还真的一个劲大声叫‘叫破喉咙，叫破喉咙’这不是弱智是什么？    不过。    听到女子这么一说，立即问道：“你认识我姐？”    女子道：“认识，我们是同一天死的，她一直跟我说她有个非常帅气的弟弟，是全天下最好的弟弟。”    龙飞心中燃起希望，立刻上前问道：“她在哪里？”    只要找到邪琴龙飞就不在有任何的顾忌。    女子喃喃道：“你们不知道？他们被牛头帮的人抓了去，我也是那个时候被抓的，至于抓到哪里去了，我就不知道了。”    “牛头帮？”    “阎罗王！”    龙飞心中一凛，暗道：“看样子你早就知道我来地府的目的啊。”    听龙飞这么一说，天灵的脸色暗自一变，“娘亲！”    说完。    他没有人任何停留，直接化作一道流光飞向他母亲的住处。    龙飞拦都没时间拦！    “多谢！”    龙飞对那女子谢了一声，解开她手中的绳索，然后也跟着冲出房间，来到茅厕边，道：“牛头帮总舵在什么位置？”    恶鬼听到是龙飞的声音，气呼呼的说道：“小子，你死定了，敢招惹老子，我一定会……”    龙飞捡起一个大石头直接往茅坑里一炸。    “砰！”    恶鬼的屁股上全都是黑色的蛆。    龙飞喝出一声，道：“说不说！”    “你妹的！”    “我说，我说还不行吗？”恶鬼直接想死了。    “就在城东最大的院子里，你一眼就能看见。”    龙飞冷冷一下。    随即。    右手一动，屠龙刀落在他的手上，一刀斩了下去，将茅房给斩碎裂掉，恶鬼也是瞬间掉进茅坑之中。    直接淹没了他的头，在里面疯狂的呼叫起来。    龙飞也化作一团流光冲向城东。    这个时候。    女子走到茅坑边，捡起地上大石头一个一个砸下去，道：“叫啊，叫啊，你现在就算是叫破喉咙也没人来救你。”    恶鬼大声道：“叫破喉咙，叫破喉咙……”

正文 正文 正文_第449章 自己送上门
     第449章 自己送上门    “全城搜索。”    “只要发现那小子的踪迹立即回来汇报，明白吗？”    “明白！”    牛头帮的广场上，满满数千名恶鬼。    牛头眉心一震，道：“能不能当上副城主就在此一举了。”    话还没有说完。    “轰！”    一道流光落下，直接将牛头帮院子的大门给轰塌成废墟了。    “是谁吃了熊心豹子胆了？敢来牛头帮撒野？”    “我看他是活腻了。”    数名恶鬼叫嚣起来。    龙飞身体微微站起，两眼轻轻一抬，肩膀上的屠龙刀闪出黑暗寒光，嘴角冷冷一咧，微微笑道：“我只说一句。”    “滚！”    整个大院声音一静。    全都睁大眼睛盯着龙飞。    半秒之后。    “小杂种，敢来这里撒野，滚回你娘的肚子里面去吧。”    “弄死他！”    “也不看看这是什么地方。”    “活腻了是吧，老子就让你再死一次。”    ……    一个个凶残如猛虎朝龙飞扑了上来，凶狠无比。    也是这个时候。    牛头脸色一凛，“小畜生，你终于出现了。”    “给我杀，杀了他，谁能杀了，谁就是牛头帮的帮主！”牛头立即怒喝一声，“倒要看看你能蹦Q出什么花来。”    开始只有数十名弟子围上去，这一下数千名弟子全部围了上去。    也是在这一瞬间。    龙飞目光阴森，冷笑道：“你们已经失去活着的机会了！”    身上的气息一动。    战神七级的修为迸发，屠龙刀一落，右手重重紧握，战神境界的力量和屠龙刀上的力量气息开始交织，融合在一切。    “嗡！”    气息一爆，屠龙刀上的黑暗刀气冲天而起。    一怒。    黑暗龙神的虚影咆哮一声，龙飞一步冲出，手中的屠龙刀猛地一震，刀气如狂风肆虐一般席卷出去。    “狂斩！”    龙飞消失，在狂风之中，屠龙刀狂舞起来。    整个院子中的恶鬼全都被卷入其中。    “唰唰唰，唰唰唰……”    疯狂的暴击！    刀法就如闪电一般。    也在这一瞬间。    系统提示音就跟爆炸了一样。    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘牛头帮喽罗’获得经验100点，真气80点，能量值1点。”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘牛头帮喽罗’获得经验100点，真气80点，能量值1点！”    ……    系统提示音要爆表了。    不过！    并没有像以前龙飞得到的经验那么多。    随着龙飞等级越高，比他等级低的‘怪’经验会越来越少，就跟游戏中的设置一样，你五十级杀一级的怪经验基本为零。    以前龙飞还只是战宗境界，现在他已经是战神境界了。    完全是两个概念的人了。    “唰！”    十秒时间，狂风落下。    整个院子里全都是残肢，头颅，鲜血在狂风之中飞洒出来，就如吓着鲜血暴雨一样，龙飞站在院子中央，任由鲜血淋身。    你凶残？    老子比你凶残一百倍！    你人多？    老子统统斩杀！    在这一刻。    牛头的头皮在发麻，盯着院子中的龙飞，道：“你……你……，疯子，完全就是个疯子。”    十秒斩杀数千人！    这是什么概念？    太恐怖了。    龙飞咧嘴阴森森的笑了起来，冷冰冰道：“我只说一遍，邪琴在哪里？”    “考虑清楚在说。”    “因为，你只有这一次机会！”    牛头干咽了一下口水，整个身体都在颤抖，看着天空中的血雨不断洒落下来，看着龙飞那种恐怖阴沉的眼神，他就感觉比死还要难受。    嘴唇哆哆嗦嗦起来，道：“在……，在……在城主……城主府！”    “唰！”    龙飞血影一动，瞬间落在牛头的身后面。    牛头的脖子处出现一丝血痕，他双手微微一抹，看着手里的鲜血，死寂布满全身，道：“我都说了出来，你……你为何还要……”    话还没有说完。    头颅从脖子上滚了下来，重重的落在地上，两牛眼睁得奇大无比盯着龙飞。    龙飞屠龙刀一扛，抗在肩膀上，道：“我可没有说不杀你！”    旋即。    龙飞又化作一团流光冲向阎罗城主府的方向。    ……    另外一处。    天灵母亲的住处。    尸横遍野，马面堂的弟子几乎全都死在这里。    天灵两只紫色的眼睛盯着马面，沉沉的说道：“我娘去哪里了？”    马面不断后退，脸色苍白无比，道：“不……，不……不知道，我……我不知道。”    “唰！”    天灵一动，一手将马面提到半空，阴森森的说道：“再问你一次，把我娘弄到哪里去了？”    他的母亲就是他的逆鳞。    他之所以变化成阴煞之体也是因为那股仇恨。    现在母亲消失，他心中异常的愤怒。    马面吓得尿裤子，道：“城……城……城主府，她被抓到城主府了，放了我，放了我，我……”    “啊……”    一声凄厉的惨叫声，马面全身慢慢变成黑色，‘砰’的一声，身体崩裂出来，变成灰烬。    天灵黑色的双眼盯着城主府，沉沉的说道：“阎罗王！”    “你要是敢动我母亲一下，我会弄死你。”    ……    阎罗王府。    阎罗王看着邪琴，道：“你知不知道龙飞来救你了？”    邪琴看着阎罗王，神色一紧，身体微微颤抖了一下。    阎罗王笑道：“不过，他救不了你，因为他也要死在这里。”    邪琴身体颤抖的更加厉害，道：“大人，我愿意一辈子留在地府不投胎，不轮回，求求你饶一命。”    阎罗王笑道：“不投胎，不轮回？哈哈哈……在我的控制下，谁能投胎，谁能轮回都控制在我手里，你？”    “哼，根本没有资格。”    “我之所以跟你说这些是因为，我要你好好看着龙飞是如何被我踩在脚下的，踩龙家的人是我这辈子最喜欢坐的事情。”阎罗王无比得意的笑道。    就在这时候。    天空猛地一沉。    天音波的力量释放出来，龙飞怒吼一声，“阎罗王，你给老子滚出来！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    音波如雷霆翻滚，疯狂的碾压着城主府。    阎罗王淡淡一笑，一手抓住邪琴的脖子，一手抓住天灵的母亲就像提着一只小鸡一样走了出去，冷笑道：“狗东西，自己送上门来！”

正文 正文 正文_第450章 我先弄死你！
     第450章 我先弄死你！    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    ……    阎罗王府一片暴雷般巨响，除了城主府之外所有的建筑全都被龙飞的天音波给轰成废墟。    战神境界的天音波太强悍了。    阎罗王冲出来的一瞬间，他的阎王府也轰塔陷了。    支离破碎，变成废墟。    阎罗王并没有愤怒，而是一脸狂笑，道：“小杂种，你自己上门来送死啊。”    “看看，这是你是你要找的人？”    说话间。    阎罗王一把将邪琴推了出去。    龙飞眉心一惊，“姐！”    邪琴眼泪直接翻涌起来，内心无比的感激，能再一次看到龙飞就算让她再死一百次也愿意。    邪琴也大声道：“龙飞，别管我，快点跑，别管我……”    不等她说完。    阎罗王一脚就将她踩在地上，死死的按住，一脸狰狞的狂笑，道：“想要救她？哈哈哈……我偏不让你如愿。”    脚下用力。    邪琴的头颅碾压出鲜血来，邪琴也发狠起来，道：“杀了我啊，有种你现在就杀了我啊。”    龙飞心中大急，“阎罗王你个狗杂碎！”    看着龙飞愤怒的样子，阎罗王就大笑起来，道：“求我啊，跪下来求我啊，我最喜欢龙家人下跪求我了。”    “龙狂天求人的样子你看到没有？跪的多好，头磕的多响啊，你们龙家人跪都跟别人跪的不一样。”    “哈哈哈……”    阎罗王得意狂笑。    龙飞双拳紧握，指甲陷进肉里，鲜血滴流，牙齿咬得咯咯爆响。    怒火在燃烧，在喷涌。    龙飞越是愤怒，阎罗王就越是高兴。    “龙飞，跪下来求我啊。”    “哈哈哈……龙狂天都跪过，你也跪下来求我啊，哈哈哈……”阎罗王疯狂大笑。    龙飞心中一怒。    要暴走了，心中吼道：“我跪你八辈祖宗！”    也就在这一瞬间。    “轰隆隆！”    一道紫黑色的流光划过，重重的轰击在阎罗王的身上。    阎罗王的身体微微一颤，脸色一怒，“狗东西，你也来了！”    说话间。    阎罗王一把抓住天灵母亲的头颅，一手抓住她的头发，举到半空，狂笑起来，“小畜生，你来啊！”    “我就看看是你快，还是我快！”    “哈哈哈……”    阎罗王又一次狂笑起来。    无比的得意。    紫黑色的雾气包裹成一团，天灵慢慢的从黑色雾气中走出来，两眼要多狰狞有多狰狞，要多恐怖有多恐怖。    就连龙飞的心神都暗自一震。    天灵低沉的说道：“阎罗王，你想死吗？”    怒了。    无比的愤怒。    天灵的母亲大声道：“灵儿，别管我，杀了他，快用你的力量杀了他，快跟着龙飞走出去地府。”    “娘亲！”天灵凄厉一声。    阎罗王用同样的口气对天灵冷笑道：“小畜生，你想让你娘亲死吗？”    “龙飞。”    “你想让你姐姐死吗？”    手上一个，脚上一个，阎罗王控制的死死的，就连他们自杀的力量都没有。    “哈哈哈……”    阎罗王大笑起来，道：“我忽然想到一个非常有趣的游戏，你们都不想看到亲人死，你们互相残杀，谁赢了，谁的亲人就能活下去。”    “你们觉得怎么样？”    “一定非常有意思，哈哈哈……”    话音一落。    天灵几乎没有任何犹豫，目光一转，双手中的紫色黑炎翻滚起来，直接冲向龙飞。    “天灵！”    “天灵！”    龙飞和他母亲同时大喊一声。    “砰！”    天灵双拳如雷轰在龙飞的胸口上，龙飞瞬间喷出一大口的鲜血出来，他根本没有去防御。    天灵身体一弹，飞到半空阴沉沉的说道：“还手！”    龙飞擦掉嘴角鲜血，道：“我从不对自己的兄弟出手。”    “轰！”    不等龙飞说完，天灵的攻击又一次落了下来，凄厉的大声喊道：“还手啊！”    “轰隆隆！”    龙飞的身体又是一沉，以他为中心，方圆一公里内直接变成一个巨大的深坑，就像是陨石撞击一般。    龙飞连续喷出鲜血来，咬牙挺住，道：“对兄弟，我绝不出手！”    就像个傻子一样。    阎罗王疯狂大笑起来，“哈哈哈……龙家的人就是牛逼啊，天灵，既然他不出手，那就轰死他。”    “只要杀了他，你就是赢者，我就会放了你母亲。”    “哈哈哈……龙飞，爽不爽啊。”    无比的得意。    他万万没有想到龙飞居然不会还手。    阎罗王心中鄙夷笑道：“龙家的人就是傻子啊。”    “啊……”    天灵狂怒，道：“你不还手是吧？那我就打到你还手。”    从天而降。    双拳疯狂的轰击下来，一拳一拳的轰击下来，龙飞站在原地没有一丝的防御，更加没有反手。    “砰，砰，砰……”    深坑之中，灰尘四溅。    阎罗王笑的合不拢嘴，近乎狰狞道：“看到没有？看到没有，这就是龙家的废物，被人打的不还手，哈哈哈……”    “打，打，给我狠狠的打。”    “龙狂天，你做梦也没有想到吧，你们龙家出了这么一个废物，哈哈哈……”    灰尘四溅，满天扬起，整个鬼城都在震动。    天灵并没有留有一丝余力。    忽然间。    一道人影飞了出去。    飞向得意狂笑的阎罗王。    阎罗王鄙夷冷笑一声，道：“切，你以为我是傻子吗？”    “你以为我会被你偷袭到吗？”    “龙飞，你未免太天真了。”    “轰隆隆！”    阎罗王左手一扫，一巴掌拍了下去。    “啵！”    龙飞的身影变成一缕白烟，消失了。    也在这一瞬间。    龙飞狂怒的声音在他背后响起，“阎罗王，我操你祖宗十八代！”    “黑暗龙神！”    “吼……”    屠龙刀上的龙神虚影咆哮而出，一斩而下。    阎罗王的脸色骇然，龙飞什么时候跑到他的身后去了？    也在这时候。    双手滴着鲜血的天灵，从灰尘中一步跃了出来，几乎和龙飞同时咆哮一声，“鬼脉焚天！”    “啊……”    一前一后，双面夹击。    力量都是无比的强悍！    在这一刻。    阎罗王根本没有的选择，只能放弃天灵的母亲和邪琴。    身体微微一动。    目光锁定龙飞，沉沉的喝道：“我先弄死你！”

正文 正文 正文_第451章 你这个天我逆定了！
     第451章 你这个天我逆定了！    龙飞，天灵。    阎罗王选择攻击龙飞。    因为。    龙飞对他的威胁更为强大一点。    因为。    龙飞是龙家的人！    他对龙家的人恨之入骨。    所以他选择先弄死龙飞，一掌遮天，朝龙飞的头顶上碾压下去。    也在这一瞬间。    龙飞嘴角一咧，露出一抹冷笑！    阎罗王两眼一凛，“糟糕了！”    “嗖！”    另外一处，龙飞又是一道声音飞出来，直接抱住地上的邪琴猛地蹿了出去。    天灵也放弃攻击，将半空中掉落的母亲接住，然后猛地一飞，跳了出去。    “轰！”    阎罗王一掌将龙飞拍下来，龙飞的身体也瞬间变成一缕白烟消失了。    分身！    又是一道分身。    阎罗王完全被戏耍了。    “啊……”    阎罗王狂怒无比，在这个时候，龙飞一道分身已经将邪琴带到一个安全的地方。    “嗖！”    龙飞一步飞到半空，他全身是血，这些都是天灵的攻击，但是如果不这样做的话，怎么能戏耍阎罗王呢？    “阎王小儿，爽吗？”    龙飞悬空而立，手中的屠龙刀发出嗡嗡刀气争鸣声。    屠龙刀也怒了。    阎罗王气的头顶冒烟，“敢戏耍本王？龙飞，那你就给我去死吧！”    “轰！”    阎罗王的体内一声巨响，紧接着他的身体之中释放出一道金光，金光肆意，判官笔横飞而出。    就像是一把金剑，直接刺向龙飞。    本命法器出来了！    攻击非常的恐怖，就连龙狂天都抵挡不住的攻击。    龙飞眼睛一狞，吼了一声，“老子就看看谁先死！”    “四级无双！”    “给我开！”    “咔嚓……”    龙飞的体内一声爆响，无双升级，三级变成四级！    十六倍的属性力量迸发出来。    并且。    在这一刻，地藏心经开启。    全身上下一片地藏虚影，力量更加的强悍。    这还不算。    龙飞更是嘶吼一声，“入魔！”    “轰！”    长发燃烧，变成血红色，天魔套装已经被毁，他的身上也是赤裸半身，但是身上爆发出来的那种天魔气息却是无比的浓烈。    天魔气息和屠龙刀上的黑暗刀气融合在一起。    “吼……”    黑暗龙神发出一声狰狞的叫声。    面对金剑判官笔，龙飞根本没有去防御，而是一步冲向阎罗王，道：“龙家的人，从不后退！”    “龙神怒！”    “轰隆！”    巨响一声，龙飞身上的力量在颤抖，疯狂的颤抖，他近乎要掌握不住如此强悍的力量，飞出去的瞬间。    对着阎罗王的头顶斩了下去。    在这一瞬间。    判官笔刺向龙飞的后背，阎罗王兴奋起来，“给我死吧！”    “嗖！”    天灵两眼一狞，落在龙飞的后背，手中的浑厚紫色黑炎抵挡上去，冷笑一声，道：“够疯狂，我喜欢！”    “哈哈哈……”    天灵抵挡住判官笔。    龙飞也一刀斩了下去。    “轰隆隆！”    刀气如天，虚空之中龙神虚影化作一柄巨大无比的屠龙刀，怒斩下去。    劈在阎罗王的头顶上。    “噗嗤！”    “―17338”    龙飞两眼一狞，心中骇然，“伤害太低了！”    也在此时。    阎罗王头顶上的血量出现了，足足九千万点的血量，他一万多点的伤害完全可以忽略不计。    “太低了！”    炎黄老祖微微道：“他有两件本命法器，一件攻击判官笔，一件防御生死簿，生死簿的防御太强了。”    阎罗王咆哮一声，“想要斩杀我？”    “你还不够资格，哈哈哈……”    阎罗王一掌横扫过去。    龙飞身体一动，猛地一翻，躲过一招，看着他头顶上的血量，双眼一狞，兴奋的大笑起来，道：“强是吧？”    “越强老子越兴奋！”    “越强就说明你越能爆出好东西来！”    “你要是不够强，老子还不屑杀你呢。”    这是龙飞有史以来遇到过最强的BOSS。    阎罗王！    爆了他！    一定要爆烂他。    龙飞心中兴奋的颤抖起来，“爆了他，把他的生死簿，判官笔爆出来，这样老子掌管整个地狱，老子就是阎王爷！”    “九千万点的血量是吧？”    “老子拼！”    龙飞一步飞上来，落在阎罗王的面前，掌心一动，“秘技，施毒术！”    阎罗王咧嘴冷笑，道：“这种毒素？”    “给我灭！”    阎罗王的力量一震，直接就将龙飞释放出来的毒素给震灭掉。    随即一掌劈下。    龙飞不躲，意念一动，“灵魂毒火，燃烧……”    屠龙刀上再多出一道力量来。    “黑暗三元气！”    “放！”    “嗖！”    三股黑炎冲出龙飞的身体，也瞬间融合屠龙刀上面。    在这同时。    炎黄老祖忽然一惊，道：“小子，别，别，别……”    “天骨禁忌！”    “力量给我开！”    不顾炎黄老祖的阻拦，龙飞将妖族至尊尹天仇的‘天骨禁忌’力量释放出来，同时也将这股力量融合在屠龙刀上面。    炎黄老祖整个人都傻眼了。    太疯狂了。    龙飞完全就是个疯子，越是遇到强大的多少，他越是疯狂。    天骨禁忌一旦修炼就没有回头路。    而且。    它会让你变成怪物！    在龙飞释放出‘天骨禁忌’力量的瞬间，他的身体已经触发那种禁忌，他的骨骼在变化。    只是他现在修炼的天骨禁忌连一层力量都没有，所以并不明显。    屠龙刀在颤抖。    龙神虚影更加的凝实，栩栩如生，就如真的龙一般。    它现在就像是填饱了一样。    龙飞握着的不是一把刀，而是一条黑暗龙神。    阎罗王的双眼一狞。    他的身体也不由间颤抖了起来。    “小杂种！”    “你竟然将他们的功法全部吸收掉了，你……”阎罗王脸色变的有些难看起来。    不过。    在这刹那间，阎罗王体内的生死簿金光更胜，吼出一声，道：“就算你融合天大的力量也没用。”    “因为在这地府，我就是天，就是主宰！”    龙飞阴沉沉的笑了起来，道：“你是天是吧？那我今天就逆个天给你看看，杀个天给你看看。”    “啊……”    全力释放，一斩落下。    而且。    一斩落下的瞬间，龙飞根本没有任何的停留，又是一斩落下。    “你这天！”    “老子逆定了！”    大家别在书圈吵了，是我的错，真的，我认错，我不写这书也就没有这么多的争吵，我认错，诚心认错，也跪求大家别吵了。    大海给你们跪下了，安安静静看书吧。    想弄一个副版主还得找编辑，我也没办法了。    最后一句，大海谢谢兄弟们的支持，谢谢！

正文 正文 正文_第452章 龙刀合一
     第452章 龙刀合一    惊天之势，倾尽全部力量。    一刀！    接着一刀！    重重的劈在阎罗王的头顶上。    “―1693332”    “―1592733”    “―1982732”    ……    伤害爆表，龙飞也是陷入癫狂之中，他现在就完完全全就是一个疯子，彻头彻尾的疯子。    龙狂天的一跪，让他疯狂。    邪琴被踩，让他疯狂。    他现在心中只有一个目标，操翻阎罗王。    阎罗王体内的本命法器生死薄不断的闪出金光，金光将他全身给笼罩住，可是龙飞的伤害并没有减弱多少。    阎罗王被逼的节节败退。    连连喷出鲜血来，他近乎抵挡不住这种力量。    龙飞狂妄咆哮，“不是让我跪下吗？来啊！”    “不是嚣张吗？继续啊！”    “不是要踩着我们龙家人吗？你妈的有种倒是来啊。”    一刀一刀斩劈下去。    黑暗龙神一次次将力量迸发出来。    阎罗王只能苦苦招架，并无反手之力，因为龙飞爆发出来力量实在是太彪悍了，更为关键的一点。    判官笔被天灵给死死的缠住了！    不过。    这里是地府！    这里他就是天，就是主宰。    “啊……”    阎罗王咆哮一声，沉沉的吼道，“我倒要看看你有多少真气，能支撑多久。”    “阎罗万法！”    “给我吸！”    “嗖嗖嗖……”    在他的身体上飞出数千万道的流光，这些流光就是一个个被他啊吞噬的小鬼，这些小鬼落下，将一名鬼魂的能量吸收掉，随即又快速重回阎罗王的体内。    “唰唰唰……”    “唰唰唰……”    短短几秒钟的时间，两千多万点的血量迅速恢复！    满血了！    “哈哈哈……”    阎罗王狂笑起来，他全身伤痛全部恢复，狰狞的盯着龙飞，道：“你怎么跟我斗？你拿什么跟我斗？”    “哈哈哈……”    “龙家的人很牛逼？小子，你就在牛逼一点啊，哈哈哈……这里是地府，我就是天，你是永远也杀不死我的！”    变态！    太变态了。    阎罗王的等级可能不高，给龙飞的感觉最多不过是战神九级，可是……本命法器太强悍了。    现在又加上这种恢复能力！    简直就是无法撼动的存在！    怎么杀？    两千多万点的伤害，说恢复就恢复。    他是吸收其他鬼魂的能量，南天域的地府之中有多少鬼魂？    不计其数，数以亿万计！    他能恢复无数次。    正如阎罗王说的那样，龙飞的真气能支撑到什么时候？    龙飞眉心紧锁，“不行，这样不行！”    他的攻击也停了下来。    必须想到办法对付阎罗王的恢复能力，这样打下去只会把自己给耗死。    阎罗王看着龙飞停下来，得意大笑起来，“哈哈哈……小杂种，爽不爽啊？继续攻击啊。”    “要给我跪下求饶吗？”    “哈哈哈……”    阎罗王无比的得意，在这里没有人能撼动他，在地府他就是无敌的存在，他统领亿万鬼魂，这些鬼魂就是他的能量源泉。    只要受伤就可以吸收这些鬼魂的力量。    虽然。    他心里也清楚，这样做是触犯天规，可是他现在顾不上那么多了。    就算再重的罪，他也要弄死龙飞！    龙狂天羞辱过他一次，他绝对不会再让龙家的人羞辱他第二次，绝对不会！    “办法！”    “办法，我需要办法！”龙飞脑子疯狂的转动，脑子里不断出现你阎罗王吸收那些鬼魂能量的画面……    “要如何破坏？”    “如何才能破坏？”    龙飞眉心紧皱。    炎黄老祖微微道：“你不是擅长一波流吗？”    “呃？”    龙飞一凛，道：“一波将九千万的血量带走吗？这……”    “就算是能做到，可是……在这途中阎罗王会再吸收能量恢复他的生命值。”    刚才几秒就恢复二千万点的生命值，太快了，快的龙飞无法承受住。    炎黄老祖说道：“天灵！”    “呃？”    龙飞道：“他能阻止阎罗王的生命值恢复？”    “不能！”    “但是他能吸收那些充满能量的鬼灵。”炎黄老祖说道，只要将那些鬼灵吸收掉，他也就无法恢复了。    只要能阻止阎罗王恢复生命，那龙飞绝对有把握弄死他。    顿时。    龙飞沉沉一喝，道：“天灵！”    天灵两团力量束缚住判官笔，道：“什么？”    龙飞道：“你能吸收那些鬼灵吗？”    天灵点点头道：“可以！”    并不难。    只是他有点不懂龙飞的意思，他没有系统，也看不到阎罗王的生命值在瞬间恢复，所以他自然不懂。    龙飞道：“等下你尽可能的将那些鬼灵吸收掉，其它的事情你别管。”    “哦？”    天灵两只黑洞似得眼睛盯着龙飞，问道：“你想做什么？”    龙飞咧嘴轻轻一笑，道：“一波流你知道吗？”    天灵摇摇头道：“不懂！”    龙飞笑道：“那今天就让你知道什么叫着一波流！”    旋即。    龙飞心中一沉，“四级无双，开！”    “地藏心经，开！”    “黑暗三元气，开！”    “天骨禁忌，开！”    四股力量开启，龙飞天魔之躯在颤抖，强大的力量让他的肉身近乎承受不住，非常的强烈。    就如翻天巨浪不断的拍打着一样。    龙飞右手一紧，“黑暗龙神，释放出你的一点力量吧！”    “吼……”    黑暗龙神咆哮一声，身体就如实质一般，栩栩如生。龙吟起，腾空而动，形成绝天刀气。    龙飞目光锁住阎罗王，阴森森的笑了一声，道：“今天我也让你知道什么叫着一波流！”    阎罗王鄙夷冷笑道：“哼，没用的。”    “地府之中，我就是天！”    “谁敢逆我？”    “你？根本不够资格！”    “是吗？”龙飞冷冷一笑，身体动了起来，他身边的空间都在扭曲，被他身上的力量碾压的扭曲起来。    “那今天就让你知道什么叫着资格！”    “唰！”    龙飞一动，身上的力量疯狂的燃烧起来，心神一怒，脑海中不断出现龙狂天释放出来的功法和力量，不断的去想，去推演，在那一刹那间！    龙飞两眼一睁，他的意念连接道屠龙刀内的黑暗龙神，    “龙刀合一！”    “黑暗龙神！”    “斩首！”    “啊……”龙飞嘶吼一声，一刀劈下去！

正文 正文 正文_第453章 抢BOSS的来了
     第453章 抢BOSS的来了    龙狂天领悟出来的龙刀合一技能，斩首！    一刀落。    力量迸发，黑暗龙神形成的刀气就如斩灭天地一般锋利。    “轰隆隆！”    阎罗王身上的金光都在颤抖，都变得暗淡起来。    生死薄都在动摇。    这力量实在是太猛了。    在这一瞬间。    阎罗王的头顶上直接飘起一个长长的数字，“―10223321！”    千万点的伤害！    而且。    这还不是暴击伤害。    “斩首，牛逼大发了。”龙飞心中振奋一声，一道落下之后，龙飞没有任何的停留，哪怕万分之一秒的时间都没有。    “魔蛇毁灭眼！”    “唰……”    一道石化妖瞳之力迸发出来，将庞大的阎罗王的身体给石化住了，也在这一瞬间，龙飞吼出一声，“魔王斩！”    “轰隆隆！”    又是一刀落下，技能不停，“奔雷掌！”    “血海无边！”    “炼血大法！”    技能不断的释放，也在不断的叠加伤害，完全没有停留半秒，也不给阎罗王有半点吸收鬼灵恢复能量的机会。    疯狂的斩杀。    天魔之躯的技能释放完毕，龙飞瞬间变化成本尊模样，“拔刀式！”    “独孤九刀！”    “斩！”    “轰山拳，泰山轰顶！”    “吼！”    “震裂功……屠龙狂斩！”    疯狂的重击下来，没有任何的停留。    龙飞将所有的技能都释放完毕，他的精神力，真气也陷入极度疲乏的状态之中。    真气消耗就如泄洪一般，太快，太多，加上那些技能的链接释放，他的身体就跟抽空了一样。    然而。    这还不行！    还不足以杀死阎罗王，龙飞还在不停的继续。    阎罗王头顶上的血量迅速见底。    也在这个时候。    阎罗王嘶吼一声，爆发出来，“阎罗万法，给我吸！”    这一刻，    龙飞稍稍停住了。    现在一切就看天灵的了，如果他对付不了‘阎罗万法’的话，那他绝对杀不了阎罗王。    阎罗王的恢复能力太强悍了。    阎罗王浑身是血，无比的狼狈，几乎是被龙飞踩在虐，他心中极度愤怒，也是极度嚣张，得意，“真气消耗的差不多吧？”    “哈哈哈……”    “我的阎罗万法能让我迅速恢复，你呢？”    “龙飞，你还有力气吗？还有真气吗？”    “哈哈哈……我早就说过，在地府我就是天，我就是一切，想逆天？你根本没有这个资格，哈哈哈！”    阎罗王在狂笑。    地府之中，数千万的鬼魂突然死亡，被那些阎罗王释放出来的鬼灵吸收掉。    整个地府也瞬间乱套了。    混乱无比。    阎罗王却不管那么多，盯着龙飞狰狞笑道：“哈哈哈……眼睁睁的看着我恢复状态吧。”    “给我吸！”    眉心一动，阎罗王的身体疯狂吸收起来。    也在这个时候。    天灵已经将鬼脉决修炼到极致，弥天的紫色黑炎，咧嘴阴森笑了起来，道：“我就看看你怎么吸！”    天灵声音一沉，“鬼脉阴煞，全部给我爆！”    “唰唰唰……”    紫色黑炎冲出数亿的黑色流光，也就如阎罗王释放出去的小鬼一样，黑光冲出去，直接撞击在那些鬼灵身上。    “砰！”    “砰，砰，砰……”    那些鬼灵全部爆裂开来。    所有的鬼灵都被天灵给抵挡住了。    阎罗王瞬间狂怒起来，“天灵，你这个狗杂种，敢阻拦我的鬼灵，我要杀了你……”    “啊……”    鬼灵无法入体，他也就无法恢复。    阎罗王现在只剩下半条命了。    他发狂似得冲向天灵，也在这个时候，龙飞再一次入魔，心中一吼，“天魔心经！”    “真气！”    “给我恢复……”    “唰唰唰！”    真气在一瞬间全部涨满，龙飞也是一步跃出，挡在阎罗王的面前，咧嘴笑道：“无法恢复了吧？”    “现在又轮到我了。”    “一次不行，那就再来一次！”    “四级无双！”    “地藏心经，黑暗三元气，天骨禁忌，力量全部给我开！”    一次杀不了你？    那就再来一次！    龙飞的意念再一次链接到黑暗龙神，沉沉的吼道：“再给我一点点力量！”    “龙刀合一！”    “斩首！”    龙飞再次释放出龙狂天的技能，一刀劈斩下去。    “轰隆隆！”    “―19342000”    近乎两千万点的伤害，这一次是绝对的暴击伤害。    一刀就将阎罗王劈趴在地上，龙飞屠龙刀一收，重重跃了下去，踩着阎罗王的头上，一拳轰在他的脸上，“尼玛的，再给老子狂啊！”    “砰！”    一拳将阎罗王的牙齿给轰爆掉。    第二拳又是重重落下，“继续他妈的狂啊！”    “你不是天吗？”    “你不是主宰吗？”    “你妈的，到时候狂啊！”    “轰，轰，轰……”    一拳拳暴击下去，拳拳到肉，拳拳暴击，龙飞心中的怒火也是疯狂的燃烧着，龙狂天的跪，邪琴的眼泪，还有阎罗王那种高高在上，卑鄙阴险的嘴里让龙飞万分的不爽，现在他要尽情的发泄。    一拳一拳的发泄。    阎罗王被踩的死死的，完全没有反手的余地。    然而。    这还不是他最害怕的地方。    最害怕的是生死簿和判官笔的力量在疯狂的消失。    这意味着。    他活到头了！    不是龙飞要他死，而是另外一个人……一个他这辈子最害怕的人。    龙飞也发现了这点。    阎罗王的防御瞬间减弱到最低点，他也管不了那么多，就是不断的轰，不断的暴击。    至于别的事情。    他完全不管！    血量不断的减少，龙飞的攻击不断增加。    ……    在这个时候。    无形中，判官笔和生死簿上的金光在一点点飞入虚空，被天空之中一名男子吸入手掌之中。    男子身上闪着金光。    并不是BOSS状态的那种金光，可是如天神一般闪烁出来的金光。    他就是阎罗王最害怕的人！    ……    天灵意念一动，传到龙飞脑海，道：“天上有人，而且他在迅速吸收生死簿和判官笔的力量。”    “什么？”    “操！”    “跟老子抢BOSS？”    “生死簿，判官笔是老子的东西，想抢？”    “问过我没有？”    龙飞双拳一抱，重重一击，“给我爆吧！”

正文 正文 正文_第454章 爆翻天了
     第454章 爆翻天了    玩网游最讨厌的事情是什么？    自己打的还剩下一点点血的BOSS有人来抢，这种人太恶心了。    龙飞极其痛恨！    可是！    抢他的神器又算怎么回事啊？    BOSS还没杀死，神器就要被抢，这让龙飞更加更加的不爽。    本来龙飞还想多虐一下，发泄心中的怒火，现在……他顾不上那么多了，一拳暴击下去。    “跟我抢BOSS？你弱爆了！”    “死！”    只剩下几百点血量的阎罗王瞬间毙命。    龙飞也在一瞬间道：“释放狂暴属性！”    美妙如天籁的提示音响起。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘阎罗王’获得经验100000000点，真气1000000点，能量值1点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘阎罗王血脉’是否融合？”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘阎罗万法’是否修炼？”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘阎罗万法拳’是否修炼？”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘诸神剑碎片’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘生死簿。’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘判官笔’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘残破地狱十八层’！”    ……    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘阎罗王’获得特殊奖励，等级+2”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’升级，目前等级战神九级！”    提示音完毕。    世界安静下来，龙飞一个人手舞足蹈的像个疯子一样跳起舞来，而且还是那种逗比傻逼的动作。    “天空飘来五个字，爽，爽，爽，爽，爽啊！”龙飞爽的要上天了。    “我这是要上天，我这绝逼是要上天的节奏啊。”    “哈哈哈……”    “什么叫着狂暴，这就是狂暴，以前的那些狂暴都弱爆了，太尼玛让人兴奋了。”龙飞感觉身体中每一个细胞都在爆炸，都在兴奋，都在沸腾，那种感觉就跟上天一样，太嗨皮了！    “爆了，爆了！”    “全都爆了出来。”    “阎罗王血脉，屠龙刀你的！”龙飞意念一动，打开系统查看起来。    不用龙飞吩咐，阎罗王血脉已经被屠龙刀给吸收掉了。    “阎罗万法！”    “修炼！”    龙飞毫不犹豫，直接兴奋起来，“能瞬间恢复几千万点的生命值，这种功法必须修炼！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’修炼‘阎罗万法’获得经验值100点，真气100点，积分100点奖励。”    功法：阎罗万法    品级：神+    消耗：100000点    描述：能吸收一切能量转化成生命值，花草树木……一切都可吸收，每次吸收来的能量可转化成生命值。    描述2：一级阎罗万法可以吸收方圆十米内的能量。    描述3：冷却时间12小时。    “果然！”    龙飞心神一震，“阎罗王能吸收能量转化成生命值，我也能，而且我比他更吊，他吸收的是鬼魂能量，我吸收的则是一切，不管是花草树木，还是妖魔鬼怪，就连沙子，水，火等等一切都可以吸收转化成我的生命值。”    “只是……不知道它能吸收多少转化成生命值。”    “继续！”    龙飞继续查看起来，“阎罗万法拳，修炼！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’修炼‘阎罗万法拳’获得经验100点，真气100点，积分100点。”    功法：阎罗万法拳    品级：神+    消耗：100000点    描述：阎罗王神通拳法，一次释放，万拳冲击！    龙飞血液沸腾，“一次释放，万拳冲击，轰上天的节奏。”    两道功法修炼，心中就轮到下面一样东西了。    “诸神剑碎片！”龙飞看着这几个字，再想到曾经炎黄老祖在羽灵岛说的话，诸神剑碎裂，想要重铸诸神剑就必须找到那些碎片。    现在得到一块了！    龙飞手里还有一张‘诸神剑’的图纸，只要找齐诸神剑碎片就能重铸诸神剑。    物品：诸神剑碎片。    品级：？    描述：诸神剑碎片之一！    很简答，并没有过多的描述。    龙飞心中暗道：“看样子必须找齐所有的诸神碎片才能触发这个诸神剑重铸的任务啊？”    “那就继续！”    龙飞搓着手，流着口水，内心兴奋到几点，“生死簿，判官笔，阎罗王的专属物品，有了这些东西，我就能掌生，控死了，哈哈哈……”    有了这两样东西，那他就是阎王老子啊。    看你不爽？    大笔一勾，黑白无常无条件的去索命，阎王要你三更死，绝对不留你到五更。    只不过。    现在要变一变了，现在是龙飞要你三更死，绝对不留你到五更。    别的不知道，龙飞对于生死簿的威力还是很清楚的，除了能索命判生死之外，还能给人增加阳寿。    要知道战帝巅峰境界的修为也不敢两百年的极限寿命，南天域有多少能人能达到战帝境界？    武者的寿命还好，普通人的寿命和地球上的人没有什么区别，有了这个生死薄龙飞就能为所欲为了。    太兴奋了。    只是。    不过……    龙飞查看两样本命法器的属性时，顿时就懵逼了。    “我操！”    实在是忍不住心中的怒火，龙飞爆出一句粗口，“系统，我去你大爷的，什么叫着无法使用啊？”    “老子爆出来的东西无法使用？”    “你妹的，搞什么飞机啊。”    不爽。    刚开始龙飞臆想上天的节奏，可突然就掉进万丈深渊。    这两样东西都是无法使用。    属性更是一点也不显示。    这不是坑爹吗？    龙飞查看了好几遍，还是一样，系统只显示无法使用。    他的意念根本无法触及，也无法控制。    刹那间。    龙飞怒火冲天，道：“老祖，你能吞噬它吗？把它给吃了，他奶奶的，老子火都大了。”    本以为可以爽翻天。    看谁不爽就弄谁，洪天绝算什么？难道他还能逃脱死亡法则的限制不成？    大笔一勾，杀！    朝天宗，南天宗又算什么？    大笔一勾，杀！    可是……    这一切都是个梦啊，东西无法使用，还怎么杀啊？    炎黄老祖意念微微一动，道：“没用，这两样东西变成垃圾了，它们的力量全部被吸收掉了。”    “已经是垃圾了！”

正文 正文 正文_第455章 神体强者
     第455章 神体强者    生死簿，判官笔变成垃圾了？    这对龙飞来说就如晴天霹雳啊，自己拼死拼活爆出来的东西居然是垃圾？    无法接受啊！    炎黄老祖，继续说道：“我吞不吞噬都一样。”    “什么？”龙飞两眼一沉，立刻想到刚刚生死簿和判官笔不断流失的金光，心中一凛，问道：“你是说，它们的力量就是那些金光？被吸收掉了？”    炎黄老祖点点头，道：“对！”    “我……”    龙飞无语了。    剩下最后一件东西‘残破地狱十八层’他也懒得去看了，肯定和生死簿一样无法使用。    龙飞两眼一抬，盯着空中金光闪闪的男子，喝道：“跟老子抢东西？”    “我龙飞的东西还没人能抢走过。”    正当龙飞想要一步飞起的时候，天灵喷出一口鲜血来，道：“我扛不住了，你怎么样了？”    天灵脸色惨白无比。    身上的阴煞之气真正急速减弱，承受不住天空之中碾压下来的金光。    他很不爽。    但是。    他也必须承认，天空中的金光是他承受不住的。    龙飞眉心一紧，脸色骇然，就算是阎罗王也无法把天灵逼到这种地步，天空中的那名男子究竟是什么力量，什么修为？    不等龙飞说话。    那名男子声音一落，“跪下！”    “轰隆！”    一声巨响，天灵的身体直接被轰下来，整个地面散发出一道超级强大的冲击波，整个地府都在颤抖。    天灵直接被碾压的趴在地上，全身暴血，喘着粗气，极度不爽道：“有能耐你就弄死我，来啊。”    男子冷冰冰的说道：“你以为我杀不了你？”    天灵丝毫不服软，道：“来啊，来杀我啊。”    “哼！”    男子冷哼一声，目光一转，落在龙飞身上，道：“把生死簿，判官笔交出来！”    龙飞看着天灵被碾压成这样也是火冒三丈，怒道：“你他妈以为你是谁啊，你让我交就交？”    此刻。    炎黄老祖道：“他是神体，你现在真正无法撼动的存在，你现在唯一的办法就逃出去，逃出地府，他就没有办法对付你了。”    “老祖！”    “我想爆了他，我想把生死簿和判官笔上的力量爆回来了，你有办法吗？”龙飞完全就是个疯子。    越是看到无法撼动的BOSS，他越是想要爆了他。    炎黄老祖道：“别说是你，就算是我也不可能，这种神体是无法撼动的，赶紧逃！”    “一点办法都没有？”    “石化之力，加一百道龙斩有没有可能？”龙飞不死心。    炎黄老祖道：“逃！”    “好吧！”    “虽然你这样说，但是……”龙飞话音一落，身上的力量全部爆发出来，一步跃起，吼道：“不试试怎么知道不行呢？”    屠龙刀一动。    黑暗龙神的虚影咆哮而出。    一刀斩下。    就在这一刹那间。    男子眼神轻轻一抬，眼神中一道金光闪过。    “唰！”    龙飞所有的力量，攻击，瞬间被碾压的荡然无存。    这不是差距。    因为差距是有距离去衡量的，而这个是距离无法衡量的差距，所以这不是差距！    “靠！”    龙飞爆喝一声。    什么也没有去想，转身掉头，落在天灵身边，一把抱起他，直接冲向鬼城出口。    什么也不想说。    更不愿去想。    他感觉自己就是一只飞蛾，那天空中的那位金光闪闪的男子不是什么火焰，而是太阳。    再去拼，那不是找死，而是跟自己过不去。    “神体！”    “这尼玛也太强悍了一点吧。”    龙飞心神骇然，他以为起码能造成一丁点的伤害，可是连MISS都打不出来，也彻底的死心了。    如果说阎罗王是100级的BOSS，那么这位男子恐怕就是一万级的BOSS了！    现在龙飞也就一个目的，逃出地府！    现在该做的事情都做了，级也升了，邪琴也救了，阎罗王也杀了，并且还见到龙家先祖，知道一些关于龙家的秘辛。    这一趟地府之行，只要他能冲出去，那他就赚大发了！    天灵道：“你怎么跑了？不跟他拼一下吗？”    “拼你妹啊。”    “你都被碾压成狗了，还拼，现在逃命要紧。”龙飞全速冲了出去，意念连接到另外一道分身。    全速冲向鬼城出口。    也在这时候。    金光男子微微道：“你是逃不掉的。”    “神力通天！”    “囚笼！”    金光男子眉心一震，一股金光之力爆发出来，直接将整个鬼城变成一座巨大无比的囚笼。    “轰！”    “轰！”    “轰，轰！”    四座城门轰然关闭，金光覆盖。    做完这些，金光男子落了下来，脚步悬空，贴着地面飞行，微微道：“龙飞，地府法则不容破坏。”    “你擅闯地府已经破坏规则。”    “捣乱地府秩序，打破十八层地狱，斩杀牛头马面，阎罗王，这已经触犯天规。”    “你再救阴煞之体还阳，救你亲人还阳，这更加破坏规则平衡，这人间，对鬼界都会造成极大的冲击。”    “这种后果是你无法承受的。”    “现在你回头还来得急！”    每个地方都有每个地方的法则约束。    这种法则受到最强力量的保护，谁都不能破坏。    人死再还阳，这就破了死亡法则。    人人都如此，那这个世界也就乱了！    一旦混乱就会出现连锁反应，就如蝴蝶效应一般。    一层小小的涟漪会造成翻天巨浪。    所以。    才有金光男子的出现。    龙飞一边逃，一边道：“法则是用来打破的，别人我不管，但是我不受任何法则约束，我就是我。”    “你非要用什么法则束缚我的话，那我就击碎它！”    金光男子眉心一紧，有些不悦道：“你真要一意孤行？”    “必须的！”    龙飞也是很不是爽的回了一句，“人能死，鬼能死，为什么鬼就不能复活？”    “在鬼府，阎罗王卑鄙无耻，百般罪行，你为何不治他的罪？现在我打破地狱十八层，操翻阎罗王，你就来说我打破法则？”    “哼！”    “既然要这样。”    “那这个法则我打破定了。”    龙飞不屑的回了一句。    也在此刻。    他落在城门口，面对城门上隐隐闪现的金光，龙飞牙齿一咬，吼道：“我就看看这法则有多强！”    话音一落。    龙飞双拳一动，重重的轰击上去……

正文 正文 正文_第456章 整个地府的力量！
     第456章 整个地府的力量！    “轰隆！”    一声巨响，龙飞直接被弹飞出去。    “噗！”    龙飞喷出一口鲜血，两眼一狞，再一次冲了上去。    金光男子微微道：“没用的，你这种凡人肉拳是冲破这道桎梏的，现在命你把生死簿，判官笔交出来。”    “然后跟我去受罚吧。”    “我受罚你祖宗。”龙飞咆哮一声，屠龙刀一斩而下。    “轰隆隆！”    龙飞虎口震裂，鲜血狂流，也跟着喷出一口鲜血来，弹飞出去。    不爽！    再来！    龙飞又冲了上去。    天灵看着龙飞心中痛苦起来，仰头看着金光男子，道：“我跟你回去受罚，他本身就是人，他应该回到他所在的世界当中。”    邪琴直接跪在地上，说道：“我不会跟着他还阳，求求你，放他出去吧，您要我做什么都愿意。”    城墙声的金光波纹太强悍了。    光是站在那里天灵就感觉到那种强悍，是无法撼动的。    没有人能击破它。    龙飞道：“天灵，我答应过你母亲一定会带你出去，我龙飞说的话就一定会做到！”    “姐！”    “我答应会救你，也一定会做到。”    龙飞两眼看了金光男子一眼，道：“什么法则？什么不能还阳？这些都是你们制定的，凭什么？”    “你们有什么资格决定人的生死？有什么资格决定鬼不能还阳？”    “就因为你们强？”    金光男子笑道：“对，就是因为我们强，我们才能制定一切法则，你弱，就必须在这法则之内，想要冲破法则桎梏，那就不信！”    声音之中透着蔑视。    龙飞冷冷笑道：“你强是吧？好，那今天龙飞要是轰不破你这囚笼之力，我龙飞就跟你姓！”    “啊！”    龙飞整个人陷入暴走状态。    他就是不爽那些高高在上的制定一切。    凭什么？    前世他不爽，他没有办法去改变。    在这一世，他要掌握自己的命运，他要为所欲为，不管是谁，不管是什么天神，法则，都别想束缚住他。    法则很强？    那就用双拳打破这法则！    “轰隆隆！”    龙飞双拳轰击下去，被弹飞。    再轰出去！    再被弹飞。    真正一个小时都是这样一直重复着，龙飞就是不服！    金光男子满脸的鄙夷，道：“不自量力。”    “就拼你一个凡人也想打破法则？你还不够资格！”    这个时候。    天灵也走了上去，看着龙飞道：“从今天开始，你就是我的老大，你疯狂，我陪你疯狂，哪怕你不想活，我也会陪着你去死。”    他被龙飞折服了。    从他遇到龙飞到现在，他现在折服了。    这是他一定佩服一个人。    龙飞身上的那种精神让他折服，他本来就想着借组龙飞逃出地府，然后做他自己想做的事情。    甚至龙飞在他体内设下一道封印，他那个时候还起了杀心。    一直利用龙飞，龙飞待他却如亲兄弟一样。    现在他服了！    也在这时候。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’完成‘御灵金刚’任务！”    “恭喜玩家‘龙飞’获得任务奖励：100万点经验，8万点真气，1万点积分。”    ……    第四位金刚归位了！    御灵金刚，阴煞之体，鬼脉之力，非人，非妖，非鬼，非魔的天灵！    龙飞兴奋笑了起来，“哈哈哈……”    天灵一怒，鬼脉之力释放到最顶点，“给我破！”    也在这时候。    邪琴也走了上来，看着浑身是血的龙飞，轻轻一笑，道：“傻弟弟，你真傻。”    “我有什么资格让你这样做啊？”    说话间。    她也双拳轰击了上去，不管能不能起作用，她都轰了上去。    龙飞道：“姐，你为我而死，我一定要救你！”    天灵的母亲也走了上来，道：“傻孩子，你必须活着出去，你是地府所有鬼的恩人，你一定要活着出去。”    也一拳轰了上去。    就在这时候。    又有一名女子冲上来，道：“你是我们的救命恩人，你一定要活着出去。”    紧接着。    数十人走上前。    数百人走上前。    数千数万个鬼走上前，整个鬼城里的数亿的鬼走上前，大声道：“你是我们的恩人，你一定要活着离开这里。”    阎罗王的残暴。    他们毫无反抗之力。    一个瞬间，他们就死伤千万，他们是鬼，鬼就没有鬼权吗？    龙飞救了他们。    不是龙飞将阎罗王击杀，他们说不定哪天就被阎罗王给吸收能量死掉了。    “法则之力是吧？”    “我们一起冲破他！”    “我们是弱者。”    “但是，我们也有尊严！”    “大家一起用力，为我们的恩人，冲破这法则之力！”    “用力！”    整个地府的人都在帮龙飞。    龙飞傻眼了。    他不敢相信，数亿的鬼魂在帮着他。    而此时，金光男子的脸色非常难看，就像是被人狠狠扇了一巴掌一样，眉心紧皱，沉沉的喝道，“你们也配？”    小白冲出来，冰火冲了出来。    就连炎黄老祖也将全部力量释放出来。    龙飞高高跃起，双拳一爆，如同战锤，道：“我们就让你知道什么叫着资格，什么叫着配不配！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    金光动摇，开始出现裂缝。    亿万鬼魂更加的疯狂，用力。    龙飞被弹飞出去，再次冲上前，怒吼一声，“给我破！”    “轰隆隆！”    “咔嚓！”    光晕开始发裂，裂缝不断的崩裂开来。    “再来！”    龙飞一声怒吼。    所有的鬼魂全部发力。    金光男子的脸色更加的难看，他身上也在不断的释放出金光力量，可是……他面对的不是龙飞。    而是整个地府之力！    难以想象。    一个活人能让整个地府的鬼心甘情愿的帮忙。    也是因为这种力量才冲破他的力量。    “再来一拳！”    龙飞高高一喊，再次轰下一拳。    “轰隆隆！”    “哐当！”    金色光晕消失，城门破开，众多的鬼魂兴奋的欢呼起来，这是他们有史以来的第一次反抗，对法则的反抗！    他们赢了。    龙飞心中万分感谢，道：“冰火！”    “天灵，小白，姐，一起冲出去！”    金光男子也怒了起来，“你们休想逃出去！”    谢谢‘大YOYO’强大火力，谢谢各位兄弟的言论支持，谢谢！

正文 正文 正文_第457章 无法承担的后果
     第457章 无法承担的后果    城门被轰破，龙飞带着几人逃了出去。    金光男子气不过，大怒起来。    他绝对不能让龙飞打破法则！    绝对不能让龙飞魄力！    否则，后果不是他承担不了，就连整个天武大陆都承担不了。    龙飞却不会管那么多。    他不管什么法则，规则，敢阻拦他的路，那他就要统统踩在脚下，就算是天也一样。    “挡住他！”    “替龙飞大人挡住他，一定要让他活着出去。”    “挡住！”    忽然间。    见到金光男子快速冲向龙飞，亿万鬼魂中不少人飞了起来，死死的抱住金光男子的脚，死死的抱住，狠狠道：“你休想阻拦他。”    短短一瞬间。    他的身体就被死死的围住，抱住的抱住，咬住的咬住。    甚至。    还有几名女子裸露上半身，道：“你非礼，你非礼我，你不是什么法则天神啊，你非礼算什么事情啊。”    他们全都在帮龙飞。    龙飞心中莫名的感动，大声道：“谢谢！”    “快走！”    “哈哈哈……龙飞大人，要说谢谢的是我们，是你让我们还活下去的机会，还有一线生机。”    “龙飞大人，一路走好！”    ……    众人欢呼着。    龙飞有种热泪盈眶的冲动，从来没有想过这么多的人帮他。    “冰火，再提速！”    “是！”    龙飞很清楚现在的状况，他必须尽快离开这里，必须要尽快。    金光男子身上的力量实在是太强悍了。    他的修为已经凌驾于战帝之上，甚至更强，就如炎黄老祖说的一样，他是神体，无法撼动的存在。    必须早一点离开这里。    出了城，快速冲向幽冥海。    就在这个时候。    金光四散，一道金光冲天而起，沉沉的声音响起，道：“龙飞，你是跑不掉的，你是打破不了法则的。”    “后果是你承担不起的。”    声音之中透着愤怒。    “来了，来了！”    “他来了！”    天灵眉心暗自一紧，焦急的说了几句。    也在这时候。    龙飞落在幽冥海的边上，冰火无法飞渡，按照约定，龙飞大喊一声，“九幽冥雀！”    “轰隆！”    一声巨响。    金光男子重重落下，目光盯着龙飞，道：“跟我走，你现在还能活着，你要是敢离开一步，我绝对不会手下留情。”    龙飞打破规则。    带死人还阳，这种破坏规则之人绝对不能离开。    绝对要受到天罚！    邪琴看着龙飞，道：“我……”    不等他说完，龙飞一把将她拉住，道：“姐，我失去过你一次，绝对不会再失去第二次。”    天灵也看着他。    龙飞喝道：“你也一样，我答应带你离开这里就一定会做到。”    旋即。    龙飞盯着金光男子道：“我不需要你手下留情，阎罗王说他是天，我逆了，你说你是法则，法则之力又如何？我也要碾碎它。”    “今天，你让我走我欠你一个人情，你不让我走，我也要走！”    龙飞嚣张霸气。    就算是天神又如何？    法则之力又如何？    金光男子目光一狞，道：“龙飞，你别逼我，别以为你是龙家的人就能为所欲为！”    这话听起来……    龙飞心中更是一震，暗道：“莫非，龙家已经强到让天神都忌惮的地步吗？龙狂天说的那些先祖？”    顿时。    龙飞道：“不是我逼你，而是你在逼我，我龙飞要做的事情一定要做成！”    “好！”    金光男子身体一沉，道：“那就看看你能否逃的了。”    就在这时候。    天灵的母亲低声对龙飞道：“把生死簿和判官笔给我。”    “呃？”    龙飞有些不解。    看到天灵母亲一脸的严肃，龙飞照做了。    反正。    生死簿和判官笔对他来说已经是垃圾东西，就连炎黄老祖都懒得吃。    关于这点龙飞真的很不爽。    接过生死簿和判官笔，她看着天灵，道：“灵儿，以后要好好听你大哥的话，千万别去报仇，千万不要。”    随后，她又对龙飞说道：“帮我照顾好灵儿，无论如何都不要让他去报仇。”    “千万不要！”    “因为那个家族惹不起。”    “龙飞，你一定要记着我的话，千万不要让灵儿去报仇。”    龙飞有点懵，道：“大娘，我带你一起离开，到时候你自己管着天灵就行了。”    不等龙飞把话说完。    天灵的母亲意念一动，一手生死簿，一手判官笔，两样东西都发出金色的光芒，就好像本命法器重新运转起来。    天灵的母亲看着龙飞他们道：“快走！”    刹那间。    金光男子的一道攻击落下，直接被她给抵挡住了。    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    金光肆意，大地颤抖，天灵的母亲喷出一口鲜血，她体内的力量再一次注入进去，大声道：“快走！”    “唰唰唰……”    九幽冥雀飞了下来。    天灵撕心裂肺的喊道：“娘亲！”    美妇露出幸福的微笑，道：“天灵，娘的肉身已经腐烂，就算出去也活不了，好好听龙飞大哥的话，千万别去报仇。”    说完。    她看着龙飞，道：“走，走，快走！”    “啊……”    她的声音一沉，生死簿和判官笔爆发出更加凶残的力量出来，“轰，轰，轰……”    她自己的生命也在燃烧起来。    抵挡不住。    如果不走，就再也走不掉了。    龙飞也顾不上那么多，一把将天灵抱起，道：“走！”    天灵不断的挣扎，看着母亲一次次受到重击，他的心就好像要撕裂了一般，“放我下来，快放我下来……”    龙飞道：“你想报仇吗？你想让你母亲白白牺牲吗？”    “她做的一切都是为了你。”    “她不让你报仇，也让我阻止你报仇，但是……从现在开始，你的仇就是我的仇，你的娘亲就是我的娘亲！”    龙飞带着邪琴和天灵一步飞到九幽冥雀的背上。    意念一动。    九幽冥雀飞动起来。    也在这个时候。    龙飞重重跪下，对着天灵的母亲，磕下一个头！    这是他第一次跪！    天灵的母亲淡淡一笑，道：“灵儿，你一定要平安的活下去，一定要。”    她的身影慢慢消失……    也在这个时候。    金光男子看着远去的九幽冥雀，想追已经是不可能了。    他长长的叹了一口气，“人间要大乱了！”

正文 正文 正文_第458章 万魔出，天下乱
     第458章 万魔出，天下乱    活人世界有活人世界的法则约束。    死人世界也是一样。    死人就是死人，你想还阳只有一条路，投胎入轮回，重新变成人。    可是。    龙飞打破活人世界的法则，进入死人世界。    同时。    他有将死人带回活人世界，这又破坏法则。    看似没有什么，但是对死人世界，对活人世界的法则都形成强烈的冲击，无形之中，法则之力出现不平衡。    天武大陆，罪恶深渊。    “轰隆隆！”    一个巨大而古朴，上百万年的封印开始崩裂。    裂缝之中慢慢飘起邪恶的气息。    最后。    一声巨响，整个封印崩裂开来。    “嗖！”    一尊虚影从封印之中逃了出来，“哈哈哈，哈哈哈……一百三十九万年了，我终于逃出来了，哈哈哈……”    “我罔天终于出来了，哈哈哈……”    “等着吧。”    “我要把这世界搅的天翻地覆。”    ……    另外一处。    黑暗域，天邪湖中。    湖水倒灌，湖中央出现一个巨大的旋涡，湖低深处一面巨大的封印阵法也崩裂开来，一尊银发男子慢慢从湖中心升起。    “哈哈哈……”    狂笑如鬼泣一般，“法则打破，生死不分，终于，终于，终于有人打破这该死的法则之力了。”    “哈哈哈……我天邪得以重见天日，哈哈哈……”    “该死的仙域。”    “该死的龙域，两百万年过去，你们现在还好吧？老子回来了，老子要把你们统统杀光，哈哈哈……”    ……    不仅是这两处。    整个天武大陆最少有百处百万年的封印被击碎，那些被封印百万年的怪物重现人间。    这些全都是因为法则之力的平衡破坏掉。    仙域。    通天仙殿。    十九名长老眉头焦急，在大殿上来回独步。    “这可怎么办？”    “这可怎么办啊？”    “那些巨魔全部重现人间，这是人类的一场浩劫啊。”    “太尊大人还没出关吗？”    “这件事情，恐怕……”    他们是仙域巅峰强者，在天武大陆，他们的实力几乎通天，可是就是这样的强者，他们也在焦急，他们的眼神中也透着恐惧。    他们同样在害怕。    “咔嚓……”    仙殿上方一扇石门打开，一名白发老祖走出来。    “拜见太尊大人！”    十九名长老一起跪在地上。    太尊双手微微一拖，十九人全部被拖了起来，道：“百万年前被封印的巨魔重现人间，这场浩劫我已经算到了。”    “只是……我没有想到来的这么快，比我预期要早了十年！”    这场浩劫他早就预料到，只是没有想到快了这么多年。    众多长老也是眉头一紧。    一名长老问道：“太尊大人，那些巨魔肯定会对我们仙域动手，我们该如何应对？”    “是啊！”    “那些巨魔都是百万年前的巨枭，大多数是被我们仙域强者封印在各个角落，现在他们重现人间，必然会拿我们仙域开刀，到时候我怕……”    “是啊，是啊，该如何是好啊。”    ……    现在不是百万年轻，仙域的那些强者寿元耗尽，基本上都死光了。    就算没死也离开了天武大陆，想要再找到他们根本不可能的事情。    太尊微微道：“这场浩劫是因为法则之力被打破，导致一连串的反应，不过……上天有好生之德。”    “世间一切皆有定数。”    “巨魔出现，那屠魔人也一定会跟着出现。”    一名长老问道：“太尊的意思是这场浩劫有人能阻止？”    太尊点点头，道：“有！”    “那他是谁？”    “对啊，我们立刻把他找来。”    “能解仙域之危机，能解天武大陆之危机，这人一定是大能者。”    众人心头一松。    有人能阻止，那也就不用担心了。    太尊苦笑道：“我的修为只能推算出有屠魔者出现，可是究竟是一个人，还是一群人，他是人，还是魔，还是妖，我都无法推算出来，而且……天卦显示，屠魔者存在太多的变数，就连上天都无法掌握。”    “天武大陆是浩劫，好是盛世，现在也无法确定。”    原本放下的巨石又重新悬起，众多长老的表情又是一紧。    “太尊大人，那我们可以做什么？”    “我们总得做点什么吧？”    “事在人为，就算是上天定数，只要在力所能及的范围内，还是能改变一些吧？”    他们都在修炼天道。    对天道敬畏，同样也在参悟。    太尊沉默下来。    他也不知道该如何应对。    天卦上的提示太模糊了，“究竟谁是屠魔者？在哪里呢？”    良久。    太尊目光一定，道：“明年神帝学院将大规模的选拔弟子，不管他是人，是妖，是魔，只要他想进入神帝学院都可以来参加考核。”    “呃？”    “太尊大人，魔也可以吗？这可违背校规啊。”    “是啊，神帝学院的学生都是一心向仙，魔族之人他能修炼吗？而且魔族的人一旦进入神帝学院，后果恐怕……”    “我们也不好管理啊。”    这个决定打破历史常规，他们有点接受不了。    太尊微微道：“非常情况之下行非常之事，既然我们不知道谁是屠魔者，谁能阻止这场浩劫，那么我们只能顺应天命，让上天来做决定。”    “不管是人，是魔，还是妖，他们都是天武大陆的一员，他们都有资格，都有责任去保护这片大陆。”    “只要我们善心引导，我相信他们一定可以和睦相处，说不定……他们之中就有我们要寻找的屠魔者呢。”    这是他唯一能想到的办法。    不管有没有用，他都要试一试，这也是他们现在唯一能做的事情。    至于后果是什么？    那就交给上天来裁定吧。    ……    万魔出，天下乱。    就因为龙飞破坏了法则平衡。    对于这点龙飞毫不知情。    如果他知道会造成这样的后果，他还是会这样做，还是会义无反顾。    甚至。    他还会傻逼兮兮的笑起来，“哇塞了！”    因为……天武大陆有多了不少超级BOSS可以杀了，这才爽啊！    为这个世界增添精彩！    “哈哈哈……”    一道强光射入，龙飞兴奋起来，“欢迎回到人间！”

正文 正文 正文_第459章 凤凰泪
     第459章 凤凰泪    “唰！”    九幽冥雀落了下来。    龙飞是从海魔城离开的，从地府出来也是来到这里。    龙飞和天灵落地之后。    九幽冥雀哇哇叫了几声。    龙飞眉头一紧，“什么？”    紧接着。    九幽冥雀的身体就开始变成一道道荧光慢慢的散发出来，正在逐步的消失掉。    “老祖什么情况？”    “九幽冥雀怎么了？”龙飞心中焦急，他对这个九幽冥雀还是很有感情的，虽然不是自己的战宠，可也把他当着兄弟。    如果不是他，龙飞也不可能进入地府。    不可能得到那么多的东西，升那么多的级，还救到的邪琴和得到御灵金刚。    炎黄老祖微微道：“它这一生只能进入一次地府，进去回来之后就会死亡，我之前没告诉你是怕你有心里负担。”    他一早就知道了。    而且。    他是黑暗乌鸦王的主人，他自然清楚的很。    龙飞心中一沉，看着九幽冥雀最后一点点身影，重重道：“谢谢你！”    也在这一瞬间。    “嗡！”    九幽冥雀身上的荧光全部消失，从荧光之中掉下一枚晶莹剔透，如同琥珀一样的东西，落在龙飞的手里。    炎黄老祖的心神一阵，“凤凰泪！”    “呃？”    龙飞震惊道：“什么是凤凰泪啊？”    炎黄老祖激动道：“想不到，我真没有想到，九幽冥雀在地府的这段时间居然又突破了一层境界。”    “而且……”    “我没有想到她竟然被你感动了。”    “哈哈哈……”炎黄老祖大笑一声，笑声之中有那么一丝丝无奈，他曾经是黑暗乌鸦王的主人，可是他并没有得到凤凰泪。    黑暗乌鸦王而是选择龙飞！    也就是说。    九幽冥雀认了新的主人，龙飞！    炎黄老祖淡淡说道：“所谓凤凰泪就是一道超级能量，蕴含凤凰之力，这也是九幽冥雀的下一步进化的方向，凤凰！”    “因为进入地府的关系，她无法再进化，但是她将自己的全部力量凝练处这滴凤凰泪，等待重生的机会。”    龙飞惊愕道：“还能重生？”    炎黄老祖道：“涅盘重生，他已经涅盘了，现在就在等待重生之日，不过……这凤凰泪只有女子才能让他重生，怎么会选择你呢？”    这点老祖也是不明白。    刹那间。    龙飞立即想到一个女孩子，“乔乔！”    心头也立即兴奋起来，暗暗道：“也是时候回一次龙家了！”    乔乔俏皮害羞的模样一直萦绕在他的脑海中，每次想到龙飞都会忍不住会心一笑，乔乔是他来到这个世界上唯一对他好的人。    “嘿嘿……”    “丫头，我想你了。”龙飞心中微微一笑。    这个时候。    几名魔宗弟子突然把龙飞和天灵给围了起来。    “什么人？”    “敢在这赤魂魔城游荡，一看就不是什么好人。”    “抓了再说，交给赤魂大人发落。”    龙飞眉头一紧。    神色恢复过来，嘀咕一声，道：“赤魂大人？这里不是海魔城吗？怎么又变成赤魂城了？上一次明明就把那个什么赤魂老者给杀了，怎么又来一个？”    天灵靠在一边，面无表情。    他的内心还是无比的悲伤，看着母亲死在哪里，他的心就像是撕裂一般，冷冰冰的说道：“你们最好给我死开点。”    “呦呵。”    “小娃娃，口气倒不小啊，敢在我面前嚣张，我看你是……”    不等他把话说完。    “唰！”    一道紫色黑炎划过，周围六名魔族弟子直接变成黑炭，然后崩裂，化作一团灰烬。    天灵冷冰冰的说道：“找死！”    龙飞想要让他留个活口，可是还没来得急说，就没了。    龙飞叹了口气，道：“你下手也太快了。”    天灵目光一侧，道：“他们该死。”    他的心中还是有些怨恨龙飞，不过他也知道，如果龙飞不带他走，他母亲还是一样会死，他也还是一样会死在哪里。    龙飞在九幽冥雀上的那一跪让他无比感动。    可就是过不去，他自己也说不上来，可能需要时间才能治愈吧。    龙飞道：“去一趟海魔城。”    “正好！”    “钢铁合剂需要加大炼制量，还有一年就到了约定的时间了，洪天绝，我来了！”龙飞心中一沉。    龙飞并不知道地府的时间和现实时间有些不同！    随即。    他化作一团流光飞入海魔城。    这个时候。    天灵也跟了上去。    ……    “轰！”    “轰！”    两道流光在海魔皇宫的广场上落下。    这里和龙飞离开的时候完全不一样，这里已经焕然一新，而且周围散发着属性的气息。    赤魂魔气！    “怎么回事？”    龙飞心中一紧。    也在这时候，广场周围的侍卫冲上来，“什么人敢在赤魂皇宫撒野？”    龙飞正要说话。    可是……    下一秒，这些侍卫已经变成一片尘灰，就像是燃烧掉的木炭一样。    龙飞道：“能不能让我问句话啊？”    天灵靠在一边没有再说话。    这个时候。    皇宫内一道浑厚的声音响起，“什么人敢在这里放肆？活腻了是吧？”    “轰！”    皇宫内一团流光炸开，落在广场上。    赤魂魔族。    赤魂尊者。    他已经将海魔王朝重新占领，并且变成现在的赤魂魔城。    赤魂尊者眼神中带着杀意，喝道：“就你们两个废物东西，也敢闯我赤魂魔城……”    不等他说完。    龙飞直接打断掉，道：“别得瑟，我问你，这里不是海魔城吗？怎么就变成赤魂魔城了呢？”    赤魂尊者冷哼一声，“敢用这种口气跟我说话，我看你是在找死。”    龙飞也怒了，身影一动，右脚一落。    “轰！”    一把将赤魂尊者踩在脚底下，阴森森的问道：“老子再问一遍，海魔城为何变成赤魂魔城？”    赤魂尊者什么修为？    战皇巅峰境界，强悍无匹的存在，比当初的赤魂老者要强大的多。    可是。    瞬间被碾压，而且被龙飞踩在脚下连一丝丝的反抗之力都释放不出来，这是绝对的碾压啊。    什么是绝对的碾压，这就是！    战皇九级巅峰算什么？    龙飞现在的修为是战神九级！    龙飞两眼一怒，喝道：“说，究竟是怎么回事？”

正文 正文 正文_第460章 他回来了
     第460章 他回来了    龙飞心头隐隐升起不祥的预感。    赤魂尊者再也没有半点嚣张神色，脸色苍白，嘴唇发紫哆嗦起来，“以前……以前……是叫海魔城的，我们赤魂一族派我来这里，然后就变成赤魂魔城。”    “什么时候的事情？”龙飞一怒。    赤魂尊者立即说道：“半……半……半年前。”    “放屁！”    “半年前老子还在这里，哪里来的赤魂魔城？”龙飞声音变得更加阴冷起来。    赤魂尊者哭着道：“我真的没有骗您，我真的没有骗您，这里快荒废两年时间了，我们也是抓住八大魔宗被灭，南天域一片混乱的时机才敢来的，绝对没有骗你。”    龙飞道：“八大魔宗被灭？”    赤魂尊者立即说道：“八大魔宗被一个叫龙飞的家伙灭了，他也跟着消失了一年多，八大魔宗到现在只剩下一个邪音峰没有被宗门控制，其它的地方全都被朝天宗，南天宗这些大宗门给控制了，我说的句句属实。”    “一年多时间？”    “我消失了一年多时间？”    龙飞心中一凛，“在地府只停留了十几天的时间，怎么会是消失了一年多呢？”    “我消失了一年多的时间？”    “八大魔宗就剩下一个邪音峰了？”    “究竟发生了什么？”    炎黄老祖说道：“死人有死人的时间系统，活人有活人的时间系统，你穿梭生死两界，时间自然流失的不一样。”    “那么说，地府一天，现实世界一月？”龙飞心中越加的担心起来。    就在这时候。    龙飞两眼一瞪，心中忽然担心起来，问道：“朝天宗的洪天绝大婚的日子有没有过？”    赤魂尊者道：“还没有，还有半个月的时间就到了，那一天也是南天域所有宗门比试的日子。”    “幸好！”    “幸好！”    “如果再晚出来半天的话。”龙飞双拳紧握，有些后怕起来，“半个月，时间还来得急。”    旋即。    龙飞问道：“邪音峰现在是什么情况？”    赤魂尊者道：“邪音峰一直在坚守，不过据我所知，为了拿下邪音宗给洪天绝大婚当礼物，已经有不少强者赶往邪音宗了，那两个人恐怕也抵挡不住了。”    “呼……”    龙飞呼出一口气，转而喝道：“一天之内把赤魂魔城所以的烈性魔灵草全部给我收集过来。”    “记住，你只有一条的时间！”    这些灵草必须收集过来。    他要炼制一大批的‘钢铁合剂’，他是用不上，但是李元霸他们肯定用得上。    赤魂尊者从地上爬起来，不敢不从。    因为龙飞身上爆发出来的力量实在是太恐怖了。    赤魂尊者迅速派人去收集灵草。    龙飞就在皇宫广场等候，眉心暗皱，“想不到我离开了这么久，居然发生了这么多的事情。”    他一直以为不过是十几天的时间。    可是！    “朝天宗现在的实力已经超越了南天宗，成为南天域第一大宗门。”龙飞微微说道，“相比三年前，朝天宗的实力提升的太快了。”    想要踩死洪天绝，就必须最好充分的准备。    这一次。    龙飞绝对不能再输！    一天时间很快就过去。    龙飞将天魔古盒召唤出来，将那些烈性魔草全部吞进万魔血池中改造。    随即。    龙飞看了一眼赤魂至尊，微微道：“事情办的不错。”    “多谢大人夸奖。”赤魂尊者无比的卑微，就连身子都不敢挺直起来。    龙飞微微道：“你应该为自己的努力办事感到庆幸，不然的话……”    他没有继续说下去。    这个时候，龙飞微微道：“天灵，我们走！”    赤魂尊者上前一步，鼓足勇气才问道：“大人，我还不知道您的姓名，可否告知在下？”    他想要知道。    南天域什么时候出了这么一位超级强者？    而且看起来不过二十岁。    龙飞将冰火召唤出来，微微道：“龙飞！”    转而。    冰火双翼一展，瞬间穿入云层之中眨眼就不见了。    “龙飞？”    “这名字……”赤魂尊者两眼一震，“他……他……他不是消失了吗？他就是屠灭八大魔宗的人？”    “就是天魔传人？”    “就是上次碾压赤魂老者的人？”    “短短一年时间不见，他的修为居然……超越了战皇境界！”    “我的天啊！”    赤魂尊者身体一抖，跌坐在地上。    几乎在一瞬间，他立即做出决定，“赤魂一族，全体撤出南天域，再也不能踏足南天域一步。”    ……    万阴禁地的入口。    邪芸冲出禁地，道：“两位大哥，你们就让我们一起抵抗吧？”    “我们现在的修为已经不弱了。”    这一年来，他们剩下的几百女弟子没有受到任何威胁，一直在潜心修炼，在万阴禁地之中，她们的修为更是一日千里。    现在邪芸的修为已经达到战皇六级。    其他女弟子有三分之一已经踏入战皇境界，另外的也全都都是战宗高级境界。    这一年多的时间都要感谢李元霸和罗汉两人，如果不是他们两个死死的守护，她们恐怕在就离开了这个世界。    李元霸浑身是伤疤，咧嘴笑道：“邪芸姐，你们就安心修炼吧，我们绝对不会让这些畜生踏入万阴禁地一步，更加不会让他们伤害你们。”    “老大走了。”    “就应该我们来保护你们。”罗汉也微微说道。    龙飞不在，他们一直坚守在这里。    而且。    龙飞消失第一年多少里，所有人都认为龙飞死了，但是他们始终坚信，龙飞一定活着，他也一定会回来！    “哈哈哈……”    “你们护得住吗？”    “这是邪音峰最后一点点地方了，只要把这里攻破，我倒要看看你们还怎么守护邪音宗。”    “我听说邪音宗的那些女弟子一个个都无比的水灵，能让人欲仙欲死，等下我一定要尝尝，哈哈哈……”    “兄弟们！”    “邪音宗就剩下这个山谷了，拿下它，还有十三天的时间就是我们少主大婚，这是我们给少主最好的礼物。”    “杀啊！”    远处。    孤魂微微道：“要不要出手？”    野鬼刚想要动手，眉心微微一凛，“呃？有人来了！”

正文 正文 正文_第461章 老大！
     第461章 老大！    这一年来，朝天宗疯狂崛起。    同时。    它也在疯狂蚕食整个南天域的势力门派。    如若不从，灭门！    屠宗！    八大魔宗被龙飞血洗，这让朝天宗更加有恃无恐，疯狂的吞并这些宗门所在地。    八大魔宗地盘四大魔宗被朝天宗占领，这邪音宗更是势在必得。    为了在洪天绝大婚之前夺下邪音宗，这一次更有神秘强者前来。    ……    这一年多的时间，李元霸和罗汉身经百战，身上也是伤疤磊磊，新的，旧的无数，布满全身。    但是。    他们两个从来没有后悔过。    因为。    跟着龙飞那一天起，他们就知道他们要走的路绝非一般。    李元霸背上依旧背着玄神石棺，扭头看向邪芸，道：“邪芸姐，你先进去，我们死了你们在上，我们不死就轮不到你们。”    邪芸看着李元霸，她的心里充满疑问，“他们到底是什么样的人啊？”    “龙飞宗主到底给他们灌输了什么样的东西啊？”    “这样的男人……”    “世间少有，以前我们邪音宗绝不相信男人，可是现在一次次被他们相救。”邪芸看着他们两个人的坚定的眼神，看着山谷中密密麻麻冲上来的人，她的内心暗暗一紧，心中呐喊道：“宗主，你在哪里？你快回来吧。”    ……    李元霸咧嘴兴奋笑起来，道：“老三，最后一战了，有什么想说的吗？”    罗汉手中的金刚降魔杖一震，头顶上的血妖符文闪出血光，狂笑一声，道：“干死他丫的！”    “哈哈哈……”    “正合我意！”    李元霸手中的怒雷紧握，目光盯着前面铺天盖地碾压上来的高手，目光一紧，喝道：“干死他丫的！”    “杀！”    “轰！”    李元霸身体一冲，化作一条直线，手中的怒雷一锤轰下！    “轰隆！”    脑浆迸裂，瞬间秒杀。    罗汉金刚降魔杖一阵，嘴里念念有词，体内深处的圣佛之力运转而出，降魔之力爆射出来。    身上红光一震。    面对那些冲向万阴禁地的人，重重一吼，道：“想进去？除非从我的身体上踏过去。”    “啊！”    “嗡嗡……”    罗汉身上一道佛光冲起，金光闪闪，一尊巨佛爆发出一股强大的力量，将那些飞扑上来的人全部震退百米，数人直接被撞死。    李元霸高高一跃。    “轰隆！”    一声巨响，落在人群中间。    数百人围杀上去，李元霸咧嘴憨笑一声，手臂上的力量一动，“神力！”    “啊……”    李元霸怒吼一声，全身上下的青筋暴起，体内巨灵神的血脉之力激活起来，链接到双锤。    双锤上的雷电弥补，阴森恐怖的魔气释放出来。    “雷怒！”    李元霸双锤重重的轰击下来，“炸！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    轰在地面上，地面之上出现无数道闪电，疯狂的震动出来，周围围杀上来的人全部被震的眼冒金星。    李元霸一步踏出，“操翻你丫的朝天宗！”    “砰，砰，砰……”    双锤狂妄，每次都是一锤秒杀！    恐怖无比。    完完全全就是一个杀神。    密密麻麻的人被李元霸和罗汉两人又一次击退出去。    “一群废物！”    忽然间。    林子深处传来一道冰冷的声音。    “唰！”    身影如电，狂风扑来。    “砰！”    一掌贴在李元霸的胸口，一名老者两眼微微一抬，咧嘴露出鄙夷的冷笑，“破！”    “轰！”    一道浑厚的力量直接冲入李元霸的体内，就如绞肉机一般搅动起来，直接从他的后背冲击出来。    “噗……”    李元霸喷出一大口的鲜血，脸色瞬间变得苍白无比，身体踉跄后退。    “二哥！”    罗汉脸色一沉，一步飞了上去。    也在这个时候。    “哼！”    “你的对手是我。”    “唰！”    一道残影落下，落在罗汉的面前，一个精瘦人老者拦住罗汉的去路，露出不屑冷笑，五指一动，喝出一声，“我倒要看看你体内有多强的力量。”    虚影一动。    五指成爪直接抓在罗汉的头顶血色符文之上。    “给我镇！”    五指上的力量就如同五道闪电轰进罗汉的心神之上。    “轰隆隆，轰隆隆……”    罗汉的双腿直接被碾压的插进地底之中，连连喷出鲜血来，痛苦难忍。    阴绝双煞。    战皇九级巅峰强者！    这是朝天宗派来的神秘强者，就是要敢在洪天绝大婚之前拿下邪音宗。    “哈哈哈……”    “阴绝双煞就是厉害啊。”    “战皇九级巅峰强者，谁能抵挡？”    “看他们两个还怎么嚣张！”    ……    林子中那些弟子得意大笑起来。。    这一年多被李元霸和罗汉两个人给弄的不能自理，现在终于出了一口恶气。    “大块头，看你还怎么嚣张！”    “哈哈哈……顺我者昌逆我者亡，朝天宗一统南天域的时候到了！”    ……    “老三！”李元霸怒吼一声，一锤子轰了过去。    “还想反抗？”    “哼！”    “不自量力！”一名老者身影再次一动，一步落在李元霸的面前，双掌齐动，沉沉一喝道：“给我趴下！”    “轰！”    “轰！”    掌力破杀，李元霸三米多高的身体直接被撞飞出去，撞在一块岩石上，岩石碎裂，他也狂喷鲜血出来。    这个时候。    邪芸也顾不上那么多，率领四百多名女弟子全部冲了出来。    山谷中那些弟子立即露出淫邪笑容，“个个如花似玉，貌若天仙，传闻一点也不假啊。”    “哈哈哈……”    “憋了一年了，今天一定要好好爽一爽，哈哈哈……”    “把她们全部拿下！”    这个时候。    邪芸长剑一动，道：“跟他们拼了。”    李元霸重重一拍，翻身站起来。    可是……    不等他出招，又被一掌震翻，一脚踩在他的头上，“小杂种，在我面前你根本没有反抗的资格。”    罗汉那边也是一样。    被掀翻在地。    两人对望着，同时笑了起来。    他们要死了。    但是……他们的眼神中没有半点悔意！    李元霸怒吼一声，“来吧，老子十八年后又是一条好汉，来啊！”    “给我去死吧！”    老者一怒，一掌劈了下来。    就在这时候。    李元霸背上的玄神石棺突然颤抖了起来，抖动的越来越厉害，整个山谷都开始颤抖起来……    李元霸两眼一震，“老大！”

正文 正文 正文_第462章 有种你动一个试试！
     第462章 有种你动一个试试！    一年时间，他们两个都在战斗，同时也在突破。    只不过。    要他们对付战皇六级，五级的人还好，但是战皇九级已经超出他们的极限了。    承受不住！    一年多点的时间能变得如此强悍，也只有八大金刚拥有这种超强实力了。    妖孽一般的存在。    ……    “嗡嗡嗡……”    “嗡嗡嗡……”    玄神石棺剧烈的颤抖，整个山谷都在颤抖，战都站立不稳。    所有的战斗也都停了下来。    “长老，发生什么事了？”    “大地震吗？”    “什么情况，站都站不住啊。”    “别管那么多，我先抓个小美人爽一爽，哈哈哈……”    ……    阴绝双煞互望一眼。    眼神一狞，杀意阴森，阴长老对着李元霸的头一掌轰下去，喝道：“谁来都没用，谁来你都得死。”    李元霸并不惧怕，而是咧嘴兴奋笑了起来，道：“你会死！”    罗汉也一样，兴奋的笑了起来，大笑起来。    “来了！”    “来了，老大你终于回来了！”    “哈哈哈……”    两人狂笑起来，邪芸和那些邪音宗女弟子四处张望，她们什么也没有看到，哪里有宗主的身影啊？    阴长老眉心一瞪，“装神弄鬼，受死吧！”    就在他一掌落下的瞬间。    李元霸背上的玄神石棺突然一动，一开，一把巨剑飞了出来。    一道身影，一落，一拿，一指！    那柄巨剑就指着阴长老的眉心，死死的，剑尖已经将他额头上的一层皮给割破了。    在这一刻。    冰冷的声音响起，“有种你动一个试试！”    彷如死神一般。    刹那间。    山谷中的震动停止，打斗停止，所有人的目光都看着刚才落下的那道身影。    每个人的表情都在扭曲。    邪音宗女弟子的眼神露出惊喜，震惊，一下子就沸腾起来了一样。    但是她们激动的说不出一句话来。    那些朝天宗集结的乌合之众则是一脸的茫然，脑子里都在想，“这丫的是谁啊？太拉风了吧？”    也只有李元霸和罗汉两个人在傻逼兮兮的笑着。    阴长老不敢动一下，眉心上一滴鲜血顺着鼻子流下来，他两眼微微一抬，道：“你……，你……你是谁？”    “重要吗？”龙飞冷冷的说了一句。    就在这个时候。    绝长老双眼一沉，看着龙飞后背空虚，体内战皇九级的力量爆发到最顶点，心中吼出一声，“啊……”    “轰！”    身影如同鬼魅，一爪抓向龙飞的后脑，道：“去死吧。”    龙飞不动。    罗汉笑了起来，“找死！”    李元霸也憨憨笑了起来，“要死了！”    电闪之际。    龙飞眉心一动，左手突然抓住那柄巨剑，嘴角一勾，冷冷道：“我说过不准动，动一下，老子要你的命！”    话音一落。    巨剑一分为二。    左手一动。    “唰！”    一道惊人的剑意刺了出去。    绝长老突然停了下来，眼神中闪过一道剑锋，瞳孔扩散，最后怒睁，他的身体已经动不了一下了。    “咔嚓！”    一颗头颅飞射到半空。    系统响起提示音。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘绝长老’获得经验1200点，真气100点，能量值10点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘灵石102枚’”    ……    “靠！”    龙飞怒喝一句，心中不爽起来，“这经验也太少了吧？战皇境界以前都是五百万点的经验，现在战皇九级只是一千多点经验，搞么子飞机咯？”    以前斩杀战皇境界几百万点的经验，现在只剩下一千多点！    以前他只是战尊，战宗境界，现在他是战神九级。    以前是越级杀怪，杀人，经验值自然多，现在……他简直就是虐杀低级小怪，自然也就没有什么经验了。    “没有经验也就算了，连爆都不爆，太坑爹了。”龙飞忍不住吐槽起来。    这时候。    人头掉落下来，鲜血喷射。    整个山谷彻底的静了下来，静的让他们头皮发麻。    战皇九级啊，一剑秒杀。    而且！    龙飞连看都没有看他一眼，就一剑砍下，然后秒了！    这尼玛也太强悍，太帅气，太拉风了。    这丫的根本就不是人啊。    阴长老身体颤抖起来了，他害怕了，从出生到现在，有史以来第一次这样害怕，微微道：“我……我……我只是奉命……奉命行事，还请你高抬贵手……”    “噗通！”    阴长老跪了下来。    难受。    太难受了，被一把剑顶在眉心的感觉太难受了。    李元霸从地上爬了起来，看着龙飞兴奋至极，道：“老大！”    罗汉也走了上来，激动道：“老大！”    邪芸看着龙飞，也是无比的激动，单膝跪下，重重道：“参见宗主！”    “参见宗主！”    四百多名女弟子齐声大喊。    声音震天。    那些乌合之众这个时候才反应过来。    “宗主？”    “龙飞？血洗七大魔宗的龙飞？他不是死了吗？”    “怎么会出现在这里？”    “不可能啊。”    这个时候，龙飞冷冰冰的看着阴长老，冷冰冰的笑道：“打了我兄弟，跪一下就没事了？”    李元霸双拳一震，道：“老大，交给我。”    龙飞巨剑一收，道：“给你了。”    心中嘀咕一声，“反正就是一千二百点的经验，现在我升级需要十亿经验，我……哎……”    “宝宝心里苦啊！”    李元霸一脚将阴长老给踹翻在地上，如饿虎扑羊一般扑上去，大声吼道：“打老子，叫你打，叫你打。”    “再来打我啊。”    “想要杀我？现在动手啊。”    阴长老完全没有动手，因为他被龙飞身上释放出来的威压碾压的死死的，就连一丝丝真气都释放不出来。    这种碾压太难受了，比死还要难受。    李元霸疯狂的攻击，拳拳到肉。    看到这种情况。    山谷中那些乌合之众退缩起来，不少人转身就逃。    龙飞冷冰冰的说了一句，“我让你们走了吗？”    根本没有顾龙飞说什么，他们只想离开这里，再也不想看到龙飞了。    龙飞双眼一凛，冰冷道：“天灵，杀光！”    一团紫色黑炎将整个山谷都给包裹住了……

正文 正文 正文_第463章 一大波愿意侍寝的妹子
     第463章 一大波愿意侍寝的妹子    龙飞声音一落。    紫色黑炎弥漫山谷。    然后。    一道紫色闪电划过，一道身影落下，眼神轻轻的动了一下，“爆！”    “砰，砰，砰……”    整个山谷的那些人全部化作黑炭，然后身体崩裂，落在地上变成粉末。    全死！    一个不留。    做完这一切，天灵靠在一棵大树上，嘴里叼着一根杂草，脸色冰冷。    冷酷的一塌糊涂。    罗汉盯着他，金刚降魔杖疯狂的颤抖起来。    他体内的圣佛之力也是隐隐而动。    龙飞微微笑道：“别担心，他也是兄弟。”    很显然。    罗汉身上的圣佛之力，降魔之力颤动很明显感觉到天灵身体中的阴煞之气，而且天灵根本就不是人。    龙飞这么一说。    罗汉身上的气息一震，圣佛之力和降魔之力被压了下来。    他现在已经能收放自如了。    罗汉盯着天灵的时候，天灵也在盯着罗汉，他的心里也是暗暗震惊，“好强的力量！”    心中还有些忌惮。    这个时候。    阴长老已经被打的奄奄一息了。    龙飞的威压微微一松，道：“留他一条命，我有话要交代。”    李元霸一拳轰下去，喝道：“嚣张，现在继续嚣张啊？妈了个巴子的，老子憋了一年的怒火，今天算是发泄出来了。”    旋即。    李元霸起身，看到远处的天灵，咧嘴笑了起来，道：“又多一名兄弟了，你叫什么啊，算了……管他叫什么，从今往后你就是老四了。”    李元霸对自己人永远是一副憨憨傻傻的样子。    只要是龙飞的兄弟，那就是他的兄弟。    天灵看着李元霸，从一开始他就觉得李元霸身上的力量非常不简单，现在近距离一看，更加不简单。    天灵看着李元霸并没有说话，他的性格偏冷。    龙飞淡淡一笑，道：“他算是老五了，老四去了别的地方。”    “呃？”    “好，那你就是老五。”李元霸笑了起来。    天灵两眼憋，嘴巴一咧，有些不高兴，对于排名有些不高兴。    龙飞也懒得去管他，走到阴长老面前，看着血肉模糊已经不成人样的他，笑了一声，道：“爽吗？”    阴长老身体在颤抖，他情愿在挨李元霸一顿揍，也不愿面对龙飞。    太恐怖了。    阴长老颤抖起来，道：“龙飞，你想怎么样？”    龙飞笑道：“不想怎么样，只是想让你带个信给洪天绝，就说我龙飞回来了，就是这么的简单。”    阴长老身体不断后缩，道：“就这些？”    龙飞道：“就这些。”    “哦！”    “对了，要是显得不够霸气的话，你再补充一句，就说，我会把他屁股上的屎从嘴里打爆出来！”    阴长老眉心一沉，虽然他很不屑，但是他不敢表露。    相比龙飞。    他觉得少主洪天绝的修为更加的强悍。    看着他发愣，龙飞面色一冷，道：“还不走吗？要不要留下来吃午饭啊？”    阴长老反应过来，拼出吃奶的力气迅速的逃窜出去。    李元霸道：“老大，就这样放他离开了？”    龙飞微微一笑，道：“别担心，反正也是让他多活几天，他还是得死的。”    “好了！”    “现在有任务交给你们。”    还有十几天的时间。    龙飞也该着手准备一下了。    他放走阴长老也是为了剩下的时间不被打扰。    阴长老回到朝天宗，朝天宗肯定不会再派人来攻邪音宗了，他们肯定会大力准备宗门大比，还有洪天绝的婚事。    而且。    龙飞并不想偷偷摸摸的上朝天宗。    他是去抢亲的。    抢亲就要光明正大的抢，偷偷摸摸算什么？    他就要当着洪天绝的面把柳洛溪搂在怀里，就是要这么的霸道！    回到邪音殿。    一片狼藉，烧杀抢掠，这邪音宗已经变得破烂不堪，龙飞看着这些心中也是怒火翻涌，“朝天宗，你就给老子好好等着吧。”    心中怒火一收。    龙飞道：“这一年来朝天宗发展的太快，抢夺我魔宗地盘，我要你们在十天之内把七大魔宗的地盘全部抢回来。”    “阻拦者，杀！”    “不管我们有没有人能占领，魔宗的地盘就是魔宗的地盘，谁都别想染指。”    “这是原则！”    朝天宗吞的东西，龙飞要他一样一样给吐出来！    李元霸兴奋道：“这件事情交给我和老三，被人打了一年，现在也是时候打别人了。”    罗汉道：“我没问题。”    邪芸道：“宗主，我们呢？”    龙飞看着邪芸，现在已经是战皇高级境界了，道：“你们……”    不等他说完。    邪芸身后的那些女弟子一个个无比焦急起来，道：“宗主，我们也能出力，我们也想报仇。”    “是啊，宗主，你别让我们再修炼，我们憋了一年了。”    “就是。”    “宗主！”    她们一个个天姿国色，倾国倾城的美人。    看的就让人无比的舒服。    龙飞脑海一转，笑道：“大年初一，南天域宗门大比，洪天绝大婚，到时候你们跟我一起，做我的拉拉队！”    能带着这么多漂亮的妹子，这是何等拉风的一件事情啊。    邪芸一愣，道：“宗主，什么叫着拉拉队啊？”    龙飞笑道：“为我呐喊助威，有你们呐喊助威，我的战斗力能提升百分之五百，哈哈哈……”    “对了！”    “还有一件事情。”    龙飞心中问道：“老祖，怎么样了？”    炎黄老祖道：“差不多了。”    龙飞掌心一动，将天魔古盒召唤出来，邪琴的身体从古盒中飘了起来。    龙飞将她抱住，看着她红润的脸色，兴奋道：“姐，该醒醒了，我们到家了！”    邪琴长长的睫毛眨了眨，两眼缓缓睁开，引入眼帘的是龙飞，在这一刹那，她的眼泪一下子就翻涌出来，也瞬间扑在龙飞怀里像个小孩一样大哭了起来，“呜呜……你知不知道哪有多危险，你知不知道……”    小手锤着龙飞的胸口，就像是小女人撒娇一样。    大殿宗除了天灵外，所有人都震惊了。    邪琴活了！    邪芸捂着嘴巴，强行忍住眼泪，死的人都被龙飞给救活了，这怎么可能呢？    在这一刻。    邪音宗那些女弟子对龙飞的好感度已经提升到一万点，只要龙飞一句话，她们所有人都愿意为龙飞侍寝。    是所有人一起！

正文 正文 正文_第464章 柳洛溪出关
     第464章 柳洛溪出关    一句承诺，入地府！    夺三魂七魄，让死者还阳。    谁能做到？    龙飞可以！    这是让她们无比的感动，这个世界上竟然会有这么好的男人，她们的心都醉了。    “姐，有人看着呢。”龙飞淡淡一笑。    邪琴转过头一看，脸色更加的羞红起来，也迅速从龙飞的怀里站起来。    邪芸走上前一把抱住邪琴，激动道：“师妹，我们还以为再也见不到你了呢。”    “师姐！”    众多女弟子哭做一团。    良久。    龙飞道：“邪音宗的事情就由你们两个管理，还有十来天的时间，尽量多修炼一下。”    “这次可能是场硬仗！”    龙飞现在是战神九级。    可是洪天绝先是什么修为？他并不知道！    朝天宗有多强的实力？他也不知道。    他只知道一点。    这个婚他是抢定了！    ……    一切交代完毕后。    天灵终于说话了，道：“我呢？”    龙飞看着天灵，道：“你？”    “你的仇人不在南天域，短时间我们也离不开南天域，你暂且跟着元霸他们吧。”    天灵轻轻点了一下头……“哦！”    李元霸一把将天灵抱在怀里，摸着他的小光头，道：“老五，跟着我混，保证让你爽上天，嘿嘿……”    天灵不断挣扎。    可是却挣扎不掉。    从来没有人敢对他这样过。    居然敢把他当玩具玩……    龙飞看着眼里，心里也笑喷了。    “好了！”    “各自去忙吧。”    “记住一点！”    “大年初一，一定要赶上朝天宗！”龙飞重点提示一声。    众人齐声喝道：“明白！”    旋即。    李元霸就拉着天灵和罗汉走出大殿，化作一团流光迅速的消失在天际，朝那些魔宗地盘飞了过去。    邪琴上前问道：“宗主，你呢？”    龙飞长长的呼出一口气，道：“我要回一趟家，快三年了，我也应该回家看看了。”    此刻。    龙飞就像一个游子一样，心中无比的想念。    想念爷爷，想念大伯，想念龙家的一切。    更加的想念乔乔，豹女，还有影子他们。    “冰火！”    “我们走！”    龙飞把冰火召唤出来，一步跃了上去，冰火双翅一展，直接冲入天空，眨眼就消失了。    ……    一天后。    朝天宗，朝天大殿上。    “你说什么？”    “他没死？”    “消失了一年多，现在他回来了？这一年多他去了哪里？”    听着阴长老汇报的事情，朝天大殿上的长老一片哗然。    龙飞血洗八大魔宗。    名声大噪，整个南天域都知道‘龙飞’这个人。    彗星般崛起，可有像流星般突然消失。    这一年来关于龙飞的传言无数，有人说他被神帝学院录取了，有人说他死在血海宗，也有人说他被南天宗的强者杀了。    大多数传言都是说他死了。    现在突然杀出，而且以碾压战皇九级强者的姿态出现，这让整个朝天宗上下暗自一震。    洪万屠的眉头也是暗暗一紧，沉沉道：“龙飞！”    大长老东方海微微道：“宗主，不就是一个龙飞吗？就是他突破战皇九级踏入战神领域，可又能如何？”    “单凭一个龙飞，他还想翻天不成？”    东方剑的父亲，东方海！    因为东方剑的关系，东方海对龙飞尤为痛恨。    这些年。    他不断的打压龙家。    并且！    只要是元龙王朝的弟子，朝天宗一概不收，而且他还放出话来，其它宗门要是敢收元龙王朝的弟子就是跟朝天宗作对！    一个家族，就算再强也别想跟一个宗门作对。    弄死一个家族太简单了。    肖峰道：“宗主，这件事情要不要跟少主说？毕竟……这是冲着少主来的。”    所有的长老看向洪万屠。    洪万屠摇头道：“绝儿现在是闭关的重要时期，绝对不能被打扰，而且那位强者也不希望我们打扰他们。”    “这件事情绝对不能告诉绝儿。”    他不能让儿子分心。    区区一个龙飞，他还真不放在眼里。    他儿子就更加不放在眼里。    现在的朝天宗，他可以说已经是南天域的扛把子，在南天域，朝天宗就是天，谁也别想翻天。    以前还担心。    现在……洪万屠根本不担心，    因为。    神帝学院！    洪万屠微微道：“区区一个龙飞还能翻天不成？他以为我们是蝼蚁般的八大魔宗？哼，只要他敢来，我让他命丧黄泉！”    他身上猛然爆发出一股战神巅峰境界的气息出来。    整个大殿都在轰鸣之中。    洪万屠绝对不允许任何人破坏朝天宗，更加不允许任何人伤害他的儿子。    他的儿子现在是南天域第一人，将来还会是仙域第一人，天武大陆第一人，甚至会成为屠魔者！    他坚信！    ……    洪天绝在闭关。    柳洛溪也在闭关。    肖甜甜得到龙飞回来的消息之后再也无法安心修炼，一直守在柳洛溪的密室门口，焦急的就像热锅上的蚂蚁。    叶紫嫣也是一样。    肖甜甜眼神之中透着兴奋，“来了，来了，龙飞就要来了！”    两年过去。    肖甜甜比以前更加的可爱，最为关键是，她那双峰也隆起不少了。    叶紫嫣也是无比的兴奋，“三年之约就快到了！”    肖甜甜抓住叶紫嫣的手，“二师姐，抢婚啊，抢南天域第一天才洪天绝的女人啊，哇塞……想一想我就觉得热血沸腾。”    “要是谁能为我这样做，别说嫁给他，让我为他去死我也好不犹豫啊。”肖甜甜一脸的花痴幻想。    她太激动了。    想到龙飞从天而降的画面，她就忍不住激动起来。    叶紫嫣调戏道：“师妹，你又发春了，到时候龙飞来的时候，让他一柄把你也抢了。”    “嘻嘻……”    “二师姐，我也想啊。”肖甜甜嘀咕一声，“也不知道龙飞臭流氓还记不记得我啊。”    叶紫嫣笑道：“以前可能不记得，不过嘛……”    她一把抓在肖甜甜的胸口，使劲揉了一把，惊愕道：“哇，又大了不少啊，看着这大胸部龙飞也必须记得啊。”    肖甜甜脸色羞红，这两年发育的不错，但是跟叶紫嫣比起来，她还弱了不少。    忽然间。    密室的石门开启。    一身白衣，彷如不食人间烟火的仙子走了出来……

正文 正文 正文_第465章 回到火璃城
     第465章 回到火璃城    元龙王朝，皇城火璃城！    气势庞大，建筑恢宏。    相比三年前，火璃城足足大了一倍，划分为四大区。    青龙区，武修区。    白虎区，炼丹，刻阵，炼器区。    朱雀区，商业区，各大商盟，商铺所在地。    玄武区，皇宫！    每个区各司其职，三年来，南天域所有的宗门都不收任何一个元龙王朝的弟子，对龙家进行最大强度的打压。    从最开始那些天赋少爷，其它地方的各个家族，势力反抗龙家，因为是龙家让他们的弟子无法进入正统宗门修炼。    让他们弟子无法发挥出自己的潜力。    可是。    可是现在，再也没有人想要加入什么正统宗门了。    他们现在全部被龙家吸收掉，在龙家专业的训练之下，这些天赋弟子都得到强大的提升，比在那些正统宗门修炼还要强。    龙家，元龙王朝没有在众多宗门打压下低头，而是更加强大起来。    这点是所有宗门都没有想到的事情。    现在的元龙王朝丝毫不弱于任何宗门，能比肩一流宗门的势力。    ……    城门口。    龙飞站在城门口，看着气势恢宏的城门，兴奋一声，“啊……我回来了。”    周围的行人被他吓了一条。    不少人投来鄙夷的冷笑，“土豹子。”    “肯定是被火璃城恢宏霸气给吓到了。”    “火璃城现在是南天域第一城，人口，面积，还有整个武修实力都是最强的。”    “现在的火璃城可是今非昔比了。”    “我听说火璃城要和南天域第一宗门的朝天宗抗衡，也不知道是真是假。”    ……    人群中议论纷纷。    龙飞走进城，看着陌生的一切，心中更加兴奋，“想不到三年时间火璃城已经变的如此强悍了。”    “大伯果然是个治理国家的高手啊，哈哈哈……”    要是在他手中，肯定发展不到这样。    忽然间。    人群中响起一道声音，“大家快去看啊，蒙岳将军又在选拔精英战士了，只要能在他手中走过十招就可以加入龙家军。”    “龙家军啊，那可是元龙王朝最强军团啊。”    “还等什么？赶紧去。”    “去什么？去参加考核啊？你也不看看你什么实力，蒙岳将军已经是战皇境界了，你还想走上十招？别做梦了吧。”    “靠，老子说了去考核吗？我是说赶紧去看热闹。”    “早点说啊，带上我！”    ……    一大波的人涌向青龙区的练武广场。    “蒙岳？”    “蒙大哥？”    龙飞脑海中出现那名骁勇善战，一往无前的钢铁一般的男子，嘴角微微一勾，“去看看！”    青龙区。    两列龙家军威风凛凛，异常彪悍。    就如钢铁一般竖立在原地，一动不动，无形中他们身上散发出浓浓的沙场气息。    这三年来，大战虽然没有。    但是。    他们在火璃山脉和妖兽抗衡，厮杀，把妖兽当着假想敌在战斗，训练出来的战士个个彪悍。    整个元龙王朝的武者都以加入龙家军为傲，谁家要是能出一个龙家军战士，那都是无比光荣的事情。    “来啊！”    “想加入我龙家军，那就必须拿出你们不怕死的气势来。”    “武修一途，就如过河之卒没有半点退路，就如我们元龙王朝的祖训，龙家人，龙家军永不言败，永不退步。”    “今天你们只要在我手中走过十招，你们就是龙家军的一员！”    广场中央。    蒙岳一身黑甲，手持钢枪，身上散发逼人的气息，就如战神一般威风凛凛。    “我来！”    人群中一名少年一喝，一步飞了起来，落在蒙岳的面前，双手一抱，道：“陆渊！”    “好！”    蒙岳大喝一声，“战尊五级！”    “我就把修为压制在战尊五级！”    “请！”    陆渊一步踏出，身上的气息如同猛虎虎啸，扑了上来。    双手一动，形如虎，冲向蒙岳。    蒙岳微微一退，一招迎了上去。    “砰！”    “砰！”    两人相互交拳，在第九招的时候，蒙岳手一震，喝出一声，道：“步如虎，拳如虎，但是你的形却没有达到猛虎之威，所以……”    拳头成掌，一掌劈在男子的双拳之上，“震！”    战尊五级的力量猛地一冲，将陆渊给震退出去。    陆渊脸上苍白，胸口下气息翻涌，站在原地双手一抱，道：“多谢蒙将军提点，小子下个月再来！”    蒙岳淡淡一笑，道：“还有谁要来？”    “我！”    “我！”    一个个跳了出来，一月一次，他们等了足足一个月，就是要突破。    每次击败对手蒙岳都会提点一二，让他们更加明确自己的修炼方向。    两个小时下来。    只有寥寥八名弟子通过考核，这八人还是连续三个月参加考核的弟子。    “太强悍了。”    “根本不是对手啊。”    “蒙岳将军威武。”    “哈哈哈……蒙岳将军经历多少生死之战，他出手每次都留半分，如果是死战的话，那他的招式都是有死无生，根本没有几个人能承受的住。”    广场上一片议论。    蒙岳微微一喝，道：“还有人敢挑战吗？”    声音一扫全场。    今天能有八人通过考核，蒙岳心情大好，而且这八人的天赋都不错，一点就通。    就在这时候。    人群中一道声音响起，道：“我！”    众人看去。    “这人是谁啊？没见过啊。”    “他身上根本没有修为气息，不会是乡下来的种地的吧？”    “小子，别上去找不自找。”    “就是，别浪费蒙将军的时间，你上前一招就会被击飞。”    ……    声音继续响起。    “战皇二级，拿出你全部修为出来，如果你能走过十招，我会给你特殊奖励。”    语气平淡，没有半点狂意。    但是。    这对周围的人而言完全不一样。    “好嚣张的口气。”    “太猖狂了，你以为自己是谁啊？”    “蒙将军打爆他！”    ……    蒙岳眉心一皱，感觉这声音有点熟悉，不容他多想，战皇二级的修为气息碾压上来。    刹那间。    蒙岳瞬间进入战斗状态，钢枪一动，冲破长空。    也在这一瞬间。    龙飞手臂一震，喝出一声，“罡劲！”

正文 正文 正文_第466章 反击的时候到了！
     第466章 反击的时候到了！    “嗡！”    手臂一道力量震出来，将蒙岳手中的钢枪震的嗡嗡爆响，差点脱手飞出去。    蒙岳脸色一沉，他刚才把修为只是提升到战宗境界，现在……战皇二级的气息力量全部爆发出来。    身上的杀伐之气燃烧。    “再来！”    “轰！”    钢枪再出，如游龙一般，枪影布满天空，将龙飞的攻击封死住。    豁然间。    龙飞毫不畏惧，一掌袭来，直接抓向幻影中的钢枪。    “他想做什么？”    “不怕死吗？”    “嗡！”    枪影全部消失，龙飞战皇二级的修为一爆，猛地用力，直接将蒙岳手中的钢枪夺了过去。    鹞子翻身。    龙飞身体一落。    身体落地的瞬间，后脚猛地一撑。    “嗖！”    爆射出来。    “枪，无畏者！”    “一枪出，电光闪。”    “要的就是出其不意。”    龙飞的声音响起，钢枪刺向蒙岳的瞬间，他的身影突然一变，落在另外一个地方。    蒙岳反应跟不上。    等他反应过来，枪尖已经落在他的咽喉三分之处。    “枪！”    “捅残菊花，不爆菊，不罢休！”    龙飞枪影一收，身体再次一变，落在蒙岳的身后，连续刺出，脑海中想到‘信爷’的菊花枪，那才威武。    连续几枪刺出。    强尖一动，他猛地抓住枪的末端，“横扫千军！”    罡劲涌入。    枪身上划出一道肉眼可见的力量条痕，恐怖如斯。    在这时候。    全场一点声音都没有，一片寂静。    众人盯着龙飞，脑海里都在想，这个年轻人究竟是谁？    他完全……完全碾压蒙岳的存在啊。    蒙岳看着他，不仅不悲，而且眼神中充满幸福，狂热，重重的走到少年面前，单膝跪下，“拜见少主！”    全场一片哗然。    “少主？”    “龙飞？”    “他是龙飞？”    “他是我的偶像龙飞？”    “回来了，他回来了！”    ……    无数人都在震惊，他们的内心都在呐喊。    龙飞并不知道。    他在元龙王朝的影响力有多强，元龙王朝这三年来的发展之所以能这样快，他有着非常大的因素。    因为他的狂妄，霸道。    也因为他的不羁。    更加因为他不服输，就算面对南宫皇族，面对朝天宗，面对炼血宗也丝毫不退缩，让每一个年轻人都感到兴奋。    这才是武者！    才是武者追求的东西。    让元龙王朝全民武修！    龙飞屠灭七大魔宗，让他们兴奋。    龙飞斩杀南天少主司徒锋让他们兴奋。    在元龙王朝年轻一辈人当中无数人把龙飞当着偶像，这辈子奋斗追求的目标。    更是无数花季少女的心目中的男神。    现在龙飞就站在他们的面前。    刚才展示出来的招式，实在是太帅了。    龙飞力量轻轻一拖，将蒙岳托起，笑道：“蒙大哥。”    蒙岳感受道龙飞的力量，绝对不是战皇二级那么简单，心中更加的兴奋，心中暗道：“对抗朝天宗我们有多了一分希望了。”    “走！”    “我们回龙家！”    ……    龙家，还是以前的龙家，并没有像南宫皇族一样，住进皇宫。    皇宫对龙家而言只是一个议事的地方。    龙家这样做让更多的人敬佩。    “回来了！”    “少主回来了。”    龙山听到这个消息就疯狂的跑回龙家，大声的喊道：“少主回来了，少主回来了！”    “谁回来了？”    龙疯子的院子中哐当一声。    龙尾一甩，直接将一栋院子给夷为平地，这已经不是第一次了。    他现在已经能化龙了。    只不过。    还不是那种华夏龙神的龙，而是像暴龙一样的暴力龙！    他迅速恢复本尊模样，冲了出去，瞬间落在龙山的面前，道：“给我说清楚，谁回来了？”    龙山兴奋道：“是龙飞少主，三峰爷爷，龙飞少主回来了。”    也在这个时候。    龙飞站在不远处，看着精神抖擞，满眼精光的老者，他眼眶有些湿，眼泪有点忍不住的涌出来，道：“爷爷，我回来了！”    内心触碰，撞击。    这种对家的思念，对亲人的思念一下子就涌上心头，龙飞想控制都控制不住。    龙三峰看着远处的龙飞，也是忍不住老泪纵横，道：“小飞！”    龙飞像个小孩一样扑进爷爷的怀里。    龙三峰道：“回来了就好，回来了就好！”    龙战海也是兴奋的跑了过来，满脸兴奋，道：“小飞回来了！”    龙飞恢复神色，兴奋道：“大伯！”    “哈哈哈……”    “我就说你小子死不了，能血洗七大魔宗，斩杀南天少主的龙飞怎么可能会死呢？”    “哈哈哈……”    龙战海兴奋大笑起来。    这一年多的时间，龙家没有半点关于龙飞的消息，外界传言都说龙飞死掉了，可是龙家人没有一人相信。    因为龙飞姓龙！    他绝对不会轻易死掉的。    夜晚。    龙飞以前住的茅草小院中，这里每天都有人打扫。    “乔乔那丫头半年前回来过一次，看你不在又离开了，她说你的三年之约她一定会赶到朝天宗的。”    “豹女也是一样。”    “你离开后，她们差不多哭了半个月，这两个丫头对你真是一片真心啊，小飞你可不能辜负了他们。”龙三峰提醒一声。    龙飞点点头，道：“我知道的。”    龙三峰老顽童似得嘻嘻一笑，道：“我可认了她们当孙媳妇。”    “对了。”    “乔乔好像和以前有点不一样，她身上的那种力量我都无法感应，稍稍感应就被震的识海翻滚，可能她也有奇遇吧。”    龙飞淡淡笑道：“乔乔可是凤凰转世啊，她必然牛逼的很。”    龙战海插话道：“小飞，三年之约还有十天就到了，我们龙家做了整整三年的准备！”    龙飞被洪天绝碾压，这让龙家上下都不爽。    龙家弟子拼命修炼。    元龙王朝是龙飞打下来的，现在龙飞被欺负，他们就要反击。    这三年来。    龙战海每天都在想法子让龙家，元龙王朝变得强大，能匹敌任何宗门，就为了给龙飞报仇。    龙家的人绝对不能被欺负。    龙飞就更加不能被欺负！    龙战海看着龙飞，道：“龙家现在比以前强大一百倍不止！”    龙飞兴奋笑了起来，“是时候反击了！”

正文 正文 正文_第467章 赶往朝天宗
     第467章 赶往朝天宗    “冰火，你还能撑住吗？”    “没问题！”    “好，那就再来两桶。”    冰火：……    整整五桶龙血采集完毕。    相比那个时候的冰火，现在的冰火已经修炼到二十二级，也算是脱离幼兽走向成熟的阶段。    加上这三年来吸收灵石的力量，他的龙血中蕴含的龙之力非常的强悍。    龙飞道：“爷爷，这五桶龙血全部分下去，我要龙家弟子一个个全部成为龙血战士，我要带暴龙军团杀向朝天宗。”    要搞就搞大点。    要碾压就要绝对的碾压。    朝天宗很强？    弟子数十万？    他娘的，你有暴龙军团吗？    龙三峰兴奋道：“没有问题，有了这些龙血，十天之内我能给你弄出一大波的龙血战士来。”    龙家弟子都是天生拥有龙血激活力，随着时间推移，他们体内的龙血激活力慢慢被稀释，现在有了龙血刺激那就完全不一样了。    龙战海也是兴奋无比，道：“有了这批龙血，我们龙家的实力能挤进一流宗门行列，我倒要看看谁还敢看不起我们元龙王朝！”    龙血交给龙三峰他们分配。    龙飞来到炼丹区。    柳丰再一次见到龙飞神色激动，无比的兴奋，道：“少主！”    这三年来他从一个中阶炼丹师已经成长为一个天阶炼丹师，因为龙灵丹让给他摸搜出属于自己的丹道。    龙飞也是暗自兴奋，道：“柳老！”    随即。    龙飞想到一个人，一个他心中感激的人，道：“你们家小姐回到过火璃城吗？”    柳丰心中暗自感动，龙飞还能记得伏芸珊，摇摇头，道：“自从那次立刻之后就再也没有出现过，丰源商盟在南天域的生意不知为何开始迅速缩减，这三年过去，丰源商盟基本上已经没有再出现过了，究竟发生了什么，我也不清楚。”    “哦。”龙飞对于伏芸珊，他心中万分感激，因为没有她留下来的续命丹，爷爷已经死了。    伏家对她做出什么样的处罚？    他根本不知道。    不过，如果有机会的话，他一定会亲自感谢她一下。    沉默了一下。    柳丰问道：“少主，我们丹堂已经准备好了，你就说需要炼制什么样的丹药吧？”    “这种丹药……”    “你们从来都没有见过，属于魔丹。”    “不过。”    “依靠我现在掌握的要诀，你们应该也能炼制成功。”龙飞神色恢复慢慢说道，“我把这种丹药叫着钢铁合剂。”    “我先把钢铁合剂的灵草属性和配比跟你们说一下。”    旋即。    龙飞花了两个小时去讲解钢铁合剂的炼制。    又给了他们一个小时的消化时间。    最后。    龙飞将天魔古盒中孕育出来的高级魔灵草拿出来，道：“十天之内，我要你们炼制出一千枚钢铁合剂。”    柳丰重重道：“我们保证完成任务。”    钢铁合剂非常重要。    有了龙血战士再加上连升三级的钢铁合剂，谁还能挡？    战皇境界很牛逼？    老子碾压死你！    不过。    钢铁合剂对战神九级的龙飞并用处，他现在的修为已经超出钢铁合剂提升的范围了。    交代完这些。    龙飞回到自己的茅草小院，看着天空中的点点繁星，璀璨无比，喃喃道：“洛溪，等着我！”    旋即。    意念一动。    “入魔！”    “轰！”    龙飞入魔，进入天魔空间疯狂的修炼功法起来，特别是无双，现在是四级无双，如果能升级到五级一定更强。    ……    另外一处。    玄剑宗。    柔水落在炼器峰上，看着牛大海和媛灵两名弟子，这两年多的时间，她亲眼看着她们一点一点的提升。    没有白费她的教导。    选择他们两个的修为已经踏入战皇境界。    媛灵的剑道造诣更是达到一种天人合一的至高境界，虽然只是入门，但是足够强悍了。    不过！    他们之所以能进步神速，她的教导只占了小小一部分，最大的原因是他们的努力，日夜不停的努力。    另外就是那口灵泉。    龙飞告诉他的秘密！    灵泉的力量实在是太强悍了，就算是她自己在这两年中也提升了好几个境界。    媛灵看着师傅，神色有些紧张，问道：“师傅，我们过了吗？”    牛大海也是一脸的激动，道：“师傅，你到时说话啊，我们过了没有？急死人了。”    柔水笑了起来，“过了，你们的考核通过了，你们现在已经获得去朝天宗的资格了。”    “啊？”    “哈哈哈……”    “我就知道我一定能过，我牛大海就是无敌的。”牛胖子兴奋无比。    媛灵则是眼角泛着泪花，心中暗暗道：“龙飞，我来了！”    ……    仙域。    神帝学院。    “师傅，我走了，一个月内，我一定会赶回来的。”林尤圣跪在地上，跪在一间茅草屋前。    他心里答应过龙飞。    在他抢婚之日，他一定会赶去朝天宗，他一定要为这个老大助威。    龙飞救了他。    甚至，龙飞给了他心神，这份恩情，他无以为报，哪怕触犯校规，他也会毫不犹豫的去做。    茅草屋中没有任何的声音。    林尤圣重重磕了一个头，道：“这件事我一定要去做！”    转而。    他起身，意念一动，空气中无数的水汽落在他的脚下，紧接着虚空之中就听到巨浪拍案的声音。    刹那间。    林尤圣已经消失在天际。    短短两年不到的时间，他的修为已经达到另外一个境界，神帝学院太强大了，而且他的师傅更是将他体内的潜力发挥到淋漓尽致。    现在的他已经达到战神境界，已经能完全掌握天之力与水之力融合之力了。    在他离开之后。    茅草小院开了门，那名老者淡淡一笑，道：“希望，你能把他也带来，哈哈哈……”    ……    “少爷，你现在真正赶往朝天宗吧？”    眉心一点菱形。    身上飘着一股独特的气息。    彷如神兽，又彷如仙，很缥缈，让人琢磨不透。    乔乔！    十七岁的乔乔。    天仙一般，美的无法去形容。    她看着夜空，看着繁星点点，喃喃说道，“影子姐，明天我们也出发了。”    黑暗中，一道冰冷的声音响起，“嗯！”

正文 正文 正文_第468章 十亿升级经验
     第468章 十亿升级经验    “四级无双！”    “开！”    “阎罗万法拳！”    天魔空间中，龙飞癫狂一般修炼功法，不断的将功法技能熟练度提升上去，越强的功法，修炼难度越高。    可是龙飞绝对不会放弃。    “再来！”    “四级无双！”    “再来，再来，再来……”    龙飞疯狂的修炼，完全不停。    除非天魔空间的限制时间到了，否则他绝对不停留半秒。    地狱之行。    十八层地狱，他得到十六层地狱城主的力量，这些力量在他的体内也在不断的融合。    天魔气息。    魔气的掌控也变得尤为强悍。    屠龙刀法已经突破至六层！    龙神怒斩龙飞的意念已经能和黑暗神龙链接，只是有些时候黑暗神龙不怎么鸟他，这还是因为他的实力不够强。    另外。    九刀流龙飞已经能80%的成功率。    多重影分身也提升了不少。    龙飞所有的技能都在提升，要想变得更强，要想以绝对的威力碾压洪天绝，龙飞就必须最好一起准备。    第二天清晨。    龙飞打起一盆冰凉刺骨的井水从头浇下去，“哗啦啦……”    “爽！”    上半身的肌肉线条分明，加上以前的一些伤疤，现在的龙飞已经十九岁了，身上散发着迷人的男子气息。    洗漱一番。    龙飞打开系统查看自己的属性起来。    玩家：龙飞    等级：战神九级    经验值：129344443\/100000000    真气：303200\/1000000    功法：屠龙刀法，剑圣八十一剑，阎罗万法拳，魔王斩，轰山拳，蛤蟆功……    领悟功法：小李飞刀，三刀流，九刀流，多重影分身    战宠：小白（18级神），冰火（22级神）    幸运值：20点    好感度：1点    ……    别的龙飞还好，当他看到经验值的时候，他的头皮都在发麻，数了好几遍才确定，“尼玛，十亿经验，老子要去哪里升级啊？”    “呼……”    “把整个南天域的妖兽杀光能达到战帝境界吗？”    龙飞犯难了。    的确。    这也是系统的弊端。    开始升级非常的容易，到后面经验值一旦堆积起来，怪物经验下降，你想再轻声升级就不可能了。    不过。    相对于其他武者的话，那就不是难这么简单了，想要升级到战帝境界，靠的是机缘，机缘不到，一辈子也别想踏入战帝境界。    “不行！”    “我得想办法升到战帝境界。”    龙飞总感觉洪天绝的修为会变得无比强大。    这种感觉从他回到火璃城就越加的强烈。    “如果他突破战帝的话，那我……”龙飞心神一紧，“我输了一次，绝对不能再输第二次，绝对不能。”    想到柳洛溪那重重一跪的画面，龙飞的心里就是一阵刺痛。    绝对不允许这样的事情再次发生。    绝对不行！    “呼……”    龙飞走出去，来到爷爷的院子。    龙三峰真正闭关，他也在冲击至高境界，他必须为孙子出气，他要让朝天宗的人知道，敢动他的孙子就没有好下场。    龙飞并没有打扰。    而是找到蒙岳，道：“我出去试炼，如果廿八我还没有回来的话，你们就先去朝天宗，我一定会在大年初一赶到的。”    蒙岳没有说什么，点点头道：“少主，你自己小心。”    “嗯！”    龙飞化作一团流光消失在天际。    蒙岳一阵兴奋，“究竟是什么修为啊？”    ……    “轰隆！”    龙飞从天而降落在火璃山脉的腹地山谷之中，身上的气息外放，沉沉的吼出一句，“全都给我死过来。”    屠龙刀一动。    疯狂的斩杀起来。    一刀一个，全都是秒杀。    “砰，砰，砰……”    “叮，叮，叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘六级妖兽’获得经验300点，真气30点，能量值1点。”    “尼玛！”    “六级妖兽才三百点的经验了。”龙飞真想找块豆腐撞死算了。    连续杀了三天三夜，整个火璃山脉的妖兽都快要被他屠杀干净了，可是经验值连两千万都没有。    “呼……”    龙飞坐在一块大石上，喘出一口粗气，自语道：“不行，完全不行，这样下去大年初一之前绝对不可能突破战帝境界。”    “还有哪里妖兽多呢？”    经验太少了，完全无法满足龙飞的升级要求。    龙飞脑海里不断去想，“老祖，你有什么好地方推荐吗？”    老祖没有反应。    冰火传来一句，微微道：“主人，小白和老祖都在闭关修炼，好长时间不见他们动一下了，我也要修炼突破一下了。”    “哦，你去吧。”    龙飞没有再打扰他们。    龙飞所发生的一切他们都清楚，他们也想要多多突破一点，能够帮到龙飞，毕竟龙飞要面对的是南天域第一宗门的朝天宗。    天赋超绝的洪天绝！    “要是有九幽冥雀就好了，再去一次地狱，再杀他十七八个城主，直接升到战帝巅峰境界。”    一名城主一级，那种感觉真的太爽了。    简直就是做火箭啊。    可是……哪里还有这种地方呢？    龙飞不断的去想，“要是能再让我升一级就爽了，有什么任务可以增加等级吗？”    忽然间。    龙飞灵光一闪，猛地想到一间东西，“彼岸花？”    “一朵花升一级！”    “要是我能弄到一朵彼岸花的话，那我直接就突破战帝境界了。”龙飞心中沸腾起来在，同时他也想到万阴禁地中的第二层，那恐怖的石门……    “不管那么多了！”    “第一层有彼岸花，第二层说不定也有，万一里面全都是彼岸花呢？”龙飞兴奋了起来。    “去万阴禁地！”    以前龙飞想要突破战皇境界。    当他突破战皇境界的时候，他心中的那份来自洪天绝的压力还存在。    他知道，战皇境界不保险。    他再努力，现在成为战神九级境界。    可是。    他心中的那份如十万大山的压力没有丝毫的减弱，要想形成绝对的碾压，战神九级可能还是不行。    他必须再突破一层。    踏入战帝境界。    现在距离大年初一，宗门大会的时间还有六天。    龙飞还差八亿多的经验。    他一定要突破战帝境界，一定要！

正文 正文 正文_第469章 封帝
     第469章 封帝    “固守本心，用你的力量不断冲击识海。”    “不够！”    “还不够，再强一点。”    “还是不够！”    “还差一点……”    密室中。    洪天绝浑身大汗，身上冒起如火焰一般的气息，他不断的引用力量冲击识海，不断的冲击，可是就是无法冲破薄如纸的桎梏。    在他身边。    一名仙者，眉心紧皱，看着洪天绝体内力量的运转，他也无比的担心起来。    “不够！”    “再加大你的力量，战帝境界就是要紧你体内所有的潜能力量都激发出来，如果你做不到的话，你这一辈子也冲不破。”    仙者沉沉的说着。    但是。    这样还是不行，还是不能将洪天绝体内力量激发出来。    洪天绝是他看中的弟子。    以前只是看中，每年过来稍加教导，在他的帮助和朝天宗所有修炼资源的支撑下，洪天绝突破的速度简直就如神速一般。    无人能比。    半个月前。    仙者突然驾临，而且他没有再离开。    因为。    他带着任务来的，如果能给通天仙殿输送一名屠魔者，那他，他的师傅肯定在通天仙殿的位置会提升一大截，甚至会成为通天仙殿的大长老。    他自己也有可能成为神帝学院裁决阁的长老。    裁决阁，凌驾于神帝学院之上。    洪天绝的天赋是他这些年见过最好的，这几年他一直秘密帮助洪天绝，并且已经将他收入弟子。    只要这一次突破战帝，洪天绝就不需要考核直接就能进入神帝学院。    成为重点培养的屠魔者！    看着洪天绝的力量在减弱，他的眉心一瞪，喝道：“你还想成为南天域第一强者，今天你冲击不上去，你还怎么成为屠魔者？怎么进入神帝学院？”    “天绝，你可不要让我失望啊。”    洪天绝意念进入一种超然境界，全身骨头咯咯爆响，又一次拼命的冲击起来。    “不行！”    仙者心中一紧，“这三年来他的突破速度太快，以至于忽略一些肉身修炼，如果不能一口气冲破战帝境界的话，他可能会被废掉。”    “这样的话，我三年来的努力都白费了。”    “不能！”    “师傅还等着我，如果我能带一名屠魔者回去的话，师傅一定会高兴的，他不能失败。”仙者的眉心一紧。    这个时候。    他也顾不上那么多，沉沉道：“你还记得龙飞这个人吗？”    “就是要跟你抢女人的那个小子。”    “他现在的修为已经是战神巅峰境界了，而且他的各方势力都开始赶到朝天宗了。”    “你知道他的目的是什么吗？”    “就是要抢走你的女人，如果你不能突破战帝境界，你的女人肯定会被抢走，天绝，你想要成为人上人，成为最强者，那你这一关就必须冲过去。”    他也知道龙飞这个人。    但是。    龙飞什么修为他并不清楚，他之所以说龙飞是战神巅峰就是为了刺激洪天绝。    他想将洪天绝心中的怒火给激起来。    果然！    洪天绝的两眼猛然一睁，“哼！”    “区区一个废物也想跟我抢女人？”    “繁星也配跟皓月争辉？”    “龙飞，我从来没有把你放在眼里，从来没有，在我眼中你连蝼蚁都不如，在火璃城我能踩你一次，我就能踩你第二次。”    “跟我抢女人？”    “你还没有资格！”    洪天绝心中怒火喷发。    狂妄的霸气释放出来，在这一刻仙者眉心大喜，因为洪天绝的力量突然变强一倍之多，不过……    一道魔气在洪天绝的心神中悄然而生。    固守心神的力量有一丝动摇了。    仙者心头暗自一紧，“要阻止吗？”    “阻止的话，洪天绝冲击战帝境界必然失败！”    “不能！”    “我绝对不能阻止他，他要是冲击失败只能沦为一个废物，我三年来的努力不想就这样变成废物，绝对不能。”    “反正……太尊也说过，不管是人，是魔，是妖都可以进入神帝学院，就算他坠入魔道也一样可以成为屠魔者。”仙者内心疯狂起来。    他能救洪天绝。    能将他体内的魔气驱除，可是他并没有这样做，因为一旦驱除魔气洪天绝就会冲击失败。    这样的话，他的努力就白费。    魔气。    也是因为他刚才说的那些刺激话，否则的话洪天绝绝对不可能让心魔入侵。    “加大你的力量，冲破它！”仙者发出一声怒吼。    洪天绝也是怒吼一声，“啊……”    “龙飞，你要是赶来，我一定弄死你！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    一声巨响，天空爆裂一般，发出雷鸣般的爆炸声，声音覆盖百万公里，并且还在不断的扩散。    “封帝了！”    “有人封帝了！”    “天呐，居然有人封帝了。”    “是朝天宗的方向！”    “难道……是洪万屠？”    “不可能，他根本没有冲击战帝的资格，唯一的可能就是……洪天绝！”    “如果是他的话，那朝天宗将变得势不可挡，南天域真的要被朝天宗一手遮天了。”    ……    声音传播百万公里，无数宗门开始震惊起来。    南天宗，玄剑宗，那些正统宗门全都召集那些闭关长老，太上长老商议起来。    战帝境界。    这数百年来都没有出现一位，战帝境界的修为轻而易举就能将一个一流宗门摧毁。    他们必须小心翼翼的应对起来。    朝天宗。    “哈哈哈……”洪万屠兴奋的大笑起来，“我的儿子才是南天域第一人，哈哈……战帝境界，谁能做到？”    整个朝天宗都无比的兴奋。    战帝境界意味着什么？    意味着他们一统南天域的时候到了。    南天宗牛逼？直接碾压！    龙飞屠灭魔宗很厉害？直接虐杀。    就算整个南天域的宗门加在一起也不是朝天宗的对手了。    柳洛溪的院子中。    肖甜甜目光呆滞，叶紫嫣坐在台阶上一句话也说不出来。    柳洛溪仰头看天，内心在滴血。    龙飞没死回来的消息她很高兴，她心中一直心存希望，希望龙飞能救她。    可是。    洪天绝突破战帝了。    她心中最后一丝希望也破灭了，她的心中在哭，在撕心裂肺的哭，在嘶吼，“龙飞，你千万，千万不要来，千万不要！”

正文 正文 正文_第470章 上古巨魔
     第470章 上古巨魔    万阴禁地。    “轰隆！”    天空一声巨响，龙飞吓得抖了个机灵，怒骂一声，“靠，好好的打个雷，吓死人啊。”    这是封帝之雷。    龙飞并不知道。    他只知道，他现在看着那扇石门还是有些害怕。    “我擦！”    “战宗境界的时候怕，现在老子都战神境界了，怕他个锤子啊！”龙飞一步踏出，双手放在石门上猛地一推。    厚厚的石门开始挪动起来，发出沉厚的声音。    石门缝隙中，一股魔气扑面而来……让人不寒而栗。    龙飞心神一紧，小心翼翼起来。    “轰！”    石门彻底的打开，里面一片漆黑，什么也看不清楚。    就好像是一个虚无的世界。    非常特殊的空间一样。    龙飞站在石门口，两眼精光一闪，战神九级在晚上视线也能看到百米，可是在这里一点也看不清楚，除了黑暗就是黑暗。    “究竟是什么地方？”    龙飞越加觉得好奇。    “呼……呼……”    一阵呼吸声传来，很粗，巨兽的鼻息一样，又要想是黑暗中吹出来的冷风，扑到龙飞的身上。    那种感觉……    就如一道力量将他笼罩住一样。    非常的奇怪。    龙飞心神一紧，“地狱我都闯过，还怕这里？”    说完。    龙飞一步踏进黑暗。    战神九级，足够御气飞行，可是当龙飞踏出一步的瞬间，脚下踩空，一步掉了下去。    也在这一瞬间。    “轰隆隆！”    他的心神，识海翻天到底的翻滚起来，无比的难受，一股股强大的重力碾压在他的身上。    不到半秒，他的五脏六腑就挤作一团，胸口气血翻滚，忍不住的喷出一口鲜血来。    而且。    在这一刻，他还在不断的下坠。    龙飞心中一怒，“四级无双！”    “嗡……”    十六倍的属性之力迸发出来，心神，识海稍稍能抗住，可还是不断的翻滚，龙飞也无法阻止下坠。    他想要御气飞行，可是无论他如何努力都做不到。    重力！    “与众不同的重力磁场空间！”龙飞这种碾压不是某种境界上的碾压，而是特殊的重力磁场产生的碾压。    他的身体如山，别说是飞行，可能连站都站不稳。    “这样掉下去不是办法，不摔死也会残了半条命。”龙飞脑子飞速，“地狱之力！”    “开！”    “嗡……”    龙飞将力量开启，声音一沉，“天音波！”    “吼……”    一道声音冲击下去。    同时。    龙飞在疯狂的计算，“声音的传播速度是三百四十米每秒，产生的回音……”    这个时候。    龙飞发现智商有点不够用。    不过。    他神奇的计算出自己身体和地面的距离。    “长得帅就是不一样。”    龙飞双拳一动，轰山拳的力量融入双臂，双拳成掌，在离地面还有一定距离的时候，吼出一声。    “破！”    真气涌动。    从双掌上爆射出去，冲击到地面，这股力量也迅速产生反震之力。    利用反震之力减弱龙飞下坠的速度。    “砰！”    “嘶……”龙飞跌在地上，这种撞击并没有伤害到他，艰难的站起来，身体都在摇晃，喃喃道：“幸好本少爷我知识渊博，放着别人的话绝对摔死。”    “不过……”    “这里到底是哪里啊？邪音宗山脉下怎么会有一个这样的地方？”龙飞心里暗暗震惊。    这里的重力是外面的五倍之上。    身体被碾压的死死的。    走路都有点困难，看着这一片漆黑，龙飞意念一动，道：“冰火，你出来放个火球，让我看看这里是什么地方。”    冰火两眼一睁开，道：“明白！”    旋即。    冰火冲出战宠空间，刚出来的一刹那，他的身体从高空中跌落下来，直接喷出一口鲜血，道：“主人，这地方太诡异了。”    龙飞忘记提醒。    不过。    幸好冰火的肉身更强，毕竟是龙的身体。    龙飞问道：“你能喷出火焰吗？”    冰火吃力道：“我试试！”    喉咙里一阵翻滚，火焰从他嘴里喷出来，原本是一个巨大火球，可是喷出来也只变成一个拳头大的火球。    冰火发力是从肚子中开始，肚子被重力碾压，攻击火焰自然就减弱。    龙飞顺着这到火球看过去。    越看越是胆寒，这是一个巨大的空间，周围密密麻麻雕刻这各种奇异的符文，这些奇异的符文就如铁水浇筑成的一样。    每一个符文上散发出浑厚的力量。    龙飞从来没有感受到过的力量，非常的强悍。    到最后。    这些巨大的符文出现一丝裂缝，裂缝是新的，刚刚崩裂不久，那些崩裂的符文并没有散发出力量来。    符文被破坏，力量消失。    看到这里，火焰也跟着消失了。    龙飞道：“再来一发，往左边看一下。”    “是！”    冰火又是一道火焰喷出去。    左边和刚才那边情况也差不多，也有不少符文崩裂。    “呼，呼，呼……”    这个时候。    龙飞感到头顶上一阵阵冷风冲下来，两眼微微一抬，完全看不清有什么东西存在，立即对冰火道，“上面来一发。”    冰火照做。    火焰爆射出去，在这一刻，龙飞的头皮开始发麻，一个巨人，头上长着角的巨人，通体漆黑，身上密密麻麻捆满了锁链，一个个锁链连接到符文墙壁之中，有几根锁链已经断裂掉了。    那个巨人足足有百米高。    全身上下燃烧着黑色魔焰，而且……在他的身上散发出那种恐怖无比的重力碾压气息。    整个空间的黑暗是来自他身上的魔焰。    整个空间的强大重力是他身上散发出来的气息。    而这里！    这是一个巨大的封印场地。    用了足足一千八百跟符文锁链封印住他。    周围的符文墙壁更是为他而设置。    龙飞的心神一紧，不由自主的退了一步，在这一刻，他意识到自己闯进一个不该闯进的地方。    一个上古巨魔的封印之地。    他想要离开。    因为他心中明白，这不是他能对付的巨魔。    可是……    在这一刻。    巨魔的双眼突然一睁开，如同盯着一只蝼蚁一般的眼神盯着地上的龙飞！    也在这一刻。    “呜……吼……”    一声巨响，冲破天地一般，直接将天空中洪天绝的封帝之雷给碾碎，响彻整个天武大陆。    ……    通天仙殿。    太尊目光一紧，“不好了，又有一头巨魔要冲破封印了！”

正文 正文 正文_第471章 古无极
     第471章 古无极    通天仙殿动摇。    十九名长老急急飞来。    太尊脸色苍白，沉沉道：“封印在南天域的那头巨魔也苏醒了，恐怕也冲破封印了。”    “那怎么办？”    “太尊大人，南天域的修为实力一年不如一年，他们根本抵挡不住。”    “反正所有的仙宗早在几万年前就撤离了，南天域根本就是一个废物之地，就算被灭对我们天武大陆而言也不会有什么影响。”    “也是，自从仙宗撤离之后，南天域就是放逐之地，根本不值得再去保护。”    “你看看这百年来，没有一人通过神帝学院的考核，这也是弱到极致了。”    “话不能这样说，毕竟南天域曾经鼎盛过，南天域内也有百亿人口，我们不能坐视不理吧？”    “南天域还是龙家的发源地，如果它被毁了，我们如何想他交代啊？”    ……    仙殿上，众多长老一阵议论。    太尊眉心暗锁，他也拿不定主意。    仙域离南天域太远了，就算现在赶过去也需要一天的时间，一天时间什么都晚了。    这个时候。    一名褐色长袍长老站出来，道：“大尊大人，我愿意前往南天域一探究竟。”    “呃？”    整个仙殿突然一静。    “古长老，你愿意去南天域？”    众人都是一惊。    古无极微微点头，道：“我愿意前往，并且我还有一名弟子在南天域，半个月前他曾经对我说过，有一名很有可能就是我们要寻找的屠魔者出现了。”    话音一落。    整个大殿一片震惊。    太尊的脸色更是一震，问道：“屠魔者？”    古无极道：“不错，我那弟子是这样对我说的，二十三岁战神九级，刚才在巨魔咆哮之前我感觉道南方一阵怒雷，应该是封帝之雷，他应该突破南天域的战帝境界了。”    在仙域战帝境界根本就不算什么。    甚至连神帝学院一个普通学生都不如，但是在南天域却不同。    而且。    他的年龄只有二十三岁，光凭这一点就足够震惊一切！    太尊微微道：“刚才南方地区传出一声封帝之雷，二十三岁能突破战帝境界，天赋的确朝绝，如果能在神帝学院加以训练的话，修为肯定会突飞猛进。”    他们都清楚二十三岁战帝境界意味着什么。    古无极心中也是暗喜，继续说道：“要说二十三岁战帝境界的确很厉害，不过光是这种天赋还不足以成为屠魔者，他更为厉害的是血脉，他身上的血脉是上古始皇血脉，神级九品！”    话音一落。    这一下子整个仙殿更加无比的安静。    上古始皇血脉，神品九级，这是神品血脉中的最高级别的血脉。    太尊都动容了，神色激动，道：“怪不得能在二十三岁冲破战帝境界，拥有上古始皇血脉，这个人非比寻常，说不定真是预言中的屠魔者。”    “上古始皇血脉，这可非同一般啊，就算在仙域也不多见啊。”    “这样的人才怎么现在才发现呢？”    “光是神品九级血脉就能破格录取啊。”    “古长老，你那弟子隐藏的好深啊，这样的天才居然没有推荐。”    ……    众人都投来羡慕的目光。    根据这些几乎就能判定洪天绝就是预言中的屠魔者。    只要将他的潜力激发出来，上古始皇的力量屠灭巨魔轻而易举！    太尊立即道：“古长老，你现在就去南天域，无论如何，尽一切办法都要保住这个孩子。”    “不管他是不是预言中的屠魔者，他的修为，潜力，天赋都是百万无一的存在，这样的天才一定要保护起来，将来为屠魔贡献一份力量。”    古无极双手一抱，道：“弟子遵命！”    说完。    古无极化作一道流光，飞向南天域。    仙殿中的长老全都露出羡慕之色。    本来。    古无极并不打算现在说出来，可是他心里也担心南天域出事，而且他的弟子曾经也说过洪天绝和一个人三年之约的事情。。    不管是巨魔，还是那个三年之约的人，他都不容许有人伤害洪天绝一根汗毛！    因为。    洪天绝现在是他登上仙殿大长老之位的最好的一张牌。    只要他找到第一位屠魔者，必然会得到太尊的器重，太尊退隐之后，说不定他就是通天仙殿的太尊了！    古无极心中狂笑。    ……    龙飞很苦逼，他只是想来找一朵彼岸花，升个级，就这么简单而已。    可是。    他怎么会想到自己进入巨魔封印之中。    不过。    苦逼也只是最开始。    当巨魔睁开眼睛的刹那，龙飞的眼睛睁大，身体情不自禁的颤抖起来。    不是害怕。    而是兴奋！    因为……那头巨魔的身上爆发出无比刺眼的金光，直接照的龙飞睁不开眼睛，这意味着什么？    BOSS！    超级无比的大BOSS！    先前的苦逼兴趣一扫耳光，龙飞右手一动，直接将屠龙刀抓出来，嘴角露出兴奋的笑容，道：“我要爆了你！”    很狂妄。    很霸道！    杀普通妖兽想要升级已经不可能了。    这头超级巨魔，超级BOSS杀掉他的话，说不定就能升级，也说不定能连升好几级……    龙飞心里开始沸腾了。    巨魔眼神一沉，看着小不点般的龙飞，发出一声狂笑，道：“小家伙，你要爆了我？”    “哈哈哈……”    “哈哈哈……”    “就你这种修为，连我一个喷嚏都承受不了，你爆我？”    “那我倒要看看，你是如何爆了我的。”    话音一落。    巨魔两只眼瞳猛地一动，眼神中一道超强的意念碾压之力爆发出来，重重的轰向龙飞的头顶。    也在这一刻。    龙飞眉心一紧，吼出一声，道：“四级无双！”    “开！”    十六倍的属性之力爆发，龙飞的身体一动，没有躲避，而是直接冲向巨魔，屠龙刀拖在地上，摩擦出火花。    火光四溅。    龙飞拼尽力量，一步跃起，心中一吼，“黑暗龙神，弄点力量出来。”    屠龙刀上爆发出一阵浑厚的气息。    龙神一怒。    龙飞吼出一声，“龙刀合一。”    “斩首！”    一刀劈了下去，巨魔也没有去防御，甚至他没有看龙飞一眼……

正文 正文 正文_第472章 领悟重力刀
     第472章 领悟重力刀    “轰隆隆！”    一声巨响。    龙飞的身体直接被弹飞出去，刚才的那一斩，巨魔的头顶上飘起一个英文字母。    “MISS！”    而龙飞弹飞百米，撞在一块岩石上。    喷出一口鲜血出来，脸色也微微发白。    刚才的一刀他看的非常清楚，连巨魔身上的浑厚的重力魔气都没有斩灭掉，砰到魔气的一瞬间他就被弹飞出来了。    “呜哈哈……”    “这就是你的力量？”    “就是你爆我的力量？”巨魔狂笑起来，“不自量力。”    “小子！”    “给你一个活命的机会，作为的魔徒，把你的灵魂交给我，我会饶你一命。”巨魔冷冷的鄙视道。    “我饶你八倍祖宗！”    龙飞一步跃起，心中一喝，“多重影分身！”    “八重身！”    “嗖，嗖，嗖……”    八道分身同时冲向巨魔，意念一动，龙飞吼出一声，“蛤蟆功！”    蛤蟆功带有穿透之力。    八道身影冲击上去，和刚才一样，在他的身体接触到厚厚的重力魔气一瞬间，龙飞所有的分身都被碾压的破灭了。    他自己本尊再一次被撞飞出去。    “不行！”    龙飞又喷出一口鲜血，靠在墙壁上，“这家伙身上的重力魔气就像是一道护盾，想办法破掉他的护盾才行。”    “不过……”    脑海中龙飞想到空间那些锁链的画面。    这些锁链将巨魔束缚住，没有这些锁链的话，巨魔肯定冲破封印逃出去了。    “那……这些锁链会不会是他的致命弱点呢？”    “试一试！”    龙飞一步跃起，一刀插在墙壁上，猛地一翻，落在一根巨粗无比的锁链上，锁链上也雕满着符文，顺着这条锁链龙飞疯狂的冲了上去。    “斩！”    屠龙刀上的黑暗刀气叠加上灵魂毒火的毒素攻击，一斩落了下去。    “轰隆隆！”    “啊……”龙飞痛苦一声，直接被巨魔的一道眼神之力给撞飞出去，再一次撞在墙壁上。    “哼！”    “小子，想要斩我符文锁住我身体的地方？”巨魔冷笑起来，道：“看样子你根本不懂什么叫着封印之力。”    “封印之力也只能封印住，并不是我的弱点，你以为这是我的弱点？哈哈哈……你还真是想多了。”    “对你这种蝼蚁而言，我没有任何弱点，我就是无敌的！”巨魔鄙夷的狂笑起来。    对龙飞异常的不屑。    不过。    就在他狂笑的时候，龙飞的双眼一惊，因为……巨魔的头顶上飘起一个鲜红的数字。    “―1”    一点的伤害，第二秒之后又是一点的伤害飘了起来。    “灵魂毒素！”    “他怕毒！”    龙飞心中一震，血液沸腾起来，不过……看着巨魔头顶那条巨长无比的血量，龙飞的心又沉到谷底。    “十亿点的血量！”    “尼玛，你咋不上天呢？”    龙飞想死的心都有了，阎罗王也才九千万点的血量，这个家伙直接就十亿，这是什么样的存在？    太强悍了！    跟他比起来，阎罗王就是小比比啊。    可是。    龙飞心中更加的兴奋，每一个细胞都在燃烧一样，“十亿点的血量，那这头BOSS是什么样的存在啊？”    “杀了他！”    “狂暴他！”    龙飞就如一个疯子一般，越强的BOSS他越加的兴奋。    不爽就干！    顿时。    龙飞再一次冲了上去，灵魂毒火再一次叠加在攻击之上，轰了上去。    他再一次被撞飞，灵魂毒火的伤害再一次造成了。    一秒一点伤害。    不过……    龙飞的眉心一紧，“就算一秒一点伤害，光靠这些根本不行，要杀他得用几年的时间，不行！”    “我没有那么长的时间。”    就在这个时候。    炎黄老祖的声音微微响起，道：“你要领悟力量的奥义，举重若轻的奥义，只有这样才能破掉他身上的重力气焰，否则的话你根本杀不死他，就算是我的力量也杀不死他。”    “这头巨魔是百万年的巨魔。”    龙飞大口喘着粗气，道：“举重若轻，要如何才能做到？”    炎黄老祖道：“这样靠你自己的领悟，我也帮不到你，这是力量奥义的入门之力，等你掌握到了你就能做到如何破他的重力气焰了。”    “领悟力量奥义？”    “要怎么样？”    “要怎么样才能做到？”    龙飞眉头紧锁。    领悟奥义不是一分钟两分钟能办到的事情，就算是十年，一百年，都无法领悟出来的东西。    更何况是这种举重若轻的力量奥义！    难！    非常的困难。    龙飞靠在墙壁上脑袋都快要想炸了。    巨魔咧嘴笑了起来，道：“小蝼蚁，怎么停下了，继续啊，你不是说爆了我吗？”    “快点继续啊。”    “这里，我的这里好痒啊，你大点力给我挠挠，哈哈哈……”巨魔狂笑鄙夷起来，同时他也在疯狂的激怒龙飞。    他的力量还被封印住。    他的身体也一样，他要是能动的话，一根手指头就会捏死龙飞。    龙飞不受挑衅，不断的去想‘举重若轻’的力量奥义，可是他越想，脑袋里的东西就越是杂乱。    毫无头绪的东西要如何去领悟？    伤脑子的事情是龙飞最讨厌做的事情。    要如何？    去领悟？    “啊……”    龙飞近乎要发狂了。    忽然间！    龙飞的眼神中闪出一道精光，神色激动起来，“举重若轻的力量奥义我一时间领悟不出来。”    “但是！”    “我能领悟一种技能。”    “一种举重若轻的技能！”    “哈哈哈……”    “老子简直就是个天才！”    龙飞心中沸腾，因为在这一刻，他已经想到一种技能了，“重力刀！”    “海贼王新任大将藤虎的技能！”    “就是它了！”    巨魔根本不懂龙飞在说些什么，不过看着龙飞兴奋的表情，他的心中也升起不详的预感。    “从来没有见过这样的人，见到我不害怕反而兴奋的人。”    “这小子不简单啊！”    “不过！”    “再不简单，也会被我捏死！”    巨魔体内的力量也在不断的冲击，他要将封印之力全部冲破掉。    ……    一个小时过去。    龙飞还在领悟‘重力刀’！    两个小时过去。    三个小时过去。    他的脑海中不断的推演，不断的出现藤虎出招的画面，不断的去想。    200%的领悟能力发挥到极限。    第一天过去。    第二天过去。    第三天过去……    第四天！    龙飞的两眼忽然一睁，在这一刹那。    系统响起一道提示音。    “叮！”

正文 正文 正文_第473章 重重暴击
     第473章 重重暴击    灵光一山，系统突然就响起提示音。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’领悟新技能‘重力刀法’获得经验100点，真气100点，积分100点，特殊奖励。”    “嘶……”    龙飞呼出一口气，身上的气息变得不同，兴奋起来，“终于……终于……，终于领悟出来了。”    “哈哈哈！”    忍不住的兴奋起来。    四天，整整四天，他的脑子里全都是‘重力刀’施展的画面，脑袋都快要想炸了。    功夫不负有心人，总算是成功了。    也在这个时候。    “咔嚓，砰！”    一道锁链崩裂，封印符文之力全部裂开。    这四天之中，这已经是一百三十根锁链崩裂了，而且一根比一根的速度快，每一次都异常的激烈。    在龙飞领悟重力刀时，巨魔也在不断的冲破封印桎梏。    “小家伙。”    “看样子你领悟出什么东西来了？不过……”巨魔两眼一沉，微微笑起来，“也是时候送你下地狱了。”    话音一落。    他的一只胳膊一动，卷住十几条锁链甩向龙飞。    “呼，呼，呼……”    锁链在黑暗中划过，和空气摩擦出火光，就如十几条火龙扑向龙飞一样。    这力量，太强悍了。    龙飞身体一沉，前倾，在巨魔出手的瞬间，他也动了。    “地狱没什么意思。”    “我刚回来不久，你应该很想去看看吧？”    “唰！”    “四级无双！”    “嗡！”    十六倍属性之力爆发，龙飞的速度再次提升，没有去防御那十几条锁链的攻击，而是冲向巨魔的另外半边。    气息一动。    他的两眼一合，手中的十万三千斤重的屠龙刀就好像轻若无物一样，又好像百万，千万斤重一般。    他不知道这是不是举重若轻的力量奥义。    但是。    他知道，这是藤虎的重力刀。    一刀看似平常无比斩落下来。    就连巨魔都没有看出它的不同，露出鄙夷的冷笑，“这就是你领悟四天的成果？弱爆了……”    话还没有说完。    巨魔的眼神突然一沉。    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    他的全身都在炸开，疯狂的重力在他的体内奔袭，他身上的重力气焰根本承受不住，直接破灭。    而且。    整个封印空间都在颤抖，仿佛承受不住这种重力的攻击。    在这一瞬间。    巨魔的头顶上飘起一个鲜红的数字。    “―8232222”    八百万的伤害值，简直就是暴击了！    “狗东西！”    巨魔狂怒，他对重力的掌握超越一切，可是刚才龙飞释放出来的重力刀法，他居然察觉不出有什么不同。    怒骂一声，巨魔心中不详的预感越加的强烈起来。    狂怒。    “啊……”    一声咆哮，连续三根封印锁链崩裂出来，百米高的巨魔疯狂的咆哮，右臂将掉落的锁链猛地一卷，卷到手上，重重的轰击下去。    “奥义！”    “百万钧！”    “咔嚓！”    一拳轰下，拳头上劲风肆虐，力量条纹巨粗无比。    速度奇快无比。    龙飞心中战意飙升，两眼盯着从天而降巨大的拳头，不避，不躲，反冲上去，道：“就看看是你的奥义厉害，还是我的重力刀法厉害！”    “爆！”    龙飞心中一吼，重力刀法提升到极限，冲向巨拳，一刀斩了下去。    “咔嚓！”    两道力量触碰的一刹那，地动山摇，天昏地暗，就好像世界末日一般。    “轰隆隆！”    冲击波爆发出来，龙飞被撞飞出去，重重的砸在墙壁上，“噗……”    鲜血狂喷。    但是龙飞却笑的无比狰狞，兴奋。    巨魔狂笑一声，道：“小畜生，敢跟我拼力量，找死啊。”    龙飞擦掉嘴角上的鲜血，道：“你以为你赢了吗？你看看你的手指头……”    “咔嚓！”    四根手指突然出现一条细细的裂缝，关节爆响，鲜血喷射出来，四根人那么粗的手指被斩断了。    “嘿嘿……”    “爽不爽啊？”    龙飞笑了起来。    巨魔痛的不断在狂吼，他体内的力量也在不断的爆发，封印空间的符文在不断的黯淡下来。    “不好！”    “必须尽快杀了他，否则的话……”龙飞心中暗自一凛。    凭实力，十个龙飞都不是巨魔的对手。    就算龙飞领悟出重力刀也一样。    如果不是巨魔被封印阵法困住，龙飞没有半点机会。    这种巨魔都是百万年前不死的怪物，想要斩了他们？    就算是仙域中的仙级强者都难以办到。    “必须在他冲破封印之前杀了他，否则的话……”龙飞心头一紧，一步冲了上去。    “重力刀！”    “万力！”    “唰……”    巨魔狂怒身上的气焰直接形成浑厚的力量，沉沉的道：“我就看你能承受的住几次！”    “轰隆隆！”    两道力量交加。    巨魔头顶上再次飙升一个暴击伤害。    龙飞也再一次被撞飞出去。    “再来！”    龙飞根本不顾身上的伤痛，他就是疯子一般，一次次冲上去，一次次被震飞，然后再一次次扑上去。    反复几十次。    巨魔都被他给震住了。    一千多跟锁链现在只剩下两百多根，但是巨魔现在全身伤痕累累，浑身是血，两只眼睛盯着龙飞道：“为什么？”    这句‘为什么’他自己也不知道问的是什么。    龙飞同样是浑身是血，兴奋着道，“因为……我要爆了你啊。”    “啊！”    龙飞再一次冲了出去。    巨魔也是狂怒，全力而动。    将所有的锁链全部崩裂掉，双拳一抱，形成战斧，重重的轰向龙飞。    ……    通天仙殿。    密室中，太尊脸色一紧，“糟糕了，巨魔冲破封印了！”    ……    也在这一瞬间。    龙飞心中怒吼，“不是你死，就是我亡。”    “啊……”    也是怒吼一声，看着巨魔冲破封印爆发出来力量的刹那，他的心神都在颤抖，识海都在轰鸣。    那种碾压是他无法承受的。    不过！    不爽就是干！    见到BOSS就必须爆！    龙飞绝对不会后退半步。    高高跃起，龙飞双眼一动，“魔蛇毁灭之眼！”    魔蛇之眼和妖族至尊尹天仇的毁灭妖瞳融合出来的新力量，龙飞释放出去，在那么一刹那间。    巨魔有那么一丁点的石化效果，也是这么一丁点，龙飞一刀重重的斩了下去！    大海的数学是体育老师托宿管阿姨教的，十亿经验写成一亿，抱歉，抱歉！

正文 正文 正文_第474章 爆的无法想象
     第474章 爆的无法想象    几乎是最后一击。    巨魔不死，就是龙飞死！    巨魔石化，眼瞳之中闪出惊骇的神色。    “给我爆吧！”    一刀落下。    重力刀法的奥义发挥到极限，将巨魔身上的重力气焰全部斩灭掉。    “咔嚓！”    一道炫白的闪电划下。    龙飞从半空中掉落下里，退到一边。    巨魔的攻击也停止了，看着龙飞，道：“你叫什么？”    突然问起。    龙飞耸耸肩道：“很重要吗？”    巨魔道：“重要，因为我要记住你的名字，如果有下一次我一定会先杀了你。”    龙飞笑道：“龙飞！”    巨魔的神色一震，突然笑了起来，喃喃道：“龙家的人，哈哈哈……想不到居然是龙家的人。”    “封印我两百八十万年，就是为了让他杀了我吗？”    “龙图，这就是你的安排？”    “啊……”    “老子不服！”    巨魔就像是陷入癫狂一般，仰天怒吼，可是……在这一刹那，他的体内发出咔嚓一声，嘴里喷出一大口的鲜血。    头顶上的血槽直接变成零！    巨魔庞大的身体倒了下来，两只眼睛死死的盯着龙飞，最后嘴里还愤愤不平的说出一句，“龙家的人……”    “轰隆！”    巨魔崩塌。    龙飞长长的松了一口气，转而双眼一合，兴奋起来，道：“来吧，大爆一场吧！”    “释放狂暴属性！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘上古巨魔’获得经验850000000点，真气1500000点，能量值10点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘重力血脉’是否融合？”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘力量奥义，万钧破杀’是否修炼？”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘巨魔之臂’是否融合？”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘巨魔之心’是否融合？”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘诸神剑碎片’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘上古巨魔’是否炼化？”    ……    系统疯了一样，不断的爆响。    别的不管。    龙飞看着那一串长长的经验，整个人就笑开了花，“哈哈哈……还差1%不到的经验就可以升级了，太爽了。”    “妈的！”    “战帝境界，老子封帝了。”    也在此时。    “叮！”    “重力血脉被屠龙刀吞噬。”    “嗡……”    屠龙刀发出一声爆响，刀身上面开始燃烧起来，燃烧的是重力气焰。    也在这时候。    系统又响起提示音。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘上古巨魔’获得特殊奖励，奖励物品未，技能满级，请选择。”    这一刻。    龙飞深思熟虑了一点五秒，道：“重力刀法！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’领悟技能‘重力刀法’提升至大圆满境界。”    “呼……”    龙飞又呼出一口气，道：“看看这些东西。”    血脉已经被屠龙刀给吞噬了。    “巨魔之臂……融合！”    “轰，轰！”    随着龙飞意念声音一落，他的两只手臂就像是钢铁组装一样，发出强烈的重击声，两只手臂就好像瞬间强化了一样。    这时候。    龙飞能感受到手臂中的力量，异常的强烈，就如巨人力量一般。    “上古巨魔之心，融合！”    “嗡！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’肉身升级，目前为三级圣体！”    又是力量，防御加强了。    “力量奥义，万钧破杀？”    “修炼！”    龙飞脑海中出现巨魔那一拳轰下来的力量时，心神都在颤抖。    功法：奥义―万钧破杀    品级：神通    消耗：500000点真气    冷却：五小时    描述：具有穿透一切的力量，万钧为力，破为穿，杀为死，无视神装之防御！    “无视神装之防御？”    “我擦！”    “要不要这么叼啊？”龙飞心中兴奋起来，“洪天绝，你一定有神装吧？这奥义之法就为你准备的。”    “诸神剑碎片……”    “这是第二片了！”    上一次击杀阎罗王得到一片，这次是上古巨魔，内心也暗暗道：“看样子主神剑跟我有缘啊。”    “图纸有了，只要找到所有碎片就能打造出诸神剑了，嘿嘿……”    “最后一样！”    龙飞看着最后一道提示，“爆出‘上古巨魔’，是否炼化？”    “这是什么意思？”    “不是被我杀了吗？怎么又爆出来了？”    “不管了！”    “既然能爆出来，系统都这么提示一定可以炼化。”龙飞心中一动，道：“炼化！”    就在这一瞬间。    龙飞的空间戒指中飞出一件东西。    一件他根本没有在意的东西！    十八层地狱宝塔！    他有点猛！    “这是……”龙飞透过系统才发现，这是地狱十八层，当初杀阎罗王爆出来的，他因为跟判官笔，生死簿一样，都是无法使用的垃圾，可是……没有想到它居然有用！    “这，这，这……”    “地狱十八层都被我爆出来了，那地府不是乱套了？”    “阿弥陀佛啊！”    “哈哈哈……”龙飞就如一个疯子般笑了起来，想到那个金光男子就狠狠鄙夷道：“让你阻拦我，这下爽了吧。”    地狱十八层宝塔是残破状态，龙飞无法查看属性。    他飞出来的一瞬间。    直接落在上古巨魔的身上，也在此时，一道死亡光芒洒落，罩住上古巨魔。    忽然。    上古巨魔死而复生一样。    猛地站了起来。    龙飞差点吓尿了，再来一次的话，他肯定会死的无比难看。    戏剧性的画面发生了。    上古巨魔猛地单膝跪下，跪在龙飞的面前，尊敬无比的喊出一句，“主人！”    就这么两个字！    龙飞傻逼了。    喉结翻滚，龙飞小心翼翼的问道：“你叫我什么？”    上古巨魔还是尊敬无比，道：“主人！”    “我……”    “哇塞哇塞，哇塞的不能再哇塞了，哈哈哈……”龙飞血液在沸腾，每一个细胞都在兴奋。    这就是炼化上古巨魔吗？    这尼玛也太爽了吧？    上古巨魔啊。    三百万年前的巨枭啊，那是什么样的存在啊？    无法想象！    现在就跪在他的面前，叫他主人。    你敢信？    龙飞还是很激动，如同梦幻一样，这上古巨魔的力量强的爆表，要是把他弄到朝天宗的话……    “哈哈哈……”    龙飞开始很无耻，很得瑟的笑了起来！

正文 正文 正文_第475章 第一位屠魔者
     第475章 第一位屠魔者    “轰隆隆！”    通天仙殿大震。    除了古无极外，十八位仙殿长老齐齐的飞入仙殿。    太尊早就在仙殿之中，满脸的兴奋。    “出现了！”    “出现了！”    “第一位屠魔者出现了！”太尊满脸红光，说不出的兴奋，就在刚才一刹那，一名巨魔陨落。    就在南天域。    就是四天前苏醒的上古巨魔。    毫无疑问。    巨魔的陨落是屠魔者出现了。    谁杀死的巨魔，谁就是屠魔者。    “恭喜太尊大人，贺喜太尊大人啊，我们期盼已久的屠魔者终于出现了，天武大陆的危机有转机了。”    “是啊，想不到第一位屠魔者居然诞生在最不被看好的南天域，真是让人意想不到啊。”    ……    这段时间他们都在不断的寻找天赋超绝的弟子，就是想找到屠魔者，神帝学院将所有的使者都派了出去。    可是。    并没有一个使者进入南天域。    因为。    五大领域，南天域是最弱的存在。    哪怕就算是战帝修为在仙域也不过是最底层的存在，这样一个地方又怎么可能会出现屠魔者呢？    南天域完全被放弃了。    可是……    谁也没有想到，第一位屠魔者居然出现在南天域，他们眼中最垃圾的地方！    一些长老内心叹气，“哎，早知道就去南天域了，要是能被我找到第一位屠魔者，肯定会得到太尊的奖励，到时候……”    “哎……”    这个时候。    “古长老去了四天，会不会是他看中的那位弟子？”    “我觉得大有可能！”    “古长老刚进入南天域，一头巨魔就陨落，这件事情肯定跟他有关系，说不定就是他选定的那名弟子。”    “话也不能这样说，他去了南天域，巨魔陨落就跟他有关系？说不得是别的弟子斩杀的呢？”    “说的不错。”    “南天域百年来都没有一个弟子通过神帝学院的考核，你觉得不是古长老看中的弟子，还能有谁成为屠魔者呢？”    “上古始皇血脉，神级九品，这可不是吹出来的，我觉得是古长老选中的弟子斩杀的巨魔，他肯定是屠魔者。”    “难道就不会是别人？”    “呵呵，别人？大家心里都清楚，天武大陆五大域，南天域最弱，根本就是废物集结地，就这样一个地方能出一个上古始皇血脉已经是相当了不起了，你觉得还有别人能够成为屠魔者吗？”    “就是！”    “怎么就不可能，你们别忘了，南天域是龙家的发源地，曾经的龙家有多强，你们比谁都清楚。”    “易长老，你也说了，是曾经的龙家，现在的呢？”    “龙家经历那场浩劫之后，千名强者消失，龙家一蹶不振，就连最基本的龙血激活率都很少有达到90点的，这些年也有不少关于龙家的事情，都是越来越弱，沦为俗世界的一个二流家族，你听清楚了，是二流家族！”    说话人的眼神中充满鄙夷，对龙家极为不屑。    曾经的龙家的确辉煌。    但是！    那是曾经，现在的龙家还有几个人记得？    都被遗忘了。    易长老的脸色也为之一沉。    这个时候。    太尊轻轻咳嗽一声，道：“把你们召集来不是吵架的，是听听你们对屠魔者出现有什么要说的，有什么要安排的。”    “至于谁是屠魔者，这件事情我会派人去调查的。”    其实。    太尊的心里也趋向于第一种。    他也觉得南天域的屠魔者就是古无极选中的弟子，洪天绝。    上古始皇血脉的确不简单。    “太尊大人，我建议立刻把他接到神帝学院内院修炼，屠魔者的出现必然会引起其他巨魔的猎杀之心，我们一定要保护好他。”    “我赞成。”    “我也赞成，不过，神帝学院的内院修炼是不是太低了，我建议让他在通天仙殿选一名师傅，作为真传弟子修炼，这样才能将他的潜力最大的激发出来，才能让他快速提升。”    “这提议不错。”    这时候。    易长老微微道：“我不赞成。”    众人齐刷刷看过去。    易长老上前一步，道：“巨魔重现，屠魔者跟着出现，我们要做的不是要将他们保护起来，而是让他们经受无数历练，让他们心性变得更强，修为变得更强，而不是保护起来，保护起来他还怎么屠魔？”    “他是屠魔者，不是金丝雀。”    一名长老立即反驳，道：“易长老，你的想法怎么总和我们的不一致啊，不错，他现在是杀了一头巨魔，可并不代表他就能斩杀其它巨魔，他必须要修炼，被我们保护起来，不让其他巨魔发现，要是他死了呢？”    “被巨魔杀了呢？”    “这个责任你付的起吗？”    “就是！”    “发现屠魔者肯定要好好保护起来，让他不断变强，得有了绝对实力再让他出来，这不是很好吗？”    “易长老，我真不知道你是怎么想的，你难道想看到好不容易出现的屠魔者送死吗？”    易一成为众矢之的。    他也在不断的辩驳，可是没有人听得下去。    就连太尊也一样。    屠魔者的出现让他们无比的兴奋，让他们看到一些生机，越是这样，他们越要保护起来，绝对不能让他受到半点伤害。    最终。    太尊微微咳嗽一声，道：“泰长老，你跟着去一趟南天域，一定要保护好屠魔者，绝对不能让他出事。”    泰虹上前一步，重重道：“弟子遵命，绝对不辱使命！”    太尊微微道：“去吧。”    泰虹化作一道流光，消失在天际。    易一还想说点什么，但是却被太尊给打断了，道：“大家回去吧。”    “对了！”    “一个屠魔者还不够。”    “大家也多多派人去寻找，明年的神帝学院招生也扩招，一定要找到所有的屠魔者。”    众多长老齐齐一扣，“弟子遵命！”    随即。    太尊化作一道光影消失了。    仙殿上，那些长老对易一投来嘲讽冷笑。    “有些人真是不自量力啊。”    “谁说不是呢。”    “还真以为自己多有能力。”    “他肯定是嫉妒古长老找到一名屠魔者心生恨意，恨不得杀了他，这种嫉妒之心真是让人可耻。”    ……    易一并不为意，他依然坚持自己的看法。    另外一处。    龙飞看着邪音宗空无一人，心中暗道：“应该去了朝天宗。”    “现在轮到我登场了！”

正文 正文 正文_第476章 敢来就得死
     第476章 敢来就得死    大年三十。    离宗门大会还有一天时间。    这个时候。    朝天宗已经是万宗朝拜，热闹非凡，相比几年前的南天宗宗门大会盛况大了数倍。    场面恢宏，气势磅礴。    朝天宗也拿出南天域第一宗门的气势，从山门口，到山峰之巅都有招待侍从，无微不至。    衣食住行，更是挑不才半点毛病。    光是这点花费就是南天宗的十倍之多。    不过。    不管是南天域一流家族，王朝，小宗门，小门派……他们全都准备厚礼，可以说，这一次的宗门大会朝天宗大大的赚了一笔，光是收到的灵石就成山堆，这些就足够朝天宗本门弟子修炼数年的资源。    这还不算那些大宗门送来的珍贵礼物。    “哈哈哈……”    “万门宗，欢迎欢迎啊。”    “洪宗主恭喜恭喜啊，想不到百年来贵公子成为南天域第一人踏入战帝境界的人，真乃人中之龙啊。”    “哪里哪里啊。”    ……    “柳掌门。”    “冯族长……”    整整十天一直不断前来拜贺的人。    这十天是洪万屠最为高兴的十天，因为每个人对他都恭敬无比，让他有种成为南天域之主的感觉。    而且。    他就是南天域之主。    儿子洪天绝突破战帝，无人可比。    更何况。    神帝学院的长老已经确定儿子能进入神帝学院，属于特招生。    并且。    还不止是这样，很有可能会被通天仙殿的长老看中，成为真传弟子，这是何等威武的存在？    在他心中，他已经成为南天域的霸主，谁都无法撼动了。    ……    夜晚。    数百名宗主，掌门，族长齐聚一堂。    洪万屠坐在高堂上，举起酒杯，道：“欢迎大家来我朝天宗，今日在座的各位都是我洪某人的朋友。”    “干！”    “干！”    众人端起酒杯一饮而尽。    “哈哈哈……”洪万屠一饮而尽，大笑起来。    一名掌门问道：“洪宗主，明天就是宗门大会，不知天绝公子可会登场？”    “哈哈哈……”    “天绝公子登场，谁是对手啊，还不都是吓得趴在地上求饶。”    “说的是啊，二十三岁战帝境界，可谓真正意义上的南天域第一人啊。”    “我听说天绝公子已经被仙域中的神帝学院提前特招，洪宗门，这是真的吗？”    “神帝学院啊，那可是武者圣殿啊，我们南天域这百年来没有一人通过神帝学院的考核，进入神帝学院比登天还难啊。”    ……    众人议论说起。    听着他们的议论，洪万屠很是高兴，道：“明天是宗门大会，也是年轻弟子比试大会，天绝自然会登场比试，不过比试也是切磋武艺，不会性命相搏，各位宗主尽可放心。”    “至于神帝学院。”    声音微微停顿。    所有人都看向洪万屠，大殿骤然一静。    洪万屠非常享受这种万众瞩目的感觉，微微一笑道：“你们听到的传言不假，天绝已经被神帝学院的高级长老招收了，明年神帝学院开学就可进入仙域。”    哗啦……    声音一落，全城一片哗然。    以前都是传言，现在得到洪万屠的确认，众人无比的震惊。    “天绝公子南天域第一人果然名不虚传啊。”    “是我们南天域之幸啊。”    “以后必然能为我们南天域争光啊。”    ……    无数赞赏声响起。    洪万剑无比的高兴。    就在这个时候。    一名弟子急匆匆的冲击大殿，单膝跪下，道：“报！”    神色有些慌张。    洪万屠微微道：“有什么事情就说。”    那名弟子看着周围数百名宗主，犹豫了起来。    洪万屠声音一沉，道：“说！”    “是……，是！”那名弟子道：“刚刚接到消息，血海宗被血洗，我们朝天宗派去的弟子全部被杀。”    “什么？”    洪万屠猛地起身，双目一狞，冷冰冰的问道：“是谁干的？”    那名弟子道：“三个人，两个人是龙飞的手下，还有另外一个小孩，我们从未见过。”    “龙飞！”    洪万屠眉心一紧，身上迸发出一股强烈的杀意。    就在这时候。    又一名弟子急匆匆的跑进大殿，道：“启禀宗主，山海宗被血洗，朝天宗弟子全部被杀。”    “报！”    “炼血宗被血洗，我们的人全部被杀……”    连续三道令洪万剑极其不爽的消息传来，这让他异常恼火。    “龙飞！”    “狗东西！”    “我看你是活腻了！”洪万屠声音无比的阴沉。    一名宗主立即起身，道：“洪宗主，我万法宗愿意为前锋，一定将这龙飞碎尸万段。”    “只要洪宗主一句话，我柳叶门立即杀向火璃城，势必将元龙王朝连根拔起。”    “洪宗主，我们也愿意。”    ……    一个个站起来表决心。    洪万屠微微笑道：“区区一个龙飞，他就如一只苍蝇一般，喜欢闹事是吧？那你就闹，明天就是宗门大会，也是天绝大婚之日，我就看你能闹出什么花样来。”    “来人！”    “在！”    一名长老走出来。    洪万屠道：“给我密切监控龙家的一切，他们就在朝天山下吧？给他们发出请帖，邀请他们明天来参加婚礼。”    “我要他们亲眼看着龙飞死在他们面前！”    ……    凌晨时分。    柳洛溪的院子里。    肖甜甜急匆匆走进来，道：“大师姐，血海宗，山海宗，炼血宗的朝天宗弟子都被血洗了，应该是龙飞干的。”    叶紫嫣眉头一紧，道：“都什么时候了，他怎么还不来啊，明天就是最后一天了，难道他想眼睁睁的看着师姐嫁给洪天绝吗？”    肖甜甜也嘀咕道：“是啊，明天就是最后一天了。”    “臭流氓，你再不来的话，师姐就……”    肖甜甜也是无比着急。    反观柳洛溪，她无比的平静，看着夜空微微道：“我希望你别来，一定不要来。”    她的手中还捏着那团纸，龙飞画的一个开心笑容的纸，还有那枚妖核。    她一直留着。    就在这时候。    院子中的气息出现一丝诡异的波动，一道人影落了下来。    洪天绝！    人影一落。    院子中的一切瞬间都被碾压着。    肖甜甜，叶紫嫣的脸色变得苍白无比。    柳洛溪站起来，盯着人影，道：“你来做什么？”

正文 正文 正文_第477章 所有兄弟都来了！
     第477章 所有兄弟都来了！    战帝境界，洪天绝。    不过。    相比以前的洪天绝，柳洛溪感觉到他身上有一种诡异的气息，像是魔气一般。    洪天绝阴沉沉的冷笑一声。    身影一动，落在柳洛溪的面前，离柳洛溪不过几厘米的距离。    洪天绝重重的呼吸了一下柳洛溪身上的气味，邪笑道：“好香啊。”    柳洛溪身体颤抖起来。    肖甜甜吃力的说道：“洪师兄，你想干什么？”    叶紫嫣也大声说道：“洪师兄，你也太放肆了吧。”    “砰，砰！”    洪天绝目光一转，一道气息如同猛兽冲出来，直接将肖甜甜和叶紫嫣给撞飞出去。    撞在院子墙上，两人同时喷出一口鲜血来。    脸色更加的苍白。    一个意念就将战皇境界的两人撞飞，战帝力量太强悍了。    肖甜甜不服，爬起来就要骂。    柳洛溪喝道：“师妹，你们先走吧。”    “师姐。”叶紫嫣艰难的爬起来。    柳洛溪道：“带小师妹离开这里，我不会有事的。”    “快走！”    现在的洪天绝已经不是以前的洪天绝了，她能感应到洪天绝心中的杀意，只要肖甜甜和叶紫嫣再敢有丝毫的顶撞，会被他给杀了。    现在。    整个南天域，谁能挡他？    没有人！    叶紫嫣扶着肖甜甜离开院子。    洪天绝邪邪的笑道：“不错嘛，能感应到我动了杀心，看样子这几年你也没有白修炼嘛。”    柳洛溪冷冰冰的说道：“洪天绝，你来就是说这些的吗？”    洪天绝道：“怎么？我来看一下我的未婚妻不可以吗？”    柳洛溪双拳紧握。    洪天绝看着她，道：“你不会忘记你自己承诺过的事情吧？”    柳洛溪道：“我答应你的事情一定会做到，不过……明天才是我们大婚的日子。”    “哈哈哈……”    “有区别吗？”    洪天绝狂笑一声，忽然想到龙飞，蔑视笑道：“你不会还想着龙什么的废物来救你吧？”    “你觉得他救的了你吗？”    柳洛溪身体在颤抖，她的内心也在自问，就算龙飞来了，能救的了我吗？    当年被洪天绝残虐的画面在她脑海中回放，这三年来龙飞的确进步神速。    可是。    洪天绝更快。    他有神帝学院高级长老的帮助，他的修炼速度就跟妖孽一般。    封帝之雷只想过一次。    很显然，龙飞还没有达到战帝境界，没有突破战帝，如何是洪天绝的对手？    绝无可能！    见柳洛溪不说话，洪天绝鄙夷一笑，道：“知道我为什么喜欢你吗？不对……确切的说，应该是谁我为什么执意要娶你。”    “因为有人抢的东西就是好东西，而且我从小到大，没有人敢跟我抢东西，龙废物是第一个。”    “所以，他要是敢来，我一定会让他活生生的死在你面前。”    “相信一下，那是多么美妙的画面啊，哈哈哈……”洪天绝狂笑起来。    在他眼中，柳洛溪不过是一件东西。    有人要跟他抢？    那他绝对不会放手。    柳洛溪的身体更加颤抖的厉害。    战帝境界威压不断的碾压着她的心神，她的心神近乎承受不住。    洪天绝笑道：“放心，我不会杀你，就算玩腻了我也不会杀你，你会成为我的玩物，永远的玩物。”    “哈哈哈……”    狂笑不断。    洪天绝的身影也在笑声之中突然消失。    在他消失的一刹那，柳洛溪的身体猛地一沉，跌倒在地。    浑身上下大汗淋漓。    衣服都湿透了，全都是冷汗。    战帝境界太强悍了。    柳洛溪看着夜空，手里的那团纸握的死死的，她不知道怎么办，她的心在撕裂一般剧痛，她想要撕心裂肺的大哭起来。    可她又哭不出来。    她想要龙飞来救她。    可是。    她真的害怕火璃城的画面再次重演，这一次，她心里更加的害怕，她怕龙飞会死！    ……    无比漫长的一夜。    大年三十过年夜，但是这一夜却没有几个人开心的笑了出来。    “爹。”    “一切准备就绪，按照龙飞的计划，钢铁合剂已经发放出去，还剩下一百枚。”龙战海走进帐篷。    龙三峰看着案桌上的帖子，这是洪万屠刚刚让人送来的。    龙三峰呼出一口气，问道：“小飞还没有消息吗？”    龙战海摇摇头道：“没有，就好像又消失了一样，不过，爹你不用担心小飞，他一定有更总要的事情要做。”    “嗯！”    龙三峰也清楚。    这一次龙家精锐全部来了。    就算龙飞不出现，他当爷爷也要为孙子讨回公道。    讨回孙媳妇！    这个时候。    “爷爷……”    一个女孩走进帐篷。    乔乔。    一个甜美，俏丽，美的让人挑不出任何瑕疵的女孩，一个美若天仙的女孩。    以前还小看不出，三年过去，她已经长成大姑娘了，她身上的那种美终于‘爆发’似增长。    龙三峰欢喜道：“乔乔，我的孙媳妇。”    乔乔脸色一红，道：“爷爷，你又欺负我。”    “谁欺负乔乔姐姐啊？”    又一个女孩走进帐篷，一个充满野性，如同一头野豹一样，身上散发着野性的魅力。    豹女！    “豹女妹妹。”乔乔一把抓住豹女。    豹女则是笑道：“乔乔姐。”    帐篷内，就连龙三峰的额头都挂着黑线。    豹女问道：“影子姐姐呢？”    帐篷中人影一闪，冷酷无比的影子出现了，“豹女妹妹！”    龙三峰和龙战海一震，就连他们都没有感应到影子的存在。    这时候。    龙山走进来，道：“族长，外面有一个自称是天水金刚的少年求见。”    “天水金刚？”    “谁啊？”    龙山道：“他说，他叫林尤圣，是少主的兄弟，而且……他说，他来自神帝学院！”    也在这个时候。    蒙岳也走进帐篷，道：“族长，北门有三人求见，他们自称，神力金刚，降魔金刚，还有一个小孩自称是御灵金刚求见。”    “他们也说是少主的兄弟！”    龙云走进来，道：“玄剑宗有两名弟子求见。”    龙电也走进来，道：“族长，有两个魔宗老头，自称是孤魂野鬼的人求见。”    “族长！”    “邪音宗四百多名女弟子求见。”    一时间。    所有的人都来了！    这个时候。    天色微亮，大年初一到了。    宗门大会的日子也到了。    洪天绝大婚的日子也到了。    三年之约到了！    而此时！    龙飞在拼命赶往朝天宗……

正文 正文 正文_第478章 欺人太甚
     第478章 欺人太甚    “吉时已到！”    “宗门大会开始入场。”    一名老太监一般的声音传遍整个朝天宗。    演武广场外，各大宗门宗主都相继等候，听到这么一声，众多宗主都微微一笑，道：“开始了。”    “入场吧。”    入场也讲究顺序，按照势力划分为先后。    一些小门小派不敢第一个入场。    “洪宗主呢？”    “他应该第一个入场吧？”    洪万屠并没有第一个出现。    这个时候谁也不敢第一个进入演武场内，谁第一个就等于得罪了朝天宗，这个后果可是承担不起的。    毫无疑问。    现在的朝天宗实力绝对第一，加上战帝境界的洪天绝，谁敢抗衡？    等了足足十分钟，还是不见洪万屠出现。    以南天宗司徒浩为首的几大宗门很是不爽，道：“让我们等这么久，摆什么臭架子啊？”    “战帝境界了不起是吧？”    “明明就是在朝天宗，我就不信他会迟到，家门口的事情还会迟到？”    “司徒宗主，按照实力南天宗不弱朝天宗，按照弟子数量更是远胜于朝天宗，我看这个第一入场的应该是您。”    “说的不错！”    其它宗门宗主不敢说话。    除了朝天宗也就南天宗的实力最强了，而且南天宗这一年来一直闭山修炼，这一次司徒浩敢来，就一定做好万全准备。    司徒浩淡淡一笑，道：“唉，我南天宗的实力虽然不弱朝天宗，但这好歹也是洪掌门的地方，我们应该礼让三分。”    “不过嘛……等了这么久都不见洪宗主出来，这可真不是地主之谊，待客之道啊。”    暗中。    洪万屠脸色一凛，冷哼道：“司徒浩，你算个什么东西呀？”    ……    十分钟过去。    众人有些等的不耐烦。    “洪宗主不会进去了吧？”    “都等快半个小时了，这样等下去，宗门大会还要比吗？”    “不如我们先进去吧？”    “先进去也是司徒宗主第一个进去，还轮不到你们。”    众人看向司徒浩，其中一人说道：“司徒宗主，您就请吧。”    众望所归？    司徒浩心中暗自得意，道：“也好，为了宗门大会正常进行，那我就先进去看看究竟了。”    说话间。    司徒浩踏入演武场，他的脚步还没有迈进去，远处就传来一声冷哼声，“谁这么不懂礼貌？”    “没大没小！”    “还当自己是最强宗门宗主吗？”    “也不撒泡尿照照，什么德行啊。”    几道冰冷的鄙夷声传来，司徒浩的脸色很是难看，双拳暗握，心中怒火汹涌。    洪万屠喝道：“阿三，别这么没礼貌，毕竟是南天宗的司徒宗主，好歹南天宗也是南天域曾经的最强宗门啊。”    ‘曾经’两个字，咬的特别重。    他就是要羞辱司徒浩。    因为。    当年他也被司徒浩羞辱过，他要讨回来！    “各位久等了。”    “刚才和神帝学院的长老多谈了几句，耽误了宗门大会时间，真的很抱歉啊。”洪万屠笑着道。    说是抱歉，但是脸色却没有任何抱歉之色。    他现在是最强宗门的宗主。    他还是战帝强者洪天绝的亲爹。    别说是二十分钟，就算是两个小时，这些人也必须等。    众多宗主全都一副笑脸。    “洪宗主客气了，神帝学院的长老自然更重要一些，我们再多等一下又何妨呢？”    “就是，天绝公子的前途最为要紧啊。”    “被神帝学院招收，这可是南天域之幸啊，多等一下没事。”    ……    听到‘神帝学院’几个字，他们更是不敢头丝毫的抱怨。    而且。    神帝学院的长老在朝天宗，这让他们心中更加畏惧朝天宗。    神帝学院长老啊，仙域中的强者啊，这是多么强悍的存在啊。    同时。    一些人暗自看着司徒浩，见他身体不由暗暗发抖，不少人鄙夷的笑了起来。    洪万屠走到司徒浩的身边，淡淡一笑道：“司徒宗主，还请让一下。”    “好狗不挡道！”    “司徒宗主，今年你可没有资格第一个进入会场。”    “还是一边呆着去吧。”    “哈哈哈……”    司徒浩的脸色再次一边，双拳紧握，关节爆响，虽然怒火冲天，但是他还是微微退了一步，露出一个笑脸，道：“洪宗主，请！”    阿三笑道：“真乖，像条好狗。”    “哈哈哈……”洪万屠大笑了起来，在他身后不少宗主也都放声大笑了起来。    “咯咯咯……”    司徒浩气的头顶再冒火。    可是。    他却不敢有丝毫的发作，心中暗暗道：“等着吧，洪万屠，有你跪在地上的一天。”    ……    洪万屠进入场地之后，其它宗门宗主也开始陆续进入。    偌大的演武场四周开始挤满了人。    宗门宗主入场之后，现在就是一些大家族，王朝，这些不入流的势力进入了。    一般。    这些势力都是绿叶，做一做陪衬的。    “南屿李家。”    “海渊王朝唐家。”    “海鲨帮。”    ……    一个个小门小派进入场地之中。    最后。    “元龙王朝，龙家！”    话音一落。    洪万屠的双眼一狞，嘴角露出一抹冷笑，道：“终于来了！”    “请进来！”    这个时候。    龙三峰带着四大金刚，邪芸，乔乔，豹女，龙山几名龙家弟子进入会场，人数也就是二十人，相比其它宗门势力一进就是上百人，他们显得有些势单力薄。    “哈哈哈……”    “都是些什么人啊，老头，小孩，妇女，你们看，还有魔族之人，这龙家就是乌合之众啊，什么阿猫阿狗都有。”    “谁说不是呢，这种势力有资格参加宗门大会吗？”    “会不会是抢来的请帖啊，我听说龙家最喜欢做一些偷鸡模狗的事情，就连他们的皇位也是抢来的，不知廉耻啊。”    “强烈建议，将这群废物驱逐出去，这是宗门大会，不会他们这些废物耍猴把戏的地方。”    很多宗门宗主叫嚣起来，就是想在洪万屠的面前表现一番。    李元霸顿时就火了，两眼一怒，手中怒雷都布满噼里啪啦的雷电。    就在这时候。    龙三峰眼神微微一沉，示意他别乱来，龙飞还没有出现，大婚还没有开始，还不到动手的时候！

正文 正文 正文_第479章 老子就是欺负你
     第479章 老子就是欺负你    龙三峰上前一步，露出老顽童似得笑容，道：“我们的请帖是不是抢来的，洪宗主最清楚。”    “当然。”    “你们非要说我们抢的请帖，那就是抢的吧。”    “反正，我龙家绝对不会抢一些废物手中的请帖，要抢我们也是来抢朝天宗的请帖的。”    豁然间。    刚才说话的宗主猛地起身，喝道：“老东西，你说谁是废物，你敢再说一遍？”    “废物！”    “废物，废物，废物，我说的就是你。”    “废物！”    “五遍够吗？不够我再送你三遍，废物，废物，废物！”龙三峰脸上挂着笑容，道：“我就没见过这种人，自己是废物非要让别人说出来，难道这样有高潮吗？废物。”    “噗嗤！”    “哈哈哈……”    不少人大笑了起来。    “啊……”    万法宗宗主王万法异常不爽，火冒三丈，就想要冲出去把龙三峰给弄死，“老东西，你真是活腻了。”    洪万屠声音一沉，微微道：“王宗主！”    王法门心头怒火一压，道：“洪宗主，这个老东西不知死活，我非得教训教训他不可。”    “教训我爷爷？”    “那就看你有没有这个资格。”乔乔两眼一动，身上的气息一沉，无形之中，一股力量释放出来。    很特别的力量。    这种力量如同神兽之威，可又比神兽之威强无数倍，而且她身上的气息非常的特别。    龙飞不在。    乔乔绝对不会让人动龙三峰一下。    王万法脸色一狞，冷哼道：“洪宗主，你看到了，连一个小小的丫鬟都敢在我面前放肆，如果今天不给龙家一点颜色瞧瞧，他们简直要上天了。”    洪万屠微微道：“龙家是我请来的，你要跟龙家动手，那就是跟我过不去，王宗主，还要继续吗？”    王万法脸色一凛，心中暗道：“朝天宗不是跟龙家有仇吗？怎么会成这样？”    他也摸不透洪万屠心里在想些什么。    不过。    王万法还是双拳一抱，道：“既然是洪宗主请来的贵客，在下自然不敢……”    不等他说完，洪万屠嘴角一扬，笑道：“你想要挑战龙家，等下弟子比试的时候随便挑战嘛，何必急于一时呢？”    “对了！”    “你们也是一样啊，你们想要挑战龙家，等下都可以挑战。”    “我以前翻阅过古史，古史上记载过龙家曾经最强霸主，就算是放眼整个天武大陆也是绝对霸主的存在，这样的一个超级家族，自然能经受得起你们的挑战。”    “龙三峰，我说的对吧？”洪万屠得意的看着龙三峰，心中冷笑道：“老东西，在我地盘还敢这么嚣张，看我怎么玩死你。”    龙三峰双眼一眯。    “哈哈哈……”    “原来是这样啊，多谢洪宗主提醒，等下我一定会好好照顾照顾老人家，省的别人说我欺负老人，哈哈哈……”王万法立即大笑了起来。    “宗门大会就应该先把一些废物淘汰出去。”    “曾经的霸主，现在的什么啊？沦落到一个抬不起头的废物家族，还自称什么龙家，我看干脆叫虫家好了。”    “哈哈哈……”    场内无数宗主放声嘲笑起来。    这让龙三峰异常不爽。    李元霸，罗汉，林尤圣，就连天灵都是怒火腾腾。    既然来了，龙三峰也就做好一切准备，微微道：“欢迎来挑战！”    他的心中也是一痛。    曾经的龙家，能让整个天武大陆颤抖，现在的龙家……    就在这时候。    洪万屠微微道：“龙三峰，真是不好意思啊，因为不知道你们龙家能来这么多的人，准备的座位不太够，你们就站着吧。”    “要是觉得站着不舒服的话，那就跪着吧。”    “哈哈哈……”    “跪着好。”    “我看就跪着吧。”    “来的人实在是太多了，足足二十人啊，真的太庞大了。”    ……    又是一阵嘲笑。    洪万屠往死里整，“跟我作对？你就那点人也配？”    “还想来抢亲？”    “哼！”    “老东西，你也不看看这是什么地方！”    洪万屠心里蔑视起来。    这个时候。    又一个家族势力进入会场。    “参见洪宗主，宗主万福齐天，一统天下。”    “说的好！”洪万屠笑起来，道：“赐座！”    李元霸忍不住道：“他们后来的都有座位，为啥我们没有？”    洪万屠笑道：“不好意思啊，座位是刚刚到的，你们来块了一步，我都说了，你们要是步喜欢站在，那就跪着，没人会介意的。”    “呼呼呼……”    李元霸牙齿咬的咯咯响，鼻子里喷出的气息就如火焰一般炽热。    真的不爽。    龙三峰一把拉住他，道：“元霸，别急，有的是时候发泄。”    “越是这样针对我们，我们越是要沉住气，明白吗？”    龙三峰心中也是不爽，不过他心里清楚，这种时候一定要沉住气，一定不能给龙飞添乱。    一切就等待龙飞！    而且。    更为关键的一点。    宗门大会跟他们龙家没有任何关系，他们来朝天宗的目的不是参加什么宗门大比，而是来抢亲的！    洪天绝的大婚还没有开始，那他们就必须忍住！    罗汉道：“老爷子，这么忍着不是事啊，等下宗门大会开始，他们就会轮番挑战我们，难道我们也不反手？”    “直接投降认输？”    林尤圣也说道：“这些人欺人太甚了。”    天灵嘴角一勾，露出阴森邪恶的冷笑，道：“我就想全部弄死他们。”    龙三峰双眼微微一眯，道：“我让你们沉住气不是让你们投降，只要有人挑战，用小飞的一句话，操翻他八辈子祖宗！”    “嘿嘿！”    “明白了！”    “老爷子，就等你这句话了。”    四大金刚立即露出笑脸了。    让他们站在无所谓。    嘲笑他们无所谓。    等下四大金刚就会让他们笑不出声来！    ……    柳洛溪的院子里。    凤披霞冠已经送到。    几名丫鬟默默的站在一边，等着给柳洛溪化妆打扮。    肖甜甜急急的冲进院子，道：“大师姐，龙家的人来了，可是……还没有看到龙飞！”

正文 正文 正文_第480章 我要挑战那个没穿衣服的女人
     第480章 我要挑战那个没穿衣服的女人    “都什么时候了。”    “火都烧到眉毛上了，还不来？”    “难道龙飞忘记了？”叶紫嫣在院子中焦急的走来走去在。    肖甜甜道：“二师姐，龙飞不会忘记的。”    “龙家的人都来了，乔乔都来了，豹女都来了，龙飞肯定不会忘记的。”    她急的都快流眼泪了。    柳洛溪则是淡淡的说道：“我希望他不要来，希望他别来……”    叶紫嫣道：“师姐，你说什么胡话呢？龙飞不来，谁来对抗洪天绝啊，三年之约说的好好的，他要是不来，我这辈子也不会原谅他。”    肖甜甜也道：“我也不会！”    这个时候。    一名丫鬟小心翼翼的说道：“小姐，时候不早了，我们应该……”    不等她说完。    叶紫嫣气愤道：“你一个丫鬟着急什么啊？你收了洪天绝多少好处啊，催的这么紧。”    “师妹！”    柳洛溪责问一声，随后站起身来，看着远方的天空，喃喃道：“龙飞，你要好好的！”    说完。    她转身进入房间，道：“化妆吧。”    ……    演武场上，所有的门派势力全都齐了。    洪万屠双手一压，全场迅速静了下来，他脸上挂着得意的笑容，故意看了一眼司徒浩，走上前道：“感觉大家这次能不远万里来到朝天宗参宗门大会，参加犬子的婚礼。”    “今天是宗门大会，也是犬子的婚礼，可谓是双喜临门。”    “宗门大会在上午，婚礼在下午进行，倒是不管是得到好名次的，还是输了的宗门，家族，门派，洪某人都希望能留下来喝一杯喜酒。”    这个时候。    周围响起一片马屁声。    “这是应该的，谁要是输了离开可不给面子啊。”    “今天必须喝醉。”    “哈哈哈……双喜临门了啊，明年再抱大孙子。”    “我就希望每一届的宗门大会都在朝天宗进行。”    ……    洪万屠很享受这种感觉，脸上的笑容更胜，道：“废话我也不多说了，现在宗门大会就此开始吧。”    “挑战赛，开始！”    “谁先来？”    话音一落。    王万法立即站起来，道：“洪宗主，各位宗主，鄙人万法宗宗主王万法，这次来不会争夺名次，但是我王万法就是看一些废物不顺眼，宗门大会岂容几颗老鼠屎给毁了？”    旋即。    王万法对身边一名弟子道：“王童！”    “唰！”    一名弟子飞上擂台，手中一柄大刀一动，指着龙家的方位，冷笑一声，道：“我师父说的就是你们龙家这些老鼠屎。”    “上来受死吧！”    “我来！”    李元霸一声怒吼，从人群中走了出来。    龙三峰提醒一声，道：“小心一点！”    李元霸一步一步走上擂台。    王童冷哼一声，道：“我的大刀从来不斩无名之辈，叫什么，报上名来。”    李元霸站在不动，体内浑厚的力量猛然一动，力量涌入声音之中，怒火跟着迸发出来，喝道：“听好了，老子的名字叫李，元，霸！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    三个字，一字一顿，一字一雷。    声音直接穿透王童的心肺之中，在他的心肺之中猛地炸开。    声音一落。    台上的王童眼睛流着血，鼻孔里面流着血，耳朵里面流着血，嘴里面留着血……七窍流血。    然后。    身体后到，重重的倒在地上。    死了！    全场一片哗然，一道声音将战宗巅峰境界的王童给震死了，一招都没出，这尼玛……声音之中是有多强的力量啊。    “切！”    “我呸！”    李元霸一口痰吐在王童的脸上，一脸鄙视道：“我还以为有多强呢，还没开始打就死了，我们龙家是废物的话，那你算什么？”    “废物不如的杂种？”    李元霸目光一抬，盯着王万法道：“刚才你不是叫嚣的厉害吗？来，上来玩玩吧。”    王万法的脸色动容。    他身后的那些弟子全都脸色大变。    这个背着大棺材的大块头太猛了。    “岂有此理！”    王万法一怒，重重一拍，桌子四分五裂，身如幻影，冲向擂台，在这一瞬间，一柄狂刀一动。    刀气疯狂的肆虐起来。    “万法刀气。”    “万法宗的独门刀法，听说达到神品境界。”    “那这大块头肯定要死了！”    众人议论起来。    “动刀？”    李元霸双手一张，怒雷落在掌心。    一握！    巨灵神血脉的力量迸发。    怒雷双锤上面布满噼里啪啦的雷电之力。    一动！    李元霸一眼看穿王万法的落地点，双锤一动，三米多高的身体，彷如巨人一般，双锤重重的轰击下去。    也在这一瞬间，王万法抓住狂刀，双手一斩，沉声喝道：“狗东西，给我趴下！”    “咔嚓！”    “轰隆隆！”    烈日之下，一道闪电劈了下来。    就在王万法抓住狂刀的一瞬间，闪电落下，链接到他的刀。    然后……    “噼里啪啦！”一阵爆响。    几秒钟之后。    王万法的发髻炸开，爆炸头一般，脸色一片焦黑，身上的衣服也是破破烂烂，嘴里，鼻孔里都冒着烟。    两眼反白！    站在原地稍稍动了一下。    李元霸脚一抬，一脚将他踹了下去，再也没有看他一眼，而是目光一扫，冷冷笑了起来，道：“还有谁？”    王童被秒杀。    王万法也被秒杀了。    这个背着棺材的家伙到底是什么人啊？    在这一刻，全场一片寂静。    全都被李元霸给震住了。    良久，发不出一道声音来。    李元霸擦了一下鼻子，喝道：“废物？现在是谁是废物啊？”    “他奶奶的！”    说完。    李元霸走下擂台，很是不屑。    “二哥牛逼！”    “二哥威武！”    “二哥霸气！”    李元霸挠挠头，露出憨傻的笑容，对别人他能死命碾压，但是对兄弟他就是憨憨傻傻的傻大个。    洪万屠脸色一边。    心里很不爽。    这个时候。    又一个宗主站起身来，道：“青云宗，刘力！”    “唰！”    一名弟子飞了出来。    那名弟子同样看着龙家方向，道：“我要挑战……”    不等他把话说完。    罗汉双手一合，“阿弥陀佛，我来！”    不等罗汉走出来，刘力手指一动，道：“我要挑战那个没穿衣服的女人！”

正文 正文 正文_第481章 我先来！
     第481章 我先来！    “我要挑战那个没穿衣服的女人！”    话音一落。    演武场上炸开了锅。    “没穿衣服？”    “哪里，哪里，我怎么没看到？”    “哇塞！”    没穿衣服几个字太诱人了。    然而。    事实上是，豹女的胸口和腰部刚好被人给挡住，所以站在擂台上看去，看不到她身上一点衣服。    罗汉一愣，转身看着豹女。    旋即。    罗汉喝道：“挑战女人？你也好意思？”    刘力冷笑道：“怎么？怕了吗？怕了就别带女人来啊，怕了就滚下朝天宗啊。”    “你！”罗汉目光一紧。    豹女嘻嘻一笑，道：“罗汉哥哥，没事的。”    “挑战我就挑战我。”    豹女走出来，周围那些男人的眼睛都快要凸出来，盯着豹女的火辣身材，不断的咽着口水。    “这女人太销魂了。”    “这是谁的女人啊？”    “你再看另外两个，全都是绝品美女啊。”    ……    豹女走上擂台，淡淡一笑，道：“开始吧。”    刘力心中暗喜，“打不过那个大块头，我还打不过你吗？区区一个女，还穿的这么少，看我把你的衣服全部扒光光，哈哈哈……”    “那双峰……”    刘力喉结翻滚，淫邪笑道：“接招吧。”    就在这时候。    一柄带着符文的长矛，从虚空中射出来。    一分为二！    左右开弓，直接刺进刘力的两只眼睛中，他整个人也被标枪的力量给撞飞出去，直接被钉在几十米外的一颗大树上。    眼睛爆裂，头颅差点被撑爆掉。    四肢无力的垂下来，死了！    “咕咚！”    不少人重重的咽了一下口水，脸色一凛，身体猛地一缩，完全不敢再看豹女。    刚才的两标没有人发现了。    就连四大金刚也都是一愣，并没有发现豹女是怎么出标的，太诡异了吧？    豹女脸上还是挂着一幅嘻嘻笑脸，道：“谁还想挑战我啊？”    现在的豹女不是三年前的豹女了。    以前她只能从虚空之中抓出标枪，现在……她的标枪能在无声无息中标出去，并且不被人发现。    从她出来的一刹那，她的身体左右虚空就出现两柄标枪，从那个时候起，标枪就射了出去。    二十多米的极限距离了。    力量最点，就问你怕不怕！    连续两战，轻而易举的击杀对手，不是击败，而是击杀。    青云宗的弟子脸色微变。    豹女嘻嘻一笑，俏皮的一蹦一跳走下擂台，豹纹小罩罩就好像要被震落一样，然而……没有人再看盯着她看了。    这个女人太凶悍了。    这个时候。    所有人的心中都在想，龙家这二十个人全都是妖孽不成？    大块头的暴力，豹纹少女的凶悍，真的是一个落败家族的实力？    龙三峰笑了起来。    洪万屠的脸色也是一沉，更加难看，“区区一个龙家，我还就不信了！”    话音一落。    洪万屠的盯着柳叶门的门主。    柳一刀立即起身，道：“柳叶门，柳一刀！”    “唰！”    一步落在擂台上，目光一沉，盯着龙家方位，道：“龙三峰，上来受死！”    李元霸一怒。    乔乔也是一怒，上前一步。    这个时候。    龙三峰将他们两人拦下，微微一下道：“我不过是个糟老头，这样欺负我这个老人家不太好吧？”    柳一刀冷笑道：“龙三峰，怕了？”    “怕了就滚出去啊。”    龙三峰笑了笑，走上演武场，道：“怕，我倒是不怕，不过我就怕别人说我以大欺小啊，这样就不好了。”    “哼！”    柳一刀冷哼一声，道：“龙三峰，嘴皮子厉害没用，快点……”    “呃？”    忽然间。    龙三峰的身影在演武场上消失。    种人脸色也是一沉。    忽然间。    一人突然说道，“天上……”    “天上，有龙！”    “吼！”    重重轰击下来，一头暴龙落下来，不等柳一刀反应，直接被暴龙踩成一滩肉泥！    秒杀！    龙三峰化龙。    咆哮一声，沉沉道：“挑战我龙家？”    “来！”    “嘲笑我龙家是废物？”    “再说句废物啊！”    龙三峰声音之中带着龙威，一头暴龙站在擂台上，碾压着整个演武场。    化龙！    龙家数百年来没有人能进入化龙境界，现在却有一名化龙境界的强者，不得了啊！    “来啊！”    龙三峰的声音再次响起。    这一次是彻底的碾压。    龙吟四震，广场上一片寂静。    洪万屠的双眼微微一狞，冷冷笑道：“好一头畜生啊，想不到龙家的人还能变成畜生。”    龙三峰目光一沉，盯着洪万屠道：“洪万屠，你不爽吧？”    “不爽下来干我啊！”    “朝天宗又如何？”    “神帝学院又如何？”    “战帝境界又能如何？”    “欺负我孙儿，羞辱我龙家？老子管你是谁，一样操翻你！”    声音带着龙吟之威，疯狂的爆射出去。    广场上不少宗主脸色发白，被龙三峰身上的龙威之气碾压的有点难受。    洪万屠冷冷笑道：“龙三峰，你是来找事的咯？”    龙三峰狂妄一声，道：“老夫就是来找事的，洪万屠，把我孙媳妇交出来，这件事情就算过去了。”    “嘿嘿……”    “一直就听说龙家人狂妄。”    “今天一间果真如此啊。”    “不过……”    洪万屠眉心一皱，声音骤然剧变，喝道：“老家伙，你来错地方了，这里是朝天宗，不是你们这些畜生能撒野的地方。”    “化龙很嚣张是吧？”    “就让你见识一下什么叫着宗门实力。”    话音一落。    “轰！”    一名老者冲了出来，鬼魅一般悬浮在龙三峰的头顶之上。    也在这一刹那间。    双拳一动，暴击而出！    “轰，轰！”    对着暴龙的头顶就是两拳暴击。    “轰隆！”    整个擂台炸开，龙三峰的身体直接被打的变化人形。    全场一片哗然。    “战神之力！”    “战神境界的强者！”    “想不到朝天宗除了天才洪天绝和宗主洪万屠还有战神境界的强者……”    “这下子，龙家那些人要变成死狗了，哈哈哈……看他们还怎么嚣张！”    ……    那名老者面带鄙夷，冷笑一声，“龙家的人？不堪一击的废物！”    乔乔大喊一声，“爷爷！”    天灵一动，“我来！”    不等他冲出去，林尤圣道：“你一个小孩来什么来，我先来！”

正文 正文 正文_第482章 终于轮到我了
     第482章 终于轮到我了    宗门大会变成轮龙家大会。    前面几个不过是小喽罗宗门势力，二流宗门。    现在。    朝天宗的人出手，而且一出手就是战神境界的强者。    东方雄，朝天宗的太上长老，大长老东方海的叔叔！    “废物就是废物，变成畜生也还是废物！”东方雄冷哼一声，异常的嚣张。    这个时候。    龙三峰变幻成本尊模样，嘴角挂血，盯着半空中的东方雄，冷冷笑道：“战神境界就这点力量吗？”    “找死！”    东方雄一怒，右手一握，一柄长剑落在手中，剑刺向龙三峰。    龙三峰根本不惧，全身龙鳞密布。    这个时候。    林尤圣身影一落，身上爆发出一股水之力。    “哗啦啦！”    周围空气中的水分迅速被抽离，形成一道水波，水波直接将龙三峰的身体笼罩住。    “嗡！”    东方雄的长剑居然刺穿不下去。    这个时候。    林尤圣身上又是一道力量迸发出来，天空猛地一沉，“天之力！”    “压！”    “轰！”    一道浑厚的力量碾压下来，直接将东方雄碾压跪在地上，刚好跪在龙三峰的面前。    龙三峰狂笑一声，一步冲上去，一巴掌狠狠的扇在东方雄的脸上，“操你大爷的，战神境了不起啊？”    “啪！”    响亮无比。    全场所有人都被吓住了。    而且。    不等东方雄反应过来，龙三峰反手又是一个耳光扇了下去，“再嚣张啊！”    “啪！”    扇的东方雄嘴角挂血。    “牛逼！”    “老爷子太牛逼了。”    “比老大都要威武啊。”李元霸激动无比。    这种情况还能扇东方雄的耳光，这种疯狂的举动也就龙家的人会去做了。    “啊……”    东方雄狂怒无边，从小到大还没有人敢动他，更别说当着这么多人扇他的嘴巴子了。    心中的怒火一下子冲到最顶点，沉沉的吼道：“龙三峰，我要杀了你！”    林尤圣眉心一皱，更强的力量碾压下来，东方雄好不容易站起来，有被碾压的跪在地上，把地上厚厚的石砖都给跪破了。    膝盖骨更是发出碎裂的声音。    林尤圣道：“老爷子，你想怎么打就这么打，想怎么抽就这么抽。”    龙三峰兴奋的笑了起来，道：“东方雄，再嚣张一个看看啊？”    “啪！”    一巴掌扇了下去。    “来啊，杀我啊。”    “啪！”    又是一个嘴巴子扇了下去。    “你他娘的倒是来杀我啊。”龙三峰咆哮一声，这一句是对着洪万屠吼的，盯着洪万屠手掌一动。    “嗡！”    他的手变成暴龙爪，厚厚的鳞片猛地一扇。    “来啊！”    “砰！”    暴龙巴掌扇在东方雄的脸上，东方雄喷出一口鲜血，整个人直接撞在地砖上，地面撞成一个深坑，人也半死不活了。    龙疯子就是龙疯子。    战神境界的强者又如何？    一样抽脸。    就算林尤圣不出手，他也能应付，刚才的化龙不过三米高的暴龙，最低级的化龙而已！    洪万屠的脸色铁青。    东方雄是朝天宗的太上长老啊，这一次特地出关保护这场宗门大比胜利进行，可是……    被碾压成这样。    谁能想到？    龙三峰站起来，一脚踩在东方雄的头上，目光一瞪，盯着洪万屠，微微道：“我这个人最将道理了，洪万屠把我孙媳妇交出来，让你那个什么狗屁儿子跪在我孙子面前磕三个响头认错。”    “好狂的口气啊！”    “轰！”    一道黑影飞了出来。    目标……不是龙三峰，更是另外一边碾压着东方雄的林尤圣。    “轰隆隆！”    虚空之中，声音炸开。    庞大的战神气息扑向林尤圣。    林尤圣的眉头一紧。    在他的身体周围涌起一波水珠，水珠迅速的凝聚，盯着那名白发老者，心中一喝，“水界领域！”    “开！”    “嗡！”    那名白发老者进入领域的瞬间直接被林尤圣给一掌给震飞出去了。    “噗……”一口鲜血夺口而出。    “领悟之力！”洪万屠豁然站起身来，盯着林尤圣沉沉的问道：“小子，你究竟是谁？”    林尤圣淡淡一笑，道：“神帝学院，林尤圣！”    “嗡！”    声音一落。    整个演武场上的人一片哗然。    神帝学院的人来了？    “他也是龙家的人？”    “不对啊，他明明就姓林啊。”    “难不成也是龙飞的小弟？龙飞这些年都做了什么，哪里收来这么多妖孽天才啊？”    “不可能，百年来还没有一人通过神帝学院的考核，他难道不是南天域的人？”    ……    震惊了。    神帝学院的人出现，让他们没一个人都无比震惊，同时他们也突然明白，为什么龙家会如此嚣张，原来有神帝学院的人帮忙。    洪万屠目光一沉，微微道：“小兄弟，这是我们跟龙家的事情，你最好不要参与进来，只要你收手，就是我朝天宗的座上贵宾。”    林尤圣笑道：“洪万屠，我站了这么久，习惯了，至于座上宾什么的就免了吧。”    “而且。”    “我也是龙家的人，我的老大叫龙飞！”    神帝学院的学生居然拜龙飞为老大？    这人脑子秀逗了？    那可是神帝学院啊！    在很多人看来，林尤圣不过是龙飞的朋友，出面也是碰巧而已。    没想到。    他居然真的是龙飞的小弟！    神帝学院的学生当龙飞的小弟？    这……    太难理解了，完全理解不了。    洪万屠心中也是暗自一震，“龙飞，看样子我真是小看你了！”    旋即。    洪万屠脸色微微一冷，眼中带着杀意，道：“既然你不识好歹，那也就别怪我不客气。”    “杀！”    “嗖，嗖，嗖……”    洪万屠的椅子后冲出三道飞影，悬立在林尤圣的上方三侧。    三人都是战神境界。    除此之外。    三人还有一个共同点，长相一模一样。    “洪万屠的三相人？”    司徒浩心中巨震无比，他没有想到短短几年的时间朝天宗竟有这么多的战神境界强者。    就战神境界的强者比起来，南天宗就要差太多了。    洪万屠阴冷笑道：“倒要看看你这未成形的领悟之力如何抵挡我的三相杀手！”    “咯咯……”    天灵摇晃了一下脖子，喃喃道：“现在轮到我出场了吧？”

正文 正文 正文_第483章 洪天绝登场！
     第483章 洪天绝登场！    “哈哈哈……”    “大师姐，大师姐！”    “不得了，不得了了。”    肖甜甜兴高采烈，火急火燎的冲进房间，看到柳洛溪的已经快花完妆了，美丽动人，只是眼神中带着愁容。    叶紫嫣道：“龙飞来了？”    肖甜甜道：“不是！”    柳洛溪的心也是微微一沉。    叶紫嫣道：“龙飞没来，你高兴成这样做什么啊？”    肖甜甜道：“龙飞没来，但是他的兄弟全部来了，你知道他的兄弟中有什么人吗？”    “什么人？”    “难不成还有神帝学院的人不成？”叶紫嫣喝道。    肖甜甜一愣，吃惊道：“二师姐，你怎么知道的？就是神帝学院的人，你知道他叫龙飞什么吗？”    “叫龙飞老大！”    “神帝学院的人都叫龙飞老大，龙飞真的太帅了，哈哈哈……”    叶紫嫣愣住了。    柳洛溪也是一样。    神帝学院在他们心目中太神圣了，就是武者圣殿。    对柳洛溪来说更加如此，洪万剑被神帝学院录取，更是一块巨石碾压在他的心头上，无比的难受。    可是现在。    神帝学院的学生居然是龙飞的小弟。    叶紫嫣跟着兴奋起来，道：“这样一来，就算龙飞不来，也能碾压住宗主了？”    肖甜甜高兴道：“何止是碾压啊，简直就是虐杀，你是没有看到那个场面，一个比一个强，东方雄都被跪在地上被龙爷爷扇了好几个耳光。”    “豹女，乔乔，还有那个背着棺材的大块头，全都太厉害了，碾压整个宗门大会啊。”    “太刺激了！”    肖甜甜说的热血沸腾，看着两名还在不断给柳洛溪上妆的丫鬟，道：“还化什么妆啊，今天的婚是结不成咯。”    “嘻嘻……”    “那个臭流氓虽然没来，但是他的兄弟来了，一样碾压！”    “不过！”    肖甜甜眼神中充满幻想道：“我觉得龙飞一定会来，一定会拉风无比的登场，嘻嘻……”    说完。    肖甜甜又道：“你们等我消息，我再去观看。”    “真的太兴奋了！”    然后，肖甜甜又像一阵风似的跑了出去。    留下发愣的柳洛溪和叶紫嫣。    ……    另外一处，演武场上。    一年多的时间。    林尤圣在神帝学院的修为突飞猛进。    以前他根本不是战皇境界的对手，一年时间，他能碾压战神强者。    可是。    同时三名战神强者的话，他抵挡不住！    不过。    他也不惧。    林尤圣道：“来！”    在羽灵岛上，他从龙飞身上学到那种不畏生死的意志，就算面对天一样的强者也要去拼，去战。    因为！    怕，你就输一辈子！    也就在这个时候。    洪万屠沉声一喝，道：“杀！”    三相人同时一动，疯狂的移动起来，三人相同外貌，相同装扮，移动起来就如万道人影在动一样。    紧接着。    天上，地下全都是三相人的影子。    “死！”    凌空一喝，三相人的声音同时响起，三剑破入虚空，直接锁向林尤圣的咽喉之处。    太快！    太多！    也太像，林尤圣无法在同一时间用自己还未成形的领域之力去对付三人。    不断的爆退！    于此同时。    他身上释放出来的威压也暗自一松。    东方雄轰然起身。    在这一刻，刚才被他领域之力击飞的白发老者也冲了过来。    “老爷子，你快退！”    林尤圣提醒一声，他的眉心一紧，体内天水之力更强的爆发出来。    东方雄如狂狮一般怒吼，身上的碾压之力消失，他的怒火一下子爆发，盯着龙三峰，道：“我要弄死你！”    龙三峰不退，不避，脸色一沉，喝道：“你以为老子怕你不成？来啊！”    “吼！”    身上的血色鳞片闪烁出寒光，他体内的龙血血脉沸腾起来。    他的身体也在不断的进化当中。    这一次化龙和刚才完全不同，他身上的气息带着龙血真正的力量……    就在生死边缘的一瞬间。    天空一暗。    阴煞之气弥散，周围的温度骤然下降十几度，让人不禁颤抖起来。    这种寒冷是从心神深处发出来的。    也在这一瞬间。    “呜哈哈……”阴森森的怪笑响起。    转而。    一道紫雾弥散下来，天灵的双手成爪，紫色黑炎在他手中翻滚，阴森森的笑道：“终于轮到我出场了吧？”    “唰！”    一动。    身体穿透白发强者。    白发强者的身体迅速变成黑炭，然后发裂，一块块掉落下来，碎裂了一地。    转而。    又是一动。    “唰！”    三相人其中之一，掉落下来。    和白发强者一样，变成黑炭。    “唰，唰……”    速度逆天一边，三相人速度快？跟天灵一比，简直就弱爆了！    四人几乎在一秒之间全部解决掉！    而且。    全部变成黑炭，碎裂一地，别说是反抗，他们根本就不知道什么叫着反抗！    天灵悬浮在半空，像个小孩一般得意的笑道：“还有谁？”    也在这时候。    东方雄还没反应过来，在冲向龙三峰。    天灵意念一沉。    “砰！”    东方雄脸色惨变，身上就如千万斤的力量碾压下来一样，噗通一声跪在地上，地面跪出一个深坑。    这一下子，他的两条腿所有的关节骨头全部碎裂成齑粉。    也在这时候。    龙三峰又是一巴掌狠狠的扇落下来，“还嚣张？”    “啪！”    东方雄承受不住，脖子一断，整个头颅被龙三峰给扇落了下来，滚到洪万屠的脚下。    全场一片愕然。    天灵冷冷一笑，声音猛地一沉，吼出一声，道：“现在谁是废物啊？”    “谁啊？”    声音再次提升，目光一扫全场。    洪万屠身体在发抖，盯着天灵，他的心神在发抖，这种鬼脉之力碾压的他太难受了。    嘴唇哆嗦起来，问道：“你……，你，你究竟是谁？”    天灵嘴角一咧，道：“阴煞之体，我来自地狱，我叫天灵！”    “另外！”    天灵兴奋起来，道：“我的老大叫龙飞！”    很得意的表情！    在这一刻。    全场所有的人头皮都在发麻，又是龙飞的小弟，又一个妖孽。    而且。    这个更加的恐怖，来自地狱！    什么情况啊？    也在嘶吼，一个人影飘了下来。    洪万屠脸色一震。    其它宗门宗主也都是一愣，“天绝公子！”    洪天绝登场！

正文 正文 正文_第484章 四大金刚
     第484章 四大金刚    一身白衣，飘然若仙。    气息一动。    虚空之中一连串碾压的发出咯吱咯吱的声音响起。    “砰！”    林尤圣掉落下来。    “砰！”    天灵也跟着从半空中落回地面，眼神微微一狞。    洪天绝脚尖一点，落在擂台上，眉心中透着一抹邪意，目光一扫全场，微微道：“就你们这些废物也敢在朝天宗撒野？”    轻描淡写的一句。    但是。    在每一个人的心目中却如炸雷一般，轰然爆响。    龙三峰站的最近，更是承受不住，一口鲜血夺口而出，脸色瞬间变得苍白色，身形也连连爆退出去。    周围的宗主，弟子露出一脸的震撼之色。    “战帝力量，这就是战帝境界的力量吗？连声音之中都透着碾压？”    “让他颤抖的力量啊。”    “天绝公子，南天域第一天才果然不是吹出来的，太强悍了。”    “这下子龙家这些人还怎么嚣张？”    ……    周围响起轻声的议论声。    司徒浩的脸色也很难看，他对洪天绝突破战帝境界一直保持怀疑，现在看到，他也彻底死心了。    太妖孽，太变态了。    不过！    他看着洪天绝的眼神，他的心中却是一凛，“魔？”    不是感应到洪天绝身上的魔气，而且是他的儿子以身养魔那一刹那间，也是这种眼神，不过……洪天绝的眼神要比他儿子坚定的多，那种魔也强悍的多。    司徒浩的心中暗道：“难不成洪天绝在突破战帝时走火入魔？或者说……心魔入体了？”    “这样的话……”    司徒浩心中阴冷一笑。    坐在椅子上一副看戏的神色，看着朝天宗和龙家互咬起来。    对他来说，咬的越厉害越好。    而且。    龙家爆发出来的能量让他感到震惊，每一个人都是异常的彪悍，战神境界的强者都完全被碾压。    这一系列比斗下来，龙家完胜朝天宗，这是谁都没有想到的事情。    “他就是洪天绝！”    乔乔微微说了一句，她想要走出去，不过……    李元霸一把将她拦住，道：“这是男人的事情，你们女人就在一边看着就行。”    这个时候。    李元霸走了出来，罗汉也走了出来。    龙山带着龙家弟子走了出来。    除了乔乔，豹女还有隐藏在暗处的影子外，龙家的人全部走到演武长上。    “嘿嘿……”洪天绝冰冷一笑。    李元霸气势凶残，道：“听说就是你要跟我们老大抢女人？”    洪天绝看着李元霸没有说话。    李元霸是个直性子，走上前就道：“小子，你最好滚一边去，我们老大的女人你要是敢砰一下，老子弄死你。”    天灵微微提醒一声道：“二哥，这个人不简单。”    刚才战帝境界的威压碾压下来，他都承受不住，而且那还不是洪天绝真正的实力。    李元霸道：“不管简不简单，敢抢我们的大嫂，那就不行！”    龙三峰稳住身形，看着擂台上的洪天绝，心中暗暗一紧，战帝境界，这就是战帝之力……无法承受的存在。    不过！    龙家的人无所畏惧，更不会后退。    当初在火璃城龙飞被碾压成那个样子，今天这个场子一定要讨回来！    刹那间。    龙三峰声音一沉，道：“洪天绝，三年之前你碾压我孙儿，今天要么你跪下道歉，放开我的孙媳妇，要么……”    龙三峰目光一扫全场，声音浑厚，雄威无比道：“要么，我血洗你朝天宗！”    洪万屠猛然一阵，喝出一声，“龙三峰，你还真当龙家是曾经的龙家啊？你也不撒泡尿照照自己，你以为杀了我几名战神境长老就能无法无天了？”    说出这样的话让洪万屠极其不爽。    现在的朝天宗是南天域第一宗，不会因为死了几个战神境界的长老就弱了下来。    洪天绝则是淡淡笑道：“血洗我朝天宗是吧？”    “来啊！”    “我看看啊。”    “今天是宗门大会，不如这样吧，你们龙家所有人全部来，我一次性把你们全部解决了。”    平平淡淡。    话音之间没有半点波澜，就算龙三峰说出那样的话，他也没有半点的怒火。    因为，无视！    龙三峰这些人根本入不了洪天绝的眼。    他们就连被洪天绝鄙视的资格都没有。    鄙视的最高境界就是，无视！    “轰！”    李元霸双锤一轰，道：“我来！”    一步踏出。    体内的神力爆炸似得暴增起来，怒雷一动，仿佛链接到雷电之力，全身密密麻麻全都是雷电。    一锤子轰了下去。    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”    锤子所到之处全都是无尽的闷雷爆炸声。    这力量太强悍了。    众人都有点傻眼，刚才击杀万法宗主的时候连这十分之一的力量都不到啊。    洪天绝眼神动都没有动，食指一动，轻轻一顶。    “嗡！”    “轰！”    他的指尖和怒雷触碰的一瞬间，弹射出一股超强力量冲击波，肉眼可见的力量条纹冲击出去，将整个广场都给覆盖住。    而且。    在这一刻。    怒雷再也下不去半分。    就像是被一个力量死死的卡主一样。    “我来！”    刹那间。    罗汉一动，体内的圣佛之力嗡嗡爆响，身上散发出道道佛光，手中的金刚降魔杖幻化出降魔之力。    “轰，轰，轰……”    降魔杖一震，一片金色光芒波及出去，他的身体也如十八铜人模样，金光四闪，力量提升到极限，轰向洪天绝。    “嗡！”    洪天绝的左手一动，也是一指直接将罗汉的力量全部拖住，并且化解掉。    “我来！”    林尤圣一动，步伐如飞，在这一瞬间，他的后背水花就如巨浪一般翻滚上来，汹涌澎湃。    眉心一狞。    他体内那道力量激发出来。    巨浪一翻，直接将洪天绝给覆盖住，沉沉一吼，“水之领域！”    领域之力也提升到极限。    但是！    洪天绝的身影却多出一道，同样是一指，插入林尤圣的水之领域当中，将他的领域之力全部封死。    “我来！”    天灵一动，跃至半空，紫色黑炎弥天散开，鬼脉之力提升到极限，双手成爪穿透而下……

正文 正文 正文_第485章 绝对碾压
     第485章 绝对碾压    四大金刚全力而动。    他们每一个都是碾压战神强者的存在。    但是。    现在的对手是战帝洪天绝。    被誉为南天域第一天才的洪天绝！    ……    看着他们一个个爆发出超绝之力冲向洪天绝，广场上的人全都无比惊愕。    这些究竟都是什么力量？    这些人从来没有听说过，龙飞究竟是哪里找来的这些怪物？    他们的力量实在是太强悍了。    不过！    洪天绝的力量更加的恐怖，身形演化，一指一人。    三人攻来，三指破杀，这力量简直……无敌了。    洪万屠脸色无比的兴奋，朝天宗的弟子更是齐声助威起来，“少主威武，少主威武……”    声音震天。    看着天空之中的天灵带着弥天紫炎落下来，洪天绝的眼神轻轻一抬，他第二道身影的另外一只手轻轻一动，嘴里念出一个字，“破！”    “嗡！”    一指准确无比的顶在天灵的眉心中。    强大的力量翻涌。    形成一股超级狂风一般，将天灵身后的紫炎全部吹散，短短半秒时间，弥天紫炎就消失无形。    没有了！    两道身影叠加在身上。    四个方向。    一指破一人，四大金刚的力量全都被洪天绝一指破解掉。    太强悍了！    洪天绝嘴角一勾，露出一抹冷笑道：“这就是你们所谓的血洗朝天宗？所谓的让我下跪的力量？”    “不堪一击！”    洪天绝的声音刚落，洪天绝的手指上的力量轻轻一动。    “滚！”    指尖就如一道光波冲出来，光芒刺眼，四道力量迸发出去。    “轰！”    “轰，轰，轰！”    四道剧烈的声音响起，直接将四人给震飞出去。    “轰隆隆！”    百米之外，一面墙壁撞成废墟，另外三个方向也是一样，每一个人都被洪天绝手指上的力量震飞百米。    这是何等强大的存在啊。    也在此时。    他身上的两道虚影叠加在一起，变回本尊模样。    “太……，太……，太强悍了吧？”    “我的心神都在颤抖，这就是战帝力量，我的天呐。”    “太强了，整个南天域谁是他的对手？没有一人吧，朝天宗只要洪天绝不倒，就永远会成为南天域的第一宗。”    “南天宗一统南天域已经势不可挡了。”    “我还以为龙家那些人很强呢，跟天绝公子一比，简直就弱爆了！”    ……    四周响起议论声音。    每一个人都心存惧意，在他们心中洪天绝已经是神，不可撼动的存在。    司徒浩的内心也是一样。    就算他看出洪天绝心魔入体，可是这样的力量他也不可能撼动的了。    洪万屠大笑起来。    这就是他要的效果。    现在谁还敢跟朝天宗作对？    还有谁敢？    洪天绝两眼冷冰冰的盯着龙三峰，冷冷一笑，道：“老家伙，这就是你龙家的力量吗？太弱了！”    龙三峰的身体在颤抖。    龙山和那些龙家弟子的身体也在颤抖。    光是洪天绝的声音他们就承受不住，如何斗？    洪天绝笑道：“你那废物孙子怎么还没有出现？”    这个时候。    周围响起一片马屁声音。    “龙飞那废物肯定是怕了。”    “他要是来了，这个时候已经变成一具死尸了。”    “哈哈哈……龙飞这个缩头乌龟，没用的废物。”    ……    洪天绝叹了口气，无视道：“三年之前我把你孙子踩成狗，今天他要是敢来一样会变成死狗。”    “跟我抢女人？”    洪天绝的双眼一狞，他体内的魔心隐隐一动，声音都有些变了，喝道：“他连资格都没有！”    “你叫他放心！”    “我会把柳洛溪当成玩物，她只会沦为我发泄的工具，唔哈哈哈……”    声音之中充满魔音。    疯狂大笑起来。    整个演武场都在震动，根本承受不住他的笑声碾压。    数十名弟子直接被碾压的吐血而亡。    洪万屠没有阻止，而是露出兴奋的笑容，儿子爆发出越强的力量他就越加的高兴，他要让南天域每一个人都怕他。    龙三峰双腿一动，直接插进石块之中，稳住身形，沉沉的说道：“洪天绝，你放心，我孙子一定会把你屎给打出来的。”    他也承受不住洪天绝的笑声。    双腿插入地底，以此来稳住身形。    洪天绝笑声一收，两眼一沉，盯着龙三峰，冷冷一笑，道：“他要是敢来，那他就一定死！”    随即。    洪天绝玩味十足道：“我听说你们龙家的人从不向任何人下跪对吗？”    “今天我就想要知道你们龙家人的骨头有多硬！”    话音一落。    洪天绝冰冷的眼神一瞪，盯着龙山微微道：“跪下！”    龙山一动不动，身子比刚才挺的还要直。    “砰！”    他身后一名龙家弟子身体爆裂，鲜血炸的龙山，龙三峰几个人满脸都是。    洪天绝说一声，“跪下。”    龙山咬牙切齿的吼道：“有种你杀了我。”    “砰！”    又是一名龙家弟子的身体爆裂开来，鲜血飙溅出来。    洪天绝淡淡一笑，道：“骨头却是赢啊。”    “跪下！”    龙山承受不住，他的心神，识海都承受不住，太痛苦了，他的心中一怒，“吼……”    全身上下一片鳞片覆盖。    “化龙！”    整个人直接冲向洪天绝，嘶吼一声，“我操你祖宗十八代！”    洪天绝冷笑一声，“不自量力！”    指尖一动，直接指在龙山的额头。    也在这个时候。    龙三峰沉沉道：“我跪！”    洪天绝一愣，随即哈哈大笑起来，道：“我还以为龙家的人骨头有多硬呢，原来也不过如此吗。”    他看着龙三峰冷笑道：“老东西，跪啊。”    龙山大吼一声，道：“龙爷爷，别给这畜生跪下，我不怕死。”    龙三峰没有任何选择，重重的跪了下去。    “爷爷！”乔乔大喊一声。    “老爷子！”    “哈哈哈……”    “哈哈哈……”    周围的人都大笑起来。    龙家从不向任何人跪下，这是龙家先祖祖训。    不跪天，不跪地，更不跪任何人！    龙家的人坚信，我命由我不由天！    龙三峰跪了下来，引来无数人的嘲笑。    也在这个时候。    洪天绝冷冷笑起，指尖的力量一动，一道力量穿透龙山的脑袋……

正文 正文 正文_第486章 金刚合击之力
     第486章 金刚合击之力    “砰！”    声音一震，全场一片寂静。    所有人都在看着洪天绝。    龙三峰眼睛充血，死死的盯着洪天绝，“你……，你……，为什么还要杀他？”    “呃？”    “我为什么不能杀他？”    “就因为你给我跪下吗？我没有说过你跪下我就不杀他啊，哈哈哈……”洪天绝阴森森的笑起来。    “老东西，你们龙家的膝盖也不过如此嘛。”    龙三峰看着龙山慢慢倒下，脑袋上的血洞疯狂的涌出鲜血来，他心中就无比的愤怒。    这个时候。    剩下的几名弟子全都化龙冲向洪天绝。    “找死！”    洪天绝冰冷一句。    龙三峰大喊一声，“不要啊，不要去，不要去啊！”    “砰！”    “砰，砰……”    一个个全部倒下，根本没有近到洪天绝的身体，他们虽然到了化龙境界，虽然拥有一丝龙血防御，可是……他们和洪天绝的修为差距实在是太大了。    完全抵挡不住。    “哈哈哈……”    洪天绝阴森狂笑起来，“龙家？”    “死狗家还差不多！”    “曾经的龙家很强？那个时候如果我在的话，一样把他们全部踩成死狗，哈哈哈……”    狂妄无比。    洪天绝现在不把任何人放在眼里。    任何人！    说话间。    洪天绝目光一凛，盯着龙三峰，冷冷一笑，道：“老家伙，现在轮到你了！”    龙三峰从地上站起来，看着周围死掉的龙家弟子，他的心如刀绞，虽然他来之前他想到过这种结果，但是看到这种画面他心头无比的难受。    龙三峰沉沉的呼出一口气。    一枚丹药服下！    钢铁合剂！    也在这一瞬间，龙三峰嘶吼一声，身上的衣服直接被撕裂，“化龙！”    “狂血暴龙！”    “给我开！”    “轰隆隆……”    于此同时。    四周废墟中。    “咔嚓！”    “咔嚓！”    几道身影响起，他们同时将‘钢铁合剂’给吞进体内，他们的修为都还没有达到战神境界。    所以。    他们能服用钢铁合剂。    “轰，轰，轰，轰！”    废墟爆炸声响起。    场地之中。    龙三峰进化成一头二十多米高，全身都是血色龙鳞的暴龙，身上带着狂妄无比的霸王之力。    他修炼的就是狂。    所以。    他选择了暴龙！    龙飞离开的几天，他一直用二十二级冰火的龙血淬炼，他的力量更强一步。    广场上那些宗门弟子全都吓得脸色苍白。    刚才化龙不过是三米高，现在直接变成二十多米高，如一个巨大的怪物一样，他们连狂血暴龙的一个脚趾头都比不了。    洪万屠也是脸色微变，“龙家……化龙，想不到这几年的实力居然提升到这一步！”    洪天绝的眉头一紧，“又变成畜生了。”    “你们龙家的人就那么喜欢变成畜生吗？”    “吼……”    龙三峰狂怒一声，一掌拍下来。    洪天绝两眼一瞪，眼角的肌肉轻轻抽搐了几下，指尖一动，顶了上去。    “轰隆隆！”    两个力量触碰，一声巨震响起。    这一次。    洪天绝的指尖并没有抵挡住，他的身体微微一沉。    洪天绝的脸色也是暗自一变，“不仅化龙了，还提升了力量，看样子刚才你服的丹药有提升境界的效果吧？”    “龙家还真是不得了啊。”    “不过……”    洪天绝两眼一抬，冷冷道：“在我眼中，你龙家始终都是一群废物！”    “唰！”    洪天绝一步跃到天空，掌心一动，浑厚的战帝力量释放出来，一掌贴在龙三峰的脑袋上。    也在这时候。    龙三峰龙爪一动，将洪天绝抓在掌中。    洪天绝冷笑一声，道：“晚了！”    也在这一刹那。    一道声音响起，“是吗？”    “天水领域，给我开！”    “轰！”    天空像是撕裂了一般，滔天巨水倾泻下来，林尤圣的身体变大一倍，他身上的力量气息也提升三个境界。    开始他只能释放‘水之领域。’    但是。    他现在不同，他是天水金刚，释放的力量自然是天水合一！    “哗啦啦！”    巨大的水浪直接将龙三峰和洪天绝全部吸入天水领域之中，在这片领悟之中林尤圣就是主宰。    “困！”    眉心一动，林尤圣将所有领域中的力量束缚住洪天绝。    也在这时候。    “轮到我了！”    “啊……”    阴森的声音响起，天灵一步冲进天水领域之中，五指成爪，吼出一声，“鬼脉万法，锁！”    “轰！”    五指上的紫炎直接打入洪天绝的体内，将他的心神，识海，丹田锁住。    不让洪天绝有丝毫的力量释放出来。    “我了！”    “唰！”    罗汉冲进来，手中的金刚降魔杖一阵，吼道：“圣佛之力，穿透！”    “嗡……”    他体内的力量爆发，形成一道佛光，金色佛光将洪天绝给包裹住，瞬间打入他的肉身之中。    在这瞬间。    洪天绝的皮肤表层出现一道道佛门文字，就如某种经书一样。    破防！    将他肉身的防御全部吸收掉。    “轰隆隆！”    一个六米多高的巨人冲入天水领域之中。    李元霸！    两眼如闪出精芒，全身上下的肌肉恐怖至极，在这一瞬间，李元霸沉沉一吼，“入魔！”    双眼翻出血光。    他体内的巨灵神血脉力量疯狂的翻涌出来。    “轮到我了吧！”    李元霸双锤一动。    这个时候。    林尤圣，罗汉，天灵三人的力量同时汇入李元霸的体内，他的身体能吸收万力转换为神力。    双锤一举，如同开天巨斧。    李元霸身上的力量开始爆炸一般，对着洪天绝的头顶重重的轰击下来，怒吼一声，“叫你妈的嚣张！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    ……    声音震天，这一切都发生在短短的一瞬间。    四大金刚合力。    这应该是四大金刚的组合技能！    在李元霸的一锤轰下，龙三峰的龙爪一收。    紧接着。    李元霸就如同一个疯子一般，一锤比一锤猛，一锤比一锤要凶残，要快，轰在洪天绝的头顶之上。    “战帝境界了不起是吧？”    “嚣张是吧？”    “得瑟是吧？”    “还想跟我老大抢女人，洪天绝，你根本就没有资格！”    “操死你丫的！”    从天空轰到地面，地面再轰炸掉，轰出一个十几米的深坑！    四大金刚合击之力，简直无匹了！    然而……

正文 正文 正文_第487章 始皇血脉
     第487章 始皇血脉    金刚组合技能。    第一次配合，但是却极其完美。    林尤圣的领域束缚。    天灵的灵魂束缚。    罗汉的破防束缚。    再加上李元霸神力爆发，对洪天绝就是一顿暴打！    从天空轰到地面，从地面轰到深坑，李元霸的神力发挥到极致，强悍无比了！    狂轰乱炸。    所有人都呆滞住了。    洪万屠也是一样，脸色铁青，冰冷，四大金刚爆发出来的力量实在是太雄厚了，他无比的担心起来。    “什么力量？”    “他们不是被废了吗？”    “我的天呐。”    “战帝强者啊，居然被轰成这样，这四个人要上天啊。”    ……    每个人的心神都在颤抖。    战帝境界多么强悍的存在，刚才虐杀他们四人，可是现在，完全反过来了？    “轰！”    深坑之中，一阵暴击，怒雷重重轰下，李元霸也顺势跃出深坑，朝深坑中被打的血肉模糊的洪天绝吐了一口口水，冷冷道：“脸一翻就装牛逼？瞧你哪一脸逼样，还想跟我老大抢女人，我呸！”    很霸气。    别人他都无所谓，但是谁要是诋毁龙飞那就不行！    “二哥威武！”    “二哥霸气！”    “二哥牛逼！”    “哈哈哈……”    四人同时笑了起来，刚才是他们的极限之力，将洪天绝一顿暴打，这种感觉说不出的嗨！    李元霸目光一扫，喝道：“龙家不是你们这些狗屁东西能欺负的，你们算个什么？敢说我老大的家族。”    “谁他娘的再敢说一句，老子弄死他！”    那睥睨天下的目光，就好像再说，“妈的，还有谁？”    全场都被李元霸碾压着。    六米多高的体型，身上一块块隆起的肌肉就像是石头巨人一般，视觉冲击力太强悍了。    没有人敢说话。    更没有人敢说龙家！    也就在这个时候。    “唔哈哈哈……”    “呜哈哈……”    阴沉沉的笑声彷如从地狱中传出来一样，阴森，恐怖，带着浓烈无比的杀意。    转而。    深坑中开始剧烈的颤抖起来。    整个地面开始震动起来，就如地震一般。    整个朝天峰都在颤抖起来，不断有碎石从峰顶上震落下来。    李元霸微微转身，脸色一沉。    在这一瞬间。    洪天绝的身体慢慢从深坑中悬浮起来，浑身是血，发髻散落，看上去无比的狼狈，但是……他身上爆发出来的气息却比刚才恐怖十倍不止！    “没死！”    “比刚才还要强……”    李元霸两眼一怒，双锤上的力量一动，“没死是吧？老子再给你一万锤！”    一动。    庞大的力量，从他身上爆发出来，力量条纹肉眼可见，一锤子重重轰击下去。    就如一道闪电劈下来。    就在此时。    “唰！”    洪天绝的身影原地消失，突然落在李元霸的跟前，一掌贴在他的胸口，掌心之中一道黑色的光束冲了出去，“破！”    “轰隆隆！”    一声巨响。    李元霸喷出一口鲜血，胸口被一道力量贯穿，出现一个巨大的血洞！    不等他反应过来。    洪天绝的身影再次消失。    李元霸的修为感应完全跟不上。    此刻。    洪天绝落在李元霸的身后，掌心一动，“破！”    “轰隆隆！”    一掌震出，李元霸另外一边的胸口再一次被贯穿，一个巨大的血洞，鲜血疯狂的喷涌出来。    “噗……”    李元霸脸色苍白，喷出一大口鲜血。    洪天绝的身影再次一动，心头一沉，“死！”    双掌贴在李元霸的腹部，力量一爆。    “轰，轰……”    两声巨响，李元霸的腹部出现两个血洞，庞大的身体也被撞飞出去，直接将远处一动建筑给轰塌掉。    “轰隆隆！”    变成废墟，他庞大的半截身子也被埋在废墟之中。    洪天绝两眼一冷，“下一个！”    太快了！    快的令人发指。    天灵三人的意念根本跟不上洪天绝的速度，完全跟不上。    刚才的洪天绝根本没有爆发出自己真正的力量出来。    战帝之力，岂能轻易撼动？    “呼……”    天灵身上的紫色黑炎疯狂的迸发，两眼变得阴沉起来，心神之中那团阴煞之气肆无忌惮的爆发。    “我来！”    罗汉先冲一步。    重重落在洪天绝的面前，金刚降魔杖重重一震。    “嗡！”    地面出现一道道佛门金光，同时……他的头顶上出现一道道狰狞的血色符文，“啊……”    嘶吼一声。    地狱之力迸发，两眼一狞。    入魔！    “唰！”    一冲！    在他的身后佛光笼罩，虚空之中一尊巨大的佛主虚影紧随齐动。    “哼！”    “佛门圣力？”洪天绝冷哼一声，速度一动，凌空而起，在他的身上也有一股强大的虚影爆发出来。    如始皇一般！    对着罗汉身后的虚影就是重重的碾压下去。    “上古始皇血脉！”    司徒浩的双眼一震，“真的是上古始皇血脉，怪不得……”    他的心如雷霆翻滚一般，震撼无比。    也在这时候。    罗汉身后的虚影被碾碎，罗汉整个人也瞬间被碾压的趴在地上。    “噗！”    鲜血狂喷。    洪天绝一掌拍在地面上，双掌一动，贴在罗汉的胸口，“破！”    “轰！”    罗汉胸口被贯穿，身体一凹，喷出一口鲜血，身体直线飞了出去，百米外，身体砸出几个深坑一动不动。    生死不明！    太强悍了。    洪天绝太强悍了。    真的令人颤抖！    洪天绝阴沉沉的说道：“下一个！”    天灵和林尤圣相似一眼，同时攻了下去。    阴煞鬼脉！    天水领域！    龙三峰也是一样，“暴龙怒！”    三人同时冲向洪天绝。    洪天绝目光一紧，心头一点力量如花开一般。    “让你们见识一下什么叫着仙力！”    身体一动。    一幻为三。    三头六臂，不是幻影，不是虚体，而是实体，一冲。    三道实体分裂，同时冲了出去。    天空之中。    一落！    “轰，轰，轰！”    三道力量重重碾压下来，天灵，林尤圣，龙三峰直接被轰趴下。    同时三个洪天绝一动。    掌心一翻，“全部给我死！”    “砰，砰，砰！”    三声巨响，三人的胸口全部被贯穿，轰出一个血洞，三道身影飞出百米，重重地落在地上。    生死不明……

正文 正文 正文_第488章 终于到了
     第488章 终于到了    “很嚣张？”    “了不起？”    “一群废物而已。”    洪天绝狂妄无比，目光横扫。    全场一点声音都没有。    宗门大会变成龙家和朝天宗的厮杀大会，虽然朝天宗死了几名战神境界的强者，但是……在洪天绝的面前。    龙家，完败！    洪天绝脸色阴冷，道：“还有谁要血洗我朝天宗啊？”    “还有谁敢跟我抢女人啊？”    “啊？”    声音突然一吼，洪天绝狂怒无比，“还有谁啊？”    声音震天。    碾压着一切。    谁都不敢说话，就连呼吸都不敢。    洪天绝目光一瞪，盯着南天宗的司徒浩，冷冷一笑道：“司徒浩，你敢吗？”    司徒浩脸色无比的难看，坐在椅子上，双手死死的握住椅子，双脚不断的卸力，把自己身上的颤抖卸掉，可还是承受不住，整张椅子都在颤抖起来。    司徒浩吃力的说道：“不……不……不敢！”    他不想说。    但是他不得不说，再不说的话，他的心神会被碾压碎裂掉。    他说出这句话就等于南天宗服输了。    承认朝天宗第一宗门的地位。    “哈哈哈……”洪天绝狂笑起来，他的眼神中的那团魔气越来越强烈，“还有谁要跟朝天宗作对啊？”    “跟我斗？”    “哈哈哈……整个南天域没有一人有资格跟我洪天绝斗，我洪天绝就是南天域第一人！”    就在这个时候。    乔乔踏出一步。    豹女也跟着走了出来。    也在这时候。    “轰隆隆！”    李元霸昏迷中醒来，身体一翻，从废墟中站起身来，全身是血。    这个时候。    罗汉从地上爬起来。    天灵从地上爬了起来。    林尤圣爬了起来。    龙三峰也跟着爬了起来。    几乎同时说道：“我敢！”    全部没死，全部站了起来！    而且……    无形之中，他们身上有一缕奇怪的力量条纹链接到乔乔的身上，非常的特别。    洪天绝目光一沉！    整个广场上的宗主弟子又是一片哗然。    “还没死？”    “这些人都伤成什么样了？还没死？”    “他们还是人吗？”    “被战帝力量重击，居然还没死。”    ……    全都震撼住了。    龙家的这群人太疯狂了，一个个全都都是疯子。    洪天绝阴冷冷的笑起来，“还没死是吧？看样子龙家的人还真是不怕死啊，很好，我就看看你们能承受的住几下。”    乔乔踏出一步，脚下升起一朵圣洁如莲花般的花朵。    奇怪的力量从她身上爆发。    乔乔微微道：“洛溪姐姐根本不喜欢你，她喜欢的是龙飞少爷，你说没有人有资格跟你抢？”    “龙飞少爷有资格！”    “你谁没人敢跟你斗？”    “龙飞少爷敢！”    乔乔每踏出一步，她的脚下就升起一朵圣洁的花朵，光晕缭绕，就好像是超脱凡尘的仙子一般。    而此时。    豹女身体左右的虚空之中，密密麻麻无数根标枪……    李元霸捡起地上的双锤，狂妄道：“洪天绝，你太自以为是了。”    罗汉兴奋道：“老大的实力远远强于你，你得瑟个毛线。”    天灵也跟着道：“地狱都闯过，阎罗王都杀过，没有资格跟你斗？你连跟老大提鞋的资格都没有。”    他们一步步走上来。    毫不畏惧。    洪天绝怒了。    真的怒了。    就算被李元霸轰成那个样子他都没有愤怒，可是现在他怒了，看着龙家的这些人一个个如疯子一般。    一个个维护龙飞。    一个个眼神中对他不屑。    他怒了！    “轰！”    他的体内力量一爆，洪天绝阴沉沉的怒吼道：“你们想死，那我就送你们下地狱。”    “你们在地狱中好好等着。”    “龙飞这个废物也会给我送进地狱和你们团聚。”    “啊……”    “战帝之威！”    “始皇之力！”    “轰隆！”    一声巨响，两个力量同时冲了出来，上古始皇虚影出现，战帝力量疯狂的涌出来，他要把龙家的这些人全部碾碎！    乔乔还是一样无所畏惧。    她也不容许有人羞辱龙飞少爷。    说她可以，但是绝对不能说她的龙飞少爷。    其他人也是一样。    就在这个时候。    人群骚动。    一个头戴凤冠，身披红霞的女子从半空中落了下来。    柳洛溪！    她站在乔乔的身前，看着狂怒的洪天绝，道：“我不准你伤害他们。”    肖甜甜和叶紫嫣也跑了上来。    柔水也跟着一动。    媛灵，牛大海也冲了出去，站不住乔乔的身边。    玄剑宗的弟子一片哗然，玄剑宗的宗主脸色一沉，心中暗叫，“完了！”    洪天绝看着柳洛溪阴冷冷的笑了起来，道：“你不准我伤害？柳洛溪，你真把自己当根葱啊？”    “好！”    “让我放过这些废物是吧？”    “给我跪下啊！”    “反正你已经跪习惯了，再给我跪下，上次我答应你放了龙飞那个废物，今天我照样会放了这些废物的。”    “哈哈哈……”    乔乔一把拉住柳洛溪，道：“洛溪姐姐，别给他跪下，这种人就不值得你去爱。”    肖甜甜也是怒道：“洪天绝，你还要不要脸啊，大师姐别给他跪下。”    叶紫嫣也拉住柳洛溪。    柳洛溪脸色很平静，道：“好，我给你跪下！”    说完。    柳洛溪重重跪了下去。    这一次。    比上一次在火璃城更重。    她不能让龙飞的兄弟亲人死在这里，那样的话，她就亏欠龙飞太多了。    “噗通！”    跪在地上的声音很重。    洪天绝目光变得狰狞，阴森森的狂笑起来，“哈哈哈……哈哈哈……”    “柳洛溪，跪的爽吗？”    “哈哈哈……”    “放心，今天之后没有人会再让你跪下，因为你会成为我洪天绝的专属玩物，专门用来发泄的工具，哈哈哈……”    洪天绝心中极其的愤怒。    在火璃城一跪，他就愤怒无比，现在他更加的愤怒，他心神中的魔意更加疯狂的滋长起来。    自己的未婚妻为别人给他跪下，他的内心除了怒火就是怒火。    面对洪天绝的狂笑，柳洛溪非常平静，道：“现在你能放他们离开吗？”    洪天绝阴森笑道：“我答应放过他们，可没有答应放他们离开啊，今天就是我们婚礼了，少了他们多不热闹啊。”    “你说是吧？”    “传我命令下去，龙家的人这些狗东西一律不准下山。”    洪天绝笑道：“等参加完我的婚礼，看着我把你沦为我发泄的工具，让他们也欣赏一下，哈哈哈……”    说完。    洪天绝身影一动，消失在原地！    柳洛溪慢慢站起来，转身看着乔乔，看着龙三峰，看着李元霸他们，浅浅一笑，道：“别担心，我没事。”    此刻。    她的心就跟死了一样。    ……    傍晚时分。    一头龙从天空俯冲下来，落在朝天宗的山门口。    终于到了！

正文 正文 正文_第489章 乔乔的力量
     第489章 乔乔的力量    “痛，好痛！”    此刻。    冰火的头上肿起一层拳头大小的包，痛的他是龇牙咧嘴。    “痛？”    “你还好意思说痛，谁让你飞错方向的？”龙飞喝道。    冰火苦逼道：“从邪音宗到这里有上千万公里的距离，我又没来过朝天宗，我怎么认识路啊？”    “而且……而且……而且一路上不都是你指的方向吗？”    “还敢反嘴？”    “头上的包不够多是吧？”    龙飞喝出一声。    他心里也是嘀咕一声，“早知道就带个导航来这异界了，上千万里的距离怎么找啊？”    很是苦逼。    飞到一半的路直接迷路了，完全不知道飞往哪里。    异界实在是太大了。    “不过，幸好初一这天赶到了。”龙飞看了看天色，喃喃道：“婚礼应该还没有开始吧？也不知道爷爷他们怎么样了？”    说完。    龙飞一步踏入朝天宗。    就在这时候。    四名守山门的弟子将龙飞拦下，喝道：“哪里来的野小子？朝天宗不是你这种人能进的地方。”    “滚远点。”    “滚远点，别打扰老子的兴致。”    “今天我们少主大婚，好不容易上门赏了点酒下来，我们吃的真欢，你最好自动滚远点，否则的话休怪老子让你趴在地上变死狗。”    龙飞两眼微微一抬，嘴角一咧，喃喃道：“既然要*翻你朝天宗，那就一路*翻上去。”    冷笑一动。    身影消失，下一秒出现，三人的头颅就飞到半空，鲜血喷洒一地。    另外一人愣在原地鲜血喷在他的脸上，在这一刹那，他的身体动弹不得，直接吓的大小便失禁，裤裆口的尿不断的滴流下来。    龙飞走到他的身边，冷冰冰的说道：“去给洪天绝通报一下，就说龙飞来了，*翻他朝天宗的人来了！”    那名弟子不敢动一下，就连颤抖都不敢。    龙飞声音一沉，喝道：“快去！”    那名弟子吓得跌在地上，退了几步，发疯似得逃了出去，“龙飞来了，龙飞来了，龙飞来了……”    一路上大喊大叫，就像是见到鬼一样。    ……    另外一处。    乔乔身上散发出圣洁的凤凰之力，一头白色凤凰虚影在她的后背展开。    她身上的气息也变得无比圣洁。    白色的力量将她包裹在其中，脚下花朵不断的盛开，她身上的力量气息也在不断的释放出去。    龙三峰身上的血洞迅速恢复。    李元霸身上的三个血洞迅速修复。    周围所有受伤人的伤口全部在迅速恢复之中。    豹女看傻眼了，无比的震惊。    三分钟过后。    乔乔气息一收，身体也为之一沉，脸色苍白，嘴唇白如霜，露出浅浅，笑容道：“好了，你们都好了。”    豹女立即扶了上去。    龙三峰也走上来，“丫头，你怎么样了？”    李元霸，天灵，林尤圣，罗汉四人全部恢复，并且比之前的力量更强一分，乔乔的力量不仅治疗神奇的功效，还有提升修为力量的功效。    对他们来说一丁点的进步，都是强大的进步。    四大金刚也围了上去，心中充满感激。    就连没心没肺的天灵看着乔乔苍白痛苦的脸色都不由眼泪汪汪，感动至极。    乔乔淡淡一笑，道：“龙爷爷，我没事，我休息一下就好了。”    说着。    乔乔眼泪涌出来，道：“我的力量杀不了人，我帮不到龙飞少爷，我……我……我……乔乔没用，乔乔不能像你们一样为少爷分担，乔乔辜负了少爷的希望，乔乔没用。”    众人心头一紧。    看着她这样，每个人心头都压着一块巨石。    龙山峰安慰道：“谁说你没用啊？你把我们的伤都治好了，没有人比你更有用了。”    李元霸直接道：“乔乔姐，你放心，今天俺就算拼死也要把大嫂抢走，拼死也要把洪天绝踩死。”    “豁出命去了！”    罗汉重重道：“我也是！”    天灵道：“一定要弄死他！”    林尤圣双拳紧握，道：“弄死他！”    众人心中都压着怒火。    这个时候。    肖甜甜走进严加看守的院子中，神色无比的低落，走进大厅看到他们全部恢复过来，神色一震，可随即又低落起来，喃喃道：“时间到了，他们要你们出去观看婚礼。”    “走！”    李元霸抡起怒雷双锤就要冲出去。    龙三峰道：“别急，婚礼应该还有一点时间才开始，我们也必须好好商量一下。”    战帝境界的力量他们也见识到了，很强。    无敌强！    而且。    洪天绝给龙三峰的感觉还没有将全部力量释放出来。    他还隐藏了真正的实力。    要想抢婚，就必须先把洪天绝给弄死，否则的话根本不行。    肖甜甜微微道：“龙爷爷，为什么龙飞还不来呢？”    她一直幻想着龙飞能出现。    可是……    马上就要到晚上了，龙飞还是没有出现，她的心里有些失望。    肖甜甜看着他们，道：“你们不知道，洛溪师姐心中有多苦啊，她根本不想嫁给洪天绝那个恶魔。”    说话间。    肖甜甜崩溃了，直接嚎啕大哭起来，跪在龙三峰的面前，道：“龙爷爷，求求您了，救救大师姐吧。”    “叫龙飞快点来吧。”    “大师姐真的承受不住了，她的心里无比的难受，求求你们了，我给你们磕头了。”    肖甜甜真的崩溃了。    他父亲责令她不要参与进来。    宗门上下弟子对她嗤之以鼻。    这些她都不管，她就像看到柳洛溪幸福，就像看到龙飞来救她，可是……龙飞到现在都没有出现，应该是不会来了。    她的心痛死了。    肖甜甜就要磕下去，却被龙三峰一把给托住。    龙三峰心中一痛，扶起肖甜甜，道：“丫头，你放心龙飞一定回来的，这兔崽子要是敢不来，我这个老家伙一辈子也不会原谅他。”    “老大一定会来的。”李元霸重重说道。    林尤圣也道：“他一定会来的，一定会！”    乔乔看着肖甜甜，道：“甜甜姐姐，少爷说过的话他一定会做到，他一定会来的，一定会。”    他们都坚信龙飞会来。    可是……    什么时候来呢？    婚礼马上就开始了！

正文 正文 正文_第490章 我反对
     第490章 我反对    “肖师妹，时间到了。”    “别怪我没提醒你，最好快点出来，否则的话……”    这个时候。    李元霸一步踏出大厅，手中的怒雷直接就劈了下去，喝道：“否则你要怎样？”    “砰！”    那名弟子反应够神速了，可是还是没有躲过，半截身子直接被李元霸给轰击地里面。    头顶爆出血来，惊愕的说道：“你们的伤，你们的伤……”    龙三峰冷冰冰的说了一句，“杀！”    “砰！”    李元霸一锤子轰了下去。    爆头，秒杀！    龙三峰微微道：“我们佯装受伤，出其不意！”    “记住！”    “你们四人配合一定要快，这一次绝对不能让洪天绝再有反手的机会，明白吗？”    “嗯！”    四人重重点头。    停了几分钟，龙家所有人走向婚礼大院。    ……    吉时已到，婚礼开始！    “有请新郎！”    一名长老公鸭嗓一叫，大院中的宾客全部站起身来，没有人脸上都洋溢着笑容。    就连司徒浩都不得不装出灿烂笑容。    朝天宗已经不是南天宗能匹敌的了。    如果今天他不做出选择的话，南天宗明天可能就会被灭了。    战帝境界太强悍了。    上古始皇血脉的战帝境界就更加的强悍。    他最后一点野心也破灭了。    这个时候。    洪天绝穿着新郎服一侧走出来，脸上并没有太多的表情，不过眼神中充满蔑视，眼神中的那种魔意更为强烈。    相比上午。    他心中的魔又强了一分。    李元霸他们逼出来的。    “新郎官好帅气啊。”    “能嫁给南天域第一天才，这是柳家祖宗八辈修炼的福分啊。”    “我要是有女儿的话就好了。”    “柳长老以后说不定就是朝天宗的副宗主了。”    “好让人羡慕啊。”    ……    大院子一阵阵羡慕议论声响起。    柳鸣却满脸苦笑，从小到大他就告诉女儿，你的未来老公是洪天绝，一直就像搓成这对婚姻，可是……今天他却不想让女儿嫁给洪天绝，因为洪天绝已经不是以前的洪天绝了。    只不过……    现在不是他能阻止的了。    洪万屠坐在高堂上，满脸红光，脸上的笑容就没有消失过，看着院子里的这些大宗门的宗主，他的心里就无比得瑟，“从今以后全都是我朝天宗的了，哈哈哈……”    这个时候。    婚礼主持又是嚎出一声，“有请新娘。”    声音一落。    另外一侧，在两名丫鬟的搀扶下，柳洛溪一声红衣，头戴大盖头，慢慢的走向大厅。    “师姐！”    台下，叶紫嫣喊出一声。    不等她说出第二句话，直接被叶长老一把给拉下，两眼一瞪，道：“你是想要你爹的命吗？”    叶紫嫣牙齿一咬，痛哭起来。    盖头下。    柳洛溪也是泪流满面。    “大师姐！”    肖甜甜也是大喊一声，也被肖长老给拉住了，喝道：“柳洛溪自己都不反抗，要你反抗有什么用？”    “给我老实点！”    现在大势已成，已经无法改变了。    龙家那么强大的力量都无法改变，他们一个个小小的内门长老又能改变什么呢？    肖甜甜也失声痛哭起来。    柳洛溪被送到洪天绝的身边，丫鬟将柳洛溪的手放在洪天绝的手上，微微施礼就退了下去。    洪天绝微微靠近，重重的吸了一口气，道：“真香！”    柳洛溪身体颤抖了一下。    洪天绝更进一步，贴在柳洛溪的耳朵边上，阴冷冷的说道：“龙飞还是没有出现，他这废物是不会出现了。”    “你死了这条心吧。”    “哈哈哈……”    洪天绝肆无忌惮的冷笑起来。    转而。    洪天绝又道：“放心，今天晚上我一定会好好疼惜你的，我会让你欲仙欲死，从今往后你也会沦为我发泄的玩物，哈哈哈……”    柳洛溪身体颤抖的更加厉害。    她的眼泪顺着下巴流下来。    她一直坚强，一直努力让自己镇定，不要害怕。    甚至。    她在演武场上跪下的那一刻希望龙飞不要再出现，可是……现在她的心崩溃了，内心哭的稀里哗啦。    撕心裂肺。    她就好像掉入黑暗深渊的小女孩，坐在地上大哭，嘶喊着，“龙飞，来救救我吧，龙飞，快来救救我吧。”    “我不想嫁给他，不想，不想……”    眼泪狂涌。    但是。    她却不敢说出声来，因为她父亲的命，龙家那些人的命掌握在洪天绝的手里。    洪天绝看到盖头下的柳洛溪在哭，他笑的更加欢乐，道：“这种感觉一定很爽吧？”    “哈哈哈……”    “以后你会更爽的。”    就在这个时候。    那名长老低声提醒一声，道：“少主，时间差不多了。”    洪天绝点了点头，道：“知道了。”    随即。    洪天绝对柳洛溪阴森森的笑道：“拜完堂你就是我洪天绝的女人了。”    “你要等的龙飞是不会来的。”    “在火璃城我把他的胆子都踩破了，这个废物根本不敢出现，哈哈哈……”    ……    那名长老清了清嗓子。    大声说道：“婚礼马上，按照惯例，为了更多的福源，我还是问一句，有谁反对这场婚姻吗？”    “哈哈哈……”    “王长老，你开什么玩笑，这是我们南天域最大的喜事，谁会反对啊。”    “就是。”    “说的什么话啊。”    “快点拜堂，我们还一醉方休了。”    ……    院子中众多宗主大声说道。    反对？    谁吃了熊心豹子胆差不多，反对不是找死吗？    现在谁敢跟朝天宗叫板？    南天宗？    不够洪天绝虐的。    叶紫嫣被他父亲死死的按住。    肖甜甜也是一样。    她们的嘴都被捂住，她们想要站起身来，反对，可是……    主持长老淡淡一笑，道：“既然没有人反对……”    就在这个时候。    龙三峰声音一震，道：“我反对！”    李元霸走上来，道：“俺也反对！”    “我反对！”    “我反对！”    龙家的人一个个都站出来，大声说道。    这个时候。    玄剑宗的宗主也是控制不住。    柔水长老站起来，道：“我反对。”    媛灵站起来，“我反对。”    牛大海也站起来，道：“我反对，长的那么丑还想娶媳妇，你爹就没跟你说过，照照镜子看看自己有多丑？”    一个浑身是血的弟子慌慌张张跑进来。    也在这个时候。    天空之中重声落下，“我反对！”

正文 正文 正文_第491章 霸道强吻
     第491章 霸道强吻    声音一落，在所有人的心神上炸开。    整个大院突然安静下来。    肖甜甜心里在想，这个声音好耳熟。    叶紫嫣心里也在想，好像哪里听过这种声音。    龙三峰眉头一震。    李元霸憨憨的咧嘴笑了起来。    媛灵内心暗道：“是他吗？是他吗？”    乔乔喜出望外，她瞬间就听出这是谁的声音。    柳洛溪身体猛地一抖，突然转身看着院子中，情不自禁的说出一声，“龙飞！”    也在这时候。    全场一片哗然，看着玄剑宗。    看着龙家那些受伤的人，心中都在嘲笑，“这群人真是不知死活啊。”    “简直就是找死。”    “洪天绝饶他们一命却不不知道珍惜，还来送死，我今天算是知道什么叫着活腻了。”    同时。    不少人看着那名浑身是血的朝天宗弟子。    也在这个时候。    天空一道黑影落下。    “轰！”    落在院子中，手上提着一颗人头。    朝天宗，大长老东方海的！    龙飞一丢，丢到大厅上，冷冷一笑，道：“我反对。”    那名主持吓得不轻，可还是自然反应道：“你凭什么反对？”    龙飞没有说话，而是大步走到到大厅。    所有人都看着他，没有人反应过来，都想要知道他到底想要做什么？    而且。    很多人都在疑惑，这个人是谁？    龙飞走到大厅，并没有看着洪天绝一眼，而是走到柳洛溪的身边，轻轻的将柳洛溪头上的盖头掀开，看着她哭花了的眼睛，看着她精致的容颜。    看着她颤抖的眼神。    就在这一刹那间。    龙飞一手抱住柳洛溪的咬，猛地强吻了下去。    嘴巴一下子涌在柳洛溪的发抖的双唇上，重重的吻了下去。    柳洛溪瞳孔在放大。    同时。    神经自然反应，她也在微微争执，双颊情不自禁的羞红起来。    可是。    她的腰被龙飞抱的死死的，柳洛溪不断后仰，龙飞不断前进，无论柳洛溪如何挣扎，都躲不开龙飞的嘴巴。    就是强吻。    就是霸道。    就是狂妄无忌。    整个院子内的所有人全部‘唰’的一下站了起来，所有人的目光都呆滞住了，并且大脑都短路了。    全都傻逼了。    这是什么情况？    就连洪天绝也愣住了。    洪万屠的目光也是一样。    不行了，脑子不够用，完全转不过来。    “太帅了！”    “太帅了。”肖甜甜双拳拖着腮帮，激动的眼泪汪汪，“太帅了，帅的掉渣啊，比我想象中还要拉风的登场模式啊。”    “龙飞，你丫的太帅了。”    叶紫嫣也是激动的涌出眼泪来。    “老大威武！”李元霸兴奋无比，此刻他体内的力量就在迸发，比以前任何时候都要强悍。    “老大就是霸气。”林尤圣也忍不住的说道。    乔乔嘻嘻一笑，“少爷太帅了。”    豹女也是俏皮的笑了起来，“龙飞哥哥好犀利呀！”    龙三峰满脸笑容，道：“好小子！”    每个人都在激动。    龙飞出现的一刹那，他们就屏住呼吸，同时他们的内心一定，龙飞的出现就好像是定海神针一样，让他们无比的安心。    同时。    也让他们体内的力量气息变得无比强烈。    战意燃烧到顶点。    终于。    有人反映过来了，大喊一声，“你他娘的是谁啊？”    “对啊，他是谁啊？”    “这么狂妄，敢当着这么多人的面强吻洪天绝的未婚妻，这人有一万条命也不够死了。”    这对任何一个男人来说都是奇耻大辱！    洪万屠声音一沉，怒吼道：“狗东西，我看你是活腻了，来人，给我杀了他。”    这个时候。    洪天绝目光一沉，怒火在膨胀，无与伦比的膨胀，然后瞬间爆发，阴沉沉的喝道：“龙飞，你终于来了。”    “给我死……”    不等他说完。    龙飞一边和柳洛溪相吻着，另外一边右手一动，食指指着洪天绝鼻子，似乎在说，“别打扰老子接吻。”    柳洛溪的身体变软，她的呼吸也变得急促起来。    喉咙里呜呜在说，“龙飞，还有人呢，现在不是时候，龙飞……”    双颊红的能滴出水来。    无比的诱人。    不过。    她的话完全说不出来，因为，她的舌头已经被龙飞给缠住了。    “啊……”    洪天绝无比的狂怒。    他知道柳洛溪喜欢龙飞，可是他要抢，就算他不喜欢柳洛溪，他也要抢，这辈子还没有人敢跟他抢玩具。    在火璃城柳洛溪一跪，就让他愤怒无比。    上午在演武场的一跪，更是怒火滔天，甚至让他心神中的心魔变强数倍。    现在……    龙飞当着他的面强吻柳洛溪。    要知道柳洛溪是他的未婚妻，是他洪天绝的未婚妻啊。    给他带绿帽子带到婚礼现场了。    这何止是奇耻大辱啊，简直就是践踏他的尊严啊。    怒火不断的膨胀。    院子内朝天宗的弟子就如潮水一般涌进来。    院子里的那些宗门宗主一个个还是傻眼一般。    “啊……”    洪天绝再次狂怒一吼，双掌一动，一掌劈向龙飞。    “龙飞，小心！”    “老大，小心！”    “小飞……”    脸色大变，如此短的距离，战帝境界的洪天绝谁能挡？    距离太短，速度太快，根本抵挡不住的存在。    洪万屠嘴角一咧，“准备死吧。”    柳洛溪看着洪天绝一掌劈下来，她在疯狂的挣扎，眼神盯着龙飞身后，呜呜道：“龙飞，龙飞，后面，后面，洪天绝出手了，龙飞……”    而龙飞却一脸的淡定。    眼神看着柳洛溪，似乎在说，“别担心！”    就在洪天绝一掌劈下的瞬间。    龙飞右手一张，“刀来！”    “唰！”    屠龙刀落在手中。    重力气焰翻滚，刀气翻天一般。    龙飞心中一喝，“重力刀！”    瞬间。    一刀劈了下来，速度比洪万绝更快。    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    声音震天，整个朝天宗都在颤抖。    大厅内无数桌椅悬空飞了起来，碎石全部失去重力一般，悬空飞起。    此时。    大厅里面出现一个深坑，洪天绝躺在深坑中，就如死狗一般，浑身是血，两眼狰狞无比的盯着天空……    龙飞看都没有看洪天绝一眼。    从他出现到现在，一眼都没有！    无视！

正文 正文 正文_第492章 狂虐洪天绝
     第492章 狂虐洪天绝    一刀！    看似平淡无奇，但却是惊天地，泣鬼神的一刀。    这一刀的奥义恐怕也只有深坑中的洪天绝感受到了。    一刀落下。    一片哗然。    大厅内的桌子，椅子，全部失去重力悬浮起来。    就连柳洛溪都有点控制不住要悬浮起来。    “这……”    让人头皮发麻啊。    洪天绝一刀轰趴下了？    “什么情况？这个人究竟是谁？刚才那一刀究竟是什么样的力量，为什么我什么也没有感觉到啊？”    “不行了，不行了，我的心脏承受不住了。”    “太强悍了！”    洪天绝太强悍了，在他们心目中就是无敌的存在。战帝境界在南天域也绝对是无敌的存在，可是……    被龙飞一刀给轰趴下！    脑子一下子就扭曲起来，转不过来。    于此同时。    李元霸仰天发出狂怒一声，“爽爆了！”    “哈哈哈……”天灵也疯狂的笑了起来，“太帅了。”    “我就没有见过这么帅的人。”    “怎么可以帅成这样啊？”    “我的肝都被他帅痛了。”    ……    四大金刚一个个发泄一般的吼起来。    上午被洪天绝碾压的太难受了，现在龙飞一刀轰趴下，这种力量让他们无比的振奋。    你洪天绝牛逼？    再牛逼啊！    肖甜甜激动的哭起来，哭的稀里哗啦，一个劲的说道：“太帅了，太帅了，怎么可以那么帅啊。”    然而。    这还只是开始。    龙飞双唇微微一松，看着双颊羞红的柳洛溪，温柔道：“我来了，没有人再敢欺负你。”    柳洛溪整个人都醉了。    被龙飞吻住的一刹那，她的身体就在慢慢融化，看着龙飞霸道，温柔的眼神，她的心一下子就融化了。    随即。    龙飞牵着柳洛溪的手走了出来，微微道：“我现在有事情要做，先亲你到这里，留着晚上再亲。”    “乖！”    柳洛溪脸都红到耳根处了，低着头轻轻应了一声，“嗯。”    就乖巧的退到一边，像个幸福的小女人一样。    也在这个时候。    龙飞目光一紧，转身看着大厅上的洪万屠，眉头一瞪，手中的屠龙刀一震。    “轰隆隆！”    一声巨响在虚空中爆炸出来。    旋即。    大厅轰然倒塌下来，那些悬浮在半空中的桌子，椅子也掉落下来，房子变成废墟。    这力量……    整个院子中的那些强者都一凛，全都看向龙飞。    龙飞嘴角一咧，道：“我叫龙飞，我来朝天宗的目的只有一个，操翻他！”    “我只说一遍，不相干的人滚远一点。”    声音平淡。    但是却充满狂妄的霸气。    也在这个时候。    “轰隆隆！”    废墟之中传出一声巨响，洪万屠的声音一怒，“龙飞！”    龙飞目光一转盯着废墟，冷笑一声，道：“叫你爹干嘛？”    “啊……”    洪万屠暴怒无比，沉沉的吼道：“给我杀，杀光这些龙家的人，一个也不准他们离开！”    也在这个时候。    龙三峰朝天空射出一枚信号弹。    “砰！”    山脚下。    孤魂野鬼看见天空中的信号弹。    邪琴道：“来了！”    “宗主来了。”    “时机也到了。”    “邪音宗弟子听令！”    “龙家军听令！”    “杀上朝天宗！”    ……    朝天宗的弟子也是全体而动，疯狂的涌入院子周围。    院子中那些宗主也都没有动，没有人离开。    因为。    他们认为，龙飞蹦Q不起来。    这个时候。    “哈哈哈……哈哈哈……”废墟的深坑中，阴冷冷的狂笑传了出来，废墟滑落，洪天绝慢慢从深坑中走出来，眼神中的魔意又浓烈了一分，盯着院子中的龙飞，嘴角带着狰狞的冷笑，“想不到你真的敢来。”    “这样更好。”    “我要让你龙家所有人一个个死在你面前。”    “我要当着你的面把狠狠的蹂躏柳洛溪。”    “哈哈哈……”    笑声一落。    洪天绝身上的战帝气息‘轰’的一声，全面爆发出来，紧接着，院子内开始剧烈的震动起来。    “噗……”    “噗……”    一些修为地下的弟子直接被碾压的心神破裂。    电闪间。    洪天绝眉心一狞，他的身上出现尊帝皇般的虚影。    始皇血脉。    始皇虚影！    洪天绝阴森森的笑起来，“龙飞，在火璃城你像一条死狗一样，靠一个女人苟且多活几年，现在……”    “只要你给我跪下，我会让你再像狗一样多活几年。”    “轰！”    “轰！”    声音如爆，虚空之中不断的响起，而且洪天绝的身体慢慢飞了起来。    李元霸提醒一声，道：“老大，小心一点。”    龙飞微微道：“元霸，保护好我爷爷和乔乔他们。”    转而。    话音一落。    龙飞一动，一冲，喝道：“那么喜欢让人跪下是吧？今天老子就让你跪个痛快。”    “四级无双！”    “嗡！”    体内力量一动，十六倍的属性力量释放出来，右手重重一握，屠龙刀上的黑色重力刀气在翻滚。    “唰！”    直接冲向洪天绝。    “十级，重力刀！”    “轰！”    十万三千斤中的屠龙刀突然就好像变得想千万斤重一样，一刀碾压下去，黑暗龙神虚影一动。    咆哮一声。    洪天绝两眼一狞，“仙力！”    “三体！”    “爆！”    “唰，唰，唰……”    洪天绝三道身体冲出，每一道都是真实肉身。    “战帝之威！”    “三重！”    “碾压！”洪天绝将战帝境界释放出来，和自己体内的上古始皇血脉融合在一起，六掌一动。    龙飞也一刀劈下。    “吼……”    重力龙神斩。    重力刀之下，洪天绝的一刀身体直接被碾压的狂喷鲜血，抵挡不住，重重的跪在地上，嘴里鲜血狂喷。    可是。    洪天绝是战帝境界的强者。    一道肉身被毁，他还有另外两道。    而且。    速度奇快无比，龙飞的一刀只能斩杀一人，并不能同时斩杀三道肉身。    在他斩杀的瞬间。    左右两侧，洪天绝的双掌贴在他的腰部。    “陨仙掌！”    “砰！”    左右同时发动，掌心之上一股光束爆射出来，龙飞想要躲避已经来不急了，身上也没有任何防御神器。    不过！    龙飞根本就没有想过防御，意念一沉，“阎罗万法拳！”    屠龙刀一收。    右手勒住一个洪天绝，然后左拳狂暴出去……

正文 正文 正文_第493章 心魔爆发
     第493章 心魔爆发    你打我？    我不管，只要你打不死我，我就会弄死你！    洪天绝的‘陨仙掌’攻击力极其强悍，两掌轰下来，两股力量在体内发出共鸣，在他的腹中一冲。    直接冲到他的大脑识海之中。    整个身体就好像要分裂一般。    无比的难受。    不过。    龙飞现在是三级圣体，加上融合了巨魔之心，他的肉身防御已经达到战帝境界。    没有死！    那他就要弄死一个洪天绝。    勒住洪天绝的脖子就是一顿暴打，狂揍！    阎罗万法拳一拳拳轰击下去，速度如电，死死的轰，拼命的轰，按在地上拼命的揍！    嚣张？    狂妄？    霸道？    老子是说你的一万倍！    洪天绝的头被龙飞轰爆掉，踩着血肉模糊的洪天绝，再看着另外一边的洪天绝，龙飞霸道无比的吼出一声，“嚣张你妹啊！”    右脚一震。    “轰！”    身体被踩进地里面，身体一凹，龙飞也顺势一拳暴击下去。    洪天绝的第二道身体，死！    不过。    系统并没有想起提示音。    很显然。    这还不是他的真身。    周围的人看傻眼了。    龙飞就是个疯子啊。    三道身影最后一道，洪天绝双眼一沉，冷冷一笑，道：“废物就是废物，击杀我的两道假身又能如何呢？”    洪天绝眉心一阵，身上爆发出一道力量。    “嗡！”    “嗡！”    地上两道他的身体消失。    “白痴！”    洪天绝鄙夷一笑。    两次重击，一次碾压一道身体，可是……最终下来却连洪天绝半根汗毛都没有伤到，这就好像龙飞被戏耍了一样。    龙飞双眼微微一抬，冷笑道：“白痴是吧？”    “唰！”    身影消失。    龙飞落在洪天绝的跟前，一手抓住洪天绝的咽喉，“再说一句白痴听听！”    太快！    洪天绝脸色一沉，脸上还是一样挂着冷冷的笑容，道：“龙飞，你以为抓住我了吗？”    “仙力！”    洪天绝的眉心一震，狂怒一吼。    就如神话电影中的神仙一样，身体一变。    他的身体再次幻化出另外两道身体出来。    不过！    龙飞手一松，屠龙刀在手，天魔狂刀在手，秋水在咬在嘴上，身体一动，“九刀流！”    “嘶……”    身上的力量燃烧起来。    在这一刹那。    龙飞的身体变成三头六臂，“阿修罗，重力刀！”    轰隆！    九刀如电，不给洪天绝的分出身影来，重重的劈斩下去。    “咔嚓！”    “咔嚓！”    “咔嚓！”    刀光如影疯狂的闪动着。    洪天绝的身体不断的分身，不断的被碾压回去，完全分不出来。    也在这一瞬间。    龙飞再次一动，“跟老子比分身是吧？”    “多重影分身！”    “唰！”    八道身影出现，龙飞一步踏出来，再一次掐住洪天绝的咽喉，狂啸一声，“吊毛，不是分身吗？”    “不是嚣张吗？”    “你妈的，再嚣张一下！”    右手一动，将洪天绝举到半空，重重的砸在地面上，左手一扬，一巴掌扇了下去。    “啪！”    “爽吗？”    随即。    龙飞再将洪天绝一提，身影一转，落在他的身后，一脚踹在洪天绝的膝盖后，“给我跪下！”    洪天绝朝柳洛溪重重的跪在地上，地板碎裂。    龙飞一掌拍在他的后脑上，道：“磕头！”    “砰！”    洪天绝重重的磕在地面上，额头爆出血来了，身体也被弹飞起来。    “一个不够！”    “砰！”    龙飞又是一掌拍了下去。    “砰！”    “砰！”    三个响头磕下去，洪天绝的额头磕破，发髻散落，整个人无比的狼狈。    然而。    龙飞并没有就此停手，“给我爷爷磕头，认错！”    一踹。    洪天绝的身体一转，对着龙三峰和李元霸他们重重的磕了下去。    “砰！”    “砰，砰，砰……”    九个响头！    地面磕出一个深坑，他自己也是满脸鲜血，最后一次重重的磕在深坑中没有弹起来，而是在深坑中阴森森的笑了起来。    朝天宗的人傻眼了。    周围宗门宗主也一个个害怕起来。    洪天绝完全被虐！    虐的半点反抗之力都没有。    龙飞有多强？    在他们的心神开始发寒，生起冷意，无数人在后悔，开始就应该离开，为什么要留下来呢？    顿时。    一名宗主微微道：“洪宗主，我还有事，我先走了。”    “我老婆生孩子，我也要赶回去。”    “我八十岁的老娘也生孩子，我也要回去。”    “你是知道我的，我最近肝痛的厉害，不能喝酒，我就先走了。”    “洪宗主，下次我们再来。”    ……    一个个都想要开溜。    战帝境界的洪天绝都被虐成狗了，他们再留下的话只会给朝天宗陪葬。    龙飞这个疯子完全不能招惹。    他就是个疯子。    想到龙飞血洗七大魔宗，他们心神无比的害怕，就恨不得立即爬出去。    龙飞冰冷的说道：“我让你们走了吗？”    也在这个时候。    一名长老冲进来，道：“宗主，龙家军杀上来了。”    洪万屠脸色一沉。    那些要离开的宗主脸色也是骤然一变。    “龙飞，我们不过是来参加宗门大会的，跟朝天宗半点关系都没有。”    “龙飞，嚣张也有尺度，我们不想参与你龙家和朝天宗的事情当中。”    “就是，还是让我们离开为好。”    ……    龙飞目光一扫，冷冷笑道：“我嚣张从来没有尺度，刚才跟你们说了，给过你们机会了，没人离开！”    “现在你们想要离开？”    “嘿嘿……两个字，晚了！”    给过机会不知道珍惜。    那也就别怪龙飞了。    而且。    龙飞想要让龙家变成南天域第一家族，这些宗门宗主就一定要除掉，另外……龙飞还差一点点经验升级。    这些宗主都是现成的经验。    怎么能放过？    一名宗主忽然喝道：“龙飞，你不要太放肆了？难不成你想跟我们所有宗门作对不成？”    龙飞目光一瞪，吼道：“老子就是喜欢放肆！”    “跟你们所有宗门作对又如何？”    “上来咬我啊！”    狂妄的吼出来。    也在这个时候。    “唔哈哈哈……”    一直跪在地上，头埋在深坑中的洪天绝发出一阵阴冷冷的狂笑声，“哈哈哈……”    也在他狂笑的同时。    他身上的气焰变成黑色了。    洪天绝，入魔了！    心魔爆发，力量完全不同了。    另外一处。    古无极冷冷一笑，“心魔爆发，他的力量终于要突破了，真要感谢这小子啊，哈哈哈……”

正文 正文 正文_第494章 八十一剑
     第494章 八十一剑    洪天绝一直压着力量。    上一次的战帝突破其实非常不彻底，他还欠缺一点点力量的冲击。    就是对心魔的刺激力量！    在演武广场上他压制着，没有冲破。    现在。    心魔刺激的力量到达极限，他也真正意义上获得全部战帝境界的力量，真正将拿到桎梏给冲破掉。    这一点，他要多谢龙飞。    ……    古无极满意的笑道：“现在他才算真正意义上入门了。”    他身边一名老者缕着身子，脸上充满敬意，问道：“老师，这样会不会毁了他？”    “心魔爆发，他的力量的确突破了，可是他会不会被心魔左右？而且如果不受控制的话，我们……”    这个时候。    泰长老捋着山羊胡须淡淡道：“太尊说了，无论他是魔，是妖，是人，是鬼，只要是屠魔者一律没有关系。”    “哈哈哈……”    “泰长老说的不错，只要他是屠魔者，至于他坠入魔道，还是正道，都跟我们没有半点关系，而且，就他身上的那点心魔要除掉太简单了。”古无极淡淡一笑。    泰虹的出现让古无极为之一喜。    因为。    在通天仙殿，他们两人私下关系最为密切。    这个其他长老并不知道。    泰虹自然会全力帮他。    “可是……击杀巨魔的人并不是他，带回通天仙殿的话，万一太尊大人知道他不是屠魔者呢？”    泰虹冷笑一声，道：“洪天绝是不是屠魔者别人说了不算，我说了才算，我说他是屠魔者，他就是屠魔者。”    “至于太尊那边……”    “他只能推算出屠魔者的诞生，并不能推算出谁是屠魔者，只要我们能将第一位屠魔者带回仙域，那我们必然得到奖赏，至于洪天绝是不是屠魔者，那就是几十年后的事情了。”泰虹一脸自信的说道。    古无极也得意的笑了一声，道：“看他的爆发吧。”    “不过。”    “龙家这小子还真是不错，只是……可惜了！”    “可惜他姓龙！”    说话间。    古无极的眼神中闪出一道冷芒，阴寒至极！    ……    洪天绝趴在地上一阵狂笑，身上的黑色气焰也在疯狂的滋长着。    他的体内心魔爆发。    这股力量他现在完全压制不住，并且，他也没有去压制，任由疯狂的滋长起来。    力量。    浑厚无比的力量。    洪天绝兴奋的颤抖起来，喃喃道：“这就是真正意义上的战帝境界的力量吧？”    “唔哈哈哈……”    笑声如雷鸣，慢慢的从地上爬起来，就如同一个魔人一般。    “老大，他入魔了。”    “这个家伙也入魔了？”    “不对！”    乔乔说道：“少爷，他是被心魔控制了，应该是走火入魔了，他的力量不刚才更强，你要当心一点。”    她看到的东西和一般人看到的东西不一样。    这是因为。    凤凰血脉的特殊。    龙飞也感觉到洪天绝身上的力量比刚才要猛烈的多，不过既然来了朝天宗，他就做好面对一切的准备。    洪天绝身上的魔焰疯狂的燃烧着，双眼已经变成黑色魔瞳，盯着龙飞声音厚重如同魔音，“哈哈哈……能把我逼到这份上，你算是第一个。”    “不过！”    “你也会成为最后一个！”    话音一落。    洪天绝的魔焰一动，无边杀机犹如天空碾压一般，疯狂的扑向龙飞。    刹那间。    洪天绝的身体就落在龙飞的跟前，阴冷笑道：“废物，死吧！”    “轰！”    超强的力量一爆。    他身上的魔焰犹如一座泰山碾压下来。    龙飞身体一凹，爆射出去，将院子另外一侧的建筑撞成废墟。    力量完全变了。    现在的洪天绝完全掌握了战帝境界的力量。    “哈哈哈……”    “龙飞，爽不爽啊？”    洪天绝无比的狰狞。    “轰隆隆！”    龙飞一步从废墟中冲出来，“入魔！”    “唰！”    身体疯狂的变化，发髻散落，燃烧变成血红色，天魔气息也是疯狂的迸发出来，“走火入魔很强是吧？”    “那就让你见识一下什么叫着真正的魔！”    一步冲来。    洪天绝的双眼也是一狞，不等龙飞落下，直接化作一道流光冲到半空，吼出一声，道：“狗东西，给我跪下去！”    龙飞也是狂怒一声，道：“就看看谁跪下去！”    “吼！”    龙飞的双眼一变，眼瞳变成另外一种颜色，“魔蛇妖瞳！”    “轰！”    一道石化之力爆射出来。    洪天绝脸色一沉，全身都在石化，而且完全不受控制，体内的真气，魔气，力量都好像被封印住一样。    很短！    这个时间非常的断。    只要十分之一秒的时间不到，但是对龙飞而言，这个时间就已经足够了！    “天骨禁忌！”    “第一层，给我开！”    “轰！”    龙飞的体内‘天骨禁忌’力量爆裂，他的身体在突变，在突变的同时，他的力量翻天覆地的变化。    手中的屠龙刀一动。    重力气焰冲天而起，龙飞一吼，“龙刀合一！”    “斩首！”    “吼……”    黑暗龙神虚影直冲出来，化作惊天重力刀气，对着洪天绝的脖子一斩而下！    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    力量爆天一般，将半空中的洪天绝阴森森斩落下去。    只是可惜！    并没有死。    整个院子变成一团废墟，洪天绝无比狼狈的跪在深坑之中，嘴角不断的喷着黑血，身上的魔焰变得更加疯狂。    “哈哈哈……”    “想要杀我？”    “龙飞，你还不够资格！”    力量更强。    心魔爆发的更加彻底。    龙飞悬浮在半空之中，盯着深坑中的洪天绝，看着他头顶上的血量，嘴角一咧，冷冷笑道：“杀不死你是吧？”    “那你就看看能不能杀的死你！”    声音一落。    龙飞屠龙刀一收，眉心一阵，“元霸！”    李元霸一步踏出，将背上的石棺解下来，道：“明白！”    石棺颤动。    紧接着一柄剑飞了出去，又一柄剑飞了出去……    “嗖嗖嗖……”    密密麻麻足足八十一柄剑，龙飞冷笑起来，道：“我看你还能抵挡住几下！”    “剑圣八十一剑！”    “落！”

正文 正文 正文_第495章 古无极出手
     第495章 古无极出手    剑圣八十一剑。    一剑一道剑意，没有一道是相同的。    而且。    一剑一万点真气，八十一剑，八十一万点的真气。    龙飞从来没有使用过八十一剑。    现在他有足够多的真气。    而且。    剑圣八十一剑修炼到大圆满境界，他还能得到一个特殊的模式，‘剑圣模式’！    “惊天剑意！”    “轰！”    龙飞意念一动，第一步巨剑如天雷一般轰击下来，只见将洪天剑的头给轰的磕在地上。    “第二剑！”    “轰！”    不断的暴击下去。    第三剑，第四剑，疯狂的重击下去，每一道的剑意犹如天外之力一般。    深坑不断在扩大，坑中的洪天绝想要站起来，却不断的轰趴在地上，到后面完全承受不住。    “啊……”    “啊……”    洪天绝在咆哮，在嘶吼。    他头顶上的血量也是迅速的减少。    “叫！”    “继续给老子叫啊。”    “洪天绝，在火璃城我说过，你不杀我，老子总有一天会操翻你洪天绝的祖坟。”    “三年，老子积压了整整三年的怒火！”    “再他妈的给老子嚣张啊。”龙飞心中的怒火疯狂的宣泄出来，三年来，他为了这个目标拼着命去努力。    三年来。    洪天绝，朝天宗就如一座大山时时刻刻碾压在他的心神上，让他不爽。    洪天绝心魔爆发力量爆炸，现在龙飞心中积压了三年的怒火，更加的恐怖。    剑圣八十一剑还在不断的轰击下去。    洪天绝完全就如死狗一样趴在深坑中，在挣扎，可是却没有半点用处。    而且。    他身上的魔焰都被龙飞的剑意个轰灭了。    “轰隆隆！”    “第八十一剑。”    “无极剑意，给我轰！”    “唰！”    一剑幻若无极，重重的轰击下去，洪天剑的身体一凹，嘴里喷出一口鲜血来，整个深坑之中都是血。    密密麻麻。    洪天绝脸色苍白，眼神颤抖。    龙飞重重一落，落在坑边，阴冷冷的问道：“再给老子嚣张一个啊！”    南天域第一人？    百年内第一个踏入神帝学院的人？    上古始皇血脉？    在这一刻。    被龙飞死死的踩在脚下。    龙飞两眼一瞪，杀意弥天，朝着洪天绝大吼一声，“你他妈再给老子嚣张一个啊！啊？”    “来啊！”    龙飞如疯魔一般。    整个朝天宗都被他碾压着。    洪天绝嘴唇颤抖起来，眼神中充满了恐惧。    从小到大，这是他第一次知道什么叫着害怕，什么叫着恐怖。    龙飞身上爆发出来的气息太浑厚了。    洪天绝乞求道：“别杀我，别杀我，你要柳洛溪我给你就是了，别杀我，我不想死，我不想死，我不想……”    求饶了。    朝天宗所有的弟子，在这一刻也崩溃了。    他们的精神支柱洪天崩塌了。    龙飞看向柳洛溪。    柳洛溪看着跪在地上乞求的洪天绝，想到洪天绝说的那些话，她的身体就不由颤抖起来，然后冷冷的说出一个字，“杀！”    “杀了他！”    洪天绝两眼一瞪，喝道：“臭婊子，你……”    不等他说完。    龙飞右拳一动，巨魔之力涌出来，狰狞道：“死吧！”    “慢着！”    一道声音落下。    没有半分力量一样，但是所有人的心神都是一震，包括龙飞。    也在这个时候。    炎黄老祖道：“仙域强者！”    龙飞两眼一紧，怒道：“管你妈的是谁，老子就是要杀！”    一拳轰击下去。    “我叫你慢着！”    “嗡！”    这一次声音就如同从天空之中传出来，声音直接形成一道束缚之力，将龙飞给死死的束缚住。    龙飞也瞬间动弹不得。    我也在这个时候。    古无极，泰虹，还有那名神帝学院的长老陆云仙。    三人彷如从虚空中走出，身上散发出来的气息完全不同。    也就在这个时候。    洪天绝狂笑了起来，“哈哈哈……哈哈哈……我师父来了，龙飞就你这个废物想杀我？”    “你配吗？”    “哈哈哈……”    瞬间就嚣张起来。    也在这个时候。    洪万屠也大声说道：“大人，救救天绝。”    “仙域强者！”    “他们就是神帝学院的强者？”    “他们身上的气息和我们完全不同，好强烈啊。”    ……    不同。    与众不同，和龙飞他们身上的武者气息完全不同。    他们身上的气息完全碾压着南天域的武者气息。    而且。    气势上也不同。    他们三人眼神中都充满那种鄙夷不屑的目光，高高在上的样子，就好像他们是神，龙飞这些人不过是一些凡人罢了。    陆云仙冷眼盯着龙飞，冷冷道：“我叫你慢着，你没有听见吗？”    也在他说话的一瞬间。    陆云仙的束缚之力一松。    龙飞根本不顾，吼出一声，“我听见你八辈祖宗。”    对着身边的洪天绝照样一拳轰了下去。    洪天绝脸色一沉，直接吓得瘫痪在地上。    吓出尿来了。    “师父，救，救，救我。”洪天绝惊呼一声，他没有想到龙飞还会轰下来。    就连陆云仙也没有想到。    龙飞完全就是个疯子啊。    “老子一定要弄死你。”龙飞心中吼道，拳头上的力量并没有减弱半分，而是更加的凶猛。    洪天绝吓得浑身颤抖。    也在这一瞬间。    古无极两眼一沉，冷哼一声，“找死！”    身影消失。    转而。    “砰！”    龙飞被一道强大无比的力量给轰了出去，全身上下都在发裂，这股力量在他的体内疯狂的肆虐着。    肉身承受不住。    心脉都要断裂了一般。    “轰隆隆！”    龙飞落在千米之外。    “老大！”    “少爷！”    乔乔和李元霸他们疯狂的冲向龙飞。    这个时候。    洪万屠声音一沉，吼道：“给我杀了他们，杀光他们！”    绝对不能龙家任何人活着离开，龙家的人实在是太恐怖了。    而且。    他绝对不能让人救龙飞。    龙飞的体内一道道裂缝爆射出来，头上，脸上，胸口，身体在发裂，同时他的生命值在迅速下降。    “再生之力！”    “开！”    一千点生命值恢复。    还是不够！    龙飞咬紧牙关，怒吼一声，“阎罗万法！”    “给我吸！”

正文 正文 正文_第496章 战帝境界很叼吗？
     第496章 战帝境界很叼吗？    古无极的仙力实在是太强悍了。    并且。    刚才他的一招就是要置龙飞于死地。    因为。    他怒了。    更加因为，龙飞姓龙！    再就是洪天绝不能死。    洪天绝是他手中的一张牌，一张能让他有机会登上太尊之位的王牌！    古无极轻轻看了一眼洪天绝，再看远处的龙飞，冷冰冰地说道：“不自量力！”    也在他说话的瞬间。    龙飞右掌重重一拍，重新站了起来。    阎罗万法，能吸收万物中的能量化作他的生命值，就连石头中的力量他都能吸收。    全场都给震住了。    就连古无极的脸色都为之一变，两眼阴沉起来，“还没死？”    龙飞不惧，道：“你家死光了，老子都不会死！”    古无极一怒，阴冷道：“我就看你能否承受的住几下！”    “操！”    龙飞爆出一句粗口，吼道：“有种你再来！”    心神一动。    一道意念涌入残破的地狱十八层，沉沉道：“重力巨魔！”    地狱十八层，第一层。    拔舌地狱。    那头重力巨魔两眼豁然一睁，重重一声，道：“主人！”    声音透着无比浑厚之力。    龙飞眼神中透着狂妄，霸道之意，冲着消失的古无极道：“今天就看看谁弄死谁！”    怒火翻涌。    仙域强者又如何？    就算天王老子来了也别想让龙飞屈服！    古无极虚空中传出一声，道：“在我面前狂妄？小子，你活到头了！”    虚空之中一声巨响。    龙飞头顶上的天空发裂。    一掌带着浑厚无比的仙力碾压下来，这一掌，直接会将整个朝天峰给刺穿掉，太强悍了。    通天仙殿的长老，力量何其的强悍？    在仙域之中也是绝顶高手啊。    何况是在这南天域，有谁是他的对手。    根本没有人！    龙飞身体一震，心中怒吼一声，道：“重力巨魔……”    也就在这电闪之间。    龙飞还没有将重力巨魔召唤出来，一道黑影闪过，一掌迎上天空。    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    一道光波弹射出去，覆盖数万公里，天空之中也是轰鸣不断，闷雷声不断的响起。    古无极脸色一沉，身影一落，“易长老！”    易一站在龙飞的身边，淡淡一笑道：“古长老，用如此浑厚的仙力对付一个南天域的小辈这样不好吧？”    泰虹的脸色微变，喝出一声，道：“易一，你怎么来了这里？太尊并没有派你来吧。”    易一笑道：“泰长老，南天域是你家吗？如果不是你家，我为什么不能来？”    “你！”    泰虹怒目一瞪。    古无极冷哼一声，道：“易长老，你最好给我让开，否则的话别怪我不客气。”    龙飞一定要杀！    太狂妄了。    还没有人敢在他面前这样狂妄。    易一道：“古长老，你也是仙殿长老，这样对付一个小辈恐怕有失你身份吧？”    “而且。”    “万一他是屠魔者呢？”    陆云仙立即道：“屠魔者是他，他才是真正的屠魔者，拥有上古始皇血脉的屠魔者。”    易一看了一眼狼狈的洪天绝，再看着龙飞，道：“他是屠魔者的话，那这位小兄弟更加是屠魔者了。”    能把屠魔者打爆掉，还不是屠魔者？    陆云仙脸色一沉，看向古无极。    古无极冷哼道：“易一，太尊大人有令在先，洪天绝拥有上古始皇血脉，他就是第一位屠魔者。”    “而龙家这个小废物，居然想杀屠魔者，而且……他竟然拥有天魔血脉变成天魔，这种心术不正的东西不可能是屠魔者。”    他绝对不能让龙飞成为屠魔者。    一旦龙飞成为屠魔者，那事情就不好办了。    泰虹也跟着说道：“上古始皇血脉我已经亲自验证过了，刚才发生的事情我也亲眼看到了，龙家的这个小子心术不正，杀戮成狂，此等小贼不能留。”    “既然你们说太尊。”    “那太尊大人也说过，是魔，是妖，是人都可以成为屠魔者，为什么他就心术不正了？”易一也将一切看着眼里。    古无极盯着易一道：“要修为，洪天绝是战帝境界，南天域第一人。”    “要天赋，他是上古始皇血脉，天赋超绝。”    “易长老，他那点比得上？”    “身为龙家弟子，龙血激活率却为零，这不是最废物的存在？”    “要修为，他现在不过是战神境界，能和洪天绝相比？”    “他不过是修炼了一些邪门功法，否则的话就凭他如何是洪天绝的对手？”    易一沉默了下来。    龙血激活率是硬伤。    身为龙家弟子，龙血激活率却为零，这个的确说不过去，光是这点就弱给洪天绝的上古始皇血脉了。    另外。    战神九级和战帝境界虽然相差一个境界，但是……却是天差地别。    想要突破战帝境界太难了。    有些人一辈子也无法跨越，龙飞没有血脉天赋，就更加难以跨越了。    看到易一脸色一沉，古无极更加得意笑道：“血脉天赋就不说了，光是战帝境界就是他这个小废物无法跨越的。”    “能突破战帝境界吗？”    “战帝境界不是谁想突破就能突破的。”    泰虹也是得意笑道：“易长老，南天域唯一的屠魔者就是唯一的战帝修为的洪天绝。”    “南天域的战帝境界在仙域就是最低等的存在，可是他连战帝境界都没有，怎么可能是屠魔者呢？”    陆云仙也跟着附和道：“就是！”    光是一个战帝修为就能碾压的龙飞动弹不得。    只要龙飞不是屠魔者。    那易一也就没有理由保护他！    古无极也就能杀掉龙飞。    易一眉头紧皱。    他们说的不错，就算你现在是战神九级，就算你现在能打赢洪天绝，但是……要想踏入仙域，进入通天仙殿就不够资格。    洪天绝的封帝之雷太尊听的很清楚，所以也就认定洪天绝为屠魔者。    所以……    易一想要帮龙飞都很难。    古无极见易一不说话，他的神色更加得意，冷冰冰的盯着龙飞，道：“小废物，你就认命吧。”    “有些事情是你这种凡人无法改变的。”    “哈哈哈……”    在他狂笑的时候，龙飞查看了一眼经验槽，随即嘴角一咧，不屑的说道：“战帝境界很叼吗？”

正文 正文 正文_第497章 一分钟！
     第497章 一分钟！    声音一落。    所有人都看着龙飞。    “噗嗤！”    洪天绝率先笑了出来，“哈哈哈……”    古无极也笑了起来。    随后。    洪万屠和那些宗门宗主全都笑了起来。    全都在嘲笑龙飞刚才说的话。    “战帝境界很叼吗？”    “不叼，你倒是突破一个给我看看啊。”洪天绝一脸鄙夷的笑道，有了古无极他们的保护，他再也不惧怕龙飞了。    众人也都嘲笑起来。    “真是不知道天高地厚，他以为自己是谁啊？”    “龙家先祖都不敢这么嚣张。”    “真把自己当回事，还说什么战帝境界很叼吗？你倒是突破一个啊。”    大声嘲笑起来。    易一眉头一紧，龙飞的这句话的确太狂妄了。    在仙域战帝境界的确是最底层的存在，因为仙域和南天域的修炼方式不一样，天地灵气浓郁度也不一样。    但是。    在南天域，战帝就是最顶尖的存在。    要突破战帝境界太难了，而且……突破战帝境界需要一点点机缘，否则的话就算领悟到了也突破不了。    古无极冷笑道：“不难，可你现在倒是突破一个啊。”    “突破不了，你也就别在这里得瑟了。”    突破战帝不是随随便便就可以，更加不是你说突破就能突破的。    龙飞目光看着那些嘲笑自己的人，看着得意无比的洪天绝，嘴角一勾，微微道：“如果我能在一分钟之内突破呢？”    话音一落。    周围的人更是哄堂大笑。    “哈哈哈……哈哈哈……我没有听错吧？一分钟之内突破战帝？”    “龙飞，你未免太狂妄了吧？”    “龙飞，你脑子进屎了吗？”    “笑死我了，你以为这的天赋比天绝公子更厉害吗？”    ……    易一也是低声道：“小家伙，别胡乱说话。”    一分钟之内突破战帝？    怎么可能啊！    别说是没有天赋血脉的龙飞，就算是易一，古无极，这种拥有超绝天赋的仙根长老都无法在一分钟内突破战帝境界，龙飞更加不可能。    完全就是不可能的事情。    古无极自然清楚，得意笑道：“如果你能在一分钟之内突破战帝，你想怎么样都行。”    龙飞直接道：“我要扇你一个耳光……”    全场一静。    陆云仙立即怒道：“小子，你找死。”    古无极的脸色也是一沉，冷冰冰地说道：“可你如果没有突破呢？”    龙飞笑道：“我还没说完呢，除了扇你一个耳光之外，我还有他的命！”    龙飞手指一动，指着无比得意的洪天绝。    洪天绝的目光一紧，冷笑道：“你要是能在一分钟突破战帝，别说是我的命，整个朝天宗弟子的命我都送给你。”    “一分钟突破？哼，真把自己当什么了？”    “南天域就还没有出现过这种强者，哪怕就算是你龙家的先祖也做不到。”    龙飞并没有搭理洪天绝。    因为，洪天绝的命不是掌握在他自己手里，而是掌握在古无极的手里。    古无极道：“可以，可是你如果没有突破呢？”    龙飞道：“我死！”    古无极目光一沉，冷冷笑道：“你死就够了吗？我要你们龙家灭族！”    易一脸色一变，立即道：“别答应他。”    古无极阴森森的眼睛盯着龙飞，道：“小废物，不敢吗？怕了吗？哈哈哈……”    这个时候。    龙三峰站出来，道：“赌！”    李元霸也跟着道：“老大，跟他赌，死就死！”    众人全部站了出来，道：“跟他赌。”    此刻。    龙家军已经杀到广场上，他们也听到古无极的声音，龙战海大声吼道：“小飞，跟他赌！”    龙家军齐声喝道：“少主，跟他赌！”    龙家的人从来不畏惧死亡。    既然龙飞说出来，那龙家上下就会全力支持，就算死亡又如何？    声音震天。    古无极心中一震，同时杀心更浓，冷冷笑道：“一直就听说龙家人不怕死，今天我就要看看有多不怕死。”    “龙飞，敢赌吗？”    所有人都目光都落在龙飞身上。    一分钟突破战帝？    明显就是不可能的事情。    龙飞狂妄笑道，“天底下就没有我龙飞不敢的事情。”    古无极蔑视的冷笑一声，道：“好！”    洪天绝内心暗喜，“龙飞，这次你死定了！”    他突破过战帝境界，他知道哪有多难，这场对赌龙飞必输无疑。    龙飞要死。    龙家也要被灭族。    洪万屠也兴奋笑了起来，再也不用担心了。    也在这一瞬间。    古无极冷冷一笑，道：“开始！”    易一看着龙飞，道：“龙飞，现在还来得急，我能保你……”    龙飞看着易一淡淡一笑，道：“多谢，我龙家的事情我能解决。”    说完。    龙飞转身一眼扫过那些脸上带着鄙夷嘲笑的宗主，大部分人都在嘲笑龙飞不自量力。    就在这个时候。    古无极笑道：“十秒钟过去了，你只有五十秒的时间了。”    “足够了！”    龙飞狂妄一声，右手一握，屠龙刀落在手中。    “唰！”    龙飞身影消失，落在那些宗主的面前，“嘲笑老子？你们有资格？”    “斩！”    一刀将一名宗主秒杀。    系统响起提示音。    不等其他人反应，龙飞屠龙刀疯狂的袭出，一刀一个，就如刽子手一般，那些宗主的修为不过是战皇巅峰境界，在他战神九级的面前完全就是白菜萝卜，没有任何反抗的余地。    “笑啊。”    “继续笑啊！”    龙飞咆哮起来。    鲜血狂喷，一片惨叫，他们脸上取而代之的是恐惧之色。    古无极并没有阻拦。    他想不明白龙飞为什么要杀这些蝼蚁。    系统爆响不断。    经验值在狂涨。    最后一刹那。    龙飞落在洪万屠的身边，露出一个死神微笑。    洪万屠身体一抖，道：“龙飞，你想做什么？”    也在一刹那间。    洪万屠朝古无极大声喊道：“大人，救我！”    龙飞冷冷笑道：“不想做什么，只想借你人头用一下。”    说完。    龙飞身上的力量猛地一爆，黑暗三元气一动，直接将洪万屠束缚住，右手一张，屠龙刀一落。    一刀就斩了下去。    “轰！”    “叮！”

正文 正文 正文_第498章 龙飞，封帝！
     第498章 龙飞，封帝！    一刀斩。    人头落！    也在同一时间，系统响起提示音。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘洪万屠’获得经验1800000点，真气200000点，能量值10点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得……”    爆出来的东西龙飞看都没有看一眼。    龙飞双眼一合，双手一展开，静静的聆听世界上最美妙的声音。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’升级，目前等级战帝境界！”    也在系统提示音响的同时。    “轰隆隆！”    龙飞身上一道力量冲天而起，像是一道印记一样，涌入天空之中，紧接着天空炸开，无尽的闷雷声响起。    封帝之雷！    雷霆翻滚的肆虐声音不断的波及出去，轰在天空中，扩散千万公里。    更在每一个人的心神上炸开。    同时。    龙飞身上像是经过某种洗礼一样，他身上的力量气息骤然变化，强大的战帝力量才天地之间涌入他的体内。    双拳一握。    “轰，轰！”    两声巨响，龙飞身上的气息变成战帝气息。    活着的人全都目瞪口呆的看着龙飞。    封帝了！    战帝境界了！    而且……一分钟都不到！    全部傻逼了。    这还是人吗？    这是人能做到的事情吗？    一个个表情就像是见到鬼似得看着龙飞。    良久。    李元霸激动万分，体内的巨灵神就好像觉醒了一般，发出一声狂吼，“老大威武！”    “轰！”    也随着他一声，打破宁静。    林尤圣，天灵，罗汉全都兴奋到极致，无比的激动，血液就好像在燃烧一样，一分钟内突破战帝。    太狂，太拉风了。    肖甜甜眼泪都涌出来了，“臭流氓，我都要被帅哭了。”    叶紫嫣也道：“真的太帅了。”    柳洛溪则是一脸的幸福，也忍不住的像个花痴小女孩一样，“好帅。”    乔乔和豹女两人笑开了花，“少爷，你是最帅的。”    “龙飞哥哥，你帅的我心脏都受不了。”    什么叫着帅？    什么叫着狂？    这就是！    狂的让他们反应不过来，也在同时，龙飞一步踏出，落在古无极的面前，冷冷笑道：“该履行承诺吧？”    古无极脸色一沉。    他还处在龙飞突破的震惊之中。    他的脑海中还在想龙飞是如何突破的。    为啥杀人能突破？    究竟是怎么做到的？    就在这一瞬间。    “巨魔之臂！”龙飞心中一吼，一手扬起，巴掌快如闪电，狠狠的扇了下去。    这巴掌在空气中摩擦出火焰来。    不过。    古无极是什么修为？    是龙飞现在连仰望都无法触及的境界。    一个瞬间。    古无极就反应过来，两眼一怒，喝出一声，“滚一边去！”    他身上一道力量迸发出来。    仙力涌动冲向龙飞。    易一也是瞬间反应过来，步伐一动，落在龙飞身边，他身上也迸发出一道仙力重重的撞击了上去。    两道力量撞击在一起。    “轰！”    龙飞力量冲击波震的连连后退，胸口下血气翻滚，五脏六腑更是如翻江倒海一般，这种仙力冲击完全是他无法承受住的。    如果不是易一抵挡的话，他现在已经死了。    龙飞强行将体内血气压下，指着古无极的鼻子骂道：“老东西，你能要点碧脸吗？赌输了不认账？”    易一从龙飞突破战帝的震惊中恢复过来，道：“古长老，赌输了不认账，你也太无耻了吧？”    “这件事情要是传出去的话，你觉得后果会是什么？”    古无极的脸色无比难看。    他万万没有想到龙飞真的能在一分钟之内突破战帝，稳赢的局却输了。    他心中极度不爽。    古无极双眼一狞，眼角余光不由看向不远处的泰虹，他从泰虹的目光中看到他想要的东西，冷冷一笑道：“无耻？又能怎么样？你以为这件事能传的出去吗？”    易一目光一紧，道：“古无极，你想做什么？”    古无极冷冷笑道：“易长老，你现在还有选择的机会，别怪我没提醒你，别为了一个龙血激活率为零的废物就放弃自己大好的前途，以后的通天仙殿有我大长老位置就有你二长老的位置，有我太尊之位就会有你的大长老之位。”    他的眼神中已经出现杀意了。    易一自然明白古无极话中的意思，他体内的仙力涌动，小心翼翼起来，道：“古无极，难道你就不太尊知道？”    古无极笑道：“这里的人全部死光，太尊大人自然就不会知道，而且……让我得到更多的修炼资源，得到第八道仙根的话，太尊又算得了什么？”    “易长老。”    “顺我者昌，你是个聪明人，你应该清楚做什么样的选择。”    他身上的仙力疯狂的涌动起来。    地面在颤抖。    空气都在颤抖。    整个朝天峰都在距离的颤抖之中。    易一脸色一沉，传音对龙飞道：“小子，我拖住他们，你自己逃，一定要尽全力逃走，你是屠魔者，你是天武大陆的希望，一定要活下去……”    不等易一说完。    龙飞并没有逃走，而是上前一步，冷冷笑道：“逃走？我还没有扇他一巴掌，还没有弄死洪天绝，我不会走的，更加不会逃！”    逃了一次，龙飞背负三年的碾压。    所有。    龙飞绝地不会再逃第二次。    而且。    他真的看古无极不爽，真的，真的，很不爽！    不遵守赌约的人，龙飞从骨子里感到鄙视！    古无极阴森森的大笑起来，“真有不怕死的，哈哈哈……也好，省的我去追。”    易一脸色一沉，低声责备道：“小子，这不是你逞能的地方，你的路还很长，绝对不能停在这里。”    此刻。    易一坚信龙飞就是屠魔者。    他必须保住龙飞。    就算死也在所不惜，因为龙飞是天武大陆的希望。    天武大陆的魔头巨枭真正迅速崛起，必须要有屠魔者出现，龙飞不能死！    龙飞咧嘴笑道：“我的路是很长，我也不会停在这里，今天要是不给这个老家伙一巴掌，老子死都不会瞑目。”    龙三峰声音一沉，吼道：“龙家军何在！”    “在！”    广场上龙家军齐声怒吼。    龙三峰兴奋的笑了起来，道：“准备战斗！”

正文 正文 正文_第499章 巨魔，该你登场了！
     第499章 巨魔，该你登场了！    “呜哈哈……”    “哈哈哈……”    古无极阴森森的狂笑起来，盯着龙三峰，看着李元霸那些人，冷冷的笑了起来，“就你们这些废物中的废物在我们面前也想翻天？”    “可笑！”    “可笑至极。”    也在同时。    洪天绝喝出一声，“朝天宗弟子何在。”    “在！”    众多弟子长老一震。    洪天绝道：“把龙家这些废物统统杀光。”    “杀！”    “杀！”    “杀！”    ……    一时间，杀声震天，龙战海率领龙家军疯狂的杀进院子内。    朝天宗的弟子疯狂的反扑上去。    一些没有死的宗门弟子一个个站在原地，他们看着宗主不知道该做如何选择。    忽然间。    玄剑宗的柔水道：“杀！”    她身后三名师兄也跟着冲了出去。    牛大海，媛灵也跟着杀了出去。    玄剑宗的弟子看着他们，又看着玄剑宗主。    “豁出去了！”    玄剑宗主一喝，道：“所有玄剑宗弟子听令，杀光朝天宗！”    “杀啊！”    玄剑宗做出的选择并不是因为柔水长老和牛大海两人，他是因为龙飞领悟出剑圣冢中的剑圣剑意。    足足八十一道剑意！    这才让玄剑宗做出选择。    于此同时。    司徒浩目光一紧，他的脑海中疯狂的计算，“神帝学院，通天仙殿……”    牙齿一咬！    司徒浩看着龙三峰道：“你的孙子杀了我的儿子，这件事情不共戴天，不过……为了南天域，为了尊严！”    “杀！”    司徒浩怒吼一声，“南天宗弟子听令！”    “把朝天宗杀个精光！”    他也做出了选择。    他有野心，一直想要称霸南天域，可是洪天绝的封帝让他彻底死心，他知道这个世界是讲究力量的世界。    没有绝对的力量，就无法称霸。    然而。    龙飞的封帝让他更加震动。    他心中的那份野心也是荡然无存。    之所以站在龙飞这边是因为古无极的那些话，他绝对不会让人活着离开朝天宗，而且……更重要的一句。    南天域的武者在古无极的眼里就是废物中的废物，这句话让他极其不爽，践踏他的尊严一般。    所以。    司徒浩做出自己的选择。    于此同时。    另外几个宗门也都做出选择，全都和龙家站在同一阵线，疯狂的攻击朝天宗弟子。    ……    另外一面。    古无极并没有因为那些宗主的选择而担心，因为在他眼中，这些人就是废物中的废物，连蝼蚁都不如。    “嘿嘿……”    泰虹一步跃下，阴沉沉冷笑，盯着易一，道：“一直就想见识一下你的天仪剑法，今天终于有机会了。”    刹那间。    泰虹一动，身影消失。    易一也跟着一动，身影同时跟着消失。    天空中。    “嗡……”    “嗡……”    两道流光不断的碰撞，不断的分开，流光之下无尽的剑意疯狂的肆虐起来，仙力涌动，无与伦比。    一刹那间就是上百招的交替。    也在这时候。    “云仙，你保护好洪天绝，他现在不能死。”古无极说了一句。    陆云仙道：“弟子遵命！”    古无极看向龙飞嘴角冷冷一勾，蔑视道：“小废物，轮到你了！”    龙飞心头一沉。    内心异常的平静，从来没有这样平静过。    他现在要面对的不是仙域强者那么简单，他要面对的而是仙域顶尖强者，通天仙殿中的长老。    炎黄老祖将‘炎黄帝之力’全部释放出来。    他可不能让龙飞死了。    小白不受控制，咆哮一声冲了出来。    冰火也是一样，紧跟着出来。    龙飞意念一动，道：“你们两个保护爷爷和乔乔，这里的事情不用你们管。”    小白重重一声，“主人，你自己小心一点。”    说完就冲入朝天宗的弟子拳中，疯狂的斩杀起来。    龙飞冷冷一笑，道：“不要碧脸的老东西，来吧！”    “死！”    古无极冰冷的吐出一个字，喝道：“倒要看看现在还有谁能保护你。”    “四级无双！”    “轰！”    十六倍属性之力爆发出来，龙飞心中再一吼，“天骨禁忌！”    “啊……”    “第二层，给我开！”    “咔嚓！”    龙飞的天魔之躯骨头在疯狂的爆响起来，体内滋生出三十多根奇怪的骨头，这些骨头要破体而出。    很痛苦！    但是。    在这一刻，他的力量也是在疯狂的倍增，翻滚着。    痛，并兴奋着。    “还不够，还不够！”    “第三层！”    “开！”    “噗……”    龙飞一口鲜血喷了出来，他的天魔肉身近乎承受不住天骨禁忌的力量，那些骨头直接破体而出，一个长满全身。    “不够！”    “第四层，开！”    “轰！”    龙飞完全就如一个疯子一般，那些生长出来的骨头变成黑色，力量也是瞬间突变。    “禁忌之力？”    古无极眉头一震，“想不到你还拥有的妖族的禁忌之力，不过……这种力量远远不够。”    声音一落。    古无极消失，瞬间落在龙飞的面前，冷冷笑道：“再多的力量，你也只是南天域的废物。”    “哪怕你是战帝巅峰境界，你还是一个废物！”    “仙域之中，战帝境界就是最弱的存在，而我……是仙域之中修为最巅峰的通天仙殿，你如何跟我斗？”    “跟我嚣张？你也配？”    古无极的力量猛地一开，强大的仙力涌出来，重重的碾压向龙飞。    易一大喊一声，“小子，小心！”    “少爷！”乔乔脸色骇然，身上一道光晕冲天而起。    在这一刹那。    另外一个位面突然颤动了起来。（后话暂且不提）    光晕冲天而起洒落在龙飞的身上。    然而。    远远不够。    “轰隆隆……”    龙飞身上的黑色骨头全部断裂……身体之下砸出一个百米大的深坑，口喷鲜血，无比的难受。    刚才他所有的力量都用在防御上。    再加上乔乔的防御之力，还是不够，还是抵挡不住。    古无极的力量太强悍了。    古无极目光透着鄙夷，冷冷笑道：“小废物，还嚣张吗？”    龙飞慢慢从地上爬起来，擦掉嘴角的鲜血，咧嘴兴奋笑起来道：“老家伙，你看看你的身后是什么。”    一尊巨大无比的巨魔站在古无极的身后……

正文 正文 正文_第500章 狂虐
     第500章 狂虐    三百万年前的巨魔。    身上一千零八根巨大锁链，锁链上散发这一道道符文封印之力。    在他的身上。    浑厚的魔焰就如同火焰在燃烧一样。    强势，极其的强势。    龙飞将所有的力量用来防御，抗住了。    没有被古无极秒杀，在古无极对他出手的时候，他的心神一动，进入残破的十八层地狱第一层中，“巨魔，该你登场了。”    随即……    古无极身体隐隐发抖，两眼稍稍向后一咧，身体微微一转，眼睛向上看，心神一颤，“封印巨魔……”    “他没死？”    也在这刹那间。    龙飞嘶吼一声，“巨魔，弄死他！”    “轰隆隆！”    巨魔两只巨大的眼睛一瞪，眼神中释放出来的光束镇压下来，紧接着他身上的超强重力就如十万大山一般碾压下来。    灌注在古无极的头顶之上。    “轰隆隆！”    “轰隆隆……”    天地震动，地面上所有的一切都在失去重力悬空而起，巨魔爆发出来的重力气焰太猛烈了。    古无极被轰趴在深坑之中，发髻散落，嘴角挂血，无比的狼狈。    “哈哈哈！”    “嚣张？”    “通天仙殿的长老就能嚣张？”龙飞一步跃起，狂妄的笑了起来，看着深坑中狼狈万分的古无极，龙飞咆哮一声，“古无极，爽吗？”    古无极两眼阴沉无比，眼神中的杀机从未如此浓烈过。    然而。    不等他从深坑中飞出来，龙飞又是嘶吼一声，“巨魔，再轰！”    “轰！”    巨魔双拳一抱，虚空中发出一声闷响，如同战斧，重重的轰击在深刻之中。    “重力之威！”    “裂！”    巨魔沉沉的吼出一声，他身上的重力气焰更加凶猛起来，融入双拳之上，对着深坑重击而下。    “轰隆隆！”    将刚刚从地上站起来的古无极再次一拳轰了下去。    “噗……”    古无极一口鲜血喷了出来，全身上下就好像要被撕裂一般，那种重力气焰的碾压太难受了。    “再轰！”    龙飞必须要加快时间。    巨魔出场是有时间限制的，在这期间龙飞尽可能的让他疯狂攻击。    此刻。    龙飞的心里怒火并没有减弱半分，“通天仙殿就了不起？”    “仙域强者就了不起？”    “他娘的，老子告诉你，这里是南天域！”    “是我龙家的发源地！”    “嚣张？弄死你！”    巨魔疯狂的重击下去，古无极完全没有反抗的余地，被重力气焰死死的碾压着，看着他头顶上的血量不断的减少，龙飞的内心也沸腾起来，“这头通天仙殿的BOSS是什么等级？”    “爆了他能爆出什么东西来？”    “哇塞啊！”    “估计能连升好几级吧？”    “哈哈哈……”    龙飞兴奋了。    他现在还没有进入仙域，如果就能将仙域决定强者击杀的话，那他得到的经验……爆出来的东西……    画面太美，龙飞都不敢再想下去了。    不过！    龙飞并不敢掉以轻心，巨魔的确是那头封印在邪音宗山下的巨魔，但是……他的力量并没有完全发挥出来。他身上的封印锁链还在，这些锁链龙飞还无法破解掉，如果能将这些封印锁链破解掉的话，那才是真正的的三百八十万年前的巨枭魔王，无人可挡的境界。    能不能在一分钟之内将古无极击杀掉？    龙飞心里也没底。    可是。    能把高高在上，不可一世的通天仙殿长老碾压成这幅死狗模样，就已经爽翻天了。    五十秒。    巨魔轰了五十刺暴击伤害。    古无极被轰的如死狗一般，但是……他还没有死，血量还很厚。    龙飞也管不了那么多。    巨魔爽了，现在要轮到他爽了。    他直接冲进深坑之中，巨魔也跟着跳下来，站在龙飞的身后。    龙飞踩着古无极的头，嚣张道：“看不起我南天域的人？现在爽了吧？”    “根据赌约……”    龙飞右手一扬，俯下身子，右手中的巨魔之臂力释放出来，一巴掌狠狠的扇在古无极的脸上。    “啪！”    在这一刻。    很多人都看着龙飞。    泰虹怒火冲天，道：“太放肆了！”    易一却是无比的兴奋，“哈哈哈……好小子！”    “太帅了！”    “谁敢打通天仙殿的长老？”    “谁敢？”    “唯独我们的少主！”    “牛逼冲天啊。”    众人沸腾起来，他们的战意更加的疯狂。    玄剑宗主血液在燃烧，“太霸气了。”    司徒浩虽然恨龙飞，但是……现在他不等不佩服，甚至忍不住崇拜龙飞，“够狂妄，打出我们南天域人的霸气。”    这一巴掌太爽了。    古无极眼中喷着火焰，但是他却动弹不得，因为……    他的身体上被重力气焰碾压的死死的，这不是一般的重力，而是数十倍的重力，更为关键的是，他被巨魔打蒙了，根本不知道如何反击。    百万年的巨魔，光是这点就碾压的他异常难受。    还没有开始打，他就败了。    如果他从一开始就反抗的话，根本不会这样。    被吓住了！    古无极阴沉沉的说道：“龙飞，我会杀了你，我一定会杀了你……”    “还嚣张是吧？”    “啪！”    龙飞反手又是一巴掌扇了下去，道：“老子管你是谁，管你来这里做什么，但是想要欺负我龙家，蔑视我南天域，老子就不爽！”    这话说出来。    在朝天峰上的那些武者心神全都一震，热血澎湃起来。    曾几何时。    南天域在天武大陆就是废物垃圾的集结地，其它四大域的人根本看不起南天域的人。    把南天域的人都当着废物垃圾。    被当着废物垃圾，谁都不爽，可是他们却无力反抗，百年来无数天才努力，可都没有一人通过神帝学院的考核。    现在。    龙飞将通天仙殿的长老踩在脚下，说出这样的话，他们心头狠狠的出了一口恶气。    谁还敢谁南天域的人是废物垃圾？    在这一刻。    龙飞成了他们崇拜的偶像。    太帅了。    不过。    巨魔的时间马上就要到了。    也在此时。    泰虹一剑将易一逼退，一道流光冲向古无极所在的深坑之中。    易一大声喊道：“龙飞，小心！”

正文 正文 正文_第501章 觉醒的力量
     第501章 觉醒的力量    又一名长老落下。    又是通天仙殿的长老级别的强者。    仙域中的绝顶强者。    泰虹一剑如虹，灌注而下。    剑气就如炸弹一般轰击下来。    易一速度提升到极致，重重吼道：“泰虹，剑下留人……”    “死！”    泰虹的剑根本没有任何停留，而且他的力量释放到极致，强大的仙力根本没有要停留的意思。    他把龙飞当着仙域强者级别的对手，而且这一剑他一定要杀了龙飞。    在这关键的一刻。    “嗡！”    巨魔冲上去。    然而。    他的身体已经开始慢慢变成虚影，不等他冲向泰虹，他的身体已经在半空中消失了。    “完了！”    “老大……”    “少爷！”    “少主！”    龙家所有人疯狂的冲来，可是他们的速度相比仙殿长老的速度慢的就跟蚂蚁爬一样，完全跟不上。    巨魔消失。    龙飞最强的倚仗没有了。    龙飞看着天空中碾压下来的泰虹，两眼狞起，紧紧握着屠龙刀，屠龙刀也在颤动起来，不知道是害怕，还是兴奋。    古无极疯狂笑道：“没有了巨魔，小杂种，你再嚣张啊。”    “哈哈哈……”    “泰兄，杀了他！”    “杀了他，哈哈哈……”古无极内心惧意随着巨魔的消失，也变得疯狂起来，强大力量电闪一般恢复过来。    看着一边的龙飞，古无极忍不住的兴奋道：“颤抖吧，小废物，你马上就要死了，哈哈哈……”    的确。    龙飞的心神在颤抖，仙殿长老的力量是他无法对付的。    那种境界的力量是他无法企及的。    太强烈了。    不过……    人生在世，不爽就干！    怕！    你就输一辈子。    而且。    在这种情况之下，龙飞的内心根本没有‘怕’这个字，无比的冷静，盯着天空中的泰虹，龙飞自语道：“近一点，近一点，再近一点……”    剑气肆虐，从天空中碾压下来。    深坑之中。    飞沙走石，龙飞的脸上的皮肉被强烈的剑气震的在挪动，他后背上的天骨彷如被刀削一样，划出一道道裂痕。    太强了！    易一再一次大喊道：“小子，你快跑啊。”    “跑？”    “绝不！”    忽然。    龙飞双手紧握住屠龙刀，身体近乎跟屠龙刀链接到一起。    也在这一刻。    炎黄老祖的声音响起，“就是这个时候！”    “嗡！”    龙飞破损的丹田之中，炎黄老祖将他所有的力量都释放出来，“炎黄帝之力，帝王斩！”    于此同时。    龙飞的意念冲入屠龙刀内，“老家伙，把你的力量释放出来吧。”    他的意念盯着那头沉睡中的黑暗龙神，巨大无比的黑暗龙神。    黑暗龙神两眼一怒，猛地睁开。    刹那间。    炎黄帝之力涌入屠龙刀内，黑暗龙神猛地咆哮一声，“吼……”    龙飞双手举刀。    他已经不是他，已经不受控制。    是炎黄老祖在控制他。    他现在的力量太弱，还不足以真正意义上的唤醒黑暗龙神，是炎黄老祖的力量将黑暗龙神唤醒。    电闪之间。    屠龙刀猛地变大数倍，刀背上的龙神虚影直接冲入天空，九天之外都在剧烈咆哮。    云层翻涌。    雷霆咆哮。    “炎黄龙神斩！”    一刀劈下！    惊天地，泣鬼神的绝世一斩。    “轰隆隆！”    刀气链接到天，一刀划下，天空裂开，直接斩向天空中的泰虹。    “咔嚓，咔嚓！”    天空失色，一片昏暗。    被黑暗龙神巨大的身影给遮住了。    那一刀划下的瞬间，泰虹的剑气被震的碎裂，强大的刀气如山呼海啸一般碾压在他的心神上。    “轰隆隆！”    泰虹两眼一怒，眼瞳中印着那道刀气，“仙根！”    “开！”    一道仙根开启。    第二道仙根开启。    ……    直到第六根仙根开启。    形成六道最强仙力防御。    也在同时。    “嘣！”    第一道仙根崩裂。    “嘣！”    第二道仙根防御崩裂。    第三道，第四道，第五道，第六道仙根相聚崩裂，力量极其强悍，泰虹的身体猛地被碾压的趴在地上。    “轰隆！”    地面裂开，就如同陨石撞击出现的陨石坑一样，泰虹被死死的碾压深坑之中。    鲜血狂喷，狼狈至极。    就连跟着他一同冲下来的易一也被这强大无比的刀气给震卷飞出去，撞击在千米之外的岩石上，口吐鲜血，脸色苍白如薄纸，无比的难受。    同时。    他的内心也是无比的震惊。    “这力量……”    “这个力量……龙家……，龙家……，龙家的真正力量。”易一的内心巨浪滔天，龙家那场浩劫一直是个迷。    但是。    龙家那种力量的强悍却被记录下来。    就跟他现在感受到的一模一样，只是……还没有达到那种巅峰力量的强度而已。    剧烈的响声震动整个南天域，由朝天峰扩散，直接在天武大陆的上空响起，动容无比。    这一次巨响让无数强者豁然睁开双眼。    一些绝顶强者的内心一震，“龙家的力量？”    “龙家的力量觉醒了吗？”    “是谁？”    “究竟是谁？”    ……    有人颤抖，有人兴奋，也有人在害怕。    这道力量向天武大陆宣誓着，龙家要重新崛起。    同时。    在天武大陆的某个角落，某个几百万年都没有人类涉足的一块领域，一道龙吟声从地底深处传了出来。    跟天空之中那道巨响声形成共鸣。    龙域，龙的怒吼。    ……    朝天峰。    这一刀斩下，炎黄老祖连连咳嗽，就如风烛残年的老人，摇摇晃晃，比当初他在龙飞体内觉醒的时候还要虚弱。    那丝残魂就如风中的蜡烛，随时可能会被吹灭一样。    为了龙飞。    他付出全部的力量。    一丝都没有保留。    “老祖！”龙飞心中一痛。    炎黄老祖淡淡笑道：“我……，我……我没事，我，我先去，休息了……”    转而。    便消失无形，就好像什么也没有一样。    想要帮助炎黄老祖恢复，只有一个办法，“杀人，爆神器！”    龙飞托着屠龙刀，一步跃起，直接冲击那个巨大的陨石坑中，道：“给老子去死吧。”    所有人都在震惊之中。    龙飞狂妄的吼出一声。    也在同时。    古无极心头骇然，同时也冲了出去……

正文 正文 正文_第502章 杀洪天绝
     第502章 杀洪天绝    刚才‘炎黄龙神斩’的时候已经造成恐怖无比的暴击。    泰虹已经剩下一点点残血。    杀了他！    狂暴能量一释放。    立刻就能爆出无上神器，到时候就让老祖吞噬，他就能恢复了。    所以。    龙飞什么也没有去想，他的脑子里只要一个念头，“爆了他，爆了他，救老祖，救老祖……”    他从来没有感觉到过如此虚弱的老祖。    他现在。    甚至一丁点也感觉不到炎黄老祖的存在。    这三年来如果不是炎黄老祖的帮助，他早就不知道死在什么地方了。    说是他的师傅，但他更想一个爷爷守护孙子一般守护在他的身边，一旦遇到危险必然是全力而动。    甚至……    他不惜动用残魂中的力量。    那是他的本命之源，残魂力量耗尽的话，他也就永远的消失了。    一定要爆了他！    “轰，轰，轰……”    步步如雷，龙飞拖着屠龙刀，高高跃起，对着泰虹一刀就斩了下去。    也在这电光火石的一瞬间。    “嗖！”    一道黑影先他一步，落在泰虹的身边，抱起泰虹一跃，转而就落在万米高的天空之中。    “轰！”    龙飞一刀斩空，身体一弹，猛地一冲，直线追了上去，“我操你祖宗！”    “啊……”    狂怒之下，龙飞不顾一切的冲上去。    然而。    古无极却不敢逗留。    易一能感觉到那是龙家的力量，他也一样能。    这种力量虽然不及传说中的强大，但是恐怖无比，万一再释放一次，他们可能就要交代在这里了。    古无极虚空一动，喝出一声，“云仙，逃！”    陆云仙一直注意这边的战况，听到师傅的一声令下，他根本没有做任何的停留，一步踏出。    脚下飞剑一动，刹那之间就落在古无极的身侧。    “啊……”    龙飞再次发怒似得咆哮一声，想要追上去。    可是。    古无极他们的速度太快了。    战帝修为根本追不上，就连万米高空他都飞不上去，这种等级的差距让龙飞异常的不爽。    易一大声喊道：“龙飞，不要去追了。”    这个时候。    有一个人慌了。    洪天绝！    他看着陆云仙飞走，他整个人都傻逼了，大声呼喊道：“师傅，太师傅，带上我，带上我啊……”    “我是屠魔者，我是你们需要的屠魔者。”    “师傅……”    大声的呼喊。    陆云仙也是眉头一沉，看着古无极。    古无极目光中带着冷意，道：“这一切都是因为你，该死的！”    旋即。    古无极冷冷道：“既然你是屠魔者，那你倒是去屠魔啊，去杀了龙飞这个小杂种啊。”    杀龙飞？    龙飞释放出巨魔。    有释放出那种连他见都没有见过的恐怖力量，他能杀龙飞？    他现在心中最怕的就是龙飞。    怕的连心魔都不敢出来。    心魔到现在都被龙飞八十一剑劈的还在颤抖，还敢杀龙飞？    简直就是说笑话。    洪天绝看着天空中的龙飞，别说是杀，他现在连龙飞的眼神都不敢直视，太害怕了。    于此同时。    洪天绝朝另外一边飞走。    “想走？”    李元霸一怒，“老大让你走了吗？”    “轰！”    李元霸重重跃起，手中的怒雷，对着洪天绝的头顶就轰了下去，“给我滚下来！”    “轰隆隆！”    洪天绝身体一沉，他根本没有去防御，他现在心里只想着一件事情，逃！    他被轰下的一瞬间，又是一跃。    “还想逃？”    “轰！”    林尤圣的水中领域将他束缚住，沉沉一喝，道：“给我滚下来！”    “轰！”    洪天绝再一次被轰击下来。    又飞走。    又被罗汉给碾压下来，又飞走，又被天灵给弄了下来。    他都吓尿了。    陆云仙他们逃走了，他还能蹦Q起来？    四大金刚死死的守住洪天绝，“你他娘的动一个试试！”    洪天绝跪在地上，道：“四位大哥饶命啊，一切都是那些仙者逼我的，都是他们，都是他们。”    李元霸喝道：“就你这样的还敢跟我们老大抢女人，你也配？”    洪天绝立即道：“我不配，我是垃圾，我是废物，我就是个只蝼蚁，柳洛溪是你们老大的，是他的，我根本不配，放了我，放了我吧，我给你们磕头了。”    曾经的南天域第一人。    现在……    贪生怕死跪地求饶。    四大金刚很是鄙夷。    龙飞越追上去，越难突破，他根本达不到万米高空，眼睁睁的看着BOSS就这样溜走，他真的很不爽。    不断的冲击，不断的被战帝境界极限给碾压下来。    最后。    看着洪天绝，心中怒火汹涌，重重的落了下来，站在洪天绝的面前。    洪天绝吓得颤抖起来，脸色苍白，嘴唇哆嗦起来，道：“龙飞，别杀我，别杀我，柳洛溪是你的，朝天宗也是你的，别杀我，你就当我是条狗放了吧。”    龙飞没有丝毫的犹豫，看着洪天绝卑微的模样，冷冷道：“你这种人根本没资格成为我的对手。”    “死！”    一步跃出。    一刀斩下！    直接将洪天绝的头给斩落下来。    秒杀！    洪天绝根本没有反抗之心，心中的恐惧已经让他失去抵抗之力，否则的话战帝境界的他不可能被龙飞秒杀。    也在同时。    龙飞心中一动，“释放狂暴属性！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘洪天绝’获得经验500000点，真气40000点，能量值10点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘陨仙掌’是否修炼？”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘上古始皇血脉’是否融合？”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘青虹神剑’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘地心石’”    ……    系统迅速响起提示音。    龙飞看到‘青虹神剑’心头立即一动，道：“老祖，爆出神器了，爆出来了，你快吞噬，快吞噬恢复能量，快……，”    以往只要爆出神器，老祖会第一个检查一番，并且吞噬掉。    可是现在……    青虹神剑还在空间戒指中没有动一下。    炎黄老祖也没有半点反应。    龙飞神色慌了，急急道：“老祖，你倒是吞噬啊，有神器了，青虹宝剑等级太低看不上？昆仑镜，你吞噬。”    “我所有的东西你都可以吞噬，屠龙刀，你都可以吞噬了。”    “你倒是吞噬啊。”    “你怎么了啊？”    龙飞从来没有这样慌过，这是第一次……

正文 正文 正文_第503章 进入仙域
     第503章 进入仙域    也在这一瞬间。    古无极的声音突然在天空中炸开。    “易一，杀害屠魔者，你居心叵测，你将受到仙殿的通缉。”    “哈哈哈……”    “就等着受到无尽的追杀吧。”古无极并没有走远，他在等，他在确认洪天绝是不是真的被杀。    他带不走洪天绝，那也要制造一些事端出来。    他要让易一万劫不复。    至于龙飞……    只要把易一击沉掉，龙飞根本不足为患。    随后。    古无极阴冷冷笑道：“龙飞，你也别想逃，有种的话就来仙域。”    “我操你祖宗。”    龙飞心里压着怒火，古无极的话就如同火上浇油，吼道：“老家伙，有种你别逃，有种你给老子滚下来，看我能不能不把你的屎打出来。”    “哼！”    古无极冷哼一声，道：“小子，我在仙域等着你，有种你来！”    说完。    他的身影消失，化作一团流光消失在天际。    他要迅速赶回通天仙殿。    他要让易一万劫不复。    也要让龙家万劫不复。    现在除了那些巨魔外，谁是通天仙殿的对手？    没有人！    ……    龙飞根本没有去理会他们，道：“仙域老子一定会去，你就给老子等着。”    易一落了下来，看着龙飞兴奋道：“好小子，不愧是龙家的子孙，够狂，够霸道，哈哈哈……”    龙飞微微道：“多谢前辈相帮。”    易一道：“哪里的话啊，能为你做点什么也是我的荣幸。”    龙家曾经是天武大陆的霸主。    是绝对的王者。    只是那场神秘的浩劫让龙家如流星般陨落，现在龙飞将龙家的火焰重新点燃，龙家势必会再次崛起，能为帮到龙飞，易一心中还是很兴奋的。    易一看着龙飞眉头紧皱，没有半点喜悦，不由问道：“通天仙殿的长老都被你打跑了，你怎么不高兴啊？”    “那可是通天仙殿的强者啊。”    “仙域的绝顶强者，他们可不是一般的人。”    的确。    能把他们杀的落花流水的确是一件让人兴奋的事情，可是……龙飞根本高兴不起来，甚至，他的内心一沉再沉。    他开始以为自己成为战皇会很强，能碾压洪天绝。    但是。    他还是努力修炼升级，最后他封帝，成为南天域的战帝强者，他以为战帝强者总可以横行霸道吧？    可是……    还是不够！    能够镇压古无极，碾压泰虹这种超级强者的力量不是他的，是巨魔的，是炎黄老祖的。    他的力量根本无法和古无极匹敌，根本不够资格。    他，还是太弱了！    而且。    炎黄老祖现在是什么情况他根本不知道，就连神器都不能吞噬，可见老祖有多虚弱，究竟要如何去帮他？    龙飞心里无比的焦急。    看着易长老，龙飞忍不住的询问道：“前辈，可有帮助一道残魂修复的法宝？”    龙飞不知道怎么去帮助老祖。    既然老祖是一道残魂，那就寻找修复残魂的灵宝，这是他唯一能做的事情。    “呃？”    易一微微一震，道：“修复残魂的法宝？”    “这种灵宝我还从来没有听说过，不过……法宝倒是没有听说过，有一种叫着天魂草的东西好像能对残魂修复起到作用，你要这东西做什么？”    龙飞两眼一震，立即道：“前辈，你身上有这种灵草吗？你要什么，我都可以给你。”    很激动。    不管有没有用，龙飞都想尝试一下。    易一道：“天魂草生长在仙域的天魂崖，飞鸟不可渡，猿猴不可攀，世间少有强者能上的去，而且……我也只是从一本古书上看到天魂草对修复残魂有作用，但是究竟有没有效果，我也不清楚。”    “天魂崖？”    “仙域？”    龙飞眉头一紧，看着身后龙家的人，道：“前辈，你能带我去吗？我必须得到天魂草，我要救一个人。”    “现在？”易一震住了。    龙飞道：“越快越好。”    炎黄老祖能撑多久？    龙飞并不知道，现在他只想尽快得到天魂草，不管有没有用，龙飞都想要去做，因为这是他唯一能给炎黄老祖做的事情。    没有炎黄老祖的帮助，就没有现在的他。    易一看着龙飞，道：“好，我带你去。”    这个时候。    柳洛溪上前一步。    李元霸他们也走上来。    乔乔，豹女也走了上来。    龙家军团也跟着走上来，他们所有人都看着龙飞。    龙三峰道：“小飞，你想做什么就去做，龙家你不用担心！”    “主人。”    小白和冰火上前一步。    龙飞转身看着大家，道：“我有一个人必须要去救，尽快去救，对不起，我没有太多的时间停留，对不起。”    解决完朝天宗的事情，龙飞很想配爷爷下下棋，配乔乔她们逛逛街，聊聊人生，谈谈理想。    可是！    他根本没有时间。    易一说道：“刚才我观察了一下，你们这些人的天赋都非常的强悍，还有半年就是仙域神帝学院入院考核，你们都来参加，到时候……”    他的目光看向龙飞。    龙飞道：“我也会去！”    必须要去！    古无极这个家伙一定要杀。    泰虹一定要杀。    否则的话，他对不起自己，对不起老祖！    “半年后！”    “神帝学院集合！”龙飞重重一声，看着冰火和小白，道：“你们两个也留在这里，半年后跟李元霸他们一起来神帝学院。”    冰火重重点头，道：“嗯。”    “乔乔，豹女，洛溪……”    “你们都要来！”    龙飞忍住眼泪，然后转身，对易一道：“前辈，我们走吧。”    龙三峰道：“小飞，自己多加小心。”    “少爷，小心。”    “老大，我们一定会去神帝学院的。”    “少主！”    ……    易一意念一动，一柄飞剑悬浮在半空，他纵身一跃，跳了上去。    龙飞也跟着跳了上去，道：“走！”    没有回头。    他不敢回头，他担心自己一回头就会忍不住。    易一也没有多说，道：“站稳了。”    意念催动，飞剑如虹，化作一道流光消失在天际……    朝天宗。    龙三峰身体微微一沉，道：“我们不能拖小飞的后腿！”    “一直以来天武大陆就看不起南天域，认为南天域是废物垃圾集结地，今年我们就让他们看看究竟谁是废物！”    “半年后的神帝学院招生，我们一定要让他们见识到我们南天域的强悍！”

正文 正文 正文_第504章 妖兽攻城
     第504章 妖兽攻城    一天后。    通天仙殿。    “什么？”    太尊雷霆大怒，“屠魔者死了？”    “谁敢怎么大胆？”    古无极全身是血，并没有去清理，他从南天域回到仙域立即赶往通天仙殿面见太尊。    太尊的怒火就如他预料中的一样。    古无极心中一狞，道：“太尊大人，是易一长老。”    太尊眉心一皱，“易一？”    “他也太放肆了。”    通天仙殿一片哗然，易长老杀死屠魔者？    要知道屠魔者可是天武大陆的希望啊，对付那些巨头魔枭就看他们了，好不容易出现一名屠魔者就这样陨落，太尊心中的怒火异常的强烈。    一名长老微微道：“太尊大人，易一长老虽然拥有六道仙根，但是……他的血脉可是魔族传承，而且……他的始祖也是天仪巨魔，这次他出现在南天域杀掉屠魔者，可能是有预谋的。”    话音一落。    众多长老恍然大悟。    太尊也是眉头一紧，眼神中闪出杀意。    旋即。    太尊喝道：“传我仙令，派出星灵追杀使，一定要找到易一，带他来见我，如果敢反抗，格杀勿论！”    话音一落。    太尊手掌一动，一道仙令飞了出去，在半空中炸开。    也在这时候。    通天仙殿的上空十八道流光飞出。    他们全都是通天仙殿一等一的绝顶强者，是星灵使者。    古无极阴冷冷笑起来，“易一，你就等着受死吧。”    “先弄死你，然后就龙飞和龙家，这一次我要将龙家连根拔起。”    太尊微微道：“古长老，泰长老，这次你们两个虽然没有带回屠魔者，没有功劳也有苦劳，你们可以在通天仙洞中闭关一年。”    “尽快恢复修为，为我通天仙殿寻找屠魔者。”    古无极和泰虹脸色骤变，内心无比的兴奋，立刻跪在地上，道：“谢谢太尊大人。”    众多长老一片羡慕。    ……    另外一处。    易一并没有想到古无极颠倒黑白，让他成为通天仙殿的追杀之人。    而且。    他也清楚，龙飞才是真正的屠魔者。    他体内拿到力量的觉醒，让他感到无比的震惊。    飞行的路上。    从易一那里龙飞了解到更多关于龙家的秘辛。    一场浩劫，龙家强者神秘消失。    这里面究竟隐藏着什么？    加上地狱中龙狂天的不断寻找，没有丝毫结果。    在魔海中的羽灵岛，羽灵岛主的话语，他嘴里说的人是不是自己的父亲？    父亲是不在在仙域。    龙飞越了解下去，就越觉得谜团越多，而且龙家的秘密也越加的强烈，在这个秘密的背后一定隐藏着别的什么。    “究竟是什么？”    龙飞暗暗自问，“或许只有将屠龙刀提升到最高境界，释放出黑暗龙神才知道吧？”    “对了！”    “我还有一个龙域任务，还有六年多的时间，如果能找到龙域，找到万龙的话，或许龙家的秘密也会解开。”    龙狂天曾经说过，龙家跟屠龙刀有着密不可分的关系。    如果能将屠龙刀提升到大圆满境界，或许就有答案了。    只是……    现在屠龙刀是什么等级？还差多少达到大圆满境界？龙飞根本不知道，而且他连屠龙刀升级所需要的‘万年神木心’到现在都没有找到。    “呼……”    龙飞长长的呼出一口气，道：“不管如何，我一定会完成这一切。”    易一看着龙飞坚定的眼神，淡淡一笑道：“别着急，一切都会有答案的，另外，关于你血脉的事情，你也别担心。”    “据我所知，你的龙家先祖也是零点龙血激活率，他能成为天武大陆的绝对强者，你也一定可以。”    龙飞淡淡一笑，道：“谢谢。”    龙飞心里清楚，对于零点龙血激活率的事情，他根本不在乎。    然而。    龙家的秘密也跟他零点龙血激活率有关联。    有着很大很大的关联。    龙家的秘密很深，但是又很浅，只要龙飞找到龙域就能知道这一切。    ……    半个月后。    易一意念一动，控制着飞剑落在一处山坡上。    山坡下面是一个小镇。    镇子并不大，但人流却很密集。    易一道：“从这个镇子进去，就是天魂山，你看远处那座巨峰，就是天魂峰，传说宗，天魂草就生长在峰顶悬崖边，不过谁也没有采到过。”    龙飞看了一眼云雾之中的天魂峰，虽然相隔数万米，但是龙飞还是能感觉到那种强悍。    震撼人心的冲击。    两人走进镇子。    “听说了没有？”    “天魂峰出现了一头仙兽，只要斩杀就能获得一道仙根。”    “你才听说啊？你难道没有发现这几天镇子上来了一些陌生人吗？这些人都是冲着那头仙兽来的。”    “好多个战团啊。”    “听说还有神帝学院来的战团呢。”    “神帝学院的人都来了？”    “何止啊，黑暗学院的人也来了，这一次恐怕是一场两大学院的争夺啊。”    ……    街道上不少人都在议论。    龙飞询问一声，道：“前辈，究竟什么是仙根啊？”    他的声音一落。    不少人对他露出鄙夷的神色，“乡巴佬。”    龙飞置若罔闻。    易一解释道：“仙根在仙域就是力量，天赋，还有潜力，仙根也分为一至九品，它们可以领悟。”    “也可以斩杀仙兽，仙灵之草获得。”    “不过。”    “任何一种办法都无比的困难，我也只是六道仙根，其中三道仙根是自己领悟，另外三道是机缘巧合之下得到的。”    “一切都看你的机缘。”    “再就是，你融合一品仙根，要么你领悟出二品仙根，要么你融合二品仙根，无法融合一品仙根来提升。”    “刚才你也听到了，一道仙根能引来无数强者的争夺，仙域的神帝学院，黑暗域的黑暗学院，仙根非常稀少，没想到这天魂峰居然出现仙兽，看样子又少不了一场争夺啊。”易一微微呼出一口气。    南天域以战为力。    战士到战帝九重境界，这也是龙家先祖所划分的境界。    在仙域同样有九重境界。    以仙为力。    分为入仙境，灵仙境，狂仙境，虚仙境，血仙境，金仙境，元仙境，合仙境，成仙境界，还有大圆满境界的飞仙境！    天武大陆，仙域才是中心。    南天域因为是龙家的发源地才拥有它独立的境界划分，但是……在仙域战帝境界的修为相当于入仙三品。    最低级的存在。    忽然间。    镇子的北方轰鸣声大震，就如山体崩裂一般。    几人冲进镇子中，道：“不好了，妖兽攻城了！”

正文 正文 正文_第505章 来吧，我的第一次！
     第505章 来吧，我的第一次！    妖兽攻城？    怪物攻城？    听到这四个字，龙飞的眼神立即一震，心中兴奋起来，“我靠，知道我来仙域需要经验升级，这不是怪物攻城啊，这是给我送经验来了啊？”    “前辈。”    “我先去看看……”    不等易一同意，龙飞就已经冲了出去。    仙域的等级不同。    加上他现在虽然是战帝境界，但是实力才是入仙三品，完全不入流的存在。    想要变强？    升级是唯一的路！    “呃？”    易一愣了一下，等他反应过来时，龙飞已经在仓皇逃窜的人群中消失了。    别人都在逃跑，他却拼命冲上去？    这……    不得不说，易一搞不懂龙飞。    不过。    龙飞不能出事，他迅速跟了上去，同时他心中隐约猜到这次妖兽攻城原因，“那头仙兽……”    ……    “快逃啊。”    “快逃啊，妖兽冲进镇子当中了。”    “神帝学院的强者不是在吗？他们难道不出手啊？”    “还有黑暗学院的强者……”    ……    街道上人如潮水疯狂的逃窜，同时人群中也有人不断呼喊，很多人都知道神帝学院和黑暗学院的强者进入镇子，可是并没有见他们出手。    他们出手？    一栋茶楼豪华包厢中。    “老大，看样子那头仙兽发怒了，我们的药起作用了。”一名身穿神帝学院学生服的二十岁左右的男子得意笑道。    他是仙毒师。    专业用毒！    每次猎杀妖兽或者是杀人之前，都是他先动手，这种职业十分的阴险。    房间里有五人。    是一个小战团，每个人各司其职，分工都非常的明确。    “老大，我们是不是应该出手，这样下去这个镇子就毁了。”    “妖兽发狂似得冲出来，这些百姓平民肯定抵挡不住，我们……”    不等他说完。    一名精瘦男子冷冰冰的笑道：“老五，你脑子进水了吗？这些人的死跟我们有屁关系啊？”    “他们这些蝼蚁死就死了，早死早超生。”    “我们来这里的目的不是救他们的，而是仙兽，搞明白了吗？是仙兽！”    “蠢货！”    话音一落。    另外三人都不由大笑起来。    这些平民的死活他们根本就没有考虑过，甚至在他们用毒之前就知道仙兽发狂，那些妖兽会发疯似得冲出山林，必然会袭击这个镇子，这一切他们早就知道了。    可是。    他们半点也没有考虑过这些平民百姓。    在他们眼中，平民百姓根本就没有活着的必要。    这个世界就是这样。    就算是神帝学院的学生又如何？    他们想的都是自己。    至于弱者？    只能沦为被碾压的蝼蚁，被这个时代的巨轮碾压，毫无尊严，人权可言。    在南天域是，在这仙域更加凸显的淋漓尽致！    他们并没有出手。    在包厢中无比惬意的喝着茶，看着街头上疯狂逃窜的贫民时不时发出大声的嘲笑声。    这就是神帝学院的学生？    另外一处。    黑暗学院的一个小战团也差不多。    “看样子林龙已经对那头仙兽动手了。”    “大哥，我们……”    一处小树林中，一名男子问道。    为首的男子微微一笑，道：“不急！”    “大哥，这个镇子上的贫民……”    “这里是仙域，他们神帝学院都不救，我们又何必出手呢，何况，我们必须保存实力对付仙兽和林龙他们，至于这些贫民，死不死跟我们没有半点关系。”    都是一样。    没有人会在乎弱者。    ……    再说龙飞。    他疯狂的冲向镇子口，山坡上沙尘滚滚，妖兽铺天盖地，龙飞双拳一握，“久违的感觉！”    他兴奋了。    在游戏中他最喜欢的就是怪物攻城，因为这是一个超级副本，爆率是平常的一倍之上，还有BOSS！    这种感觉一定非常的爽。    只是……    这里只是一个小镇，城墙用木头搭建起来的围栏，这第一波冲击估计就抵挡不住。    一旦被妖兽冲入镇子中，必然长驱直入，镇中的无辜贫民肯定死伤无数。    龙飞脑子里疯狂转动，“怎么办？”    “怎么办？”    “不管了！”    龙飞走到一名守在围栏上的侍卫头头，道：“你是这里的防卫军？”    那名头头已经冷汗如雨，身体不停颤抖，要不是因为内心还有一丁点的责任，他也早就逃走了。    他看着龙飞，道：“你一个入仙三品的修为快点逃命去，这里不是你该待的地方。”    龙飞道：“你们有多少人？”    侍卫队长不愿理会龙飞，道：“小子，你知道这是什么吗？这是妖兽攻城，我这辈子头一次见，但是我听说过无数次这样的事情，你知道后果是什么吗？是被杀光，你现在给我滚下围栏在。”    神色太紧张，加上冷汗如雨，身体不停的颤抖，唾沫星子喷了龙飞一脸。    龙飞一把抓住他的衣领，目光一沉，喝道：“你给老子停清楚了，老子见过的怪物攻城比你听说的都要多，要想活命的话就让把你们所有的人调集起来，全部听我指挥，明白吗？”    周围几名侍卫冲上来。    龙飞目光一瞪，那些人猛然停住。    那名侍卫队长脸色一凛，他的内心慌神，根本不知道如何应对，龙飞突然出现，他也不管有没有用，盯着龙飞道：“就看看你能指挥出什么花样来。”    这个时候他别无选择。    只能选择去相信龙飞。    龙飞看着山坡和镇子的距离，脑海中疯狂的计算起来，同时也疯狂的说起来，“全部换成弓弩。”    “投石机准备。”    “有火油吗？”    “全镇收集火油，快，快，快！”    “时间来不及了，动作快一点，再快一点。”    “一切都听从我的指挥！”    龙飞语速极快，那些侍卫也忙碌起来，也不知道是相信龙飞，还是忙的忘记害怕了，一时间他们冷静了下来。    比之前要镇定的多。    另外一处。    易一静静的站在一边，看着龙飞，看着他忙碌指挥的样子，他的内心越发兴奋，“天将之才啊！”    “绝对是屠魔者！”    “在他的带领下，那血百万魔枭一定会被再次镇压。”    半个小时后。    一切准备就绪。    妖兽也即将到达。    龙飞心中兴奋，双拳紧握道：“来吧！我的第一次！”

正文 正文 正文_第506章 仙兽发怒
     第506章 仙兽发怒    “快去看啊，有个疯子带领镇上的侍卫在阻止妖兽攻城。”    “有这样的疯子？”    “你他妈你傻啊，快去看？你不要命啊，去送死啊？”    “赶紧逃吧。”    ……    街口传来声音，没有几个人停下，全都是一如既往的往镇子外冲。    “这年头还真有脑残？”    “老五，我一直以为你脑子不好使，没想到还有比你更脑残的，居然去抵挡妖兽攻城，这不是找死吗？”    “肯定是个傻逼。”    神帝学院的包厢内，几人嘲讽大笑起来。    林龙嘴角冷冷勾起，道：“天魂山的妖兽等级虽然不高，但是这样的小镇狂冲而下，没有人能抵挡的住妖兽冲击。”    “老大，我们怎么办？”    “我看那头仙兽也差不多了。”    林龙微微道：“不急，这头仙兽有些特别，有可能是二品灵根仙兽，先让黑暗学院做炮灰。”    ……    围栏上。    龙飞看着咆哮而来的妖兽，沉沉的道：“撑住气，撑住气，一定要停我的命令。”    “还差一点！”    “还差一点！”    忽然间。    龙飞右手重重一挥，吼出一声，道：“投石机，放！”    “嗖，嗖，嗖……”    “嗖嗖嗖嗖……”    一桶桶火油丢了出去，在火油落地炸开的一瞬间，龙飞又是猛地一吼，“火弩手，放！”    “嗖，嗖嗖！”    几只火箭射了出去。    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    火焰炸开，就如魔法师的禁忌魔法，在兽群中疯狂的燃烧起来。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’掌握‘指挥术’获得经验100点，真气100点，积分100点特殊奖励。”    功法：指挥术    等级：无    描述：指挥术能提升团战士气，能分享团战经验。    龙飞一愣。    并没有去多想，火油稍稍让那些妖兽的冲击变慢，也在妖兽群疯狂的燃烧起来，但是……火油攻击有一个致命弱点。    一旦妖兽冲进镇子，镇子将会变成一片火海，所以……一定要在妖兽冲进镇子之前将它们杀掉。    “弓弩手准备！”    “天空七十五度！”    “万箭齐发，射！”    龙飞喊出一声。    所以的侍卫都拉动弓玄，射了出去。    箭如雨下，在那些火焰中燃烧的妖兽中最大力度的刺了出去。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘妖兽’获得经验100点，仙力1点，能量值1点。”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘妖兽’获得经验110点，仙力1点，能量值1点。”    ……    系统提示音在这一刻疯狂的响起。    虽然不是龙飞亲自击杀，但却是在他的指挥下击杀，所以他也能得到经验。    不过。    在第一道提示音之后。    系统响起一道怪异的提示音。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’进入‘仙域’”    “经验转换！”    “真气转换！”    短短一刹那间不少龙飞自己控制，系统完全转换过来。    玩家：龙飞    等级：入仙三品    经验：360\/50000    仙力：190\/190（满），注：150万真气转换城150点仙力值。    灵根：无    功法：蛤蟆功（普通），屠龙狂斩（普通），阎罗万法拳（普通）……    幸运值：20点    好感度：1点    战宠：冰火（神），小白（神）    ……    系统转换，很多东西都变了。    龙飞修炼的功法全都变成普通，在南天域这些功法是神级，但是在仙域它们却达不到神级标准，就跟他的修为一样。    在南天域他是战帝，但是在仙域这里的境界划分不同，他的战帝和这里相比只能达到入仙三品境界。    不过。    很多东西都保留下来。    龙飞领悟的东西都没有减弱。    在就是战兽小白，冰火也还是神兽级。    这些东西都是其次，再进入仙域之前他就清楚这点，他现在想做的事情就是……阻止怪物屠城。    “叮，叮，叮……”    经验提示音不断的响起。    那些燃烧的妖兽都被杀的差不多，妖兽冲击的速度也慢了下来。    围栏上一片欢呼。    “哈哈哈……”    “哈哈哈……”    每个侍卫都在兴奋狂笑，这是他们人生之中最重要的一场仗，也是最兴奋的一场。    “兄弟！”    “你真的太棒了，哈哈哈……我们天魂镇不知道要怎么感谢你啊。”侍卫队长看着龙飞无比的感激。    龙飞也高兴，剩下的妖兽都在发出害怕的低吼。    它们徘回不前，在害怕，但是它们却没有撤离！    龙飞的心头有种不祥的预感，道：“队长，撑着妖兽没有继续冲击，叫兄弟们迅速休整一下。”    侍卫队长一愣，道：“那些妖兽都被打的不敢冲来了，它们肯定怕了，不会再来吧？”    几名侍卫也看着龙飞，道：“它们怕了，肯定不敢来。”    龙飞道：“不对，它们没有继续冲击，但是它们也没有后退，应该是在等待，下一波的冲击肯定会更猛。”    “快让人迅速准备。”    龙飞心中不祥的预感越来越强烈，在游戏中这种情况他并没有遇到过，可这里毕竟不是游戏。    直觉告诉他。    这些妖兽不进攻是因为……它们在等待BOSS！    侍卫队长脸色一凛，立即狂奔出去，道：“迅速休整，快，快，快……”    那些侍卫看着队长发疯似得模样也不敢怠慢。    不过。    阻挡住一波妖兽的冲击让他们每个人都无比的兴奋，更加的有自信，不再那么害怕一样。    镇子中很多人也都回来了。    “挡住妖兽攻城了？”    “天魂镇的侍卫什么时候变得这么强悍了？”    “什么情况？”    每个人心中都产生疑问。    很多人停止逃窜，转头看向镇子的另外一侧。    “难道是神帝学院的强者出手了？”    “要是他们出手的话，或许能抵挡的住。”    ……    包厢中。    林龙的眉头紧皱，道：“是谁挡住了妖兽攻击？”    老三跑进房间，道：“老大，是镇上的侍卫挡住妖兽进攻。”    “不可能！”    “妖兽群那么强悍，就凭这个镇子上的废物侍卫怎么可能抵挡的住？”    林龙冷冷问道：“除了那些侍卫还有别人吗？”    “场面太混乱，围栏上只有镇上侍卫，还有一个从来没见过的小子，那小子的修为不过是入仙三品，肯定跟他没有半点关系。”    “有一点可以肯定，不是黑暗学院的人出手。”    林龙眉头一紧，“陌生小子？”    林龙的表情有些阴冷，冷冷道：“小子，敢坏我好事的话，我弄死你。”    就在这个时候。    “轰！”    “吼……”    山林深处爆发出一阵狂怒的嘶吼声。    林龙两眼一震，道：“仙兽发怒了，嘿嘿……我倒要看看这一次你还能不能抵挡的住！”

正文 正文 正文_第507章 掉进妖兽群
     第507章 掉进妖兽群    “吼……”    一声怒吼，方圆数百公里都在颤抖。    龙飞心神一震，“来了！”    也在这个时候。    围栏上那些侍卫的脸色突然发白，一名侍卫身体哆嗦，惊呼道：“仙兽……，是仙兽……，仙兽要来了！”    ‘仙兽’二字一出，所有的侍卫都在颤抖。    就连侍卫队长都不由颤抖起来，身体一颤，差点跌坐在地上，摇摇头道：“完了，完了，这次真的完了。”    仙兽太强悍了。    是妖兽无比比拟的。    仙兽就跟修仙者一样，它们体内拥有仙根，这种力量非常的恐怖。    仙根力量爆发，天魂镇都会被夷为平地。    侍卫队长魂不守舍的走到龙飞身边，道：“小兄弟，你开逃吧，这个镇子保不住了。”    “我们根本不是仙兽的对手。”    对付这些妖兽就免得很吃力，一旦仙兽冲下来的话，他们根本不是对手。    龙飞看着一个个垂头丧气侍卫，声音一沉，猛地喝道：“你们都给我站起来，回头看看你们的身后。”    “看看他们都是谁！”    围栏下，镇子内。    一些老弱妇孺都仰着头看着围栏上的侍卫。    他们都是这些侍卫的亲人，家人，因为他们在抵抗，所以他们的亲人也一直留在镇子中没有离去。    侍卫一个个站起来。    龙飞道：“为了家人，为了家园，身为一个男人，就算不行也得扛！”    “仙兽又如何？”    “就算是天塌下来，我们照样能扛！”    龙飞热血澎湃的说道。    他需要这些侍卫重新打起精神来，如果他们放弃抵抗的话，那这个镇子真的会变成死镇。    几万贫民全都会死。    “爹爹，你要加油哟，我和娘亲都在这里等着你。”一名五六岁的小姑娘满脸乌黑，一双大眼睛看着围栏上的侍卫队长认真的说着。    在她身边，一名美妇裹着头巾，手里是刚刚收集过来的火油，她看着侍卫队长，重重的点了一下头。    这个时候。    围栏下那些贫民一个个都在看着围栏上的侍卫，都在叮嘱。    守卫家园是每个男人的职责。    此刻。    侍卫队长重重道：“小兄弟，你就说怎么做吧，我们听你的，大不了一死，就算是死，我也要挡住妖兽攻击！”    “我们听你的！”    “仙兽，来吧！”    众人心中的火焰被点燃，战意疯狂的燃烧起来。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’修炼的技能‘指挥术’等级提升！”    功法：指挥术    品级：无    等级：2级    描述：技能释放提升一倍士气，经验值增加五分之一！    龙飞咧嘴笑了起来，道：“就等你们这句话，我们还有一点点时间，所有人快速准备。”    这个时候。    易一传音给龙飞，道：“龙飞，你们这些人是抵挡不住仙兽的。”    “而且。”    “这头仙兽被激怒了，更加抵挡不住，现在你还有一点点时间，最好的选择就是让这些人离开镇子。”    “你现在逃走还来得急，否则的话……”    龙飞道：“我龙飞绝对不会逃！”    而且。    遇到BOSS逃走？    那不是龙飞的风格。    龙飞也没有要求易一出手，他是通天仙殿的强者，他要是出手的话，一招恐怕就够了。    然而。    易一也不会出手，这个世界发生的事情一切皆有定数，既然发生了就无法去改变。    ……    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    山林深处，轰鸣四起，一根根参天大树被连根拔起，一头数十米高的巨兽从地底中钻了出来。    “吼呜……”    发出一声怒吼，身上闪出一阵仙芒，这是它体力仙根所散发出来的光芒。    除此之外。    龙飞还看到金光闪闪的BOSS光芒，双拳紧握，兴奋道：“第一头BOSS！”    “来了！”    侍卫队长大吼一声，也迅速走到龙飞身边，道：“那就是仙兽，据说拥有灵根的仙兽，非常的强悍。”    龙飞兴奋道：“越是强悍才越有意思。”    “新一轮的妖兽冲击马上就开始了，让兄弟们做好准备，记住，一定要将那些妖兽进入射程范围之内再打。”    “而且……”    “这一次要拼刺刀了。”    有仙兽BOSS助阵，妖兽气势肯定会提升，这次就没有那么简单的阻止了。    侍卫队长重重道：“我明白。”    半个小时后。    所有一切准备就绪，那头庞大无比的仙兽站在妖兽群的身后，手中抓着一根参天大树做武器。    忽然间。    仙兽手中的参天大树猛地一抛，重重的砸向镇子围栏。    “队长！”    “怎么办？”    只要参天大树砸下来，他们的防御将瞬间崩溃，妖兽将长驱直入。    也在这根大树跑下来的瞬间，妖兽群开始冲击起来了。    “怎么办？”    “怎么办？”    这个时候，龙飞右手一动，“刀来！”    “轰！”    融合‘上古始皇血脉’的屠龙刀落在龙飞的手中，进入仙域之后，屠龙刀都变得兴奋起来。    它的力量没有受到任何冲击。    也在这一瞬间。    龙飞意念一动，暗道：“指挥术……”    猛地吼出一声，“天空中的那棵大树交给我，你们就按照我说的去做。”    旋即。    龙飞肩扛屠龙刀，一步跳下围栏，然后步伐如电，疯狂的冲了出去。    所有人都讶异了。    “队长，他在做什么？”    “他想干嘛？”    侍卫队长也不懂，不过现在他们不是去想龙飞要做什么，而是要想自己该做什么，道：“我们做好自己该做的事情。”    “投石机，火油准备！”    龙飞疯狂的冲上去，然后朝一棵大树上爬，就如猿猴攀岩一样，疯狂的跑了上去，“快点，快点……”    这棵树是最高点，也是最佳点。    天空中的参天大树飞过来。    “踏月！”    龙飞一步踏在树枝上，借组弹力一步飞起，然后手中的屠龙刀一爆，“大圆满……重力刀！”    “龙神怒！”    “轰隆隆！”    一斩而下。    强大的重力释放出去，那棵参天大树也是瞬间一沉，被屠龙刀劈成两半，垂直落了下去。    “轰隆隆！”    砸在妖兽群当中。    龙飞也失去重心，整个人掉了下去。    掉在妖兽群当中！    更为关键的是，那头仙兽消失了。    易一心中暗自一沉，“糟了！”

正文 正文 正文_第508章 永恒不变的法则
     第508章 永恒不变的法则    “轰！”    入仙三品，无法控制仙力，在空中无法保持平衡，龙飞破掉参天大树的攻击，自己也落了下来。    “队长，怎么办？”    “他……他……”    围栏上一片慌张，龙飞掉进妖兽群，这怎么办？    这一刹那。    侍卫队长脸色一沉，“小子，如果不是你我们镇子早就没了，我们欠你的……”    “但是！”    “对不起，我们必须考虑镇子！”    侍卫队长双拳紧握，道：“按兵不动，妖兽进入攻击范围，立刻发射！”    众人看着他。    每个人都很痛心，但是没有人说话，因为他们没有别的办法。    ……    妖兽群中。    那些妖兽盯着龙飞，嘴里留着口水，在一刹那间，妖兽朝龙飞扑了下去。    “四级无双！”    “开！”    龙飞力量一动，屠龙刀紧握在手，疯狂的斩杀起来。    屠龙刀上的黑暗龙神虚影疯狂的舞动，每一刀都是暴击伤害。    越来越多的妖兽冲向龙飞。    数量太多了。    密密麻麻，将龙飞围的水泄不通，不断的受到重击，根本抵挡不住妖兽群的碾压。    远处。    神帝学院的五人走了出来，站在屋顶上，看着妖兽群中的龙飞，五人露出鄙夷的冷笑，“不自量力。”    也在这个时候。    侍卫队长看到林龙五人，立即道：“大人，你们去救救他吧。”    神帝学院，天武大陆最好的学院。    任何一名学生都是千挑万选出来，天赋超绝的天才，每一个都是超级天才，也是超级强者。    只要他们出手一定能阻止这场妖兽攻城的。    林龙冷冷一笑道：“救他？我跟他很熟吗？”    他身边的四人立即大笑起来，“哈哈哈……”    侍卫队长道：“大人，你们可是匡扶正义，斩妖除魔的神帝学院的学生啊，你们难道就眼睁睁看着一个人死在妖兽的群攻之下吗？”    “我求求你了。”    林龙冷冷笑起来，道：“谁说神帝学院的学生就一定要匡扶正义，斩妖除魔啊？”    “求我？”    “你倒是拿出点求人的样子啊？”    林龙眼神中充满鄙夷。    如果不是因为这里有仙兽出现，他这辈子也不会来这种小地方，因为跟他神帝学院学生的身份不符。    他身边几名弟子道：“跪下求我们老大啊。”    “在你们眼里，我们就是神，见到神自然要跪下。”    侍卫队长看了一眼还在妖兽群中苦战的龙飞，如果没有龙飞，这个镇子早就毁了，他们的家人恐怕已经被妖兽给吃了。    龙飞是他们的恩人。    旋即。    侍卫队长重重的跪在地上，围栏上那些侍卫也都跪了下来。    紧跟着，围栏下那些侍卫的亲人也跟着跪了下去，全都跪在林龙他们的面前。    侍卫队长道：“求求你，帮一下我们吧。”    “头都没磕，这是求人的样子吗？”老二玩味十足的说道。    侍卫队长又重重的磕头，道：“求求几位大人行行好，救救他吧。”    谁都不愿意给人跪下。    但是他真的没有办法！    “一个响头根本没有诚意，多磕几个看看。”老二继续说道。    “砰！”    “砰！”    “砰！”    侍卫队长连磕三个响头，道：“大人，你就是让我把头瞌碎都可以，求你们现在出手救救他吧。”    “哇。”    “你都愿意把头瞌碎啊？我还没有讲过有人能把自己的头给瞌碎掉，今天一定要见识见识一下。”    “只要你能把头瞌碎掉，我绝对出手。”老二大声笑了起来。    他完全是在戏耍侍卫队长。    出手？    他从来都没有想过要出手救龙飞。    一名侍卫实在不爽，站起来，骂道：“你们太欺负人了吧？你们这种人还配当神帝学院的学生吗？”    忽然间。    老二两眼阴沉，五指一动。    一股仙力在他的指尖涌出来，直接隔空掐住那人的咽喉，冷冰冰的说道：“我配不配还轮不到你这种蝼蚁来评判。”    “咔嚓！”    五指一握，那名侍卫的脖子被扭断，整个头颅一百八十度旋转！    残忍至极。    众人豁然一震，齐刷刷的拔出武器。    老二冷冷的笑道：“怎么？要跟我们动手啊？”    “想死的尽管上啊？”    为什么叫神帝学院？    因为他们就是神，就是帝王，在这种穷地方，他们就是至高无上的主宰者。    他们从来没有看过这些贫民一眼，因为这些贫民让他们正眼瞧的资格都没有！    侍卫队长猛的一喝，道：“大家冷静。”    老二鄙夷的大笑起来，道：“来啊，怎么不敢来啊？你们这些蝼蚁也敢在我面前放肆，要不是今天老子有重要的事情要做，你们这些人都得死。”    无比的嚣张。    这个时候林龙踏出一步，脚下如波纹般轻轻一动，微微道：“他破坏了我们的计划，不杀他已经是他八辈子修来的福分了。”    侍卫队长知道神帝学院的人是冲着仙兽来的，不由问道：“你们的计划？”    老二冷笑道：“我们的计划是把仙兽引进镇子中，然后再杀了它。”    一个小女孩说道：“仙兽引进镇子，那我们呢？”    林龙五人同时大笑起来。    “哈哈哈……”    “哈哈哈……”    林龙的两眼狰狞，低着那个小女孩，道：“你们？我们从来不会考虑蝼蚁的死活。”    “对了！”    “在我们眼中，你们根本就不是人。”    “哈哈哈……”    侍卫队长还有全镇上的人都是一凛，他们心目中的圣殿神帝学院就出这样的人渣吗？    他们痛恨。    但是。    他们也不得不认命。    因为他们是神帝学院的天才，就算他们不爽，心中痛恨也不敢有任何的反抗，因为他们是弱者！    弱者！    蝼蚁一般的弱者。    这个世界弱肉强食，强者为尊，这就是法则！    侍卫队长心痛如死，看着还在不断抵抗的龙飞，心中一沉，暗暗道：“对不起了！”    ……    镇子中发生什么？    龙飞并不知道，他根本没有时间去理会，他现在全身是血，完全抵挡不住妖兽的攻击，不过……    他并没有放弃。    还在不断的反抗。    同时，他的脑海中也在疯狂的领悟着某种技能……

正文 正文 正文_第509章 铺天盖地的龙飞
     第509章 铺天盖地的龙飞    “不行！”    “不行！”    “再来……”    “叮！”    脑海中闪出一道提示音，也在刹那。    龙飞意念一动，“多重影分身，十六重身！”    “轰，轰，轰……”    忽然间。    龙飞十六道身体冲出来。    并且。    每一道身体之上都有一条血槽，这是一次强大的突破，以前的分身只有稍稍被攻击上就会破灭，可是现在拥有了血槽，虽然只有短短的一百点，可这是一次非常强大的突破。    “斩！”    十五道分身疯狂的扑斩出去。    将那些妖兽拳稍稍击退，也让龙飞稍稍喘出一口气，在这瞬间，龙飞意念一动，“踏月！”    “嗖！”    飞的不高，只有几米高，但是龙飞重重一落，终于冲出妖兽的包围圈。    “他还没死！”    侍卫队长一愣。    所有的侍卫激动起来。    被妖兽群包围足足十分钟居然没有死，而且还逃了出来。    入仙三品究竟有多强悍啊？    怎么可能呢？    龙飞疯狂跑着，同时对围栏上大喊道：“准备攻击，准备攻击！”    侍卫队长看着龙飞的距离越来越近，他身后的妖兽群也越来越近，“兄弟们准备！”    “投石器，油桶点火！”    “发射！”    “嗖，嗖，嗖……”    天空中的油桶就如陨石一般重重的轰击下来，龙飞兴奋起来，“孙子再来啊，再来杀我啊。”    说话间他也在不断躲避着爆炸出来的火焰。    “叮！”    “叮！”    “叮！”    在龙飞边跑的时候，经验提示音就边响起，经验槽也在疯狂的涨动起来。    这个时候。    林龙的表情非常难看，他万万没有想到龙飞居然能逃出来，就好像受到某种莫大的侮辱一样。    “老大，要是妖兽无法冲破镇子，仙兽就不可能落入我们的陷阱当中，怎么办？”老二低声询问道。    他们在镇子中央布置了一个阵法。    必须把仙兽引进这个阵法之中才能击杀，才能让他们有时间剥夺仙兽体内的仙根。    仙兽并不是斩杀就行。    需要时间去剥离他体内的仙根！    林龙两眼微微一紧，冷冰冰道：“先不急，这废物不过是入仙三品，加上镇上的侍卫也不可能是仙兽的对手。”    老二轻轻点头。    老三问道：“老大，万一他们抵挡住了呢？万一仙兽没有冲击镇子，被他们给赶跑了的话，那我们这段时间的努力都白费了。”    “是啊！”    “这次必须成功啊，否则的话怎么会神帝学院啊。”    林龙沉默了几秒后，道：“老二，老三，你们准备一下，仙兽必须冲击镇中的阵法之中，你们明白吗？”    老二嘴角一扬，冷冷笑道：“老大，我明白怎么做了。”    ……    “攻击！”    “继续攻击！”    侍卫队长大喊起来。    “弓弩手准备！”    “天空七十五度角，发射！”    侍卫队长看着龙飞越来越近，他也越加的高兴，“好小子，简直就是个奇迹啊。”    “叮！”    “叮！”    “叮！”    系统提示音还在继续。    龙飞大声喊道：“来追我啊，继续追老子啊，哈哈哈……”    那些妖兽的速度越来越少，但是那些活着的妖兽并没有放弃，反而发疯似得追上来。    忽然。    龙飞感觉天空猛地一黑，仰头看去脸色瞬间一沉，喃喃道：“哥，我错了，我真的错了，我不该装逼的。”    一个庞大的黑影遮天蔽日的碾压下来。    仙兽！    也是那头BOSS！    “轰隆隆！”    就如一座大山似得重重的轰击下来。    一头巨大无比的穿山甲，全身上下都是厚厚的鳞片，如岩石一般，后背上一条刀锋似得背脊，闪着寒光。    它挡在龙飞的面前。    两眼冒着怒火，死死的盯着龙飞。    围栏上侍卫队长，急急的喊道：“快给我射击仙兽，所有火力都集中它。”    箭矢如雨。    可是，根本没有半点用处，全都就像射击在岩石上一样，箭矢都刺断了，连一丁点的毛皮都没有刺破掉。    “完了！”    侍卫队长脸色一紧，也在同时，他做出一个决定，道：“兄弟们，冲出去！”    “哈哈哈……”    老二笑了起来，“笑死我了，你们这些人废物要跟仙兽战斗？你们这些蝼蚁还真是逗比啊。”    “你以为仙兽是你们家养的猪啊，想杀就能杀？”    “也不撒泡尿照照看你们什么德行，一群的废物而已。”    “不自量力。”    被这样鄙视着，他们每一个人心中都憋着怒火。    侍卫队长心里很不好受！    这一次，龙飞听见了，心中也是很不爽，骂道：“这他妈是谁在瞎哔哔啊，老子听着怎么就那么不爽啊？”    老二冷冷笑道：“是你祖宗我。”    龙飞两眼看过去，看着他身上的衣服，有个明显的标准‘神帝’二字，表情一冷，“神帝学院？”    老二得意道：“怕了吧？”    龙飞冷笑道：“神帝学院就出你们这种人渣狗吗？”    老二目光一沉，喝道：“找死！”    龙飞丝毫不惧，道：“我找死，你来咬我啊，来啊？不敢来就给老子滚一边去。”    老二脸色一凛，冷笑道：“想把我骗下去对付仙兽啊？小子，你以为我像你那么脑残吗？”    “不敢来？”    “不敢来就别在老子面前瞎哔哔，你算个屁啊。”龙飞鄙夷一声。    这个时候。    那头仙兽猛地一动。    也在这个时候。    一头妖兽被烧死了，系统响起一道提示音。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘妖兽’获得经验110点，仙力1点，能力值1点。”    “恭喜玩家‘龙飞’升级，目前等级入仙四品。”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’获得特殊奖励！”    脑海中一个盒子闪着金光，龙飞意念一动点击开盒子。    这个时候。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’获得100点领悟力，10点幸运值，10点魅力值！”    领悟力再次提升100点。    龙飞的脑海运转的速度更加快了起来，心中一吼，“就让我看看三百点的领悟力有多强！”    怒吼一声。    龙飞沉沉的喝道：“多重影分身！”    “轰，轰，轰，轰……”    铺天盖地！    全都是龙飞！    数万道分身！    要命啊！    龙飞兴奋起来，“BOSS，给我爆起来！”

正文 正文 正文_第510章 跟我抢BOSS？
     第510章 跟我抢BOSS？    领悟力300%！    开始只能拼尽全力领悟出十六道分身，可是现在……    就像是大坝泄洪一样，完全抵挡不住，万吨洪水狂喷而出，在这一刻龙飞脑海中的东西蹦出来。    铺天盖地，密密麻麻的。    全都是龙飞！    场面就如人海一般。    围栏上的侍卫两眼发蒙，神帝学院的五人在发愣，黑暗中的黑暗学院五人也在震惊，究竟是什么情况？    侍卫队长兴奋一声，“好小子，够牛逼！”    “简直帅呆了。”    “帅的无法无天啊。”    “哈哈哈……”    “这下子根本不用什么人渣学院的人帮忙，他一个人就够了！”    ……    龙飞的突然铺天盖地的分身无形中给他们出了一口恶气。    神帝学院的五人那种高高在上，不可一世的样子让所有人都不爽，特别是那些侍卫心头都压着怒火，可是他们敢怒不敢言。    侍卫队长大声道：“小子，狠狠的揍死这头仙兽，哈哈哈……”    这个时候。    林龙眉心一紧。    老二立即问道：“老大，怎么办？这小子修炼的是什么功法啊？竟然能有这么多的分身。”    老三焦急道：“老大，先别管这些，当务之急是如何杀死仙兽，剥夺仙根才是关键，万一被这小子捷足先登了呢？”    老四也焦急起来，两眼一冷道：“先废了这小子。”    仙兽就等于仙根。    仙根就是力量，就是改变体质天赋的神力，更是每一名仙者冲进更高层次的东西。    仙域十大境界，需要十品仙根。    一个境界需要一品仙根，没有这仙根永远也踏足不了更高境界。    简单点说。    入仙境界需要一品仙根，你想要突破灵仙境界就必须修炼出二品仙根，或者斩杀仙兽获得二品仙根，只有融合二品仙根才能突破灵仙境界。    所以。    在仙域想要突破境界，太难了！    天赋不够，只能通过猎杀仙兽去突破，可仙兽毕竟有限。    每一品仙根都无比的困难，越是到后面，就越加的困难，就算是通天仙殿的强者没有高品级的仙根也无法突破。    古无极也只是七道仙根，元仙境界的强者。    太难了！    仙根决定着一切。    林龙五人都还只是入仙境界的修为，好不容易发现这头仙兽，一定势在必得！    忽然。    林龙眉头一瞪，冷冷道：“仙根是我们的，绝地不能让任何人抢夺了过去。”    “你们准备好。”    “只要这头仙兽被镇压住，我们立即动手。”    “老二老三，你们负责对付那小子，老四老五你们两个注意观察黑暗学院的人，他们肯定也会动手。”    林龙迅速下达命令。    他现在是入仙九品，要想突破灵仙境界就必须拥有二品仙根，而且这头仙兽里面拥有的仙根绝对是二品力量！    “明白！”    四人迅速消失。    ……    围栏下。    龙飞无比的兴奋，“哈哈哈……老子终于悟了！”    “这就是300%的领悟之力，太爽了！”    “系统，牛逼啊！”    龙飞热血沸腾，无数双眼睛盯着那头如穿山甲一般的仙兽，重重一喝，道：“孙子，现在轮到老子了吧。”    “给我杀！”    “喝！”    随着龙飞一声令下，铺天盖地的分身疯狂的冲击下去，就如刚才自己被妖兽拳给围住一样。    “他娘的！”    “开是群殴老子，现在轮到老子群殴你吧？”龙飞怒火腾腾，吼着道：“给我杀，往死里杀啊，老子用人砸死你。”    “比人多是吧？”    “来啊，把你的妖兽大军都召唤过来啊。”    一时间。    成千上万的分身将那头仙兽围的死死的，身上每一寸地方都有龙飞的分身，根本看不清仙兽原来的模样。    而远处那些妖兽看到这种场面它们双腿发软，转身就逃进山林之中。    “靠！”    “就这样出卖主子了？”    “还别说啊，仙域的妖兽就是比南天域的智力要强啊。”龙飞笑了一声，妖兽本身就没有什么智力，可是仙域妖兽的智力要比南天域的妖兽强的多。    “仙兽了不起是吧？”    “得瑟是吧？”    “再给我得瑟一个啊。”龙飞嚣张的吼道，他的分身虽然不能造成多高的攻击，总是那么几十点，十几点的伤害，但是……    他人多啊。    密密麻麻就如蚂蚁一般，咬都咬死你。    不过。    龙飞将这么多的分身弄出来，他的仙力已经枯竭消耗一空，无法再施展任何功法出来。    一处黑暗中。    易一微笑连连，喃喃道：“好小子，没想到有这手，这是什么功法？龙家的秘法吗？从来没有看到过啊。”    “零点龙血激活率！”    “龙家始祖也是，他也是，这其中会不会有什么关联啊？”    “龙家……”    易一心中长长呼出一口气，心中自语道：“隐藏了太多的秘密了。”    “轰隆隆！”    仙兽发怒，将一大片的龙飞给震开。    不等他反应过来，又大一片的龙飞给扑了上去。    他头顶上的血量在疯狂的减少。    “―29”    “―83”    “―43”    ……    一层一层的冒出来，真的是用咬的啊。    一块块厚厚的鳞甲硬生生的咬了下来，鲜血直流。    最后。    那头仙兽支撑不住，发出一声咆哮，身体一卷，背上的一排锋利的刀刃脊椎卷成一团，如同一个轮子一样。    随即。    疯狂的滚动起来，速度极快！    龙飞愣住了，“我操，龙龟啊！”    跟LOL中的龙龟完全一样，只是这个更加有伤害性，而且速度也快的多。    “这个技能不错！”    “我喜欢！”    龙飞咧嘴一笑，意念一通，道：“这个家伙想要跑，给我全部上。”    同时。    他手中的屠龙刀一动，“斩！”    “给我趴下！”    “轰隆隆。”    刀上的重力气焰一沉，直接将仙兽‘技能’打断，也让他变回原形，双爪一刨地，直接要冲下地底之中。    “靠！”    “你还能钻地是吧？”    “你这还附带雷克斯的挖掘机技能啊？”    “我更加喜欢！”    “必须是我的。”    这个时候。    所有的分身都死死的抓住仙兽的尾巴，拼命的往外拖。    龙飞拖着屠龙刀慢慢走上去，兴奋一声，“都给我抓牢了。”

正文 正文 正文_第511章 老子就看谁废谁
     第511章 老子就看谁废谁    龙飞拖着屠龙刀一步步走到仙兽的面前，嘴角一勾，阴森森笑道：“龙龟和挖掘机的结合体？不错，不错！”    “现在它们是我的了。”    说完。    龙飞双手举刀，沉沉道：“给我爆！”    也在这个时候。    “该死的！”林龙两眼一震，“他难道不知道这是仙兽吗？不知道仙兽体内拥有仙根吗？杀了它，怎么剥夺仙根啊！”    “乡巴佬，真的就是个乡巴佬，脑残！”    瞬间。    林龙身体一动，健步如飞，迅速的冲了上去，同时喝出一声，道：“动手！”    同时。    黑暗学院的人也在这一刹那全体出动……    仙兽，是仙域之中独有的一种妖兽，它们是上天对仙域武者的一种馈赠，它们吸收天地之精元，体内凝练出无上仙根，只有这种仙根能让仙者突破桎梏，获得仙力，修炼出无上神通。    仙兽体内的仙根只能剥夺，一旦斩杀仙兽体内的仙根就会随之消失。    龙飞呢？    他完全不懂。    他现在管它是什么仙兽还是仙根，在他眼中这个家伙就是个BOSS，他来仙域中的第一头BOSS。    既然是BOSS，那就是杀！    正当他将屠龙刀举到半空的时候，神帝学院的老二，老三冲出来，神色慌张道：“住手！”    “别杀它！”    另外一边。    黑暗学院的两人名学生也冲了出来，道：“小子，住手，你知道这是什么嘛？”    “蠢货，停手。”    都在紧张。    就连围栏上的侍卫们也在紧张。    仙兽啊。    怎么能就这样斩杀呢？    那可是拥有仙根的存在啊，拥有一道仙根那就能改变命运啊，龙飞想要做什么？    杀了它？    整个仙域的武者恐怕都不会这样做吧。    龙飞冲上来的四人，心中一震，“我操，抢BOSS的来了！”    “妈的！”    龙飞爆出一句粗口，吼道：“跟我抢BOSS，你们还嫩了点。”    “给我斩！”    龙飞一刀没有任何的停留，重重的斩了下去，劈在仙兽的头顶上。    四人身体一瘫，心神瞬间冰凉刺骨，道：“完了！”    “轰隆隆！”    一刀斩在仙兽的头顶上，在这一刻，仙兽发出一声哀嚎，头顶裂开，仙光四射出来，也在这同时。    头顶上的血量也瞬间见底。    系统响起提示音，龙飞意念一动，立刻道：“释放狂暴能量！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘二品仙兽’获得经验120000点，仙力120点，能量值1点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘二品灵根’是否融合？”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘滚地术’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘钻地术’释放修炼？”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘二品仙兽铠甲’”    ……    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’升级，目前等级入仙五品！”    “嗡！”    龙飞体内的力量瞬间变强，经验槽，仙力槽也变得不一样了，心中兴奋一声，“又升级了。”    “爽！”    这个时候。    分身全部消失。    无法支撑太多的时间，龙飞也没有去理会，而是打开系统查看起来，“二品仙根？”    “这东西是嘛啊？”    物品：二品仙根    属性：土    描述：二品土系灵根，对土系功法修炼，土系仙力领悟30%的加层作用。    描述2：土仙根为五行仙根之一，融合五行仙根五行之力领悟提升200%。    “五行仙根？”    龙飞看到‘领悟之力’他就不由兴奋起来，领悟太重要了，意念一动，立即道：“融合！”    “叮！”    “系统提示：无法融合，玩家等级过低！”    “我去你大爷的。”    龙飞骂了一句，“什么叫玩家等级过低啊？老子现在也是入仙五品等级好吧。”    龙飞查看了一下仙根融合的要求，嘀咕一声，“靠，二品仙根只能入仙九品的修为才能使用，而且还是巅峰境界，搞个毛线。”    这个时候。    围栏上一片欢呼，“赢了！”    “赢了！”    “哈哈哈……我们赢了，我们守住妖兽攻城了，哈哈哈。”    镇子中也响起一片欢呼声。    所有人心中的大石也随之落下。    有人高兴。    有人就愤怒无比。    林龙冲出来，迅速的冲到仙兽身边，仔细寻找了一番，两眼呆滞，身体不由的颤抖一下，道：“没了！”    “仙根没了！”    “没有了！”    “消失了，没有了……”    就跟丢了魂似得。    他们这半个月所在的一切努力都白费了，仙兽一死，灵根消失，什么都没了。    与此同时。    林龙心中怒火喷发出来，死死的盯着龙飞眼神中充满杀意，阴沉沉的喝道：“为什么要杀它？你不知道他是仙兽吗？”    “你这个白痴蠢货，为什么要杀它？”    龙飞目光一紧，道：“妖兽攻城，我不杀他，这个镇子上所有人都会死，我正想问问你们呢，身为神帝学院的学生为何不出手帮忙？”    “神帝学院就是这样的？”    “轰……”    林龙身上的气息猛然爆发，一步冲出来，入仙九品力量重重的碾压上来。    “唰！”    一掌轰下。    龙飞两眼一动，想要去躲避，可是……    太快！    太快，太快了。    对他入仙五品的修为来说，入仙九品的修为死在是太强悍了。    无法抵挡！    不过。    龙飞的反应并不慢。    身体突破不了等级桎梏，但是他的反应却如神一般快速，不等林龙的攻击落下，龙飞心中一喝，“钻地术！”    挖掘机的技能。    身体猛然一沉。    直接钻进地底面，然后在三米之外，身体猛地他弹，从地面上钻出来，嘴里咬着一口的烂泥。    “噗噗……”龙飞将烂泥吐出，道：“靠！”    林龙一招落空，脸色更加阴沉起来，盯着龙飞，道：“小子，今天你坏了我的好事，老子一定要废了你。”    龙飞心神一凛。    在南天域等级之前的力量差距并没有如此的明显。    可是这里……    如果不用外力的话，稍稍一级龙飞都感觉无比的困难，入仙九品能碾压的他死死的。    等级在仙域更加的重要了。    不过。    龙飞的性格就是不爽就干，看着林龙道：“有种你就来，老子倒要看看谁废谁！”    “巨魔……”

正文 正文 正文_第512章 狂抽耳光
     第512章 狂抽耳光    不爽就干！    废老子？    那就看看你够不够猛了。    龙飞丝毫不惧，神帝学院的天才又如何？    这个时候。    林龙眼角肌肉轻轻抽搐几下，杀意起，冷哼一声，“弄死他！”    四人一动。    立刻朝龙飞攻来。    龙飞意念一沉，涌入残破的十八层地狱之中，吼出一声，“巨魔，该醒醒了！”    “吼……”    十八层地狱的第一次，一声巨吼。    巨魔醒了过来。    十八层地狱，一层一头魔！    重力巨魔是第一头！    他双眼一怒，沉沉的喝出一声，“我醒来了，主人！”    龙飞看着林龙五人，冷哼一声，冷道：“渣渣们，别吓得尿裤子，今天老子就看谁废谁。”    一般情况下。    龙飞并不想把巨魔召唤出来，这个家伙造成的响动太大了，必然会引来不必要的麻烦，而且……    这里是仙域。    万一再惹来几个通天仙殿的强者，那后果就糟了。    可是。    被人欺负到头上了，龙飞那就是一个字，“干！”    就在这千钧一发之际。    巨魔都要被龙飞召唤出来了，可是……一道身影挡在他的前面。    易一！    他的身影一落，身上的气息稍稍一动。    “轰！”    五人立即站在原地动弹不得。    瞬间被碾压住了。    易一是谁？    通天仙殿的长老，仙域的绝顶强者啊，六品仙根之力，除了通天仙殿有几个人能承受的住啊。    这还只是一丁点的力量碾压，如果是全力的话，林龙五人恐怕已经躺下了。    易一的冰冷的声音响起，道：“身为神帝学院的弟子却不知保卫百姓，不仅不知，还滥杀无辜，这就是你们在神帝学院学到的东西吗？”    五人迅速发抖。    易一身上爆发出来的气息太恐怖了。    是他们五人承受不住的。    林龙吃力的说道：“既然知道我们是神帝学院的学生，那你就应该放尊敬一点，惹到我神帝学院，我要你……”    不等他说完。    易一落在林龙的面前，目光一瞪，道：“要我什么？”    林龙脸色苍白至极，再也说不出半个字来。    龙飞咧嘴笑起来，道：“前辈，这种人交给我来对付就好了。”    说完。    龙飞走上前一巴掌狠狠的扇了下去，“神帝学院的学生了不起是吧？”    “啪！”    一道响亮的耳光打在林龙的脸上，脸上五指掌印清晰可见。    所有人都是一惊。    围栏上的侍卫更是无比的惊骇。    打神帝学院的人？    这……    这这这……惊骇的无法形容。    在他们心中，神帝学院就是神，就算他们有实力也不敢动分毫，因为神帝学院的势力实在是太庞大了。    神帝学院就是天。    只能敬畏，不能亵渎。    同时。    所有人不由想到，“难道这小子是黑暗学院的人？如果不是黑暗学院的人怎么敢对神帝学院的人动手？”    这个时候。    黑暗学院的老大大笑起来，道：“小子，就冲你这一巴掌，今天我就不为难你了。”    龙飞看向易一。    “前辈，他们也给我定住。”    易一淡淡一笑，气息一震。    五名黑暗学院的学生也瞬间被碾压住了。    那名老大脸色一沉，道：“你想做什么？”    龙飞一步步走上前，露出玩味十足的笑容，道：“做什么？你不找我麻烦，老子找你麻烦，不可以吗？”    话还没有说完，龙飞一巴掌狠狠的抽了下去。    怒吼一声，道：“爽吗？”    “啪！”    又是一声响亮的耳光，打的是真爽。    有易一这种通天仙殿的强者在，爽的不要不要的。    随即。    龙飞看着围栏上的侍卫队长，道：“队长，刚才是不是有位兄弟被杀了，是谁杀的，你给我指一下，我现在就弄死他。”    侍卫队长一惊，脸色立刻一变。    打了神帝学院，又打黑暗学院，这小子究竟是有多狂啊？    就算是有强者镇压，他也不敢说出来。    侍卫队长一个劲的摇头道：“没……，没，没有。”    能镇压一时，能镇压一世吗？    神帝学院在他们心目中强悍的无法企及，他们惹不起，只能忍气吞声，哪怕有人为他们出头也不敢吱声。    龙飞目光一沉，走到林龙身边道：“是你吗？”    林龙眼神能杀人，恨不得立即弄死龙飞，道：“小子，你想过后果吗？”    “啪！”    一个耳光扇下去。    龙飞道：“你想过后果吗？”    林龙嘴角挂血，脸色极其不爽，道：“你再敢动我一下试试……”    “啪！”    “老子动了，怎么了？”龙飞两眼瞪着林龙，气势丝毫不减，道：“老子这辈子就痛恨你们这些自以为是，自认为高人一等所谓的天才。”    林龙被龙飞打的眼冒金星。    入仙九品修为被碾压的死死的，力量根本动弹不得。    连最起码的防御都没有。    龙飞看着林龙冷笑一道：“跟我比嚣张？你还嫩了。”    林龙冷冷笑道，“小子，我……”    不等他说完。    龙飞手中的屠龙刀直接架在他的脖子上，道：“来来来，继续说，继续嚣张一个给我看看。”    屠龙刀的刀气直接缠绕在他的脖子上，那头栩栩如生的龙头狰狞的盯着他，无比的难受。    也在这一瞬间。    林龙心神一寒，瞬间跪了下去，道：“我……我……我不敢了，求求你饶我一命。”    “嚣张啊！”    龙飞手中的屠龙刀一压，道：“我就没见过嚣张的，神帝学院怎么了？”    心生寒意。    就如死神的镰刀架在脖子上一样，无比的害怕。    嚣张？    龙飞从来就没有怕过谁。    要不是因为易一，他肯定会杀了这些人。    易一也微微道：“比以为自己是神帝学院的学生就能肆无忌惮，胆大妄为，如果在发生这样的事情绝不轻饶。”    他看也差不多了。    毕竟是神帝学院的学生。    而且。    他在为龙飞考虑，半年时间龙飞要参加神帝学院的考核，得罪太多的人对他极为不利。    如果今天龙飞把林龙杀了，这件事情要是查出来的话，他也就进入不了神帝学院。    “弟子不敢。”    “弟子不敢！”    五人立即跪下磕头。    易一冷冷一哼，道：“滚吧。”    这在瞬间。    林龙五人如获大赦，连滚带爬的跑了出去。    易一很强，太强了，他们不敢报复。    但是龙飞……    林龙将龙飞的样子记在心里，有机会一定要百倍讨回来！

正文 正文 正文_第513章 星灵追杀者
     第513章 星灵追杀者    “爽！”    龙飞看着神帝学院和黑暗学院的十人狼狈逃窜出去，兴奋的吼出一声。    也在同时。    天魂镇子上的人都在欢呼起来。    比杀死仙兽还要兴奋。    “英雄！”    “英雄，英雄……”    侍卫队长率先喊起来，所有的侍卫也都跟着一起喊，再到最后整个镇子都在喊龙飞为英雄。    是龙飞救了他们镇子。    ……    最后的酒楼，最好的酒。    易一抓起一个坛子，一推。    龙飞也抓起一个酒坛，一顶。    一撞。    “哈哈哈……”    “喝！”    两人仰头灌下去，咕咚咕咚，半坛子酒很快就见底了，易一兴奋一声，“爽，好久没有喝的这么痛快了。”    “你小子太给劲了，哈哈哈……”易一如一个粗犷大叔一般，爽朗笑了起来，他高兴是因为龙飞够狂，就算是面对神帝学院也没有丝毫惧意。    还有就是。    这个酒，够烈！    易一道：“你知道你今天斩杀的仙兽是什么吗？”    龙飞道：“不就是一头仙兽吗？”    易一道：“那是一头二品仙根的仙兽，仙域修炼方式和南天域有些不同，没有仙根你就无法突破。”    “仙根决定一切。”    “你可知道领悟出一道仙根有多难啊？”    “登天一般，你却一刀斩杀，哈哈哈……那一刀真的太帅了，一道二品灵根都给斩灭了，哈哈哈……”易一狂笑起来。    仙兽一死，仙根就会消失。    他也认为龙飞没有得到那根二品仙根。    当然。    除了龙飞自己，谁也不知道他得到二品仙根。    龙飞问道：“前辈，你现在是什么修为？”    易一苦笑一番，道：“我现在只是六道仙根，也就是金仙境，足足五十年的时间我都没有领悟出第七道仙根。”    五十年，多么的漫长啊。    他的修为寸步未进。    领悟不出第七道仙根，就无法突破桎梏进入元仙境。    就像是法则之力一样。    无法打破！    “六道仙根？”龙飞微微道：“那为何不去选择七品仙兽猎杀？猎杀仙兽应该比领悟要简单一点吧？”    只要有七品仙根就能突破元仙境界。    易一笑道：“且不说七品仙兽有多强悍，光是他的稀缺程度就少的令人发指，从五品仙兽开始，它们就如天地灵宝一般，由天地精元孕育而成，极其稀缺，难以寻找，就算找到了，也难以猎杀，七品仙兽的实力就算是元仙巅峰境界也难以对付。”    “你别看你今天杀死一头仙兽了，这只是低品仙兽没有将它们的仙根力量发挥出来，到了高品灵根仙兽他们就是毁天灭地般的存在。”    仙兽是仙域之中最为强悍的生物。    五品仙兽能引来无数强者的争夺。    至于七品这样的仙兽那就更加不得了。    龙飞沉默了一下，问道：“前辈，古无极什么修为？”    古无极他一定要杀！    还有泰虹。    这两个人太危险了，不杀他，他们就要灭了龙家的族。    而且。    如果不是他们两个炎黄老祖也不会受到重创，这两个人一定要杀，必须杀，不杀无法解龙飞心头的怒火。    易一神色一震，道：“龙飞，他们两个是通天仙殿的长老，是仙域巅峰强者的存在，我知道你心里想杀他们，不过我要提醒你一下，在你没有达到合仙境界之前绝对不要去找他们。”    “通天仙殿实力比你想象中要强大无数倍。”    “他们是通天仙殿的长老，动他们就等于动通天仙殿，这个后果没有人能承担的起。”    他是通天仙殿的长老，他很清楚通天仙殿的实力。    太强了。    龙飞道：“前辈，古无极是七道仙根元仙境界？”    易一点点头道：“他是元仙三品，泰虹是金仙九品。”    “明白了。”    “知道他们的等级就行了。”龙飞心中暗道：“我一定会操翻他们两个，还没有哪头BOSS能从我龙飞的手中溜走的。”    “在南天域被你们逃过一劫，下一次见面我一定会爆了你们两个。”    易一道：“小子，你可别胡来啊，通天仙殿凌驾于神帝学院之上，你必须加入神帝学院，必须成为屠魔者，只要你‘屠魔者’的身份得到肯定，就算是古无极和泰虹也不敢轻易动你，明白吗？”    “屠魔者是你最好倚仗保护。”    “屠魔者？”龙飞根本不知道什么叫着屠魔者，道：“前辈，究竟什么人才能称之为屠魔者啊？”    易一场场的呼出一口气，道：“一个月前，天武大陆的法则之力遭到破坏，法则之力失去平衡，在这一瞬间百万年前的巨魔抓住这一瞬间的缝隙，冲破封印，逃窜出来，也在他们逃出去的同时，太尊受到上天启示，巨魔出现，需要屠魔者来拯救，具体什么样的人才能称之为屠魔者应该是能斩杀这些巨魔的人吧。”    他不是太尊。    他也不知道其中的深意。    易一淡淡一笑，道：“等你成为神帝学院的学生就知道了，所以，你一定要成为神帝学院的学生。”    “明白吗？”    他相信龙飞就是第一位屠魔者。    但是。    也只是他相信，具体是不是还要经受各种考核，得到太尊的认可才能称之为屠魔者。    进入神帝学院是第一步。    只有龙飞成为屠魔者，才能得到庇护，古无极和泰虹就不敢轻易动他。    这次来天魂崖，易一已经想好，等龙飞找到天魂草，就带他回通天仙殿接受屠魔者的考核，让他得到太尊的认可。    整个天魂镇都在庆祝。    一直持续到深夜。    龙飞回到侍卫队长安排的院子，倒在床上就呼啦啦大睡起来。    明天就要进入天魂山了。    睡梦中。    龙飞喃喃道：“老祖，你放心吧，我一定会找到天魂草救你的。”    ……    隔壁院子中。    易一背着手站在院子中，微微道：“出来吧，星灵使者！”    “嗖！”    “嗖！”    “嗖！”    三道流星般的光亮闪落下来，三人站在易一的面前。    其中一名使者道：“易长老，受太尊大人之命把你带回通天仙殿。”    易一眉头一紧，自嘲笑起来，“看样子古无极真的颠倒黑白，想不到太尊大人也被他蒙蔽双眼了。”    旋即。    易一两眼一凛，眼神变了，道：“如果我不从呢？”    一时间。    院子内充满了杀意……

正文 正文 正文_第514章 怒火起
     第514章 怒火起    星灵使者。    通天仙殿的追杀者。    他们每一个修为都非常的强悍，甚至比通天仙殿的长老都要强，并且拥有独特的神通之力。    星灵使者微微一笑，道：“我相信易长老会做出明智的选择，也最好别逼我们动手。”    “太尊大人说过。”    “如果易长老敢反手的话，格杀勿论！”    最后‘格杀勿论’四个字充满着杀意。    并且。    说话间，三名星灵使者同时一动，落在易一的三个方向，封死他所有的退路。    “也罢！”    易一身上的气息一收，长长的呼出一口气，道：“我能不能跟一个小友道个别？”    星灵使者微微道：“易长老，你最好别耍什么花样。”    “不敢。”    易一淡淡一笑。    转而。    他落在龙飞所在的院子之中。    走进龙飞的房间，看着他睡的呼呼作响，易一轻轻一笑，“小子，今天是我喝的最痛快的一天。”    “谢谢你。”    “我要走了，从现在开始仙域的路要你自己去走了。”    “不过。”    “就如你说的，龙家的人从不后退，仙域的修炼路上希望你别后退，永远向前。”    “再就是……”    易一一道意念之音穿入龙飞的脑海之中，“小子，一定要来神帝学院，一定要成为屠魔者，记住我说的话。”    “只有屠魔者才能拯救天武大陆，一定要考入神帝学院。”    那道意念形成一股力量，直接将龙飞给包裹住，非常的强悍。    做完这些。    易一将被子轻轻的盖在龙飞的身上，会心一笑。    随即。    易一大步走进出院子，看着三名灵星使者道：“走吧！”    这个时候。    一名星灵使者走上来，拿出一道法器，道：“易长老，得罪了。”    就如前世手铐一般。    易一既然做出选择，他就不会后悔，伸出双手，道：“来吧！”    法器一拷，他身上的修为瞬间被封印住，两人按住他的肩膀，为首的星灵使者冷冷一笑，道：“想不到领悟出天仪剑法，巨魔传承的易一也不过如此吗。”    易一眉头一紧，笑了一下并没有说话。    “怎么？”    “我说的话让你很不爽吗？”灵星使者冷冷一笑，脸上充满鄙夷之色，话音一落，他一脚踹了出去。    “噗……”    力量被封印，易一根本没有反手之力。    直接被星灵使者给踹趴在地上，喷出一口鲜血来。    “易长老！”    “平常你不是很嚣张吗？”    星灵使者一把抓起易一的头发提起来，冷笑一声，道：“再狂啊。”    易一冷冷笑起来，道：“古无极给了你多少好处？”    灵星使者目光一紧，像是被揭开伤疤一样，重拳一动，道：“你还知道古长老啊？”    “砰！”    易一被轰趴在地上。    灵星使者一脚踩在易一的头上，道：“这就是跟古长老作对的下场。”    易一依旧冷笑，道：“古无极还真是养了一条好狗啊。”    “找死！”    右脚猛地一剁，重重的踩在易一的头上。    狠狠的践踏着。    房间内。    易一走出去的瞬间龙飞双眼一睁，喝了不少烈酒，也睡的无比沉，可是龙飞从不敢大意，易一踏进房间的时候他就醒了。    听着院子内传来的声音，他双拳紧握，指甲刺进肉中，内心异常的不爽。    同时。    他也在奋力的挣扎，可是……    易一在他身上的拿到意念之力让他无法冲破掉。    “前辈，前辈，放开我……”    “我要弄死他们。”    他能想象到易一被碾压的画面，心中异常的不爽，易一一直帮着他，龙飞把他当着大叔。    当亲人。    亲人被碾压，他就异常不爽。    龙飞怒吼道：“古无极，我操你祖宗！”    然而。    他的声音根本传不出去，被易一的修为给死死的封住了。    “砰！”    “砰！”    “砰！”易一在地上被三位星灵使者踢来踢去，狠狠的蹂躏着。    “易长老，再嚣张啊。”    “跟古长老作对，你也配？”    足足打了十分钟才停手。    “好了！”    “这个老家伙已经半残废了，就算好了，这辈子修为也别想再突破了。”    “进去把那个小的解决掉。”    “古长老交代的任务也就完成了。”为首的星灵使者说道，看着地上昏迷的易一，他露出鄙夷的冷笑。    刚才几招他用了他独有的力量。    碎仙根！    能对武者的仙根造成重创，就算复原，这辈子也难再突破，可以说，易一已经废掉了。    这是古无极特别交代的事情。    而且。    古无极也猜到易一会束手就擒，不会反抗，星灵使者暗暗道：“一切就如古长老预料的一样啊。”    “那小子不见了！”    “什么？”    为首星灵使者一愣，立即冲进房间，喝道：“十分钟前气息都在……”    “哈哈哈……”    “哈哈哈……”    昏迷中的易一醒过来，道：“刚才我把他送走了，哈哈哈……星灵使者？古无极？泰虹？你们就等着吧，龙飞会成为你们的恶梦的，哈哈哈……”    这是他的后招。    他要保住龙飞。    不惜一切代价保住龙飞。    哪怕是死也要保住龙飞！    他和龙飞还有那头巨魔的力量对付三名星灵使者并不难，可是……以后呢？    他们会被通天仙殿无止境的追杀。    龙飞也无法加入神帝学院。    他不能给龙飞造成阻碍，龙飞必须进入神帝学院，那样一来才能成为屠魔者，才能成为古无极的噩梦。    “龙飞，你一定要崛起！”    “我把所有的一切都赌在你身上了。”易一内心无比的兴奋，同时内心也在狂笑，“哈哈哈……”    “哼！”    “就凭他一个南天域的废物在仙域还想翻天不成？”    “易一，你就准备承受通天仙殿的最强惩罚吧。”    三名星灵使者一动，道：“走！”    他们并没有把龙飞当回事。    一个南天域来的废物能成什么气候？    成不了大器！    ……    一个小时过后。    龙飞身上的意念束缚之力消除，他的身体恢复，重重的咆哮一声，“啊……”    “轰隆隆！”    他一直就在房间，只是易一的意念力量将他隐身住。    龙飞发疯似得冲到院子中，看着院子里到处都是鲜血，他的心中的怒火更加的翻腾起来！    “古无极！”    “灵星使者！”    “通天仙殿……”    “一个个给老子等着！”

正文 正文 正文_第515章 十天十夜
     第515章 十天十夜    通天仙殿的做法让龙飞很不爽。    既然不爽。    那就要干翻！    龙飞在院子中嘶吼一声，怒火冲天。    这个时候。    惊醒了周围一大片的人。    侍卫队长连外衣都没有穿就冲入院子中，道：“龙兄弟，发生什么事情了？”    龙飞气息一收，目光坚定道：“队长大哥，你能不能带我去天魂山？”    龙飞不想再浪费时间。    他要迅速找到天魂草，然后去神帝学院。    易一拼死保护他，不让他杀林龙，不让他出现院子中，就是不想阻碍他的路，希望他能考入神帝学院。    龙飞对神帝学院并没有什么感觉。    反正就是个学院，对他来说，不管是学院，还是门派，他都无所谓，因为他修炼不需要人指点。    他修炼需要的是经验堆积。    只是……仙域稍稍不同，还需要相对于的仙根才能突破。    不过。    从易一被打第一拳的时候开始，龙飞就下定决心，一定要进入神帝学院！    一定要！    在这之前他需要天魂草救炎黄老祖。    “天魂山？”    “你要去哪里做什么？”    这个镇子就是因天魂山而出名，很多仙者，高手来到这里都是进入天魂山探宝，但是……没有一人成功过。    至于天魂山究竟有什么灵宝？    就算是这个镇子上的人都不太清楚，自身有些传说，传说天魂山顶上有仙人，真正的仙人。    谁能找到仙人，谁就能修得不老不死的仙术。    可是。    几千上万年下来，没有一人成功过。    甚至很多人都爬不上天魂山，半途就退了下来，因为天魂山实在是太陡峭，就算是金仙境界的超级强者也难以攀爬，更加不能飞跃。    龙飞没有说，只是道：“你带我去就行。”    侍卫队长也没有多问，道：“好，你稍等一下，我去准备一下。”    “多谢！”    龙飞呼出一口气，看着夜空，喃喃道：“前辈，等着我。”    ……    半个小时后。    龙飞在镇子口等到侍卫队长，他牵来两匹马，背着一个大行囊，就跟出远门似得。    龙飞愣了一下，问道：“队长大哥，你背这么多的东西做什么？”    侍卫队长笑道：“这些都是给你准备的，我刚才问了一下镇子上最年长的老者，他说要爬天湖山就必须带一下祭品。”    “祭品？”    龙飞嘀咕一声，“祭谁？”    侍卫队长笑道：“祭天吧，我也不清楚，反正是说如果你能爬上巅峰，就拿出祭品来。”    “呵呵……”    龙飞淡淡一笑，“多谢好意！”    他心里并没有当回事，他不信天，不信命，他只相信自己。    因为。    龙家的人从来不认命！    相信人定胜天！    两人快速赶路。    因为刚刚被龙飞收拾惨的妖兽，连它们的头都给弄死，天魂山一带的妖兽全部躲起来，不敢再出来了。    清晨时分。    侍卫队长指着一座耸立天空，看不到顶的山峰，道：“那就是天魂山，可能是仙域中最高的山。”    “有人说，它能链接到天的魂。”    龙飞翻身下马，道：“多谢队长大哥，我去了。”    这个时候。    侍卫队长也迅速下马，道：“龙兄弟，把这些东西带上，不管有没有用都带上，万一用得上呢？”    龙飞想要拒绝的，可是看着他坚定的眼神，道：“好吧。”    背起一个大包裹就出发了。    登山！    是一件苦力活，前世龙飞最讨厌的就是登山，他喜欢玩水，因为……水中的妹子穿的少！    在这里。    龙飞不叫登山，而是叫跑山，速度非常快，一路跑了上去。    一个小时过去。    龙飞的速度慢了下来。    两个小时过去。    龙飞跑不动了。    三个小时过去，龙飞慢慢走着。    ……    七个小时过去。    龙飞变成了‘爬’山，山体也越来越陡峭，几乎就跟攀岩一样，而且看不到山顶。    “继续！”    龙飞咬了咬牙，路是自己选择的，就算再苦再累他也要走下去，如果不是因为他，易一肯定能比古无极先回一步通天仙殿，也就不会被星灵使者追杀。    易一前辈为他付出太多，如果得不到天魂草，他也就太对不起他了。    足足一天过去。    龙飞还在爬，气喘吁吁，汗流浃背，但是却没有停过半秒。    仰头看着头顶上的山峰，自语道：“是有多高啊？”    “继续！”    很高，很陡，稍有不慎就会掉下去，这个高度掉下去绝对摔成肉泥。    龙飞的心中没有过放弃。    每前进一步，你就离成功更进一步，如果停止不前，你永远达到不了顶峰。    就跟修炼一样。    第二天过去。    第三天过去。    龙飞不断的攀爬……    整整十天！    一座山爬了整整十天。    龙飞终于看到山顶了，于此同时他也在四处观察，看看有没有天魂草，天魂草生长在天魂崖上，心中兴奋道：“老祖，马上就能找到天魂草了，马上就能救你了。”    “呼呼……”    龙飞重重的喘了一口粗气，一口气冲了上去。    可是……    踏上山顶的一刹那，他傻眼了。    整个山顶只是一块磨盘大小的地方，光秃秃，平坦坦，别说是天魂草，就连杂草都没有一根。    这种地方怎么可能会生长草呢？    “我靠！”    龙飞咒骂一声，身体一滩，成一个‘大’字一样躺在地上，大口的喘着粗气，“你妹啊。”    十天十夜没有合眼，换回来的却是什么都没有。    太受打击了。    别说什么结果不重要，过程才重要，爬到这么高，风景回报就足够了。    谁要是敢说这样的话，龙飞一定会把他从天魂崖踹他下去。    他要的就是结果。    至于风景……一片云海，有个屁风景啊。    龙飞太累，太困，又太饿，更多的是怒火。    随即。    龙飞喃喃道：“还给你带祭品，我祭你个老妹啊，老子先祭一下我的五脏庙。”    想到行囊中有祭品，心中嘀咕一声，“十天过去，也不知道坏了没有？”    “管不了了，都快饿死了。”    龙飞打开行囊之后，更加傻眼了！    “我……”    除了两根蜡烛之外，所谓的‘祭品’就是……木头雕刻而成，而且还染了漆，打了光，就跟真东西一样。    龙飞拿在手中才知道是假的，“我就操了。”    人生都要绝望了。    只是……    当他把这些祭品拿出来的时候，周围气息起变化了！

正文 正文 正文_第516章 老祖苏醒
     第516章 老祖苏醒    龙飞要绝望了。    饿，困，疲，人生就像是开玩笑似的。    一个接着一个。    可是！    当他拿出假祭品的时候，磨盘大小的山顶起了变化，一股吸一口就让人精神大振的气息从石头里面渗出来。    龙飞重重的呼吸了一下。    “叮！”    “仙力值满！”    “叮！”    “生命值满！”    “叮！”    “体力值满！”    ……    所有的属性全部瞬间恢复涨满，龙飞的心神一震，心中骇然道：“难道真的遇到天上的神仙了？”    刹那间。    龙飞平息凝气，一动不动，他在等待。    整个世界就好像静止了一样。    半分钟之后。    石头之中一棵小嫩芽生长了出来，轻轻的摇曳，像是一个小女孩的脸蛋，慢慢的摇曳着。    同时它也在慢慢的长大。    从小拇指般大小，到拳头大小，还在不停的长大，最后足足长成半米高。    浑身上下散发着仙力，让人无比兴奋的仙力。    最后它没有停止生长的时候从石头中一跳，重重的跃了起来，小根茎如同脚一样小心翼翼的走到那些假祭品的身边。    龙飞心中激动起来，“它应该就是天魂草吧？”    豁出去了！    龙飞在天魂草玩的无比开心的时候，猛然一扑，直接将那棵草抓在手中，道：“抓住了！”    也在同时。    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    天空骤然一变，云层翻滚，闷雷在云层中疯狂的响起。    云层形成巨大的旋涡，粗大无比的雷电在旋涡中炸开，凶猛无比。    “天地之间孕育的灵宝都有守护巨兽，难不成……这天劫是这可草的守护兽？”    “我靠！”    龙飞看着手里不断挣扎的天魂草，道：“我不管你是什么，我要拿你救人。”    旋即。    龙飞两眼一狞，豁然站起身来，盯着云层旋涡，狂妄无比的吼出一句，“来吧！”    “老子在这里等着你！”    “轰隆隆！”    一道闪电重重的轰击下去。    如雷霆之势碾压下来，在龙飞的头顶上炸开，从他的识海，到心神，再到四肢百骸雷电带着无比强烈的穿透力，疯狂的炸开。    “噗……”    龙飞身体一沉，喷出一口鲜血来，太难受了。    但是。    他又挺直身体，吼道：“继续！”    “轰隆隆！”    第二道雷电劈了下来，这次更加的猛烈。    龙飞直接被轰趴下了。    天魂草直接说话道：“快把我给放了，否则的话你会被劈死的。”    “放了你？”    “不可能！”    龙飞丝毫不松手，从地上爬起来，站稳马步，道：“继续！”    “轰！”    “轰！”    “轰！”    闪电一道接着一道轰击下来，脑袋都要分裂，太难受了，无法承受的难受，可是他死死的咬着牙承受下来。    天魂草是他救老祖的唯一机会。    就算是死，他也不会松手！    绝对不会！    龙飞的心性无比的坚定，天空中的雷电还这不停的轰下来。    然后……    他被轰的血肉模糊。    身体被洪烂掉了。    可是，他的双手还是没有松开，死死的抓住那棵天魂草，死也不松！    最终。    他昏迷了过去。    接下来发生的事情，他完全不知道。    不知道过了多久。    雨水洒落下来，龙飞从昏迷中悠悠醒来，两眼一睁，身体猛地一弹，“我死了吗？”    看着周围的环境，他已经在天魂山下了。    身体上没有半点伤痕，更加没有任何伤痛，也没有疲惫，困乏，就好像他休息了几个月一样。    “天魂草。”    龙飞神色紧张起来，立即看着自己的双手，还在死死的抓住那棵天魂草，只是……现在那棵半米高的天魂草只有拳头般大小。    “怎么回事？”    “我是怎么下来的？”    “那雷劫又是什么？”    “都是我的幻觉吗？”    “可是……我手中的天魂草又是怎么来的？”龙飞想不明白，那一切都太真实了，根本不是幻觉。    就算是幻觉，他怎么下来的呢？    爬了整整十天十夜，想要下来的话，时间肯定是不止十天，他是怎么下来的？    脑海里无数道疑问没有答案。    也在这个时候。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘天魂草’是否融合？”    “否！”    龙飞想都没有想，直接拒绝，不管天魂草有多厉害，有多强的力量，他都不会融合，因为他要用天魂草来救老祖。    也在这个时候。    “哈哈哈……”    “小子，我痊愈了！”    “而且……”    炎黄老祖的声音传了出来，无比的浑厚，龙飞从来没有感受过如此浑厚的老者声音。    “老祖！”    龙飞忍不住的兴奋喊出来，道：“你痊愈了？”    炎黄老祖道：“不错，刚才我吞了一点天魂草的叶子，你还别说，这东西还真是猛，一下子就将我从鬼门关拉了回来，而且……我的残魂从来没有这么强悍过，并且……我更多的力量恢复过来了，哈哈哈……”    “小子，我果然没有看错你啊。”    老祖无比的兴奋。    他的魂魄变强了，相比南天域，他的等级提升了。    以前他是一道残魂，只有一丝丝那么点，现在他就如一个拳头般大小的残魂，而且无比的坚硬。    看到老祖恢复，龙飞说不出的兴奋。    同时。    他心中疑问也释然，道：“一定是你把我从天魂崖上弄下来的吧？”    除了炎黄老祖还能是谁？    那种地方根本没有人，炎黄老祖变强，他的力量肯定能将自己救下来。    炎黄老祖一愣，道：“不是我啊，我也是刚醒没多久。”    “不是你？”    龙飞眉头一紧两眼看着四周，“那是谁？我明明就在被雷轰，现在完好无损，又下了山，不可能是幻觉啊。”    “是谁？”    想不明白了。    炎黄老祖沉默了一下，慢慢说道：“你在被雷轰的时候我能感觉到，那个时候我想让你放弃，可是我那个时候太虚弱了，根本发不出声音。”    “后来……”    龙飞心神一紧，道：“后来怎么了？”    炎黄老祖道：“后来有一个人将所有的雷电都挡住了，这个人的气息非常强大，我从来没有见过如此强悍的气息，比那个古无极，易一他们身上的气息都要庞大的多。”    “应该是他……”

正文 正文 正文_第517章 九品仙魂
     第517章 九品仙魂    龙飞心头一紧，连忙追问道：“他是谁？”    炎黄老祖道：“我只能感应到他的气息，不知道他是谁，不过……他的气息跟你有一点点相似。”    “跟我有一点相似？”    “那会是谁？”    龙飞心中很清楚，他在仙域也就认识易一一个人在，而且易一也说了，以他的实力根本飞不到天魂崖顶端。    就算是通天仙殿的太尊都飞不上去。    难道这个人比通天仙殿的太尊还要强不成？    这也太恐怖了吧。    究竟是谁？    这个时候，侍卫队长听到声音寻了过来，看到龙飞，立即笑了起来，道：“龙老弟，你怎么下来了也没一点声音啊？”    龙飞心神一收，从地上爬起来，笑道：“我也是刚下来的。”    侍卫队长问道：“怎么样了？找到你要找的东西吗？”    龙飞笑了一下，道：“算是吧。”    “那就好。”    侍卫队长道：“我们快回去吧，这都快一个月了，镇子上的人肯定很担心。”    “一个月了？”    龙飞心中又是一惊，暗道：“难道自己昏迷了二十天？”    侍卫队长道：“从你登山的那一天算的话，刚好一个月。”    “哦。”    “时间过的真快啊。”龙飞笑了笑，心中越发的震惊起来，仰头看着耸入云层中的天魂山，心中重重道：“不管你是谁，多谢！”    ……    天魂山，顶峰。    一个男人，身披黑衣，带着斗篷，胡子拉碴，长相略待粗矿，就如电视中粗矿大叔一般。    他的两只眼睛看着山下的龙飞，咧嘴轻轻的笑了起来，“小子，你的路还很长，怎么可能在这种地方停下来啊。”    “哈哈哈……”    男子狂笑一声，最后身体微微一颤，胸口气血翻滚喷出一口鲜血来，脸色也略带苍白，两眼盯着天空很不屑的说道：“想不到九品仙根天魂草的守护雷劫竟然这么强，差点就把我轰下山了。”    “靠！”    男子重重骂了一声，鄙夷道：“还不是没有把我轰死。”    随即。    男子看着消失在林中的龙飞，笑了起来，“够种，够猛，狗狂，不愧是我龙家的种，哈哈哈……”    笑声一落。    男子跳下山崖。    “呱……”    一头全身金光闪闪的仙兽飞鹰落了下来，透着男子双翼一展，朝着神帝学院的方向飞了过去。    他是谁？    不知道！    ……    再说龙飞。    回镇子的路上，龙飞就一直在想这个问题，可是想破脑袋也想不出是谁。    这种伤脑子的事情，最后也放弃了。    目光盯着空间戒指中的那枚‘天魂草’    物品：天魂草    属性：？    品级：？    描述：？    全都是问号，没有任何的描述解释，龙飞心里暗暗道：“要不要吞噬？”    炎黄老祖的声音响起，道：“小子，这灵草和别的灵草都不一样，就算是我也没有见过，应该是天地孕育第一无二的存在，灵草之中蕴含强大无匹的力量，赶紧融合了。”    他只用了一丁点的叶子就恢复过来。    这片灵草绝对不得了的存在。    龙飞说道：“老祖，这东西留着给你用……”    不等龙飞说完，炎黄老祖立即道：“它对我来说已经没用了，我能用的东西我绝对不会客气。”    在他说话间。    青虹神剑已经被他吞进最里面，龙飞不用的灵石，神器，仙兽爆出来的铠甲都被他给吃了。    完全没有要客气的样子。    龙飞再一次提醒道：“真的没用？”    他不想那样的事情再次发生。    炎黄老祖笑道：“真的没用，我还骗你不成？”    其实。    非常有用！    但是，老祖不能因为一己之私就阻碍龙飞的路，而且这是他用命换来的。    龙飞这般用命去救他，他内心的感动无法言喻，也庆幸当初自己没有选错人。    “好吧！”    龙飞意念一动，道：“融合！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’融合‘天魂草’获得经验100点，仙力100点，积分100点特殊奖励。”    “然后呢？”    龙飞打开系统查看了一番，道：“没有然后了？”    系统没有再响起提示音。    “什么强大啊。”    “啥也没有啊！”    龙飞嘀咕一声，“这天魂草估计……”    不等他说完。    “嗡！”    “嗡！”    “嗡嗡嗡……”龙飞的心神识海不断的扩张，变大，变强，翻天覆地的变化，也在同时系统爆响起来。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’对灵草的感知力提升500%”    “恭喜玩家‘龙飞’对矿石的感知力提升500%”    “恭喜玩家‘龙飞’对炼丹成功率提升200%。”    “恭喜玩家‘龙飞’识海面积提升300%”    “恭喜玩家‘龙飞’心神承受力提升300%。”    ……    基本上，辅助功法全部得到提升。    这种提升不是等级上的提升，而是一种理解的提升。    最后一道提示音响起。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘九品仙魂之力’，是否融合？”    “九品仙魂？”    “融……，融合！”这个时候龙飞也没有的选择啊。    声音一落。    他的身体豁然一震。    体内的力量就像是爆炸一般，无比的汹涌。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’融合‘九品仙魂之力’获得经验100点，仙力100点，积分100点特殊奖励。”    “叮！”    “是否查看‘九品仙魂’？”    “查……，查看！”    物品：九品仙魂    品级：仙根九品巅峰。    描述：天魂草的精华之力，九品仙根巅峰。    描述2：可使用九品仙魂之力，炼丹，刻阵，炼器，驭兽……使用之后炼制出来的物品会提升三个品级。    描述3：九品仙魂也可以转化成战力，冷却时间24小时，伤害力未知，攻击力未知！    “我的天！”    龙飞整个人都傻了，“这也太猛了一点吧？”    “九品仙魂？”    “那这天魂草就是九品仙根啊，那……”龙飞脑子有点不够用了。    上次易一特别提醒过。    入仙境界只能使用一品灵根，只有达到入仙九品才能使用二品仙根冲击灵仙境界，一品对应一个境界。    他上次斩杀仙兽爆出来的二品仙根无法融合。    可是。    这一次怎么能融合九品仙根呢？    “难道……”    “这天魂草是特殊的存在？”    “还是谁这天魂草有人改动了？”龙飞心中骇然，改动九品仙根，这人是有多强啊？是帮助自己的那人吗？    这尼玛……强的爆炸啊！

正文 正文 正文_第518章 还来送死？
     第518章 还来送死？    下午时分。    走出山林的那一刻，侍卫队长伸了个懒腰，道：“终于到家了。”    也在同时。    他的脸色骤然一变，看着围栏上的一面旗子，他两眼一沉，道：“出事了！”    龙飞神色恢复过来，道：“侍卫大哥，怎么了？”    “镇子出事了！”    转而。    侍卫队长骑着马就狂冲下去。    龙飞紧随其后。    ……    天魂镇中，中央广场上挤满了人。    在周围一个个高头大马的土匪，土匪头子身边站在几个人。    神帝学院的五人。    林龙五人！    他们离开天魂镇之后越想越不爽，越想越窝火，他们是神帝学院的学生，是超级天才，谁敢对他们不敬？    被人扇了耳光不说，还给人跪下。    林龙很不爽，尤其是脑海中出现龙飞那种狂妄嚣张的表情，就让他更加的不爽。    几天下来，龙飞成了他的心魔一般。    如果不将龙飞杀掉，他的修为恐怕也难再有进步，当机立断，他立刻改道没有回神帝学院，而是进了一线峰。    那里有他的人。    同时。    他也派人偷偷摸摸的还回天魂镇调查龙飞，看看这小子究竟是谁。    当林龙得知易一被几个强大的陌生人给带走时，他知道自己报仇的机会来了。    没有易一，他能轻而易举的碾压龙飞。    这一次！    他要成倍的报复回来，他要让龙飞跪在地上爬不起来。    “给我说！”    “那小子去哪里了？”老二气势汹汹，目光阴沉，异常的凶悍，见没有人回答，他的五指一张。    一个小女孩被隔空提了起来，双脚不断的乱踢挣扎，吓得大哭起来，道：“娘亲，娘亲，娘亲呜呜……”    “放开我的孩子。”    “放开她。”    一名妇人要冲上去，却被一名土匪给踹飞出去，喝道：“滚一边去。”    老二阴冷冷的盯着小女孩，道：“你说，那个小子去了哪里？”    小女孩摇着头，道：“我……我不，我不知道，叔叔，你放了我吧，我真的不知道。”    那名美妇全身颤抖，道：“大爷，我真的不知道，我真的不知道啊，求求你放了我女儿吧。”    “求求你了！”    美妇眼神中充满绝望，不断的磕头。    老二看着众人目光一沉，道：“要我放了他，就告诉我那小子去了哪里？”    还是一样。    没有人回答！    在他们心目中，龙飞是他们镇子上的恩人。    老二目光一狞，道：“不说是吧？那就给我去死！”    “咔嚓！”    一个小姑娘脖子被拧断。    她的母亲直接脸色苍白，吓晕了过去。    广场上的众人猛地上前一步，怒火汹涌。    “神帝学院就这种你们这种人渣吗？什么天武大陆第一学院，我看就是狗屎学院，人渣学院。”    “欺负我们这些平民百姓有什么用，当初在他面前你们也反抗啊。”    “人渣，畜生啊。”    ……    怒火翻涌，众人都气势汹汹。    一个小小的生命就这样没了。    老二见到众人怒火汹涌冷笑起来，道：“我看你们是活腻了。”    旋即。    双手一动，仙力翻涌，一手一个，直接将两名大汉提起来，五指一张，嘴角露出狰狞的冷笑，道：“嘣！”    “咔嚓！”    两名大汉的头颅被一股仙力给拧断下来。    神帝学院的弟子修为太强了。    完全不是他们能对付的。    另外一边，原本那些侍卫死的死，伤的伤，还有几个活着的被几名土匪狠狠的踩在脚下，不停的大吼着。    可是！    面对神帝学院的弟子，他们什么也做不了。    差距太大了。    “啊……”    “你们这些畜生，我跟你拼了。”一名老汉冲了上去，还不等他靠近，老三出手，一拳就将他的头给轰爆掉。    鲜血飙射。    他也沉沉一吼，“再来啊，我就看看哪个不怕死。”    声音如雷，重重轰下。    周围也骤然安静下来。    林龙冷冰冰的说道：“我们只要那小子，把他交出来就可以。”    “不知道！”    一名男子大声说道。    林龙眼角一狞，身影忽然一动，瞬间落在那名男子的面前，阴冷冷道：“不知道就给我去死！”    五指成爪，直接在他的额头上抓出一个深洞。    当场毙命。    手段残忍至极。    就连那些土匪也的脸色一凛。    林龙目光一扫，道：“你们这些人蝼蚁废物，别给脸不要脸！”    在他眼中。    这些人贫民根本就不算是人，只是蝼蚁，任人踩的蝼蚁。    他们连说‘神帝学院’四个字的资格都没有。    一名土匪说道：“林大哥，估计这些人真的不知道，我看直接一把火把这个镇子烧了算了。”    “女人带回去，东西抢回去，至于其它的，杀光，烧光，哈哈哈……”    土匪们迅速大笑起来。    “哈哈哈……”    林龙眼神中的冷光一扫，周围的土匪立即安静下来。    林龙走到一名老者面前，道：“我知道他就在这整个镇子上，出镇的路我都派人看守了，那小子绝对没有出去。”    “说吧。”    “他在哪里？”    他一定要杀了龙飞。    不能让自己体内的心魔积压起来，否则的话他绝对难进寸步。    老者看着林龙，一口痰吐了出去，“我呸！”    一口痰吐在林龙的脸上。    林龙双拳紧握，牙齿咯咯爆响，身上的气焰轰鸣一般冲击出去，“你找死！”    也在刹那间。    “砰！”    一名土匪喽罗被撞飞，侍卫队长冲下马来，看着众人，再看到昏迷过去的妻子，看到倒在地上一动不动的女儿，心中的怒火一下子就迸发到顶点，“我操你祖宗！”    是人都有火。    就算面对神帝学院的强者也是一样。    一个月前他不敢怒。    那是因为那没有到极点。    现在……    家人被杀，他怒到极点，完全豁出去了，大吼一声，抽在一柄斩马刀，高高跃起，一刀砍向林龙，嘶吼一声道：“啊……”    老二嘴角冷冷一勾，冷笑道：“就你这样的废物？”    话音未落，人影消失。    不等侍卫队长的刀落下，老二的双拳就轰了出去，“砰，砰砰……”    不断的重击。    侍卫队长不断的爆退出去，连退百米，老二连续攻击百米，胸口被双拳震的发裂，鲜血狂喷。    忽然间。    侍卫队长不动了。    一只手贴在他的后背，一双充满怒火的眼睛盯着老二……

正文 正文 正文_第519章 虐杀小BOSS
     第519章 虐杀小BOSS    “是你？”    老二两眼一沉，目光变得更加凶残起来，冷哼一声，道：“小子，你终于来了！”    也在这时候。    龙飞心中一吼，“四级无双！”    “开！”    身上的气息一边，仙力翻涌而出，一步踏出。    “轰！”    右手一抓，屠龙刀落在掌心，随即猛地一斩。    老二冷哼一声，道：“就凭你？”    “入仙五品的修为？”    “弱爆了！”    老二根本不惧，五指一张，五道仙力束缚之力就如天蚕丝一般缠向龙飞，只要被缠住，龙飞就动弹不得。    只不过！    “龙神怒”    “嗡！”    黑暗龙神虚影一动，一斩！    “咔嚓！”    老二释放出来的仙力已经被斩断掉，龙飞整个人瞬间突进，肩膀猛地一撞，撞在老二的胸口，不等他站稳，一手狠狠的掐住他的咽喉。    老二脸色骇然，眼瞳颤抖起来，道：“狗东西，你想做什么？”    “做什么？”    “弄死你！”    龙飞吼出一声。    老二脸色苍白，愤怒道：“你敢，老子是神帝学院的弟子，你要是敢动我，你就是跟整个神帝学院作对。”    “你敢吗？”    “当日连那个强者都不敢，你一个狐假虎威的废物也敢动我？”    “哈哈哈……”    老二嚣张吼道。    神帝学院是什么样的存在？    仙域最强势力，谁敢得罪？    没有人！    不过……    龙飞却是例外，一手掐住老二的咽喉，一手狠狠的抓住他的头发，身上的仙力猛地一沉，将他按下。    按跪在地上。    龙飞阴冷冷一笑，道：“我不敢是吧？”    左手猛地一抽，一狞。    “咔嚓！”    老二的脖子三百六十度旋转，两眼凸出，眼瞳中充满血丝，龙飞如死神般的声音道：“我敢吗？”    如果当初不是易一在，他早就弄死这些人渣了。    今天这种场面……    他更加的愤怒。    这些人渣就没资格活在这个世上！    还神帝学院？    要是神帝学院都是这种人渣，龙飞会一个一个弄死！    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘柳老二’获得经验560点，仙力10点，能量值10点。”    系统响起提示音。    龙飞目光一扫，盯着那些土匪和林龙四人，冷冷的说道：“下一个！”    林龙都有点反应过来。    还没有人刚如此嚣张，在公众场合杀死神帝学院的学生，这在仙域简直就是犯下滔天大罪。    这个人是疯子吗？    是傻子吗？    还是脑子进水了？    敢在这么多人的面前杀死神帝学院的学生？    太疯狂了！    “上！”    林龙声音一沉，道：“给我杀了他！”    “小子，今天那个强者不在，我倒要看看你还有本事。”    “杀！”    声音一落。    十几名土匪迅速冲上来，三名神帝学院的弟子也围上来。    “呼……”    十几名土匪还好，修为并不高，只是入仙三品，四品的修为，但是……这四名神帝学院的人却极其难以对付。    刚才在杀柳老二的时候，龙飞明显感觉到强大的压力。    如果不是屠龙刀发威斩断他的控制力，倒下的一定是龙飞。    不过！    龙飞现在怒火中烧，看着死掉的小女孩，那是侍卫队长的女儿，看着死掉的老人，那个是给他倒过酒的老者。    那些侍卫……    那是跟他一起奋战的兄弟！    “嗡！”    龙飞体内的怒火就如火山爆发一般，心中一吼，“九品仙魂，就让我看看你的力量吧！”    “嘣！”    龙飞的心神深处就如山崩地裂一般，蹦出一股强大的力量。    也在这瞬间。    “嗡……”    心神上，九品仙魂就如九个铜人一般，第一个铜人在他体内激活，两眼一睁开，身体开始动起来。    就如少林寺的铜人一样，一招一式。    也在这瞬间。    龙飞完全跟着他的动作一招一式的出击起来。    “砰！”    一名土匪被秒杀。    “叮！”    “砰！”    又是一名土匪被秒杀！    “叮！”    系统又响起一道提示音。    龙飞心中沸腾起来，“这就是九品仙魂的力量吗？”    完全就是虐杀。    一招一个，每一招都带着九品仙魂的力量，那些土匪根本承受不住。    “啊……”    入仙六品的神帝学院弟子冲上来，长刀斩下，心神中那个铜人的眼神一震，“轰！”    龙飞的眼神之中闪出一道金光。    金光带着九品仙根的碾压，直接将那名神帝学院的弟子给碾爆掉，七窍流血！    秒杀！    龙飞步伐如飞，二十几人，在短短一分钟之内全部被秒杀，经验值涨了一大截。    也在同时。    龙飞目光盯着林龙，冷冷道：“下一个！”    “叮！”    “九品仙魂持续时间结束！”    “靠！”    “一分钟？”    “只能使用一分钟啊？”龙飞心中咒骂一声，他没有想到九品仙魂只能释放这么断的时间，太操蛋了。    而且还是第一铜人。    第二铜人呢？    第三，第四……第九个铜人呢？    一人来一分钟啊。    九品仙魂持续时间结束，但是龙飞身上的霸气不减半分，他心中也知道，凭他自己的力量肯定不是林龙的对手。    但是。    他已经被震住了。    而且。    一个月前他心里也产生阴影，这次震慑，他已经心性大乱，修为最多能发挥到入仙八品。    就算是入仙八品也极其难以对付。    龙飞手中的屠龙刀一指，重力气焰疯狂的燃烧起来，他身上的霸道气息更加的凌厉，重重一吼，“说话啊！”    “开始不是很嚣张吗？”    “来啊！”    “神帝学院不是很了不起吗？”    “你妈的人渣畜生！”    龙飞气势如狂，屠龙刀指着林龙的鼻子，死死的碾压着林龙的心神。    在龙飞眼中。    林龙还是个小BOSS，身上的金光虽然不强，但是还有那么一丁点。    “爆了他！”    林龙不说话，龙飞却一步冲上去，手中的屠龙刀猛的一轰，黑暗龙神虚影一吼，重重的斩了下去。    林龙双腿发软。    龙飞高估了他。    看着二十多人被龙飞虐杀，加上他心理阴影，他连半点反抗的力量都没有，早就吓破胆了。    他没有想到，龙飞如此变态！    看着一刀落下，他的身体不停的颤抖，“别杀我，别杀我，别……”    “咔嚓！”    “斩首！”    人头落地。    龙飞心中一惊，“靠，这么简单？”    也在同时。    “释放狂暴属性！”    “三十点幸运，爆出点好东西吧，德玛西亚！”    系统响起提示音。    “叮！”

正文 正文 正文_第520章 仙人模式
     第520章 仙人模式    BOSS会变异。    第一次看到林龙的时候，他身上并没有金光，所以那个时候龙飞虽然想弄死他们，但是并不强烈。    现在。    林龙脚下散发着金光，就算不是BOSS也是精英怪。    这样的话，结果只有一个，爆！    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘林龙’获得经验1000点，仙力20点，能量值10点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘一品仙根’是否融合？”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘仙人模式’是否开启？”    “什么？”    “仙人模式？”    龙飞心神一紧，“何为仙人模式啊？火影忍者中那种召唤大蛤蟆的仙人模式？”    “咕咚！”    龙飞的心一下子就兴奋起来，立即道：“开启，开启……蛤蟆老大，以后你就听我召唤吧，哈哈哈……”    系统提示音再次响起。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’激活‘仙人模式’获得经验100点，仙力100点，积分100点特殊奖励。”    模式：仙人模式    描述：与异域生物意念连接，沟通，产生强大的召唤之力。    描述2：和魔兽意念相通，发挥出超强仙力，至高境界能达到仙人之境！    ……    “哈哈哈……”    龙飞脑海中闪过‘鸣人’站在蛤蟆老大身上的画面，内心无比的兴奋，当即他想都没想一下，照着火影之中，掌心一动，重重一拍，拍在地面上，轰出一声，“出来吧，蛤蟆老大！”    “噗……”    这一拍很重。    龙飞还运用了仙力，一掌拍在地面上。    一阵沙尘被他拍了起来。    就在这个时候。    一只滚着屎球的屎壳郎从他的指尖慢慢走过，在他指头旁边停留了一下，稍稍用力，牛屎球从龙飞的指头上滚了过去。    从屎壳郎的眼神中龙飞看到了两个字，“二逼！”    那种满脸不屑的鄙夷。    这个时候。    天魂镇子上的人都看着他，不知道他在做什么，目瞪口呆，一直盯着龙飞，就好像盯着怪物一样。    几个人低声议论起来。    “他在做什么啊？”    “不知道，估计在憋大招吧。”    “大招？”    “你没有看到他认真严肃的表情啊，肯定在放大招。”    “什么憋大招啊，人都死光了，还憋什么大招啊？他的动作有点想要放屁……”    “别乱说，他可是我们镇子上的英雄。”    “就是，什么放屁啊，就算是放屁那也是放大屁。”    ……    龙飞的脑海中听到乌鸦飞过的声音，“哇，哇，哇……”    他的额头上也掉着黑线，太尴尬了。    别说是召唤蛤蟆老大了，他连蝌蚪都召唤不出来，他的意念更别链接不到异域，更不要说是跟蛤蟆老大沟通了。    同时。    龙飞迅速查看‘仙人模式’。    “叮！”    “系统提示：召唤不到异域生物，无法开启仙人模式。”    “系统提示：召唤不到异域生物，无法开球仙人模式。”    ……    系统接连提醒。    “果然啊。”龙飞心中一叹，他修炼过新手技能召唤术，可是召唤术的技能等级还是零级，零熟练度，要怎么召唤？    刚才看到那个屎壳郎，龙飞都吓了一跳，还以为召唤出一只屎壳郎呢。    没想到。    连屎壳郎都鄙视他。    这个时候。    侍卫队长艰难的走上来，道：“龙老弟，你怎么了？”    一手拍在地上，屁股撅起，一脸的兴奋。    动作很犀利。    起码不少胖乎乎，重大两百斤的少女被他给吸引住了。    “嘶……”    龙飞手一收，立即捂住肚子，道：“哎呀，我肝痛。”    一个小孩子说道：“那不是肚子吗？”    龙飞手立即上移，道：“肝痛，真的是肝痛。”    “爹爹，他摸着的地方不是心脏部位吗？他究竟是哪里疼啊？”小男孩很认真的问道。    说话间。    他还认真的说道：“英雄叔叔，肝在这个位置，你是不是这个位置疼啊？”    龙飞想死的心都有了，强颜欢笑道：“叔叔肝特别痛，除了肝以外别的地方也有些疼。”    以前一直笑小白憋大招憋出屁来。    现在……    “苍天啊。”    “要不要让我当着这么多人出糗啊？”龙飞心中郁闷至极，也幸好的他的演技精湛，巧妙的把他们都骗了过去。    侍卫队长，道：“不要紧吧？”    龙飞恢复神色，道：“不要紧，这点伤痛算不了什么，你赶紧去看一下你的家人。”    想到家人。    侍卫队长脸色一沉，身体就像是瞬间瘫痪了一样，“淑琴。”    “铃儿。”    侍卫队长扑了上去。    他的妻子醒了过来，看到躺在地上一动不动的女儿有大声哭了起来，“铃儿啊，玲儿……”    痛苦起来。    龙飞心中也是极其悲痛，暗暗道：“老祖……”    炎黄老祖道：“你能救他。”    龙飞一愣，“我……，我能救她？”    炎黄老祖道：“你吞噬的那棵天魂草拥有还魂之力，她其实还没有死透，现在还来得急。”    “我要怎么做？”龙飞立刻问道。    炎黄老祖道：“用你心神上的九品仙魂之力。”    龙飞也顾不上那么多，立即冲上去，道：“侍卫大哥，让我看看，玲儿还没有死，还有机会。”    这个时候。    龙飞并不着急。    炎黄老祖说可以救回来就一定能救回来。    于此同时。    龙飞心中一动，意念扎进心神深处，九品仙魂就如一朵睡莲一样，静静的躺在那里，九大铜人也是一样静静的闭上眼睛。    “借点力量给我！”    龙飞心神一阵，重重的吼了一声，将心神中的宁静打破掉。    “嗡！”    九大铜人一起怒睁开眼。    龙飞心神动，从指间凝练出一滴精血出来，精血滴入玲儿的嘴里。    作为这些。    龙飞的脸色‘唰’的一下变得苍白至极。    身体就好像一下子被抽空了一样，他和九品仙魂达成一个协议，他一个月之内无法再使用九品仙魂之力。    能救回这个小女孩，一年都可以。    九品仙魂的力量一动，龙飞的身体无法承受，才会极度的疲惫，身体支撑不住。    “呜……”    “咳咳咳……”    玲儿重重的喘了一口气，咳了几声，脸色的苍白色慢慢有了血丝。    龙飞会心一笑，“活了。”

正文 正文 正文_第521章 调教火女
     第521章 调教火女    龙飞想要救更多的人。    可是。    只有玲儿符合条件，就算他凝练出再多的九品仙魂的精血出来，也救不了。    而且。    按照老祖的话说，玲儿的体质不一样，加上九品仙魂的力量，将来她的成就会异于常人。    一定会成为一个超级女强者。    看着灵儿手里紧紧抓住的一头小熊娃娃，龙飞心神一凛，暗道：“不会成为火女，把那头怪兽熊给召唤出来吧？”    ……    三天后。    龙飞身体恢复过来。    镇子口。    “龙英雄，你救了我们整个镇子，救了我女儿，大恩大德没齿难忘，以后有用的到的地方知会一声，大哥我赴汤蹈火，万死不辞。”侍卫队长双手紧抱，重重的说道。    玲儿也笑嘻嘻，俏皮的说道：“龙叔叔，你一定要回来看我们哦。”    龙飞轻轻抹了一下玲儿的头，蹲下身子在她的耳边轻轻的说了几句。    玲儿大眼睛一眨一眨的，露出震惊的目光，道：“龙叔叔，我真的可以吗？”    龙飞点点头，道：“当然，玲儿是最强的。”    “嗯！”    玲儿把龙飞的话记在心上，她也当真了，重重点头，道：“将来我一定会变强，保护娘亲，保护爹爹，保护我们的镇子，嘻嘻……”    “乖！”    龙飞淡淡一笑，随即起身看着天魂镇上的乡亲们，道：“小子就此别过了，有机会我一定会回来看你们的。”    “英雄慢走。”    “英雄一路小心。”    “英雄，让我给你生个孩子吧。”    龙飞看到哪个体魄巨大，躺下能把人压死的美少女，菊花就一紧，立即一缩，转身跑了出去，道：“走了！”    看着龙飞慢慢消失在视野之中，天魂镇的人久久没有散去。    侍卫队长走到镇子中那名老者身边，道：“九爷爷，仙域之中龙姓极少，他会不会……”    那名老者点点头道：“说不定是龙家的人。”    “龙家的人？”    周围的人一惊，道：“龙家的人？”    “龙家的人怎么了？”    “谁是龙家的人啊？”    很多人不知道龙家，多少年过去了，龙家很少被人提起。    侍卫队长之所以知道也是从老者嘴里听来的。    老者看着龙飞消失的方向，低声喃喃道：“龙家的人从不后退，从不畏惧，而且一个个坚忍不拔。”    “曾经……天魂山也来过一位龙家的人。”    “曾经……”    老者转身看着远方耸立天空中的天魂山微微说道：“天魂山曾经就是被龙家的人劈断的……只不过那个时候是条龙。”    这些只是传说。    属于天魂镇，天魂山的传说，究竟是不真的无从考究，也没有人清楚。    ……    龙飞离开了。    他也必须离开。    在南天域他能横行霸道，无人可挡。    但是。    在这仙域……    在面对柳老二的时候，他都倍感压力，不是他不够强，而是在这里必他强的人太多了。    入仙五品真的太弱了。    如果当时林龙不是被他九品仙魂力量一招秒杀一人的震撼画面给吓破胆，龙飞想要杀林龙？    根本不可能的事情。    林龙绝对能击杀龙飞。    哪怕他只有入仙八品境界，都能轻而易举的将龙飞斩杀。    仙域。    天才的集结地，更是强者的集结地。    真正意义上的一层境界一层天，就算是在同一境界之中，修为的差距也有天差地别之分。    要想变强，升级！    ……    路上。    炎黄老祖问道：“你对那个小女孩说了什么？我一直很好奇。”    龙飞说什么，炎黄老祖并不能全部听见。    龙飞笑起来，道：“这是个一秘密。”    “哈哈哈……”    他说玲儿会变成强者。    能召唤出巨熊的强者。    巨熊能把人拍晕的强者，能逆转局势的力量。    老祖一愣，“你小子，你空间戒指中不是有一品仙根吗？你现在是入仙五品可以融合，一品仙根能提升你不少力量。”    “嘿嘿……”    “忘记跟你说了，我把那仙根给了灵儿。”龙飞笑了起来。    老祖闭关修炼，并不知道。    他查看空间戒指果然仙根不见了，立即道：“你小子，你现在正需要一品仙根，怎么给那个小娃娃啊。”    “她现在还用不到啊。”    “何况，那还是一根火仙根，你不是想要五行仙根吗？”老祖有点想不明白。    其实。    真是因为那根仙根是火属性，他才留给灵儿的。    虽然他不知道能不能帮到玲儿。    可是……    那是他能做的。    万一呢？    万一玲儿真的变成火女呢，这以后就哇塞了啊。    “哈哈哈……”    听着老祖的责备声，龙飞大声笑了起来，用一根火属性仙根创造出一个超级萝莉，龙飞觉得赚翻了。    “哎……”    “你小子啊！”    炎黄老祖摇头笑了一下，“我真是越来越看不懂你了。”    “现在你打算去哪里？”    龙飞微微一笑，道：“还有三个多月的时间就是神帝学院的入门考核，易前辈让我一定要加入神帝学院，我必须去完成。”    “而且。”    “古无极一定想不到我真的敢进入他眼皮底下的神帝学院。”    “我打算去神帝城。”    炎黄老祖兴奋起来，道：“哈哈哈……神帝城可是仙域强者，乃至天武大陆强者云集的地方啊。”    “一定爽翻天了。”    “看样子我的好日子好来临咯。”    炎黄老祖算是明白了。    强者越多，他的日子就越爽，因为龙飞会把他们一个个爆翻掉。    只是。    龙飞想到一个很严肃的问题，道：“老祖，你认识路吗？”    “我不认路啊。”    “神帝学院在什么位置？”    炎黄老祖一愣，爆骂道：“你都不认识，我怎么会认识呢？”    “悲剧了！”    龙飞想到上次迷路差点耽误救柳洛溪的事情，他的头皮就发麻，他也算是个路痴，很多情况下走着走着就迷路了。    十天过后。    龙飞越走越不对劲，因为他走进了一处山林之中。    他的前面已经没有路了。    “车到山前必有路，路呢？”    “靠！”龙飞怒骂一句。    也在这个时候。    山林中传出一声，“救命啊……”

正文 正文 正文_第522章 我是女流氓
     第522章 我是女流氓    一道呼救声响起。    “妹子？”    这是龙飞的第一反应。    第二反应是。    “撤！”    出门在外，少管闲事，何况他根本没有闲心去管别人的闲事，他自己都头皮发麻，不知道怎么走出这片树林。    可是。    不等他反应过来，一辆马车从山坡上冲了下来。    “让开！”    “让开，快让开。”    马车上坐在一个马夫，马夫是个女的，看着龙飞傻愣在原地不动，大喊起来，“我叫你让开。”    “车到山前必有路……”    “我擦，这没路都有车。”    龙飞感叹一声，反应并不慢，看着马车冲下来，他立即拔腿就跑，专门跑S型路线，这样安全一点。    可是！    龙飞往哪里跑，马车就往那个方向冲。    就好像定位跟踪一样。    马夫大喊道：“你傻吗？我叫你让开，你聋了啊。”    龙飞：……    “你妹的！”    龙飞心中骂了一声，“老子傻？我看你才傻吧。”    当即。    龙飞道：“既然跟着我跑，那我跑树上去总行了吧。”    脚步一撑，一脚踏在一个树枝上，身体猛地一跃，站在树干上，道：“现在总安全了吧？”    只是……    他的话还没有说完。    那辆马车轮子撞在大石头上，那匹马也突然来个急刹车，马后面的马车当空一翻，甩飞出去。    马夫还有马车内一个昏迷中的女子飞了出来。    就如炮弹发射一般锁定龙飞发射过去。    龙飞两眼一沉，“我操，我他妈招谁惹谁了？”    “嗖，嗖……”    两道声音直接撞在他的身上，“啊……”    “啊……”    马夫女子大喊起来，一把抱住龙飞的腰部，一拉……    龙飞双脚生力，扎稳马步一把抱住那名昏迷女子，刚刚抱住，女子身上一股奇异的香味就涌入鼻中，很特别的香味。    在这个时候。    马夫少女因为冲力太大，有点把握不住‘哧啦’一声，直接将龙飞的裤子给拉了下来，她两眼微微一抬，脸色立即一红，道：“臭流氓！”    “靠！”    “你才流氓吧，第一次见面就把我的裤子给脱掉，我就没有见过你这样的女流氓，你还能不能要点脸啊？”龙飞也骂道，“幸好穿了内裤，要是没穿内裤不是被看光了？那也太亏本了。”    马夫少女脸颊通红，道：“你才不要脸呢，你才臭流氓呢，你……”    就在这个时候。    龙飞喝道：“你再说一句，你再说一句信不信我把内裤都脱掉，今天我就流氓一回。”    “你……”    马夫少女气牙痒痒，就没有将这枚无耻之徒，两只眼睛再也不敢往上看，生怕龙飞脱掉最后一件裤子。    龙飞见她害怕，又调笑起来，道：“哎呀，我突然想要尿尿，忍不住了，怎么办，就在树上尿吧。”    马夫少女怒火汹涌，头都在冒烟，就恨不得把龙飞给碎尸万段了，沉沉道：“臭流氓，你敢！”    龙飞道：“我有什么不敢的，你管天管地，你还能管我尿尿啊，放心，只要你不乱动我是不会尿到你身上的。”    “不过。”    “你可不能偷看啊，生了针眼就不好看了。”    马夫少女气不要不要的，道：“你要是干尿，我就切了它，有种你就尿。”    “靠！”    “还敢威胁我？”    龙飞顿时就火了，立即就要脱下裤子。    马夫少女听着头顶上一阵悉悉索索的响动也慌神了，立即道：“哥，我错了，我错了还不行吗？”    “现在知道道歉啊？”    “哥告诉你，晚了！”龙飞根本不买账，又是一阵悉悉索索的脱裤子的声音响起，然后嘴里发出‘嘘嘘嘘’的声音。    马夫少女脸色铁青，道：“你到底要怎么样吗？”    龙飞道：“怎么样？很简单，大声说‘我是女流氓’说三遍，我就放了你。”    “你！”    “你才流氓。”马夫少女狠狠一声。    龙飞喝道：“你说还是不说？”    马夫少女根本拗不过龙飞，心中暗道：“先答应你，等本姑娘下来了再好好收拾你，打爆你的老二，看你还嚣张。”    说完。    马夫少女道：“我是女流氓，我是女流氓，我是女流氓……”    龙飞道：“你输蚊子的吗？蚊子声音也比你的大啊。”    “你……你不要得寸进尺了啊。”马夫少女怒火更猛一分。    龙飞道：“我好就得寸进尺了，怎么了？有种你来咬我啊，你要是再敢这么小的声音，我拉尿拉你头顶上。”    要是好好说话这些都不会发生。    凭什么脱了他的裤子，还叫他流氓？    还有王法吗？    今天必须要好好整治一下女流氓。    “啊……”    马夫少女要发狂了，发狂道：“我是女流氓，我是女流氓，我是女流氓……行了吧。”    声音很大。    这个时候。    龙飞忽然大声喊道：“快来人啊，这里有个女人耍流氓了，耍流氓了，本少爷的裤子都被扒了，大家快来看看啊。”    马夫少女顿时想死。    完全被龙飞戏耍着，心中骂了龙飞一万遍，道：“你这卑鄙无耻之徒，今天我一定要把你碎尸万段不可。”    龙飞丝毫不惧，道：“你来啊，你来啊，别说碎尸万段了，有种你抬头看看啊，本少爷裤子都脱了。”    “啊……”    马夫少女晃着头不想听，她怎么都没有想到世间怎么会有这样的猥琐无耻之人，竟然用脱裤子来威胁她？    她心中的怒火能将龙飞烤熟了不可。    气的浑身发抖。    “你到底想怎么样？”    “你不会也是木家派来的杀手吧？”马夫少女目光一狞，低头看了一眼地面，正当她咬紧牙关想要往下跳的时候。    林子中传出声响。    “就是这一带。”    “刚才我听到她们的声音。”    “给我搜仔细了，今天一定要杀了她，绝对不能让她回药家，明白吗？”    “遵命！”    十几名身披黑衣劲装的男子从山坡上搜索下来。    马夫少女立即放弃跳下去，心神一紧，道：“别说话！”    龙飞得意起来，道：“你叫我别说话就别说话啊？你算老几啊，我偏偏要说话。”    马夫少女急的头上冒汗，道：“你究竟想怎么样？”    龙飞两眼微微看下去，居高临下刚好看到马夫少女的衣领口，一条深不见底的小沟沟……

正文 正文 正文_第523章 暴力萝莉
     第523章 暴力萝莉    很大，很挺，很凶猛。    女人的第六感无法用科学去解释，见龙飞没有声音，马夫少女不由抬头看去，刚好看到龙飞盯着她衣领口深处的眼神。    就更狼一样的眼神。    马夫少女气的发抖，左手一送，一把抓紧自己的衣领口。    整个人也突然失去重心。    “哧啦”    龙飞的半条裤子拉断了。    马夫少女拉着一个裤脚悬挂在半空中，压低声音怒骂起来，“臭流氓。”    也在这个时候。    不远处传来一道声音，“什么声音？”    “就在前面！”    “长老，马车就在前面。”    忽然间。    所有的黑衣劲装男子都冲上来，一名老者喝出一声，道：“就在这附近，她们两个弱女子逃不远的。”    “给我仔细搜！”    “药谷圣女，天生就是炼药奇才，她身上有一种独特的力量，这种力量……能让枯木逢春，能让灵草品质提升，能提高丹药等级……这是我们木家最需要的力量。”老者很兴奋，“只要把她抓住，把她体内特殊的仙根剥离出来，我们木家就会成为仙域第一家族，到时候……区区药谷算的了什么？”    “哈哈哈……”    “小丫头，别再躲了，你是逃不掉的。”    “给我仔细的搜，任何一处都不要放过，谁第一个找到他，赏上品灵石千枚。”老者说道。    众人神色一喜，立即兴奋起来。    龙飞听着老者的话，内心暗道：“原来这个女人拥有特殊的炼丹仙根啊，怪不得身上一直散发着奇异的香味。”    “看样子她融合的仙根应该也是某种灵草仙根。”    仙根分为多钟。    最为常见的仙根是天地孕育的仙兽，它们体内拥有仙根。    还有就是仙灵之草，这种灵草仙根比仙兽要稀少百倍不止，对于战斗而言，灵草仙根可能不如仙兽仙根，可是总体价值而言，灵草仙根要比仙兽仙根高的多。    龙飞融合的天魂草就是灵草仙根。    它所带来的好处极其强大。    炼丹，炼器，刻制，对灵草的感知力……各个方面都要非常强大的提升。    识海，心神也扩展三倍。    龙飞怀中的女子同样融合的灵草仙根，只是……她融合灵草专门用在炼丹这方面，非常的强悍。    也被誉为药谷圣女！    “呼……”    龙飞长长的呼了一口气。    就在这个时候。    “叭叭叭……”    龙飞的裤脚要撕裂断开了，马夫少女也在不断的下沉。    龙飞低声道：“你有多重啊，我这可是花了好几两银子做的新衣服啊，你这个胖子。”    马夫少女气鼓鼓道：“你才胖子呢。”    “我哪里胖了？”    是女人胖是个忌讳，说一个不胖的女人胖，更是！    龙飞盯着马夫少女的大胸部道：“光是那两个球就有十多斤吧，这要放在我来的那个世界，只能用两个字形容。”    “巨乳！”    马夫少女的双峰的确是大，也一直困扰着她，可是被人说出来，还是被一个男人嘴里说出来，这让她非常的不爽。    身体一动。    “哧啦啦……”    最后一点点承重的裤头边也碎裂了。    龙飞嘀咕一声，“完了！”    “我的好几两银子买来的裤子彻底完了！”    也在这个时候。    “噗通！”    马夫少女一沉，整个人掉了下去。    周围的黑衣杀手阴冷的目光立即锁住她，为首老者冷冷一笑，道：“你终于出现了，你们家的小姐呢？”    马夫少女一握，“咯咯咯……”    脖子一晃。    “咯咯咯……”    全身关节处都在爆响。    马夫少女盯着周围的黑衣杀手，道：“你们这些木家的狗杂种，就凭你们还想抓我家小姐？”    “统统来送死吧！”    “嗡！”    双拳一震，她的身上爆发出一道罡劲。    很是特别。    龙飞心中暗道：“看样子这位熊大的妹子还有点实力啊，身上的力量很特别啊。”    不得不说。    马夫少女身上爆发出来的力量很强，有种像李元霸的天生神力。    木封冷冷一笑，道：“一品暴力仙根的力量还真是不错，不过……小丫头，你的修为太差了，只是入仙六品，暴力仙根的力量你根本发挥不出来，我劝你好是乖乖的交出你家小姐少受皮肉之苦，否则的话……”    “否则你大爷的！”    马夫少女忽然一动，身上的仙根之力迸发出来，一步踏在一块石头上，被她一脚踩成粉末。    一动。    “呼啦……”    纯粹的力量划破空气。    爆发出一连串破空声。    木封两眼一沉，喝道：“给脸不要脸，那就给我杀！”    十几人迅速出手。    围杀上去。    马夫少女并不惧怕，身上暴力不断的碾压，双拳之上罡劲更是能抵挡刀剑之力，完全伤不到分毫。    龙飞心中感叹，“好强的暴力啊。”    十几名杀手一时间完全被她一个人给压制住。    这就是仙根的力量吗？    暴力仙根！    暴力萝莉！    龙飞心中暗暗震惊，“看样子仙根对武者来说真的很重要，一道仙根能改变一个人的命运啊。”    马夫少女很暴力。    龙飞躲藏在密叶之中静静的看着。    这个时候。    他怀里的女孩两眼虚弱的睁开，无比虚弱的说道：“小樱不是他们的对手，你能不能帮帮他？”    “呃？”    龙飞看着她虚弱的神色，道：“她都不是对手，我就更加不是了，我才入仙五品，还没有融合仙根。”    女孩心里自然清楚龙飞的修为，不过她自然有办法，道：“我的怀里有一枚丹药，这枚丹药只要接触到木封的皮肤，他的修为就会在短短的一瞬间被封死住，那是你的机会。”    “封死他的修为？”    “这种丹药……”龙飞心神一紧，还是摇摇头道：“不行，太危险了，我连他一招都抵挡不住。”    女孩头顶上一直悬浮着一个淡黄色的感叹号。    这是什么？    任务啊！    系统不发出任务提示，龙飞就不会轻易答应她。    “求求你了。”    “帮帮我，我会报答你的，木家太强悍了，如果今天我死在这里，药谷可能会被灭族，求求你了，你要什么我都答应你。”女子无比的虚弱。    也在这个时候。    系统响起提示音。    “叮！”

正文 正文 正文_第524章 现在轮到我了
     第524章 现在轮到我了    不是龙飞不帮忙，而是时间未到！    系统提示音响起。    龙飞心里一喜，“任务触发了！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’触发‘救药谷圣女’任务。”    “任务等级：A级。”    “任务奖励：8万经验值，500点仙力，1000点积分，封灵丹一枚！”    “是否接受？”    “接受！”    龙飞心中立刻接受，随后对女子道：“什么都答应我吗？”    女子道：“只要你救我，什么都答应你。”    “既然这样的话……”    龙飞一手就如泥鳅一样伸进女子的怀中，一阵抓啊，捏啊，找啊……各种爽了一把，最后找到一个小瓷瓶，道：“是这个丹药吗？”    女子脸颊羞红，点点头，道：“嗯。”    龙飞道：“我碰到这个小丹药不会修为被封住吧？”    女子道：“不会，这是专门给木家人炼制的，他们的体质属木，只对他们其作用。”    其实。    也是因为这种丹药的研制出来，让木家上下寝食难安，药谷的力量就是强在这里，这种丹药一旦流落出去的话，那他木家将会沦为人人都可以碾压的垃圾家族。    龙飞嘴角一咧，将她靠在树干上，笑道：“报答什么的就算了，到时候找个人带我去神帝学院就行了。”    他需要一个向导。    不然他真不知道要迷路到什么时候。    至于女子那句‘什么都答应你’充满诱惑的话，的确让人心动，但是龙飞也不是那种见到美女就走不动路的人。    女子微微一愣。    她还以为龙飞会提出那种要求呢，而且他的手在自己怀里一通乱抓的时候，她更加肯定龙飞会开出那样的条件。    现在听到，她心头一震，不过……她的心也冷冰冰道：“你可以多活几天了。”    所有人的人都知道药谷出了一位惊世奇才，炼丹天才。    可是。    没有人知道……她炼的丹药都是毒丹！    毒丹才是她真正厉害的地方。    ……    “一群废物！”    木封冷哼一声，道：“十几个人这么长的时间连一个小丫鬟都打不过，真不知道木家养你们这么多年做什么用的。”    虽然没有伤到小樱，但是她已经筋疲力尽了。    也就在这时候。    木封的身影豁然消失。    “嗖！”    电闪间，木封双拳一动，拳头之上带着一股腐朽之力，轰在小樱的腹部。    “砰！”    偷袭！    小樱根本没有想到堂堂木家的长老会如此卑鄙！    “噗……”    身体一凹，喷出一口鲜血，也直接飞了出去，撞击一棵大树上，“砰！”    小樱的脸色苍白至极，盯着木封道：“卑鄙！”    “哼！”    木封冷哼一声，道：“什么叫卑鄙？这是弱者用来掩饰自己弱的借口而已。”    说话间。    木封慢慢走上前，走到小樱面前，冷冷笑道：“现在可以跟我说你们家小姐在哪里吧？”    “我呸！”    小樱受了重伤，可是她火爆脾气没有减弱半分，道：“我知道也不会告诉你。”    木封被喷了一脸的血水，两眼一怒，立即大声道：“你找死！”    掌心一动。    掌心之下一道仙力释放出来，仙力扩散，他脚下的草木全都迅速枯萎凋零，这是木家都有的朽木之力。    “区区一品仙根就敢在我面前造次。”    “再给你最好一次机会，给我说！”    木封手中朽木之力在隐隐而动，不断的逼进小樱。    小樱依旧强势道：“有种你就杀了我，叫我出卖小姐？做梦吧！”    木封双眼一冷，道：“不说是吧？嘿嘿……你以为我找不到吗？她就在这附近，我能闻到她身上散发出来的香气，这就是那传说中的灵草仙根吧？”    “哈哈哈……”    “你就给我去死吧。”    木封一掌轰了下去。    也就在这个时候。    龙飞落了下来，道：“一个大男人欺负一个小女孩，这样不好吧，虽然她的胸比较大，脾气暴躁，又喜欢耍流氓，可是还轮不到你欺负吧？”    木封突然停了下来，眼角一咧，“又来一个送死的。”    身影一动。    一步冲向龙飞，瞬间落在龙飞身边，“你喜欢出头是吧？那就先去死！”    一掌轰来。    强大的威压气息碾压上来，不过……木封的修为造成的威压还不足以碾压龙飞，因为龙飞的识海比以前扩展了三倍。    触发境界相差太大，否则的话，威压根本碾压不到他。    龙飞不退，右手一抓，屠龙刀落在手中，一怒，“重力刀！”    “大圆满之力！”    “斩！”    一刀轰击下去。    木封一掌挡上去……    “轰！”    龙飞爆退，脸色苍白，胸口下被震的血气翻滚，“好强的力量！”    木封也微微退了几步，每一步都是一个很深的脚印，“这种力量……重力？”    “哼！”    “有点意思。”    “不过！”    “这一掌，我一定要你的命。”木封眉心一沉，被一个入仙五品的龙飞逼退数步，这对他来说就如同莫大的耻辱。    木封一手贴着一颗参天大树上。    “唰唰……”    参天大树迅速的枯萎，强大的力量不断的被木封吸入掌中。    掌心一动。    “嗡！”    木封力量，速度，全都提升起来，双掌齐轰，不给龙飞任何反应的时间。    “砰！”    太快了。    龙飞根本反应不过来，这是境界的差距。    不过。    从他出现的那一刻他就做好一切准备，力量护住心神，硬生生的承受了这一掌，全身发裂，巨大的木属性力量在他体内滋长，像是把一颗大树插入他的体内一样，无比的难受。    “噗……”    龙飞喷出一口鲜血。    木封得意笑道：“小废物，就凭你也想英雄救美？找死差不多！”    龙飞从怀里掏出一枚丹药，道：“让你见识一下爆仙丹的威力。”    “爆仙丹？”    木封脸色一紧。    周围十几名杀手的脸色也是一紧，就连小樱的脸色也都一紧。    爆仙丹很牛逼吗？    龙飞只不过是随口说的，因为这名字霸气一点。    龙飞倒出一枚丹药就要服下去，也在这个时候，木封一动，速度快若闪电，一把抢过龙飞手中的‘爆仙丹’兴奋笑了起来，“哈哈哈……爆仙丹是我的了。”    他在他抢夺到手中之后。    龙飞阴森森的笑了起来，捡起地上的屠龙刀，道：“是吗？”    “嘿嘿……”    “刚才是你出招！”    “现在轮到我了！”    推荐兄弟的书《无上神尊》笔记本的书，现在在冲榜，大家帮忙下载一下……，大海拜谢！

正文 正文 正文_第525章 老子打的就是你
     第525章 老子打的就是你    龙飞屠龙刀一动，抗在肩上，大步走向木封。    木封看着龙飞满脸不屑，道：“就你这个入仙境界的废物也想动我？爆仙丹都被我夺走了，你还怎么动我？”    “哼！”    他根本不把龙飞放在眼里。    这个时候。    龙飞豁然一震，停了下来，笑道：“打开你的手掌看看，那仙爆丹在不在你手中。”    木封目光一紧，打开手掌，脸上的得意笑容也瞬间僵硬起来，手里根本没有什么爆仙丹。    而且。    他的手掌一团黑色，黑色成一道道黑线延伸出去，像是中毒了一样。    木封脸色一边，道：“狗东西，你刚才那枚丹药究竟是什么？”    龙飞笑道：“你猜！”    “哼！”    “我猜你祖宗，这种毒你以为我对付不了？”    “那你也小看我木家的能力了。”木封根本不惧，他能吸收参天大树中的能量，同样也能将身体上的毒素释放出去。    身影一动。    木封落在一棵大树上，掌心一贴，“放！”    也在此时。    树杈上的少女猛地一喊，道：“就是这个时候！”    龙飞双目一狞，心头暗自一沉，“我靠，差点就被骗了，这个女人好深的心机啊。”    木封脸色大变。    在他将掌心上的毒素释放出来的那一刹那，他吸收道大树上的木属性，形成一种强烈的反噬，将他体内的力量全部封死住。    “这就是封灵丹？”    “这就是该死的封灵丹？”    “啊……”    木封发狂一般的嘶吼起来，可是完全不行，他体内的力量全被被封死住，一丝仙力都释放不出来。    龙飞眼疾手快，现在不出手就没有机会了。    扛起屠龙刀大步冲上去，“嚣张？”    “下地狱继续嚣张吧。”    龙飞一刀砍下去。    “咔嚓！”    完全没有受到任何的阻碍，木封可是灵仙境界的高手，光是二品仙根的防御就足够强大，可是……    完全被锁死住了。    根本没有半点反抗的力量。    “啊……”木封发出一道惨叫声，胸口被划开，鲜血狂涌，连续后退，指着龙飞，道：“你……，你……你……等着受死吧。”    “噗通！”    倒在地上，死了。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘木封’获得经验3000点，仙力50点，能量值10点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘二品仙根木’是否融合？”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘百年神木心’”    ……    “呃？”    “什么？”    龙飞的心神豁然一紧，“百年神木心？”    “老祖！”    炎黄老祖也看到空间戒指中多出一件东西，道：“神木心，这是提升屠龙刀等级的东西，但是……这个神木心无法承受屠龙刀的强大力量，年份太低了。”    “百年不够，一定要万年神木心才行。”炎黄老祖提醒一声。    这个时候。    树杈上的女子跳了下来，盯着龙飞，道：“杀光他们！”    “呃？”    龙飞看着那些眼神中无比震惊木家弟子，他们眼神中透着害怕，根本不知道龙飞是怎么杀死木封的。    灵仙境界的长老就这样一刀切菜一样切死了，什么情况啊？    冰冷女子冷哼道：“我叫你杀了他们，你没有听到吗？”    龙飞目光一转，盯着那个冰冷女子道：“我为什么要杀他们？”    他本来是想杀的。    毕竟，那些杀手对他来说就是经验，仙力值，怎么可能会放过？    但是。    他受不了这个女人的语气。    搞的好像自己是她的奴隶一样，这让他很不爽。    女子目光一冷，道：“你不杀他，我就杀了你！”    “哟呵。”    “翅膀硬了是吧？要杀我是吧？”龙飞冷笑一声，道：“来来来，你杀个看看。”    女子目光一沉，微微道：“在你接住我的时候你就中毒了，如果你听我的命令的话，你会全身溃烂而死。”    龙飞道：“吓唬谁啊？”    同时。    龙飞心中对老祖，道：“老祖，什么情况？我中毒了吗？”    炎黄老祖哈哈一笑，道：“我炼丹可能不怎么样，但是炼毒可是一把老手，就算在混沌界的几个老毒物也不如我，刚才你的确中毒了，不过这种毒对我来说连毛毛雨都算不上，放心吧，早就给你解掉了，因为是小事情我也没有跟你说。”    “不过！”    “小子，这个女人是用毒的高手，你自己可要当心一点。”    女子并不知道龙飞身体中的毒已经解掉，冷冷一笑道：“不信的话你看一下你的胸口是不是有个黑点。”    龙飞非常的配合，照做，然后展现出影帝般的演技，惊慌失措道：“真的有黑点，你……你……你快给我解药。”    女子得意笑了起来，“要解药可以，先把这些木家的杀手全部杀了，我会给你解药的。”    起码龙飞现在还不能死。    她还需要龙飞送她回药谷，而且……她也中毒了。    还是她无法解掉的毒，必须回药谷。    “快点！”    “我说的话你没有听见吗？”    “再不动手的话，你就得死……”    不等她说完。    龙飞步伐一动，瞬间落在女子的身边，反手就是一巴掌扇了下去，“你他妈以为自己是谁啊？”    “命令老子？”    “你还不够资格！”    女子一副得意冰冷的模样让龙飞非常的不爽。    得意？    现在再得意个看看。    老子救了你不知道感激，反而变本加厉，以为自己是谁了？    “啪！”    这一巴掌打的非常响亮，打的女子是眼冒金星，嘴角挂血，而且一脸懵逼，完全任何思想准备。    更加没有想到龙飞敢打她。    她可是掌握龙飞命运的人啊。    “还叫吗？”龙飞气愤道：“这是我第二次打女人。”    “第一个是因为贱！”    “你是因为太把自己当回事了，明白吗？”    有些女人就是欠收拾！    女子额头发髻有点凌乱，侧头慢慢扭转过来死死的盯着龙飞，道：“你敢打我？你知道我是谁吗？”    “你敢打我，我看你是……”    “啪！”    不等她说完，又是一巴掌扇了下去，龙飞喝出一句，道：“打你怎么了？”    “老子打的就是你！”

正文 正文 正文_第526章 我没死你很失望吗？
     第526章 我没死你很失望吗？    救了你不知感激就算了。    还变本加厉起来，谁不火？    女人又怎么样？    女人就有特权？    龙飞很是不爽。    木家那些杀手都看傻眼了，但是……他们的眼中无比的崇拜龙飞，因为龙飞敢打他们连看都不敢看的女人。    药族圣女。    曼陀罗！    妖艳无比的花，同时也是邪恶无比的花，让人垂涎三尺，却又不敢靠近半分。    马夫少女小樱也是愣住了，大眼睛一眨都不带眨一下的盯着龙飞，喃喃道：“他中毒了还敢打小姐？他……，他……他不要命了？”    曼陀罗盯着龙飞，眼神之中透着冰冷的杀意，从小到大没有人敢打她，打她的人全都没有好下场。    就因为这点。    她也被誉为药族煞星。    曼陀罗冷冰冰道：“既然你想死，那我就送你上西天。”    她身上一道仙力吸入蚕丝迸发出来，“我再给你一次机会，杀了他们，不然就杀了你。”    龙飞淡定自若，道：“我是个讲道理的人，如果你好好求我的话，我或许会帮你除掉他们，可是你一副死爹没娘的表情，你把老子当什么了？当你家奴隶啊？”    “想要杀了我是吧？”    “来来来，杀一个看看！”    曼陀罗目光一瞪，也豁出去了，“死！”    话音一落。    那道细微的仙力炸开，催动龙飞胸口的‘毒’。    然而。    龙飞装出一副痛苦的模样，呻吟道：“哎呀，好痛苦啊，我要死了啊，哎呀，好难受啊……我的肝啊，痛死了。”    也在这个时候。    那些木家杀手其中一人忽然喝道：“趁现在，动手！”    龙飞中了剧毒，马上就要死了。    马夫少女被废，已经阻碍不了他们。    现在就剩下一个入仙境界的曼陀罗，而且还是个受伤的曼陀罗，这种一步登天绝佳的机会绝对不能放过。    富贵险中求。    恶从胆边生！    木封死了一个长老，刚好有一个位置空缺，谁能带曼陀罗回木家，谁就能顶替。    “杀！”    他们心里都知道，这是一次绝佳的机会，就算面对邪恶如命煞孤星的的曼陀罗他们也要铤而走险试一次。    “小姐！”    “小心！”    小樱大喊一声。    这个时候她离曼陀罗太远了，根本救不了她。    曼陀罗的脸色也是一沉，对龙飞是痛恨万分，道：“你看看，叫你杀了他们你不杀，现在轮到他们杀你了。”    “木家就没有一个好东西。”    曼陀罗被龙飞扇了两巴掌气愤，但是她更气愤的是龙飞没有对那些杀手动手。    “哼！”    “曼陀罗，你也不是什么好东西，药族嫌弃你，又被木家给休了，你以为自己是什么好货吗？”    “别跟他废话，废了她再说。”    “这样一个漂亮的女人，废了真是可惜啊。”    “要是能让本大爷爽一爽的话……哈哈哈……”    “木桶，你不要命了，这样的女人你也敢碰？”    “敢碰，怎么不敢碰啊？不过……活着不敢碰，死了她总不能还用邪术吧？”    “你想奸尸啊？”    “不可以吗？”    “算我一个，我也要爽一爽，哈哈哈……”    ……    迅速将曼陀罗给包围起来。    曼陀罗并没有显得很慌张，而是出去的冷静，目光阴冷道：“你们这些木家的废物就不怕我的封灵丹？”    “哈哈哈……”    “就算你有封灵丹又如何？你能在一瞬间让我们都中毒吗？”    “不能吧？”    “兄弟们，别怕，她已经是强弩之末蹦Q不了多久了。”    就在这个时候。    “啊……”龙飞大叫一声，道：“我死了！”    声音一趟，倒在地上。    一名木家的人鄙夷笑道：“看你刚才挺嚣张的，现在看来也就是个脑残垃圾而已，中毒了还硬刚，不是找死吗？”    “别管这个废物。”    “一起上！”    “杀！”    没有人理会龙飞，因为中了曼陀罗毒的人至今还没有能站起来的，迅速绕过龙飞，大步冲向曼陀罗。    曼陀罗的额头渗出冷汗，表面上镇定，内心却很害怕。    她炼丹，炼毒已经达到一个超高的境界。    但是。    她的修为只是入仙境界。    面对十几名杀手她根本不是对手，内心一寒，喃喃自语道：“我曼陀罗要死在这里吗？”    “要死在这种地方吗？”    “我不甘心！”    “我不甘心啊，我还没有让药族颤抖，没有让那些老顽固跪下赔罪，我不甘心啊！”    心中在嘶吼。    她有太多想做的事情了，她想借助木家的力量东山再起，甚至不惜答应木家少主的婚约。    可是。    直到她炼制出一种能封住木家弟子的丹药时，木家上下瞬间变了。    并且在当天晚上暗杀她。    带着一名母亲身边留下来婢女逃了三天三夜，就在刚才杀掉木封她以为能逃出升天，可是……    她没有想到并不是和她计划中的一样。    龙飞完全不受掌控。    这样一来，她没有任何倚仗了，没有毒丹，没有解毒丹，小樱受重伤，龙飞死亡，自己也重了剧毒，所有的一切都没有了。    她的心中绝望了。    彻底绝望了。    “啊……”曼陀罗仰头大喊一声，“苍天啊，为什么要这样对我，为什么……”    “爹爹，救救我吧！”    “我还不想死啊。”曼陀罗眼眶湿润，眼泪狂涌出来，双眼也在这时候微微一合，放弃了。    在他合上眼睛的那一刻。    龙飞悄无声息的站了起来，肩扛屠龙刀，站在一名木家杀手的身后。    小樱长大嘴巴看着龙飞，激动的眼泪都要涌出来。    龙飞对着她做了一个噤声动作。    随即。    龙飞屠龙刀一动，一刀斩了下去。    “阴险之徒！”    “得瑟啊！”    “咔嚓！”    一刀落，头颅飞，鲜血飙射而出，整个场面那是一片血腥啊。    “呃？”    木家杀手反应过来，可是这个时候龙飞已经连续出刀，四名杀手应声倒地，系统提示音连续响起。    “死！”    “死！”    经验值嘛，能不错过就不错过。    而且。    这些木家人如果刚才走掉的话，什么事情都没有，可是他们居然在龙飞面前得瑟，那自然就不能放过。    半分钟不到。    龙飞连斩，打的他们措手不及，要是正面的话，肯定不是对手，可如果是偷袭，再加上龙飞斩杀木封形成的威慑力把他们一个个给碾压的不敢反抗。    曼陀罗睁开眼看着龙飞，惊愕道：“你没死？”    龙飞道：“我没死你很失望吗？”

正文 正文 正文_第527章 深刻交流
     第527章 深刻交流    龙飞将屠龙刀抽起来，重新扛在剑上，看着吃惊的曼陀罗，道：“看样子，我没死你的确很失望。”    这一刹那间。    曼陀罗忽然一动，一步冲出，一下子就扑在龙飞的怀里。    胸口的两团弹弹的高峰顶住龙飞的胸口。    那感觉……    瞬间荡漾了起来。    而且！    要命的是，龙飞下体只剩下一件内裤，长裤子被女流氓小樱给撕掉了。    所以！    他的内裤之中一道‘洪荒之力’爆发出来，刚猛威武。    “呜呜呜……”    “呜呜呜……”    曼陀罗一下子就崩溃了，大坝泄洪一般，趴在龙飞的肩膀上嚎啕大哭起来。    哭还不要紧，哭的时候还咬着龙飞肩膀上的肉。    “痛，痛……我说你哭就哭吧，你咬着我算什么回事啊？”龙飞痛的咧嘴龇牙，搞不懂女人。    开始还自以为是，嚣张跋扈。    命令龙飞就像是命令自己身边的下人一样，被龙飞扇了两巴掌，现在居然趴在他的肩膀上大哭起来。    曼陀罗的年龄不小。    起码有二十五，算是成熟性，御姐型的美女姐姐，哭起来却像小女孩。    并且，她还撒娇道：“咬一下怎么了，咬一下又不会痛死，你个混蛋，大混蛋，呜呜呜……”    小粉拳就砸在龙飞的后背、    “靠！”    龙飞道：“你没有被人咬过，不知道很痛吗？比小时候被狗咬还要痛。”    “呜呜……”    “你才属于狗呢。”曼陀罗又是一阵嘀咕，她身上的特殊香味不断的涌入龙飞的鼻子当中。    龙飞也是浑身燥热，胯下的洪荒杀气越来越重，有种要喷发的驱使。    这样下去不行！    曼陀罗也感觉到什么，“怎么有个硬硬的东西顶到我了，你还有一把剑吗？”    “对对对！”    “剑，大宝剑！”    “你快点走开点，否则的话，我大宝剑射死你。”龙飞也顺势将曼陀罗推出肩膀，再这样下去真的不行。    而且。    炎黄老祖不断的提醒道：“这个女人融合的是一种毒灵根……不对……这个女人身上好像是与生俱来的毒灵根，天生灵根，她身上的气息吸入的越多，你就会越加的燥热，这是一种催情剧毒，不受她控制的。”    “靠！”    “老祖，你早说啊。”    “这种催情剧毒不会让我阳痿吧？”龙飞猛地后退数步，跟曼陀罗保持一个安全的距离。    炎黄老祖道：“那倒不至于，不过你现在的修为最好不要跟她靠的太近，这样容易‘冲动’。”    “没有办法解决吗？”龙飞问道。    炎黄老祖道：“有，进入她的身体，用你的天魂仙根和她的剧毒仙根‘深刻’的交流一次，以你的仙根对她的仙根进行压制，这样就能解决了。”    “这个……”    “深刻交流的话，要多深啊？”    龙飞眼神中不由露出猥琐，淫荡的笑容。    炎黄老祖微微一笑，道：“小子，你懂的！”    “呃？”    “哈哈哈……”龙飞猥琐的笑了起来，“御姐型，萝莉型都是我喜欢的类型……”    然而。    他并没有发现曼陀罗眼神中透着冰冷的杀意。    曼陀罗冷冰冰的说道：“你再敢有半点肮脏的想法，我让你下面永远不举。”    “啊？”    龙飞反应神速，双腿猛地一夹，立即道：“我是个纯洁的人，怎么会有肮脏的想法呢？”    曼陀罗盯着他胯下的洪荒之力，然后在看着龙飞的眼睛，道：“你敢说你纯洁吗？”    龙飞低头看了一眼胯下小弟，很鄙视道：“他说他想尿尿，不可以吗？”    说完。    走到一棵大树后面，呼啦啦的解决掉，嘀咕一声，道：“深刻交流……难道说，我处男的春天要来临了？”    “嘿嘿……”    龙飞猥琐的笑了起来。    小樱和曼陀罗两人盯着大树方向，同时说道：“流氓！”    龙飞从空间戒指中重新找出一条裤子穿上，走了出来。    此时。    系统响起提示音。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’完成‘救药谷圣女’任务，获得经8万点，500点仙力，1000点积分，封灵丹一枚！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’触发任务‘护送药谷圣女回药族。’”    “任务等级：C级”    “任务奖励：1万点经验值，100点仙力，100点积分。”    “特殊奖励：好感度+50点。”    系统提示音落下，龙飞心头一愣，“连环任务啊！”    “自动触发，绝逼是连环任务。”    而且！    龙飞看到任务特殊奖励的时候……整个人都蒙圈了，“好感度+50点？好感度达到90点就能为所欲为的境界，那深刻交流不是……”    “等等！”    龙飞记得在南天域完成一次任务，只要是个女人他都有1点好感度的。    旋即。    龙飞立即查看曼陀罗的好感度，“1点！”    “靠！”    “感情我刚才救人都白救了啊？”龙飞心中鄙夷一声，其实他并不知道就在他没救之前好感度是―100点的。    “不急！”    “老子有的是时间。”龙飞心中嘀咕一声，算算时间神帝学院还有四个来月的时间，应该很充足。    而且。    就算龙飞现在想要提前去神帝学院的话也去不了，因为……他根本不认识路啊。    曼陀罗看着龙飞道：“我们都受伤了，你能送我们会药族吗？”    龙飞装出一个为难的表情，道：“我的时间太紧了。”    曼陀罗道：“只要你肯护送我们回去，我一定会给你好处。”    “你说的？”    龙飞眼神一震。    曼陀罗道：“我说的，只要我能办到，我一定给你。”    她需要龙飞帮忙。    木家的杀手随时会追上来，她必须安全回到药谷，所以她非常需要龙飞的护送。    小樱也是一脸真诚的看着龙飞，虽然这个流氓很流氓，但是他起码人挺好的。    更重要的一点。    龙飞长得帅啊。    龙飞沉默下来，仔仔细细考虑半天，其实……他的脑子都在想一些‘深刻交流’的画面，心中兴奋道：“既然她都这样说了，这不是很明显的暗号吗？”    “我要你的……”

正文 正文 正文_第528章 我想爆了他
     第528章 我想爆了他    龙飞张口就说道：“我要你的……”    这个时候。    他看到曼陀罗眼神一冷，又想到系统中的好感度，立即一变，道：“我想要的封灵丹，你能教我？”    两女一愣。    曼陀罗的神色也是一震，露出异样的表情看着他，“我还以为你又是那种龌蹉的要求呢。”    “靠！”    “我是那种龌蹉的人吗？我真的太失望了，想不到你居然把我想象成那种人，我这么纯洁如小白花，正经君子的人你居然……”龙飞露出一副愤怒的表情。    曼陀罗微微道：“好，算我错了好吧。”    龙飞道：“你本来就错了，什么叫着算啊，我就是想要封灵丹炼制法。”    系统也奖励了一枚封灵丹给他。    他的这枚能封印金属性仙根武者，但是……只能封印灵仙一品的武者。    封灵丹很强悍。    能将一名武者力量全部封印死，比他的封印术要强悍的多，这也是仙域的强悍所在。    有了这种丹药，以后也就多一道保命法宝。    曼陀罗一愣，随即鄙夷笑了起来，道：“你以为炼制封灵丹是你想学就能学会的？”    又是那种自以为是的表情了。    龙飞顿时就一喝，道：“学不学的会你少管，你就说教不教吧？”    “还有！”    “你再敢在我面前有那种自以为是的表情，我可不客气了。”龙飞提醒一声，就讨厌这种表情，“再有下次我打的就不是脸，而是你的屁股了！”    曼陀罗目光一紧，小屁屁一缩立刻变得老实起来！    女人就是要调教。    有些时候还得用巴掌去调教。    曼陀罗眼珠子一动，道：“可以，我答应你教你炼制封灵丹，不过……事情我也跟你将明白了，教可以，但是你能不能学会，能不能炼制出封灵丹那就你的事情。”    暴力萝莉小樱也说道：“炼制丹药需要天赋，炼制封灵丹这种特殊的丹药更加需要天赋，并不谁都能成功了。”    龙飞笑道：“我明白，本少爷除了长的帅之外，就是天赋超人一等。”    曼陀罗盯着龙飞鄙夷道：“自恋狂！”    几分钟后。    三人朝药谷的方向赶过去……    ……    两天后。    另外一处。    天木城，木家总部。    这里木家一手遮天。    方圆数万公里内的霸主。    “你说什么？”    “木封死了？派出去的杀手全都死了？”木逍遥脸色一狞，听到这个消息勃然大怒，眼神中也闪出一道阴冷的杀意。    “曼陀罗！”    “封灵丹！”    “要是她炼制的那种封灵丹被其他家族掌控的话，那对我们木家将是灭顶之灾。”木逍遥心头一沉。    封灵丹的危害太大了。    如果不是因为它的危害过于强大，他也不会对曼陀罗下手……起码现在不会！    可是！    “族长，怎么办？”    “曼陀罗一旦回到药谷，封灵丹大规模炼制的话，那我们木家……”一名长老没有说下去。    大厅内。    木家那些长老低声议论起来。    封灵丹的威胁实在是太大了。    大到威胁到整个家族的命运。    木逍遥双拳紧紧一握，立即道：“天鹰传书，把消息传给药琅，让他无论如何都要阻止曼陀罗。”    “另外！”    木逍遥神色一震，道：“这些年药谷势力被我们木家碾压的喘不过气来，现在……是时候将它连根拔起了。”    “传我命令下去。”    “木家精英全体出动，绝对不能让曼陀罗有机会炼制封灵丹。”    众多长老起立露出兴奋之色。    随即。    一名长老问道：“族长，要通知木峰吗？”    木逍遥道：“他已经获得神帝学院的入学资格了，这个时候不用打扰他修炼，区区一个药族还不用他出手。”    “各位回去准备一下，明天出发！”    ……    “叮！”    “融合失败！”    系统传出一道提示音。    百年神木心崩裂，根本承受不住屠龙刀强大的力量，无法融合。    “果然不行！”    龙飞心中暗暗一声，“老祖，一定要万年神木心吗？”    炎黄老祖道：“万年神木心是最基本的，如果能有五万年，十万年的神木心的话，那就更好了。”    “屠龙刀从南天域到仙域，它一直不停的吞噬血脉，吞噬冥王血脉，阎罗王血脉，最后又吞噬了洪天绝的上古始皇血脉，它现在的能量非常的巨大，而你根本无法完全发挥出来，重要的一点就是因为它的力量无法释放，只能被压抑着。”    屠龙刀断裂之后。    它的一切力量消失了。    要想恢复，只能一点一点的将它等级提升上来。    它就和龙飞一样，也需要升级。    而且。    龙飞相信，只要将屠龙刀提升到大圆满境界，一定能够找到龙家隐藏的秘密！    “万年神木心……”    龙飞心中暗暗自语，“木家！”    “你在想什么呢？”暴力萝莉看着龙飞魂不守舍的样子，问了一句。    龙飞笑了一下，道：“没有什么，我在想木家的家主有多强？修为是什么境界？”    小樱一愣，道：“你问这个做什么？”    木家很强。    木家现任家主更强，这一带的绝对霸主。    龙飞道：“不做什么，就是问问。”    内心却道：“我想爆了他！”    长老能爆出百年神木心，那么家主说不定就能爆出万年神木心，这样一来的话，他的屠龙刀就能突破一层了！    曼陀罗接过话题说道：“木逍遥，木家家主，修为达到灵仙九品，听说他已经得到三品仙根，随时可能会突破狂仙境界。”    “仙灵九品？”    龙飞心中一沉，暗暗道：“那没戏了。”    “除非……用巨魔！”    单凭他现在的修为别说是灵仙九品，就算是入仙九品他也不是对手。    忽然。    龙飞想到一个问题，问道：“你的封灵丹对他有效果吗？”    斩杀木峰的时候，真的太爽。    就跟杀狗差不多。    曼陀罗摇摇头道：“不能，以我现在的能力炼制出来的封灵丹还不行，除非我能再突破。”    其实。    她并没有跟龙飞交代。    她研制出封灵丹连十天时间都不到。    在木家使用了一枚，在树林中使用了第二枚，一共就两枚，而且……她也不敢说是百分之百成功。    为了安全回到药谷，她只能骗龙飞！

正文 正文 正文_第529章 不爽就想杀人
     第529章 不爽就想杀人    “前面山谷就是药谷了。”    暴力小樱长长的呼出一口气，眼神中多了一份复杂的神色，目光不由看向曼陀罗。    曼陀罗看着山谷她的眼神也是非常复杂。    她当初愤怒之下离开药谷。    当着整个药族人的面发下血誓，如果不能炼制出一种绝世丹药，她绝对不回来。    从那之后她就再也没有回过药族。    在木家的这些年，她虽然答应木逍遥儿子的婚约，但是她过的日子却很惨，基本上就如木家的下人一般。    她忍了。    木家叶把她当着炼丹的工具。    她也忍了。    她想风光无限的回到药谷，她想让药族上下所有人，再也不敢用看着怪物的眼神看着她。    这些她都没有做到。    唯一做到的是，她的炼丹术已经进入到一个超高的境界当中，她自信在整个药族能超过她的人不到五人。    这也是她唯一的底气了。    “十年！”    “整整十年，想不到我又回来了。”曼陀罗心中无比复杂，她很这个地方，但是她也不得不回这个地方。    她需要一枚解毒丹。    一枚只有药族才有的解毒丹，她体内深重剧毒，她现在连一枚最基本的丹药都炼制不出来。    小樱声音有些低，道：“小姐。”    曼陀罗，道：“进谷！”    她已经做好一切准备，哪怕再被当着怪物，再被歧视，奚落，她都会忍住。    为了冤死的双亲。    就算再多的苦她也会扛下去！    龙飞看了一眼山谷地心，就如一个‘凹’字一样，心中道：“这要是大敌来犯的话，那就是瓮中捉鳖了。”    “选一个这样的地形，我也真是服了。”龙飞心中笑了笑。    ……    半个小时后。    山谷口。    “站在，你们三个是什么人，来药谷有何事？”一名守山谷的弟子拦住曼陀罗三人的去路。    忽然间。    他看到曼陀罗神色一震，双腿情不自禁的发软，差点跌倒在地上，指着曼陀罗道：“你不是十年前的那个怪物吗？”    ‘怪物’二字再次响起。    就像一把利刃狠狠的刺进曼陀罗的心脏。    小樱立即喝道：“见到药谷圣女还不快快迎接，居然敢说是怪物，信不信老娘废了你？”    身上的怪力涌动，迸发出来。    曼陀罗眉心一震，喝道：“小樱！”    龙飞看着曼陀罗，看着她痛苦的眼神，心中暗道：“她有什么样的过去啊？”    小樱双拳一手，冷哼了一句，“哼！”    曼陀罗上前一步，那名守卫弟子就连退数步，道：“你不要过来，你这个怪物不要靠近我。”    曼陀罗眉心一紧，道：“能不能帮我通知一下谷主？”    小樱道：“小姐，通知什么啊？你是药谷圣女，老爷和夫人还是上任谷主，我们进入药谷谁敢阻拦？”    “谁又资格阻拦？”    暴力萝莉的脾气就是暴躁。    不过。    她说的话并没有错。    曼陀罗是药谷圣女，更加是上任谷主的独女，她想进药谷要真没有人能拦。    “哟呵！”    “好大口气啊。”    药谷口走来一群人，为首的是药谷大长老药石，他身后则是几名弟子，其中一人是药琅。    药石满脸鄙夷，冷笑的走了上来，道：“药谷圣女，上任谷主之女，我的天呐，这两个头衔真的是要吓死人了。”    “你们害不害怕？”    “反正我是怕的要命啊。”    药石装出一脸害怕的样子。    他身后的弟子立即跟着起哄起来，道：“我也怕。”    “好害怕哦。”    “我的双腿都发软了，圣女啊，少谷主啊，太吓人了。”    周围的弟子全都露出一脸鄙夷，嘲笑的嘴脸。    让人很不爽的嘴脸。    起码。    龙飞很不爽。    小樱也是脸色一狞，眼神中透着怒火，喝道：“敢这样对小姐说话，你们，……”    不等她说完。    药石神色一怒，怒斥一声，道：“你算个什么东西？这里有你说话的份？”    “曼陀罗，当初你在药谷犯下的滔天罪行，你也好意思说自己是药谷的人？如果我是你的话，我早就去死了，你活着就是药谷的耻辱。”    很是凶悍。    目光死死的瞪着曼陀罗。    曼陀罗眼神中很平静，居然来到这药谷，她就做好一切准备，道：“大长老，劳烦你通报一声谷主，就说我有事相求。”    “哼！”    “通报谷主？曼陀罗，你连踏进药谷的资格都没有，还通报什么？”药石怒道，“你不会忘记当年发生的事情吧？”    “你不会忘记你爹，你娘跪在药族祠堂时候的场景吧？”    “曼陀罗，你怎么不去死啊！”    字字透着恨。    句句带着毒。    龙飞真的忍不下去了，上前一步，道：“我说你这老头也恶毒了一点吧？叫别人去死？”    “那么我问你一句。”    “你怎么不去死啊？”    真的火大。    人善被人欺，可是也不能这样欺负啊。    药石目光一扫，落在龙飞身上，稍稍感应一番，冷笑一声，鄙夷道：“入仙五品的废物，滚一边去吧。”    龙飞目光一紧，顿时就怒火冲天，右手一动，屠龙刀一抓，一步踏出，道：“老子废你祖宗十八代！”    “轰！”    浑厚的气息瞬间迸发出来。    拖着屠龙刀就冲上前。    就在这个时候。    曼陀罗突然挡住龙飞，在这一刻，她直接跪在地上，道：“劳烦大长老通报一下。”    突然一跪！    所有人都是一震。    最为吃惊的是小樱，她从来没有见过小姐这样，眼神闪动，道：“小姐，你……”    药石眼神也是一震，瞬间露出得意的冷笑，道：“哈哈哈……曼陀罗你也会下跪？哈哈哈……真的让人太吃惊了，不过……下跪还不行，还得给我磕头。”    “我操！”    龙飞火冒三丈怒骂一声。    小樱一把抓住曼陀罗的手臂，道：“小姐，我们起来。”    曼陀罗脸色很是很平静，道：“我磕！”    “哈哈哈……”    “大家都来看啊，药谷圣女要给我磕头了，少谷主要给我磕头了。”药石大声笑了起来，无比的得意！    龙飞。    很不爽，很不爽。    他不爽就想杀人！

正文 正文 正文_第530章 老祖，给我点力量
     第530章 老祖，给我点力量    药谷口围观的人越来越多。    看到跪在地上的曼陀罗都露出异样的眼神。    有恨。    也有同情。    不过。    没有人站出来为她说一句话。    药石无比的得意，蔑视的盯着曼陀罗，笑道：“磕啊，快磕啊。”    “就是。”    “快磕啊，我们还等着看呢。”    “圣女磕头，一定非比寻常，哈哈哈……”    ……    周围弟子起哄起来。    曼陀罗双拳紧握，身体一动，就要磕下去。    也在这个时候。    龙飞一手搭在曼陀罗的肩膀上，道：“不要磕，你要磕下去你的尊严就会被人踩在脚下。”    柳洛溪的跪。    龙狂天的跪都让龙飞不爽。    他不想看到任何人再受到这种压迫而跪下。    看走曼陀罗跪在地上龙飞极其不爽。    药石还得寸进尺的要她磕头，龙飞怒火翻滚就更加不爽。    药石目光之中带着鄙夷，冷笑道：“曼陀罗，你磕还是不磕，你要是想见谷主的话，那就给我磕。”    “磕的不响还不算！”    他看也不看龙飞一眼。    因为，不屑！    曼陀罗没有看龙飞，头低下，还是往下磕了下去。    龙飞手一松，微微道：“你要是磕下去，我立马走！”    说完。    曼陀罗微微停顿了一下，苦笑一声，道：“我的尊严在十年前就被人践踏在地上了，尊严对我来说太奢侈了……”    声音一落。    曼陀罗重重的磕了下去。    也在这个时候。    龙飞转身离开。    不管什么事情，只要曼陀罗不磕这个头，他会全力帮忙，一定会帮她，哪怕是对抗整个木家！    可是。    曼陀罗还是磕了下去。    那从此之后，龙飞也不想跟她有半点交际。    龙飞转身心痛了一下，大步踏出的一瞬间，山谷口一声巨响。    “谷主来了！”    “谷主来了！”    “谷主出来了！”    身后并没有响起磕头的声音，曼陀罗被一股强大的力量给托住，没有磕下去。    “参见谷主！”    周围的人全都一凛，露出敬意。    药谷之主，药天常！    炼丹大师，在仙域炼丹术达到一个相当高的境界，除了神帝学院的炼丹大师外，放眼整个仙域也没有几个人有他这样的炼丹造诣。    药天常瞪了药石一眼，道：“都起来吧。”    这个时候。    龙飞也停了下来。    只要曼陀罗不磕下去，他就会留下来。    曼陀罗无比的激动，看着药天常，道：“天常叔……”    “谷主大人！”    曼陀罗迅速改口，随即神色一紧，道：“罪女参见谷主。”    药天常看了曼陀罗一眼，道：“起来吧，你这次回来有什么事？”    “你不是在木家待的好好的吗？”    曼陀罗去木家也是他安排的，这是他的亲侄女。    小樱张口预言被曼陀罗给拦住，道：“谷主，我中了一种奇毒，需要药谷的百灵解毒丹。”    “什么？”    “白灵解毒丹？”    “曼陀罗，你脑子进水了吗？”    “你为百灵解毒丹是一品丹药啊？随随便便就能炼制出来的啊？”    周围的弟子一片哗然。    百灵解毒丹非常的稀少。    光是灵草就要一百多种，而且全都是极品灵草才能炼制。    这还不算。    百灵解毒丹非常难炼制，成功率连百分之一都达不到，能成功炼制一枚都是上天的恩赐。    这种丹药也是药谷的镇谷丹药，整个药谷也就两枚。    这两枚还是上任谷主炼制出来的，这十年来没有一人炼制出来过。    药石冷冷道：“曼陀罗，你还真是厉害啊，一张嘴就要百灵解毒丹，你咋不上天呢？”    “噢……”    “对了，药谷的百灵解毒丹是你父亲炼制的，你今天来不会是想要拿回去吧？”    冷嘲热讽起来。    曼陀罗道：“大长老，我就想要一枚，我愿意付出一种特殊灵丹，这种灵丹为战斗灵丹，名为封灵丹！”    “封灵丹？”    “什么是封灵丹？”    曼陀罗道：“这种丹药一旦接触立刻就能将对方的修为在一定的时间内全部封死住，这个人会变得跟普通人一样。”    话音一落。    药谷口的人脸色骤变。    他们都是药谷弟子，都是炼丹师，可是……从来没有想过这种丹药。    封灵丹？    只存在于传说中的战斗丹药啊。    这是无数药族人心目中的至高梦想。    药石的脸色暗自一变，眼神一眯，盯着曼陀罗暗道：“想不到这贱人真的炼制出这种丹药了。”    药天常微微道：“小曼，百灵解毒丹本身就是你父亲炼制出来的，你现在身中奇毒你要一枚解毒，我怎么能见死不救？”    “至于封灵丹的事情，以后再说。”    “你随我一起进谷！”    就在这个时候。    八名年龄在八十以上的老者风风火火的赶出来，为首的一人喝道：“慢着！”    “长老阁？”    “他们怎么都出关了？”    “长老阁的长老？”    ……    这八人是药谷长老阁的长老，在药谷，谷主并不是最高权利，而是长老阁。    为首的一名白衣长老狠狠的瞪了药天常一眼，冷哼道：“是谁给你的权利？”    “是谁让你带着个怪物进谷？”    “是谁让你有资格给他百灵解毒丹？”    “啊？”    随即。    另外一名麻衣长老道：“经过长老阁一致决定，从现在开始，你已经不是药谷的谷主了。”    根本不给药天常任何解释的机会。    而且。    他们眼神中对曼陀罗透着无比浓烈的恨意。    白衣长老冷笑一声，道：“想要解毒丹？你不配，明白吗？你这种怪物就应该死在外面，你还有什么脸面回到这里？”    “难道药族被你害的还不够吗？”    “一百三十多人所有的炼丹天赋全都被你一人吸收掉了，一百三十七人，有一大半在三年之内就死掉了，剩下的一大半别说是炼丹，就连采灵草的能力都没有，你这怪物还有脸回来？”    “给我滚出去！”    神色无比的激动。    死掉的弟子当中就有他们的儿子，孙子。    曼陀罗的脸色也是冰冷至极，双拳更加紧握了一分。    小樱没有忍住，道：“那是因为他们该死！”    声音一落。    就如一颗炸弹爆炸一般。    “我看找死的是你！”    豁然间。    一名长老神色的气息迸发，手指一抓，抓向小樱的咽喉之处。    “老祖！”    “给我点力量！”

正文 正文 正文_第531章 他妈还有谁？
     第531章 他妈还有谁？    “明白！”    炎黄老祖声音一落，龙飞的体内就有一股奇异强大的力量迸发出来。    一步！    “轰！”    剧烈震动，挡在小樱的前面。    那名长老的攻击刚好落下，看到龙飞当在前面眉头一狞，攻击没有丝毫停留，依然重重的落了下去。    锁向龙飞的咽喉。    也在此时。    龙飞嘴角一咧，冷笑道：“我就看你指头有多硬。”    全身泛起一道光晕。    “咔！”    长老双指掐住龙飞的咽喉，两指猛地用力，“断！”    “断吗？”    龙飞冷笑一声，喉结处爆发出一道力量猛地一震，“咔嚓，咔嚓……”    两道骨裂声响起。    小樱尖叫一声，“龙飞！”    曼陀罗脸色也是骤然一变，猛地冲来。    就在这个时候。    “啊……”    “我的手！”    发出惨叫的不是龙飞，而是那名长老，他的两根手指头都断裂，给一股强大的力量给掰弯掉，骨头断裂，剧痛难忍。    这还不算。    龙飞目光一沉，道：“你们这么多人欺负两个女孩子，真他妈的长脸啊！”    心中的怒火喷发。    右掌成拳，不等那名长老退来，一拳轰出去，“上勾拳！”    一拳重重的轰在长老的下颚。    “噗……”    一口鲜血喷出来，身体也想半空中飞了过去。    “踏月！”    “嗖！”    龙飞一步跃到半空，不等他落下，右脚猛地一抽，“嗖……”    就像是凌空抽射一样，直接将他抽飞出去。    “砰！”    “轰！”    硬生生踢飞，撞在十几名远的一棵大树上，那名长老连连喷出鲜血，脸色白如薄纸，无比的痛苦。    龙飞目光一扫，“他妈还有谁？”    “还有谁要动手？”    “有种就上来试试！”    龙飞极其狂妄。    霸道。    嚣张至极！    药族怎么了？    长老阁又怎么样了？    不爽，照样碾压，照样弄残！    周围那些人全都被龙飞身上的霸气给碾压住了，刚才那名长老修为虽然不强，丹也是灵仙境界的修为啊。    龙飞是什么修为？    入仙五品！    入仙境界的修为能把灵仙境界的长老瞬间打爆，这力量……    在他们心中龙飞的修为肯定不是入仙五品，肯定达到灵仙高品境界，否则不可能做到这点。    小樱兴奋起来，“哇塞，帅的掉渣啊。”    曼陀罗眼神闪动的看着龙飞，“这个男人太拉风了！”    一个个长老阁的老者面色阴晴不定。    难看至极。    药天常微微说道：“大阁主，小曼那次也是无心之过，天常求大阁主看在死去大哥的份上给她一枚百灵解毒丹吧，我刚才观察过了，小曼身上的确中了木家的神心毒，这种赌如果不解掉的话会危机生命，大……”    不等他说完，白衣长老喝道：“你还好意思提你大哥？如果不是你庇护这个怪物能活到现在？”    “药远常药谷最有天赋的丹药师，如果不是因为她，他能死？”    “还想要百灵解毒丹？”    “哼！”    “只要我活着一天，就绝对不会把百灵解毒丹给你。”声音之中透着浓浓的怨恨，这种怨恨挤压在他的心里已经十多年。    药石脸上带着一抹得意，故意道：“谷主……哦……不对，现在你已经不是药谷的谷主了，叫你什么好呢？”    “又不是长老，又不是谷主，那叫你天常应该可以吧？”    药石眼神中那种得意无比的浓烈。    长老阁的八名长老全部出关也是因为他提前通知。    他来山谷口也是因为他提前知道曼陀罗要回药谷，他要借助这件事情将药天常给踩下去。    果然。    一切都如他预料的一模一样，现在的药天常已经不是谷主，就连长老都不是，地位在他之下。    更重要的一点。    药谷之主的位置，只有他有资格能上位。    药天常问道：“你有什么要说的？”    药石心中暗爽，道：“天常，大阁主说的对，她给药谷带来灾难性的打击，这些年我们药谷的势力一天不如一天，很多跟我们有生意往来的家族都断绝关系，我们药族的庇护也越来越少，而且……”    说到这里，药石的声音一震，道：“我听说木家在全力追杀她，我们要是救了她，就等于得罪木家。”    “到时候我怕……药族的灭族之日不远了。”    声音一落。    众人脸色一沉，特别是那些长老阁的长老更是变得难看。    以前他们不把木家放在眼里。    现在……    木家是这一带的霸主，要是得罪木家的话，药族根本抵挡不住。    顿时。    几名长老立刻说道：“大阁主，不能救她。”    “应该立刻把她赶出去。”    “对，绝对不能让她踏入药谷半步。”    “这种怪物早就不是药谷的人了，赶紧滚出药山。”    “滚出去啊，你没有听到吗？”    “怪物，滚出去。”    ……    不少人指着曼陀罗怒斥起来，木家他们惹不起！    曼陀罗的脸色越来越难看。    小樱抓住曼陀罗的手，龙飞看着药谷那些人的嘴脸，眉心轻轻一皱。    这个时候。    药天常看着药石问道：“大长老，你是怎么知道木家追杀小曼的？你不会跟木家有什么勾结吧？药谷那些消失的丹药不会是你偷偷送给木家的吧？”    药石神色微变，立即喝道：“药天常，请你说话注意点，再敢血口喷人我对你不客气了。”    在他身后弟子群中药琅的头微微底下。    药天常喝出一声，“被我说中恼怒了吧？”    “血口喷人。”    药石一怒，重重喝出一声。    就在这个时候。    大阁主声音一震，道：“都别吵了！”    周围瞬间安静下来，大阁主盯着曼陀罗，道：“我不管你被谁追杀，百灵解毒丹都不可能给你，你赶紧离开药山，药族跟你没有任何瓜葛！”    药天常道：“大阁主，请……”    “你不要再说了！”    “你再敢多说一句连你一起逐出药谷。”大阁主两眼一瞪，喝出一声。    曼陀罗咬紧牙关。    心死了。    对药谷她内心存在太多的幻想了。    小樱扶住曼陀罗，道：“小姐，我们走吧。”    “哎……”    “要是你恢复实力的话就能以炼丹入谷，换一枚百灵解毒丹了。”    龙飞突然停下来！

正文 正文 正文_第532章 挑战整个药族
     第532章 挑战整个药族    曼陀罗已经心死了。    她身上的神心毒只有百灵解毒丹能解。    大阁主不肯给，她只有死路一条。    她不想死。    她还有很多的事情没有去做，她不想死。    然而。    命运如此，她无法改变，面对药族那些人，他们嘴里的‘怪物’一次次刺伤她的心，她也绝望了。    真的绝望了。    正当她转身就要离开的时候。    龙飞忽然叫住，道：“慢着。”    众人面色一惊，全都盯着龙飞。    大阁主眉心一瞪，喝道：“你又想做什么？刚才打伤我药谷长老的事情还没有跟你算账，你不要以为我会怕你！”    药族实力不至于此。    龙飞压根就没有鸟他，道：“老子又不跟你说话，你害怕个锤子啊。”    转而。    龙飞看着小樱，问道：“她身上的毒是不是一定要百灵解毒丹才能解掉？”    小樱重重的点头，道：“嗯，只有百灵解毒丹才有奇效，其它的丹药估计都不能，而且……小姐中毒已经好几天了，恐怕撑不了几天了。”    “好！”    “下一个问题。”    龙飞没有多问，道：“除了让他们给出百灵解毒丹外，是不是还有另外一种方法能叫他们乖乖拿出百灵解毒丹来？”    “呃？”    小樱一愣，道：“你是说炼丹入谷，挑战整个药族，炼制出最强的丹药，再以这枚丹药和药族交换任何丹药？”    “可以吗？”龙飞说道。    曼陀罗立即拉住小樱，道：“别乱说。”    小樱看着龙飞认真的模样，道：“这是第一代谷主设下的谷规，凡是有求于我们药谷的人如果药族不肯帮忙，可以用炼丹入谷的方式进入药谷，炼制出最强丹药战胜药族，再以这枚丹药交换你所想要的丹药。”    “明白了。”    龙飞转身走上前，直接走到大阁主的面前，面对面，嘴角一勾，露出一抹笑意，道：“我要以炼丹入谷！”    声音一落。    “哈哈哈……”    “哈哈哈……”    “哈哈哈……”    周围的人全都大笑了起来。    小樱也是一愣，赶紧拉住龙飞，道：“啊？你回来，你回来，快点回来，你根本不知道怎么炼丹。”    众多药族弟子大声嘲笑起来。    “炼丹入谷？小子，你以为自己是谁啊？”    “敢跟我们比炼丹？这不是关公门前耍大刀吗？”    “不对，应该是茅房点灯，找死！”    “我看是茅房边上打地铺，离死不远了。”    “哈哈哈……”    药族他们的武修不强。    但是他们每一个弟子对炼丹独有相当高的造诣，传说他们是药王一族的分支，传承了药王秘典。    这种秘典就如血脉一般，流淌在他们的体内。    在这里。    十岁小孩就知道如何控制火候，如何把握灵草入丹炉的时间，可以说除了神帝学院之外，仙域之中他们的炼丹术最强。    炼丹入谷？    那就是一个个去挑战，挑战到药族没有一个人敢出来应战为止，这样方能算赢。    但是。    千百年过去，还没有一个人能以这种方式入谷，全部都以失败告终。    失败的代价是。    残废出谷！    必须废掉身上的一件东西，或手，或眼，或耳朵……    这是炼丹入谷失败的代价！    曼陀罗也上前道：“龙飞，别胡闹。”    别说是龙飞，就算是她没有中毒的情况下也不敢保证能够战胜所以的药族高手，药族的炼丹大师太多了。    药天常也跟着道：“小子，赶紧退下。”    药石立刻道：“大阁主，这小子在藐视我们药族，此等嚣张小儿一定要还以颜色，不然还当我们药族都是些废物呢。”    声音一落。    几名长老立即跟着道：“大阁主，不能放过他。”    “伤了我们长老，现在还发出炼丹入谷，太嚣张了。”    “他在藐视我们药族。”    ……    长老阁的几名长老的目光也是一紧。    他们就见不得有人藐视药族。    而且。    对于炼丹方面，他们从来就不惧怕任何人。    大阁主眉心一沉，重重问道：“给你一次重新考虑的机会，因为我不想在你这种根本不知道炼丹是什么的废物身上浪费时间，你现在还能退！”    曼陀罗立刻拉住龙飞，道：“别挑战，我们走，我们走……”    小樱也是死死的拉住龙飞一个劲的摇头，她现在很后悔，她根本不知道龙飞是要挑战药族。    如果知道是这样的话，她根本不会说那些。    关键的是。    挑战失败的话，龙飞要被废掉！    所有人都看着龙飞。    药石一脸得意，冷笑道：“废物东西，不敢了吧，哈哈哈……就你这样……”    不等他说完。    龙飞右手一动，食指指着药石，目光却盯着大阁主嘴角一扬，冷冷笑了起来，道：“孙子，给老子听清楚了。”    “我要炼丹入谷，挑战你整个药族！”    一字一句。    一句一顿，就如一道道巨雷轰下来一般，响彻云霄！    身上的狂妄霸气重重的释放出来。    眼神无比的坚定。    这个时候整个山谷一片寂静，落针可闻。    良久。    大阁主重重一喝，身上的气息也迸发出来，道：“好！我代表药族接受你的挑战！”    旋即。    “哈哈哈……”    药石大笑起来，道：“不自量力，准备被废吧。”    “哈哈哈……”    药族很多人大笑了起来。    在他们看来龙飞不知天高地厚，敢跟他们炼丹，这跟找死差不多。    曼陀罗神色动容，抓住龙飞道：“别，别，别……”    药石跳上前得意笑道：“大阁主已经接受挑战，他现在想走？可以，自断一臂，认输，可以放你们离开！”    大阁主冷冰冰的说道：“曼陀罗，炼丹入谷的规矩你很清楚，他要是敢不迎战，等待他的是什么你也很清楚。”    龙飞冷笑道：“老子说了不应战吗？”    随即。    龙飞看着曼陀罗，道：“你还能支撑几天？”    曼陀罗看着龙飞心不知为何很痛，道：“以我现在的修为应该能支持三天……”    龙飞转身看着大阁主道：“三天之后，就在这里开始，我要把你们这些道貌岸然，高高在上所谓的炼丹大师一个个操翻掉！”

正文 正文 正文_第533章 不敢就给老子滚一边去
     第533章 不敢就给老子滚一边去    要狂，就要狂个极致。    要操，就操个天翻地覆。    这就是龙飞的性格！    他的话音一落。    整个药族都炸开锅了一样。    “太嚣张了！”    “太放肆了。”    “小子，你要活到头了。”    每个人都无比的愤怒。    药石喝道：“三天后？三天后你逃走了怎么办？大阁主，别答应他，这小子想要逃。”    “对！”    “别答应他，什么三天后啊？药谷就没有这样的规矩。”    龙飞冷冷一笑，道：“我逃？不把你们这些老家伙操翻掉我会逃？”    大阁主目光一冷，道：“万一你逃走了呢？”    “谁敢保证你不逃？”    就在这个时候，药天常站出来，道：“我来保证！”    周围声音骤然安静下来，都看着药天常。    药石的眼神中又是露出得意之色，立刻道：“药天常，他们这是三个外人，保证？你拿什么保证？你以为自己还是药谷之主吗？”    “对，你用什么保证？”    “你还有什么资格保证他们？”    不少长老跟着起哄起来。    他们都是站在药石这一边的，只要找到机会打压药天常就一定不会放过。    大阁主看着药天常。    药天常看着龙飞，随即，声音一沉，道：“我用我的命保证！”    声音一落。    瞬间安静下来。    都被他给震住了。    就连龙飞也是一样，心中暗自感激。    药石嘲讽道：“你的命值多少钱？不如这样，把你的命也搭进去，只要这小子输了，你一起滚出药谷，这样还差不多。”    药天常留在药谷对他就是个隐患。    他必须除掉！    药天常眉心一皱，道：“赌就赌！”    他也豁出去了。    这个时候，龙飞目光盯着药石，道：“既然加了赌注，那要是我赢的话，我是不是除了百灵解毒丹是不是也能要点别的啊？”    大阁主道：“你想要什么？”    龙飞微微一笑，道：“很简单，我要他跪在这位大叔的面前磕三个响头，就这么简单。”    药石的脸色一沉，就好像遭受奇耻大辱一样，喝道：“小子，你找死吗？”    龙飞笑道，“是啊，我找死啊，有种你上来咬啊，来啊！”    “来啊！”    “孙子，有种你就来啊，怎么不敢来啊，我操你大爷的！”    龙飞怒火迸发，两眼死死的盯着药石，声音一道高过一道，不给药石任何喘气的机会。    药石目光一紧。    一名弟子低声道：“师傅，别去，这小子肯定隐藏了自己武修的实力。”    转而。    药石得意笑起来，道：“哼，你以为我会上你的当？”    “不敢吧？”    “不敢就给老子滚一边去，别在我面前得瑟，小心我弄死你。”龙飞眼如金刚，愤怒起来。    药石喝道：“别嚣张，三天后我看你怎么死的！”    大阁主微微道：“好，答应你的赌注！”    “三天！”    大阁主看向曼陀罗道：“你只有三天时间，你身上的神心毒不解的话，你也会死掉，我相信他也不敢逃走。”    说完。    大阁主冷冰冰的看了一眼药天常，从药天常站出来的那一刻起，就被他打入冷宫，这辈子估计都不会再启用了。    “我们回谷！”    众人散去。    药石玩味十足的看着龙飞，冷冷笑道：“你还有三天的命，嘿嘿……”    说完大笑起来，扬长而去。    他走后就药族就剩下药天常一人。    他走到曼陀罗身边，递出一枚丹药，道：“这是一枚我炼制的灵花解毒丹，虽然不及你父亲炼制的百灵解毒丹，但是能暂时压制一下你身上的毒，撑着这段时间你们赶紧走吧，去神帝学院，神帝学院肯定大师能炼制出百灵解毒丹的。”    随即。    他又对龙飞，道：“小子，一路照顾好小曼，我大哥就她这么一个女儿，你一定要好好对她，绝对不能欺负她，明白吗？”    “呃？”    龙飞愣住了，道：“我怎么感觉有种把她许配给我的意思呢？”    药天常接着道：“人是要狂一点，但是也不要太狂妄，太嚣张了，太刚容易折，要刚柔并济，明白吗？”    “呃？”    龙飞又是一愣。    刚才龙飞实在是太嚣张了，嚣张的过头了。    不过。    药天常还是有些佩服这小子，年轻，有霸气，够狂妄，他年轻的时候也一直想要这样，可是他一直做不到。    “好了。”    “你们快走吧，有多远走多远，永远不要再回来了。”药天常说着，心中暗暗道：“大哥，我对不起你，我连您的女儿都照顾不了，我没用啊。”    这些是他唯一能做的事情了。    他也不相信龙飞能通过炼丹入谷，更加不信他能赢。    这是不可能的事情。    一个不懂炼丹的人，怎么可能赢整个药族？    就算懂炼丹，也不可能赢。    药族别的能力或许没有，但是炼丹的造诣……在仙域仅次于神帝学院而已。    他不能让曼陀罗死在这里。    不想龙飞死在这里。    曼陀罗道：“天常叔，我们走了，你怎么办呢？”    药天常哈哈一笑，道：“你可是谷主啊，而且我的炼丹术已经到达天阶初级境界，在药族没有几个人能比得上了。”    “我在药族还是有一定地位的，最多受点责罚，没人敢动我的。”    以往或许。    但是这一次……他自己心里也没底，不过既然做出选择，他就不会后悔，就算是死也一样！    龙飞看着药天常，道：“大叔，你身上有灵草吗？”    “呃？”    药天常愣了一下，道：“有，你要灵草做什么？”    龙飞再问道：“你有多少灵草？”    药天常回答道：“昨天刚刚补给，一枚一阶空间戒指，里面全都是灵草，我准备闭关炼丹用的，你问这个做什么？”    龙飞道：“你能不能把这些灵草给我？”    “呃？”    药天常愣了一下，拿出一枚空间戒指，道：“戒指上没有印记，直接可以用。”    “好了，你们快走吧！”    龙飞接过空间戒指，转身就走。    曼陀罗和小樱跟在龙飞的身后。    ……    暗处。    两名弟子悄然跟踪上去。    药石冷冷道：“给我盯死了，嘿嘿……”

正文 正文 正文_第534章 勾结
     第534章 勾结    “师傅，如果发现他们逃出药山要不要阻止？”    药石道：“不用，让他们出谷，我要的不是曼陀罗，我要的是药天常，曼陀罗越是逃走，越好。”    “这样药天常也就难逃一死了。”    “哈哈哈……”    药石并没有在意曼陀罗，他只在意药天常，在意药谷之主的位置。    这时候。    药琅也走进屋子。    药石挥挥手，道：“你们都先下去吧，一有消息立马向我汇报，还有……给我密切关注长老阁的动向。”    “遵命！”    众多弟子退出去。    药琅低声道：“师傅，刚刚收到消息，木家的人已经来到药山外围了。”    “您大可放心，曼陀罗绝对逃不出去的。”药琅躬着身子，一脸谦卑的模样。    “好！”    “哈哈哈……”药石狂笑一声，道：“药琅，你这次做的非常不错，不仅让药天常滚下谷主之位，还把他的命搭进去，你这是大功一件，哈哈哈……等我做上谷主之位，你就是下一轮的大长老。”    药琅立即道：“弟子不敢贪功，这一切都是师傅以往教导有方。”    “哈哈哈……”药石越看药琅越是喜欢，这一次如果不是他提前通知曼陀罗回药谷，他就错失了这个绝佳的机会。    药琅微微说道：“师傅，那个叫龙飞的小子实力不简单啊，我担心他输了不认账啊，要不然让木家高手帮忙？”    他小心翼翼的说道。    药石目光微微一紧，盯着药琅。    药琅脸色立即一变，道：“我只是提议，是弟子欠考虑了。”    他不能让药石引起任何的怀疑。    “哈哈哈……”药石兴奋起来，道：“药琅啊，你真的太聪明了，以前我怎么没有发现啊，有木家的高手坐镇，就算那小子再耍什么花样他也得趴下。”    “好！”    “这个提议非常好，而且……”药石心中暗暗道：“如果木家全力支持我的话，那药谷之主这个位置就非我莫属了。”    旋即。    药石从怀里拿出一个青花小瓶，道：“这是三枚灵花玉露丹，能让人快速吸收仙力，把它送给木家主，算是我的一点小心意，你争取让木家支持我。”    药琅立即接过，道：“弟子一定全力说服木家。”    “好！”    “快去吧。”药石内心兴奋起来。    看着药琅退出去，他内心的兴奋显露在脸上，“三天，三天之后我就是药谷之主了，哈哈哈……”    ……    另外一处，药山。    龙飞找到一个僻静的小山坳中，微微道：“就是这里了。”    曼陀罗愣住，道：“这里做什么？”    “还有三天时间，我需要提升一下炼丹术。”龙飞微微说道。    小樱惊愕道：“提升炼丹术？你想做什么啊，天常谷主让我们赶紧离开药山，你在这里提升什么炼丹术啊，难道你还想去挑战不成？”    曼陀罗眉心一紧，道：“没用的，你根本不是他们的对手，他们的炼丹天赋每一个都非常的强，那些长老更是强悍无匹，你怎么跟他们比？”    “我知道你担心我，但是我不想你把命搭进去，我们走吧。”    “走吧。”    曼陀罗心里很难受，她不想龙飞再为她受到任何的牵连，而且她也知道，龙飞不可能赢这场比试。    药族的炼丹高手太多了。    龙飞淡淡一笑，道：“在我龙飞的字典里没有认输这个词，更加没有‘逃’这个词，炼丹的确需要天赋。”    “但是……对我来说它更加需要的是熟练度。”    曼陀罗不解道：“熟练度？什么是熟练度，炼丹不是你努力就能提升上去的，你听我一句劝，我们走吧。”    小樱也道：“小姐说的不错，我们走吧，炼丹入谷的挑战从来没有人赢过，而且这一次……”    她看着曼陀罗没有说下去。    龙飞笑道：“你们就不能对我有点信心吗？”    “这是不可能的事情。”    曼陀罗道：“你要是接受挑战，你会……你会……”    龙飞道：“我会怎么样？”    曼陀罗道：“你会死在这里的。”    “我求你，就算我求求你了，我们走吧。”曼陀罗眼泪都出来了，长这么大她很少哭，更加没有因为求人求哭的。    龙飞看着她的眼泪更加决定一定要操翻整个药族，要让每一个骂曼陀罗怪物的人付出代价。    旋即。    龙飞已经将魔灵丹炉拿了出来，独自走到一个角落开始修炼起来。    曼陀罗傻眼了。    小樱也愣住了。    “你就是头牛啊。”    “真的不走？”    “绝对不走。”龙飞道。    “好！”    “那我陪你。”曼陀罗豁出去了，走到龙飞身边，道：“你不是想要学习炼制封灵丹吗？我教你。”    “小樱。”    “你负责护法，绝对不能让任何人接近这个山坳。”曼陀罗变得严肃起来。    小樱重重点头，道：“恩！”    “小姐，你就放心吧。”    ……    随即。    曼陀罗道：“让我看一下你炼丹术到什么境界。”    龙飞看了一眼下自己炼丹术的等级，目前只是玄阶五品，道：“看清楚了。”    仙力动！    炉火起，丹炉转，手起微微感应灵草的属性，投入丹炉当中，意念掌控，疯狂的运转起来……    半分钟之后。    “轰！”    魔灵丹炉内一阵巨响。    炸炉了！    炸的龙飞是满脸乌黑，曼陀罗也被丹炉中冒起的黑烟给喷了一脸，瞬间变成非洲黑人。    两人对视一眼。    “哈哈哈……”    “哈哈哈……”    两人都滑稽的大笑起来。    曼陀罗笑声一落，道：“这就是你的炼丹术，弱爆了，就你这水平还想跟药族那些炼丹大师斗？别做梦了。”    虽然是这样说。    但是曼陀罗的内心还是有些震惊，因为龙飞的炼丹过程很特别。    特别是他感应灵草属性的那一刻，这是很多炼丹师，乃至大师都会忽视的过程。    龙飞微微道：“你不是大师级的吗？有你教就行了。”    曼陀罗道：“陪你疯一次。”    “下面我说什么，你就跟着做什么，记住每一个环节都不要错过。”    龙飞笑道：“开始吧！！”

正文 正文 正文_第535章 霸道御姐
     第535章 霸道御姐    “不行！”    “再来！”    “不行，丹火控制不够。”    “不行！”    “速度太慢了，灵液速度太慢了。”    “控制不住，停下，停下……”    “砰！”    又一次炸炉。    也幸好魔灵丹炉的品级不低，不然的话早就被炸的四分五裂了。    就这样。    两个人一直持续到深夜。    最后曼陀罗因为太累，昏沉沉的睡了过去，她现在体内身中奇毒，加上这几天的奔波，她的体力支撑不住。    龙飞将外衣劈在他的身上，拿起丹炉走到山坳最深处。    “老祖，她的炼丹术怎么样？”    炎黄老祖说出四个字，“天赋惊人！”    龙飞淡淡笑了一下，“果然，她对炼丹的理解已经超越了一般的水平，这就是天生仙根的厉害之处吗？”    炎黄老祖淡淡说道：“这个女娃唯一不足的地方就是仙力，她的修为太大，仙力支撑不住，要等他成长起来的话，在炼丹领域一定是个奇迹。”    “嘿嘿……”    “天生仙根！”    “这种人如果成为我团队的一员的话，那就是后勤队长啊，有她在，丹药补给就不用担心。”    龙飞心中沸腾起来。    要想混的好，兄弟不可少。    八大金刚只是系统触发的任务，淡淡这八个人怎么够呢？    在仙域他要面对的是什么？    通天仙殿！    仙域最强力量所在。    古无极！    七品仙根的超级强者。    龙飞需要一个强大的战队，没有人能撼动的完美战队，如果曼陀罗能成为他战队的一员，那这个战队会更加的完美。    “呼……”    龙飞重重的呼出一口气，意念一动，“天魔令！”    “嗡！”    “入魔！”    “嗡！”    龙飞化身天魔进入天魔空间开始修炼起来，在天魔空间仙力只需要一丁点，炼丹术的冷却时间也是一丁点，更为关键的是，熟练度成倍成倍的增加！    “开始了！”    “叮！”    “炼制失败！”    “熟练度＋5”    “叮！”    “炼制失败，熟练度＋5”    系统疯狂的响起提示音。    想要炼制出高品级的丹药，龙飞不能每次都靠运气，就算他现在融合了九品仙魂提升了炼丹成功率。    但是。    最基本的还是等级。    就跟修为一样，光靠巨魔，老祖的力量根本不行，毕竟那不是你自己真正的力量，要想强，就必须把自己真正的力量不断的突破。    “继续！”    “叮！”    “炼制失败……”    从深夜到天亮。    龙飞没有休息半秒钟，不断的在炼制。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’炼丹术升级，目前玄阶八级。”    “叮！”    “天魔空间修炼时间结束。”    话音一落。    龙飞被天魔空间强者送了出来，此刻……他就像在网吧通宵七天七夜一样，头发蓬乱，满脸乌黑，无比的憔悴。    “呼……”    “提升了三级，还不够！”龙飞重重的呼出一口气，将自己炼制成功的丹药全部倒进嘴里。    “咕咚！”    仙力值迅速恢复。    体力也稍稍恢复了一些。    “恢复本尊。”龙飞意念一动，恢复人身，心中暗暗道：“老祖，有没有办法把天魔空间内的层次冲破？”    他现在只是在三层。    太慢了！    而且炼丹术越到后面熟练度就越多，越难突破。    炎黄老祖道：“你的力量现在无法冲破，不过……我能依靠我的力量冲破几次，也只能是暂时的。”    “能冲破几层？”龙飞兴奋起来。    炎黄老祖道：“你想要几层？”    龙飞兴奋起来，“能冲到第九层吗？”    炎黄老祖笑道：“可以是可以，但是你的身体承受不住，这样吧，晚上我给你冲破到第六层，这是你肉身的极限了。”    龙飞道：“要的！”    就在这时候。    曼陀罗双手插着腰，胸口两座高峰一震，一抖，上下波动起来，看着龙飞一脸兴奋的样子，道：“你还敢偷懒？”    那口气。    绝对的御姐。    绝对的霸道！    龙飞吓了一跳，猛地转身。    刚好。    他和曼陀罗的距离不到五公分，嘴对嘴，鼻对鼻，眼对眼，如果不是曼陀罗那硕大顶住龙飞胸口的话，两人就要来个亲密接触了。    也在这一瞬间。    曼陀罗脸颊微微一红。    龙飞也是有点浑身不自在，因为他的鼻子中又吸到曼陀罗身上那种天生仙根的强大香味，脑子开始有点不听使唤了。    “好啊！”    “臭流氓，又欺负我们家小姐啊。”    小樱拿着一只烤好的野兔走进来。    龙飞身体猛地一弹，迅速退开，也迅速冷静下来，暗道：“太邪恶了，太邪恶了，那画面太邪恶了。”    曼陀罗轻轻咳嗽一声，道：“偷懒还有早饭出？罚你不准吃早餐。”    “开始给我炼丹。”    “今天再敢炸炉的话，哼，我要你好看。”曼陀罗霸道的说道，气场十足的御姐范啊。    ……    “今天什么情况？”    “他们三个还在山坳中，一直没有出来。”一名弟子汇报道。    药石目光微微一沉，道：“想不到还真的没有逃走啊。”    虽然跟他想的有点不一样。    但是。    结果都会一样，药石也不担心，就是多等两天的事情。    随即。    药石问道：“长老阁那边是什么情况？”    “长老阁在商议新任谷主的事情，大长老您是第一个人选。”    听到这个消息，药石笑了起来，微微道：“难道他们还有第二人选吗？”    那名弟子犹豫了几秒，道：“还有三长老药方，他是第二人选，而且……这一次的炼丹入谷挑战会决定谁是新任谷主。”    “呃？”    药石眉头一紧，道：“用炼丹入谷来考验我们？”    “哼！”    “好！”    “区区一个药方根本不是我的对手。”药石自信满满，随即将大厅内的弟子散去，留下药琅，问道：“木家那边怎么样了？”    药琅道：“已经见过木家族长了，他答应支持您，到时候他会以木家交流团的名义进入药山。”    “现在就怕有人不让他们入谷啊。”    药石目光一震，立即怒道：“哼，我的贵客谁敢拦？不想混了差不多，到时候你当我迎接使，谁要是敢拦，抽他大嘴巴子。”    药琅眼神中闪出一丝狰狞，立刻道：“弟子遵命！”    第五章，

正文 正文 正文_第536章 冲击大圆满境界
     第536章 冲击大圆满境界    “咦？”    “你的炼丹术又突破了？”曼陀罗看着龙飞炼丹速度，火候，灵液的控制全都提升了不少，心中震撼。    在短短两天时间内，龙飞的炼丹术已经到达地阶了。    简直就是不可思议的存在啊。    龙飞不想秘密被发现，道：“那是你教的好。”    “这还差不多。”    曼陀罗淡淡一笑，龙飞的这句马屁很受用，但是她心里也清楚，龙飞的炼丹天赋高的惊人。    她甚至不知道龙飞是如何提升的。    太恐怖了。    短短两天之内提升了七个等级！    对曼陀罗来说非常的惊人，但是对龙飞来说却远远不够，太慢了！    “今天我开始传授给你封灵丹的炼制方法。”    “记住了。”    曼陀罗微微说道：“封灵丹分为五种，金木水火土，以五行之力相互克制，水克火，火克土，土克金，金克木，木克水这样相互克制，封灵丹就是利用这种五行相克之力炼制而成，想要炼制木属性的封灵丹，那就必须将灵草之中的金属性之力提升到极限，让它形成强大的碾压，只要碰到木属性体质的人就能自然释放，造成全面压制，这样就会封锁死对方体内的全部力量。”    “此为封灵！”    龙飞心中暗暗一震，“果然，系统奖励给我封灵丹是针对金属性体质的人。”    龙飞不由问道：“五行之力相生相克，那能不能炼制出能封锁所有属性的封灵丹呢？”    “不可能！”    曼陀罗想都没想道：“天地五行，相生相克，也只有五行之力才可炼制出封灵丹，至于其它属性封灵丹根本炼制不出来。”    “整整十年，我在木家炼了十年的丹，也研究了十年封灵丹，只掌握到炼制木属性的封灵丹。”    “你要记清楚我的每一个步骤。”    随即。    曼陀罗开始炼制起来。    龙飞看的非常仔细，每一个细节都不错过。    几分钟后。    “轰！”    丹炉内一声巨响，炸炉了。    曼陀罗也跟着喷出一口黑血，脸色变得极其苍白，眼神中极不甘心，道：“失败了，还是失败了。”    “再来！”    随后。    她有开始疯狂的炼制起来。    “砰！”    又一次失败。    封灵丹太难炼制了，就算是她研制出来的，成功率也不足百分之一，可她想要成功一次，给龙飞做一次师范。    “砰！”    失败！    “砰！”    “失败！”    连续数次数百，曼陀罗已经变得虚弱无比，龙飞几次阻拦都没有拦住。    “再来！”    “噗……”    曼陀罗喷出一口黑血，身体摇摇晃晃，最后支撑不住，直接晕倒过去。    药天常给他的灵丹，她没有服用。    身体的虚弱让她无法支撑，刚才炼丹都是强行撑住，现在扛不住了。    “呼……”    龙飞抱住她，将她轻轻放下，微微道：“封灵丹是吧？我来炼制，五行相克？我要炼制出真正的封灵天下的丹药！”    龙飞拿起丹炉走进山坳深处。    脑海中不断的回放曼陀罗炼制封灵丹的过程，同时也在感应每一种金系灵草的属性。    几分钟后。    龙飞炼制起来。    “叮！”    “失败！”    “不行！”龙飞立刻停下来，开始思考起来，几分钟后又开始炼制，又是失败。    “这样也不行！”    “不行！”    “不行！”    ……    不断的失败，龙飞不断的继续，他的超高领悟里也发挥出来，不过……他还没有动摇融合九品仙魂天魂草的力量。    这种力量他要用在最关键的地方。    “继续！”    龙飞咬了咬牙，又一次认真的炼制起来。    脑海中药石那种得意的嘴脸。    药谷中那些鄙夷嘲笑的嘴脸。    这些让他极其不爽。    “药族是吧？”    “炼丹世家是吧？”    “老子就要挑战你们的强项，把你们一个个踩在脚下。”龙飞心中怒火一动，“继续……”    从清晨到深夜。    龙飞不断的炼制封灵丹。    从金金木水火土五种属性的灵草，到其它属性的灵草，龙飞都没有错过。    他已经将封灵丹炼制过程修炼到如火纯情的地步。    不过。    他还没有成功一次。    他并不急。    夜深人静。    整个山坳中除了时不时传出动物的怪叫声之外悄无声息。    龙飞重重的呼出一口气，道：“老祖，今天我要挑战最高层次，我没有时间了，真的来不及了。”    他现在需要的不是成功。    而是炼丹术的等级。    一天的失败经验结合下来，龙飞得出一个结论，封灵丹对炼丹等级的需求太高了。    炎黄老祖微微道：“你想好了没有？”    龙飞道：“来吧！”    旋即。    龙飞意念一动，“入魔！”    拿出天魔令牌进入第一层。    这个时候。    炎黄老祖的力量一动，一阵沉闷的声音响起，“给我破！”    “轰，轰，轰……”    一连串强烈的声音响起，龙飞一步一步踏上去，第六层，第七层，第八层他的肉身已经承受不住了。    “啊……”    “天骨禁忌，第一层给我开！”    “轰！”    龙飞直接将‘天骨禁忌’的力量释放出来。    “第二层！”    “开！”    连续两层，龙飞身体再次停住，一步踏进第九层，身体噗通一下几乎要跪下去，心中怒吼一声，“第三层，第四层，给我开！”    “轰，轰！”    稳住之后，龙飞意念一动，开始炼丹起来。    “叮！”    “炼制失败，熟练度＋30”    “叮！”    “炼制失败，熟练度＋50！”    “叮！”    “炼制失败，熟练度＋100”    ……    最低30点熟练度，最高能达到100点，龙飞就如疯子一般，扛着九层空间的碾压不要命的炼制起来。    龙飞发出一句怒吼，“我要大圆满境界！”    “啊……”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’炼丹术等级提升……”    “叮！”    “恭喜……”    系统不断的响起提示音。    ……    清晨时分。    三天之期到了。    药谷口挤满了人。    远处。    龙飞带着曼陀罗和小樱从林子中走了出来……

正文 正文 正文_第537章 是我杀的，怎么了？
     第537章 是我杀的，怎么了？    “来了！”    药谷口的众人不少人为之一惊。    大部分人认为龙飞会在这三天之内逃之夭夭，没想到他居然真的赶来迎战，这不是找虐吗？    药石冷眼看了一眼药天常，冷笑道：“你的人头算是保住了，不过，再过半个小时你就要跟着他们一起被逐出药族了。”    神色很是得意。    药天常眉心紧皱，他并没有在意药石说什么，他在意的是曼陀罗为什么不离开？    明明知道药族都是炼丹大师，为何还要来挑战？    药天常急急的走了出去，走到龙飞身边，低声责问道：“你为什么不走？我不是叫你们离开吗？”    曼陀罗虚弱的说道：“叔，别怪他，是我选择要留下来的。”    “呃？”    药天常眉心一紧，看着曼陀罗虚弱的样子，道：“我给你的白花灵丹呢？你怎么不服用？”    曼陀罗轻轻的笑了一下，道：“叔，我不能把你拖下水，白花灵丹我还给你。”    说着就拿出那枚丹药来。    只要她服用药天常的丹药，就会让人抓住把柄，自然就会把他拖下水，曼陀罗并不想牵连药天常。    “你这孩子……”药天常心中一沉，内心的自责更浓一分。    龙飞微微说道：“大叔，你放心吧，我一定会赢的。”    “哈哈哈……”    药石听到之后立刻大笑起来，道：“你会赢？你知道什么叫着炼丹吗？你懂炼丹吗？炼丹靠的是天赋，不是什么阿猫阿狗都能炼的。”    “你会赢？”    “你拿什么赢啊？”药石十分鄙夷的说道。    跟药族比炼丹？    这不就是鸡蛋碰石头吗？    简直就是找虐。    龙飞并没有理会药石，看着大阁主道：“你是药谷的扛把子，你不应该好好管束一下药谷的杂毛狗吗？”    “要是放在我的那个世界，这种人绝对活不两集。”    药石顿时就怒道：“小子，你说谁是杂毛狗啊？”    龙飞手指一动，指着药石的脸，狂妄道：“我说的就是你，杂毛老狗！”    “怎么样？”    “上来咬我啊。”    “有种你他妈的就上来咬我啊。”    “不敢啊？”    “不敢就给老子一边歇着去，操！”龙飞极其凶悍，忍不住的爆出粗口，对这药石是异常的不爽。    这种人就是欠收拾！    药石脸色铁青，双拳紧握，头顶冒出火来，阴沉沉道：“狗东西，不要以为你有点武力就得意……”    不等他说完，龙飞笑道：“我就得意怎么了？啊？老子指着你的鼻子骂你，你都不敢上来咬我，你这种懦弱的人还好意思活在世界上？你活着也是丢你爹娘的脸，我真的很纳闷，当初你爹怎么不把你射在强上呢？”    “啊……”    “啊啊啊……”药石发狂了，脸色无比的难看，就像是暴走的猛兽，要扑上来咬龙飞一样。    可是。    龙飞完全不惧，冷冷一笑，道：“发怒了？来来来来……”    大阁主沉沉一喝，道：“够了！”    “小子，这里是药谷，如果你还想挑战的话，那就请你收敛一点，否则的话今天这场比试就此作罢。”    “百灵解毒丹你也别想得到。”    龙飞目光一紧，心中咒骂一声，“老家伙！”    龙飞微微一笑，道：“说吧，炼丹入谷是怎么个挑战法。”    曼陀罗支撑不了太久。    他必须快一点赢下挑战，得到百灵解毒丹，否则的话……    就在大阁主想要说话时。    不远处的大道上走出一群人。    药石两眼冒着精光，神色无比的兴奋，道：“来了！”    旋即。    药石对大阁主道：“大阁主，我把木家的人请来了。”    “木家的人？”    大阁主眉头一震，脸色有些不悦，他虽然讨厌曼陀罗，甚至极其怨恨她害了他的孙子，可是他并不想跟木家人有任何牵连，也不想木家人参与进来。    药石立刻低声解释道：“大阁主，比炼丹这小子肯定不是我们的对手，可是比武力的话……”    “我们需要有人压制住他，不然的话我们的族规就被这小子给破坏了，他输了肯定不会认账，木家的高手来了，自然就能压制住他。”    “而且。”    药石声音压的更低，道：“曼陀罗这个怪物一直被木家追杀，这一次刚好让木家带她回去，少了我们一桩事。”    “木家是方圆数万公里的霸主，只要跟木家打好关系，我们药谷也就不用惧怕任何人了。”    他说的很多。    想的也很多，不过……他全都是往好的方面想。    从来没有想过坏的方面。    大阁主脸色平静，没有任何的波澜，听着药石说的这些微微点了一下头，道：“木家的人你负责招待。”    木逍遥走到曼陀罗身边冷冷的看了一眼，脸上挂着一抹冷笑，随后认真看了一眼龙飞，心中暗道：“入仙五品？”    “废物！”    龙飞眼角也看了一眼木逍遥，兴奋一笑，“BOSS！”    随即。    木逍遥走到前面，恭敬一笑，礼貌道：“大阁主。”    大阁主也礼貌一笑，道：“木家主。”    木逍遥道：“这一次突然到访多有冒犯，还请大阁主见谅啊，也是因为曼陀罗，她杀了我的儿子，所以才……”    药石先一步，道：“木家主多虑了，这曼陀罗也是我们药族的煞星，今天邀你前来，是想让你做个公证。”    “哈哈哈……”    木逍遥笑了一声，道：“事情我都听说了，放心我一定会秉公执法的，谁要是敢破坏规矩，我会让他知道我木逍遥的手段。”    说话间。    他的目光盯着身边的龙飞！    曼陀罗眉心一紧，她很清楚木家的野心，做公证用得着带上十几名木家精锐战士吗？    必然有目的。    而且。    木家一直对药谷虎视眈眈。    这一次绝对没安好心，她想要上前说道，却被龙飞给拦住，他自然也明白。    不过。    现在说什么都没用。    必须赢下这场炼丹挑战才行。    木逍遥剑龙飞波澜不惊，转身走到龙飞身边，冷冷一笑，道：“小子，就是你杀了木封长老吧？”    目光阴冷。    透着浓浓的杀意。    龙飞眼神一动，嘴角上扬，笑道：“是啊，怎么了？有问题吗？”

正文 正文 正文_第538章 准备颤抖吧
     第538章 准备颤抖吧    嚣张。    极度嚣张！    你木逍遥了不起吗？    老子照样狂妄霸道。    龙飞说出这句话的时候，表情极其狂妄，丝毫没有觉得杀一个木封有什么了不起，也丝毫没有把木逍遥放在眼里。    不过……    有一点他很兴奋！    因为！    木逍遥是头BOSS，一头能大爆的BOSS，别的他不想，他就想要‘万年神木心’，他要让屠龙刀再升级。    “一定爆翻你。”龙飞心中兴奋至极。    在这一刻。    所有人的心都一紧，没有人想到龙飞会如此嚣张，居然当着木逍遥的面承认杀了木家长老，这是有多嚣张啊？    而且还说的那么狂妄。    这不是找死吗？    药石一脸的得意，心中笑喷了，“真是个脑残。”    木逍遥眉心一紧，冷冰冰的盯着龙飞，停顿几秒之后，冷冷的大笑起来，“哈哈哈……”    “好！”    “很好！”    “敢承认就行，就怕你不敢承认。”木逍遥眼中的杀意更浓，随即道：“炼丹入谷的规矩是败者废出身上的部件，我不管他们废除你什么，今天我一定会让你死在这里。”    “我木逍遥说到做到！”    斩钉绝铁，异常的严肃。    既然话都说开。    龙飞更加肆无忌惮，道：“既然你都这样说了，那我也应该表表态了。”    “今天老子一定爆翻你。”    “老子说到也会做到！”    火药味直接爆棚，就差一丁点的火星就会爆发一样，剑拔弩张，气氛异常的紧张。    木逍遥神色的杀意更浓一分，死死的盯着龙飞。    同样。    龙飞也死死地盯着木逍遥，他要是敢动一下，他会立刻召唤出巨魔一棒子锤死他。    “哈哈哈……”    “哈哈哈……”    木逍遥大笑起来，道：“那就等着瞧吧，就看看是你死，还是你操翻我了。”    随即。    木逍遥对大阁主道：“大阁主，你们先！”    “只要这狗东西敢耍半点花样，我立刻弄死他。”    大阁主微微道：“那就有劳木家主了。”    也在同时。    龙飞低声对小樱说了几句，小樱脸色微变，然后她默默的消失，趁着大家都把注意力集中在龙飞身上时候，她走到药天常的身边说了几句。    药天常眉心一沉，看了木逍遥一眼，跟着消失退进药谷之中。    ……    大阁主微微道：“炼丹入谷，一共分为五场比试，每一场都以丹药的品质，等级，为胜点，你若赢了便可进入下一场，你若输，这次挑战就算输。”    “前面四场我们会提供相同的灵草，相同的丹炉，炼制出规定的丹药，第五场灵草，丹炉都自带，炼制出的丹药自选，也是以丹药的品质，品级为胜点。”    “你有什么不明白的地方吗？”    龙飞说道：“有！”    大阁主问道：“什么地方？”    龙飞道：“请问谁来做评委？你们？要是你们故意说我的丹药差呢？”    大阁主眉心一瞪，有些愤怒，道：“我们药族还不至于弄虚作假，炼丹是老祖宗传给我们的，我们绝对不会侮辱老祖。”    药石鄙夷道：“小子，你自己是小人，别把我们想的都是小人……”    不等他说完，龙飞又是喝道：“你别瞎哔哔，有种就上来咬我，没种就滚一边去。”    药石脸上铁青，狠狠道：“看你还能嚣张到什么时候。”    龙飞沉思了片刻，道：“好，就相信你们一会。”    其实。    他也只是问问。    看到大阁主这幅表情，他知道应该不至于骗他。    不过。    他的丹药要是和别人的丹药同品级的话，那绝对是自己输，这点毫无疑问。    这就是主场优势。    旋即。    大阁主声音一落，道：“炼丹入谷比试，第一场开始！！”    “上灵草，上丹炉。”    声音一落。    众多弟子迅速退来，所有人都看着龙飞，眼神中透着鄙夷。    “不自量力。”    “跟我们比炼丹，找死差不多。”    “大阁主第一个会派谁出战呢？如果是我就好了，我能第一个出战立即将他踩在脚下。”    “药谷随便哪个出战都能赢他。”    “我听说这次比试还要决定出谁是药谷新的谷主，不知道真假。”    ……    人群中窃窃私语起来。    这个时候。    木逍遥对一名弟子低声交代几句，那名弟子悄无声息的退进林子当中。    龙飞要杀。    曼陀罗要除。    但是！    他这次来最重要的目的是整个药族。    他绝对不能让‘封灵丹’这种东西在出来，绝对不能，否则的话，他们木家会沦为任何人都能踩的低等家族。    这时候。    灵草，丹炉，摆放在斗丹台。    斗丹台。    设立在药谷两侧，就如一个做法台一样，八卦圆形。    “谁出去迎战？”大阁主微微一喝。    瞬间。    “我去，大阁主，让我出马，我立即废了他。”    “大阁主，我去。”    “让我去吧。”    “我来吧！”    一大波的弟子争先恐后，就像是食人鱼嗅到血腥味一样，疯狂的冲上来。    在他们眼里龙飞就是小学生，想怎么虐就能怎么虐，虐的他不敢从泉水中出来半步。    药石也想出战，但是他并没有争，因为这个太低级了，还不够他出战的资格。    大阁主微微一笑，随即道：“药凌，你出战。”    “是！”    人群中走出一名和龙飞年龄相仿的药族弟子。    脸上透着得意。    他走到斗丹台，对着龙飞冷冷一笑，蔑视道：“我会让你颤抖。”    龙飞笑了笑道：“白痴。”    药凌眉心一紧。    大阁主喝出一声，道：“药凌，别让对方扰乱你的心智。”    “哟呵。”    “大阁主就是大阁主啊，懂的还挺多啊。”龙飞笑了笑。    这是最基本的。    不管是炼丹，炼器，还是修炼别的功法，内心一定要平静，全身心的投入进去。    大阁主声音一落，道：“第一关，入仙品级的开灵丹。”    声音一落。    药族众人笑了起来。    “哈哈哈……”    “开灵丹，药凌最拿手的丹药，这小子输定了，哈哈哈……”    “大阁主到底是大阁主啊。”    ……    药凌无比得意的笑了起来，看着龙飞道：“准备颤抖吧！”

正文 正文 正文_第539章 靠，炸炉了
     第539章 靠，炸炉了    “太无耻了吧？”    小樱气愤的叫嚣起来，“有这么欺负人的吗？他专门负责炼制开灵丹的，你就选择开灵丹比试？”    “哈哈哈……”    “不爽吗？”    “不爽你别比啊，要比的话，就得按我们药谷的规矩来，哈哈哈……”    药族弟子都兴奋着。    这场比试已经没有任何悬念了。    龙飞必输无疑。    小樱气呼呼道：“无耻，卑鄙……”    曼陀罗拉住小樱，道：“别说话，别打扰龙飞。”    这里是药谷。    是他们要挑战，所以也怨不得别人。    小樱气的跺脚道：“小姐，这也太欺负人了吧？”    曼陀罗道：“我相信龙飞！”    ……    药凌站在台上看着一筹莫展的龙飞，笑了起来，道：“小子，你连开灵丹见都没见过吧？哈哈哈……也对，你这种小废物怎么会见识到开灵丹呢？”    龙飞不说话。    他一根一根灵草拿在掌心微微感应起来。    “属性为火，灵液成分53％。”    “这株灵草属性为金，灵液成分39％。”    一株一株灵草去感应，去了解属性。    好品质的丹药并不是说你灵草品级有多高，而是要将灵草中的功效最强的发挥出来，将它们完美的产生化学反应，再完美的融合，这样就是一枚高品级的丹药。    “他是不是傻了啊？”    “我就说他不知道怎么炼丹吧。”    “小子，滚下来吧。”    “哈哈哈……就这吊样还想炼丹？回家喝奶去吧。”    ……    药族弟子起哄起来。    开灵丹只是最初级的丹药，这里的三岁小孩都知道怎么炼制，龙飞却像个木头一样站在斗丹台上，什么也做不了。    药凌冷冷一笑，道：“废物，看清楚了，老子叫你如何炼制开灵丹。”    说完。    药凌一动，仙力涌动，炉火旺了起来，紧接着……他的手法非常稳，同样也非常的快，意念感应同样也非常强。    每一丝丹药的变化，他都把握的十分精准。    不得不说。    他的炼丹天赋达到一个相当高的造诣。    不愧是药王一族的分支。    三分钟后。    药凌面带微笑，声音一喝，道：“成！”    “嗡……”    丹炉内发出一道脆响声，这是丹药炼成的声音，也在同时丹药散发出来的灵香四溢出来。    一枚上品开仙丹炼制成功。    用时三分钟！    速度惊人，对丹药的把握更是无比的惊人。    就连大阁主都满意的露出笑脸。    木逍遥眼神暗暗一沉，心中暗道：“药族的弟子果然不同凡响，区区一个弟子就能将开灵丹炼制的如此悬殊，相比我们木家的那些炼丹大师……简直就是一群废物啊。”    药凌炼制完毕。    但是。    龙飞还没有开始……    小樱焦急起来，道：“小姐，他怎么还没有开始炼啊？”    “我就说不行，斗丹怎么能斗过药族的人呢？”    “怎么办？”    “现在怎么办呀。”小樱是个急性子，看到龙飞还没有动，她无比的焦急。    这个时候。    药族的那些弟子更加的起哄起来，发出各种嘲笑声。    “炼不炼啊？不会就滚下去吧。”    “别丢人现眼了。”    “小子，是不是被药凌师兄吓傻了啊？”    “哈哈哈……滚下去吧。”    ……    药石得意起来，叫嚣道：“小子，在嚣张啊，你不是很嚣张吗？现在怎么变成哑巴了，再嚣张啊。”    “死狗。”    “哈哈哈……”    终于找到诋毁龙飞的机会了。    药石疯狂的发泄着。    所有人都在嘲笑龙飞，木逍遥也是冷冷鄙视道：“我还以为有多高的炼丹术呢，原来就是个傻逼啊。”    大阁主也微微道：“如果你炼制不出来，那就请认输，不要耽误大家的时间。”    “滚下去吧。”    “炼什么炼啊，老是拿着灵草看来看去，它还能跟你说话不成？”    “浪费时间。”    “大阁主，宣判他输了吧。”    药族弟子的叫声越来越强，也越来越多。    这个时候。    就连曼陀罗都有些担心起来，开灵丹对龙飞来说是第一次，根本没有炼过的丹药，就算能炼也不一定能成功。    就算成功……也不可能超过药凌丹药的品质。    难办了！    无形中，曼陀罗两手紧紧的抓着衣角。    大阁主再次道：“再给你三分钟的时间……”    也在这时候。    龙飞的双眼猛地闪出一道精光，就像是瞬间顿悟了一样，道：“一分钟！”    话音一落。    “轰！”    仙力涌动，炉火迸发出来，随后龙飞手起，灵草落，以惊人的速度快速的炼化起来。    手法太快。    让人看得眼花缭乱。    然而。    药族很多人都看的很清楚，冷笑道：“这不是在复制药凌的炼丹方式吗？”    “模仿。”    “太无耻了。”    “恶心。”    ……    响起一道道鄙夷的声音。    可是。    到最后几株灵草投下去的顺序却不同了。    大阁主的眉心一沉，“呃？”    就连他都觉得很奇怪，“这样炼丹的话，那灵液如何融合？”    “不对！”    “这样有点违背常理啊。”    “不对，不对……”    他的脑海中在推理，开仙丹他比谁都要熟悉，因为是他研发出来的，没有人比他更清楚开仙丹的炼制过程了。    看到龙飞将几株灵草投放的顺序出错，他先是嘲笑，后是震惊，再就是不懂……    其他的弟子只有嘲笑。    “肯定失败。”    “绝对失败！”    “他果然不知道如何炼丹，连最基本的东西都不知道。”    ……    曼陀罗也是心慌了，“糟糕了，他放错灵草的顺序了，这丹药……就算不失败也是一枚废丹。”    龙飞还在疯狂的炼制。    他的意念一直停留在丹炉之中，灵液的交融，相互的融合，产生最强烈的化学反应，每一次的变化他都掌控的死死的。    在这一刻。    他进入一种忘我的境界当中。    他的世界只有丹炉中的那枚丹药。    仙力翻涌，更加的强烈的迸发出来。    忽然间。    龙飞心中一喝，“二级无双！”    “轰！”    他的力量更加汹涌，无与伦比的释放出来，让灵液疯狂的释放仙力又在一瞬间融合。    “给我成！！”    龙飞大声一喝，也在这一瞬间，“轰隆隆！”    靠！    炸炉了？

正文 正文 正文_第540章 绝品丹药
     第540章 绝品丹药    丹药炼制成功的声音应该是一声清脆的轻响声，这种‘砰’的一声爆炸只有一个可能。    炸炉了！    全场突然一静。    随即。    爆发出哄堂大笑声。    “哈哈哈……炸炉了。”    “哈哈哈……真的炸炉了，笑死我了，我还以为有多厉害呢，原来就是个逗比啊。”    “小子，就你这样的还炼丹，炼你娘的奶去吧，哈哈哈……”    全都在笑。    药族的人在笑，木家的人也在笑。    只有小樱满脸的愤怒，还有曼陀罗的眉心紧皱。    在这些人当中，药石笑的尤为得意，“废物东西，再嚣张啊，你不就是嘴皮子厉害点吗？现在看你还怎么嚣张。”    “他输了，废了他。”    瞬间就有人提议。    同时也引起各种响应。    药凌满脸鄙夷，不屑道：“我还以为你有多强呢，原来根本不懂炼丹，跟你斗丹对我简直就是一种侮辱。”    说完。    他走下斗丹台。    大阁主的心头也是微微一松，神色间也带着一分鄙夷，暗道：“开仙丹是我研制出来的，我融合了一切优势，改进了手法，岂是你这种炼丹学徒能改变的？”    “不自量力。”    别的丹药他都还不会这样，但是这开仙丹是他研发出来的，不容别人有半点侮辱。    大阁主声音一沉，压下药族弟子的声音，盯着斗丹台上的龙飞，道：“小子，你输了，按照药族规矩……”    就在这个时候。    龙飞嘴角一勾，冷笑道：“我输了吗？”    药石忍不住喝道：“都炸炉了，还敢说自己没输？你到底懂不懂炼丹啊？不懂就别在这里得瑟，明白吗？”    龙飞手指一动，指着药石冷笑道：“哟呵，现在嚣张了嘛。”    药石喝道：“小子，有木家高手坐镇，你还敢放肆？”    木逍遥从座位上站了起来，目光盯着龙飞，喝道：“小子，输了就要认。”    “输？”    “谁说我输了？”龙飞冷冷笑道，目光一转盯着大阁主，道：“比赛规定不能炸炉吗？”    大阁主摇摇头，道：“没有，但是……”    不等他说完，龙飞直接打断道：“既然没有那凭什么判定我输了，谁跟你们说炸炉就不能炼出丹药的？”    “啊？”    “谁跟你们说的？”    大阁主眉心一沉，道：“这是炼丹的基本知识，炸炉就意味着丹药内的力量爆裂，炸开，难道这还用别人说吗？”    “哇塞。”    “你的知识真是丰富啊。”龙飞鄙夷一笑，随后将丹炉上的瓦砾挑开，在丹炉底部一枚丹药静静的躺在那里。    也在这一刻。    那枚丹药散发出无比浓郁的灵香，四溢出来，整个山谷口都弥漫着开仙丹的灵香味，就好像将那十几种灵草的灵液全部提炼出来一样。    这种感觉太美妙了。    让人陷入一种梦幻般的世界一样。    在这一刻。    全场安静了下来。    全都看着龙飞斗丹台上的那枚丹药。    在这一刻。    他们就好像无形中被人狠狠的抽了一个大嘴巴子一样，脸颊火辣辣的，无比难受。    药凌的脸色骤变，身体在发抖，“不可能，不可能，绝对不可能……”    “开仙丹不可能有如此浓郁的灵香。”    “按照他的炼丹手法也不可能炼制成功的。”    药族每一个人都是炼丹高手，他们很清楚如此浓郁的灵香意味着什么。    极品丹药！！    大阁主的眉头紧锁，内心翻腾，他刚才还鄙夷龙飞不懂炼丹，可是现在……他的老脸就被人抽肿了一样，无比的难受。    这时候。    龙飞拿着炼制好的开仙丹走下来，走到大阁主的面前，道：“还用比吗？”    大阁主脸色铁青，在这一刻他甚至不敢看龙飞的眼神，这种感觉真的很不是滋味，他探究数年才的出来的成果却被他第一次就打破了，改进了，这种感觉太难受了。    接过龙飞手里的开仙丹，放在手掌之中，意念一动，掌心上出现一股包裹的感应仙力。    刹那间。    一秒时间都不到，大阁主的表情豁然一震，两眼猛地怒瞪，无比的震惊，“你，，，你，，你究竟是怎么炼制出来的？”    “不可能！”    “绝对不可能，这枚开仙丹已经……已经……已经超越了极品丹药的范畴，已经达到绝品丹药的境界之中。”    大阁主非常的震惊。    以至于说话都无比的激动。    他的话音一落。    “噗……”    药凌怒火攻心，一个没忍住直接喷出一口鲜血，晕死过去。    全场也猛地一震。    “绝品，，绝品丹药？”    “就连大宗师都难以炼制出来，他第一次炼就达到绝品丹药的境界？”    “他究竟是人还是鬼啊？”    “这也太不可思议了吧？”    ……    龙飞目光一扫，淡淡道：“我现在只想知道谁赢了？”    其它的不想说，他现在要的就是结果。    大阁主虽然不想承认，但是他不得不承认，这枚丹药连他都无法炼制出来，内心的那份震撼无与伦比，淡淡道：“你赢了！”    声音一落。    全场一片哗然。    一直紧张无比的曼陀罗心头一松，刚才她的心紧紧的悬在嗓子口，无比的紧张，听到大阁主的宣判终于松了下来。    小樱则是激动的流泪，大声大喊道：“龙少威武，龙少霸气，龙少我爱你……不对，不对……”    已经语无伦次了。    龙飞目光一扫，看着药族那些刚才嘲笑，鄙夷，看不起他的那些弟子，冷冷的笑了起来，道：“笑啊。”    “笑啊！”    “他妈的继续给老子笑啊。”    声音狂妄。    心中的怒火宣泄出来。    走到药石身边，指着药石的鼻子骂道：“刚才你不是笑的最欢吗？现在再给老子笑一个啊。”    “啊？”    “你他娘的怎么不笑了？”    “操！”    怒火迸发，龙飞狂妄的发泄出来。    在这一刻。    药族弟子全都被碾压死死的，没有一个人再敢笑出来。    药石的脸就好像被龙飞左抽一巴掌，右抽一巴掌，无比的难受，牙齿咬的咯咯爆响，目光带着无比阴冷的杀意。    忽然间。    药石踏上前一步，道：“大阁主，下一关我来！”

正文 正文 正文_第541章 大阁主的怒火
     第541章 大阁主的怒火    一枚绝品灵丹。    强势碾压。    药凌都被碾压的吐血。    龙飞的狂妄霸道，也让众多药族弟子非常不爽。    他们爽不爽龙飞不在乎。    龙飞只在乎，他要爽！    药石站出来请缨，不少药族弟子也都大声说道，“大阁主，下一关我来。”    “我来！”    “我一定要让这小子好好见识一下我们药族的厉害。”    “火都大了，什么时候药族被这么欺负过啊。”    “让我来。”    ……    药族弟子全部爆发起来。    “先等等！”大阁主声音一沉，喝了一声，走到龙飞面前，道：“能不能告诉我这枚丹药你是这么炼成的？”    就在刚才的一刹那，他的脑海中推演过无数次，最后的结果都是一个，失败！    不可能成功的。    可龙飞就是成功了，而且他很淡定的成功了。    究竟是如何做到？他非常想要知道，就如猫挠一般，控制不住的想要知道。    龙飞淡淡一笑，道：“想知道吗？”    大阁主看着龙飞，道：“能不能告诉我？”    龙飞笑道：“求我啊。”    大阁主眉心一紧。    “太放肆了，小子，你不要太嚣张了。”    一名长老阁的长老怒喝一声。    大阁主是谁？    药族真正的扛把子，让他去救一个小辈？    这是在打药族的脸。    龙飞咧嘴笑道：“我就是这么的放肆，就是这么的嚣张，来咬我啊？”    龙飞不爽当日他们那样对待曼陀罗。    不爽长老阁。    不爽药族这些自以为是的家伙，你很强？老子比你更强，踩死你！    大阁主心头一凛，看着龙飞。    龙飞再次道：“求我啊，求我就告诉你。”    大阁主眉心一紧，重重道：“求求你，告诉我。”    他的话音一落。    整个药族都为之一静，全都看着大阁主。    每个人都愣住了。    大阁主啊，药谷至尊啊，他现在去求一个外人，还是来‘炼丹入谷’挑战的外人。    “哈哈哈……”    龙飞笑了起来，道：“求我也不告诉你。”    “你……”    大阁主的眉头一皱，盯着龙飞，心中的怒火翻涌，好像被戏耍了一样，沉沉道：“这还是第一关，还有四关等着你，不要以为你炼制出一枚绝品开灵丹就得意，这只是初级丹药，后面还有高价丹药的比试，我现在给你一个机会，只要你把如何炼制绝品开灵丹的秘密告诉我，我会让你们安全离开。”    “呦……”    “我好怕怕哦。”    龙飞装出一副害怕的样子，道：“可我就是不告诉你，我气死你。”    “威胁老子？”    “你算老几啊？”    这辈子最讨厌别人威胁他。    大阁主眉头一沉，眼神变得阴冷起来，沉沉道：“第二关！”    龙飞微微一笑，道：“来啊！”    当日曼陀罗百般哀求，甚至跪在地上，可是他们呢？    连谷都不让她入，现在也有求他的时候啊，龙飞自然不会轻易放过。    小樱看的有些傻眼，微微道：“小姐，龙少太帅，太霸气了，嘻嘻……”    曼陀罗的内心却暗暗担心起来，龙飞的狂妄，放肆已经把药族上下的怒火给激发出来，下一关绝对不是普通弟子出战，肯定是长老级别的。    “龙飞，你能赢吗？”曼陀罗心里开始担心起来，甚至在大阁主提出让他们安全离开的时候，她都想拉着龙飞离开药谷。    可是现在……    晚了！    大阁主声音一沉，重重说道：“第二关，凝仙丹。”    “药方出战！”    声音一落。    人群中走出一名四十来岁左右的男子，男子脸色平淡，走到大阁主身边，双手一抱，道：“弟子一定不辱使命。”    药石目光一紧。    这个时候。    药石走上前，道：“大阁主，我对凝仙丹的掌握也达到如火纯情的境界，让我去吧，一定把这小子踩死。”    大阁主微微道：“你不用急。”    “药方对凝仙丹有独到的领悟之处。”    药石脸色微变，道：“是！”    他眼角余光看向药方，心中暗道：“如果他赢了龙飞，那我……谷主之位可能就是他的了，不行！”    “这一切都是我策划出来的，不能让他夺了胜利果实。”    于此同时。    药石看向他最得意的弟子药琅。    药琅轻轻点点头，他很清楚药石要他做什么。    旋即。    药琅轻轻退了出去。    ……    龙飞走回曼陀罗身边，淡淡道：“他们怎么对你的，我会一一讨回来。”    曼陀罗眉头暗紧，道：“你要小心一点，药方对凝仙丹的造诣非常高，就算是大阁主都不一定炼的过他。”    “凝仙丹，最重要的一点就是仙力凝固。”    龙飞点点头，“我知道了。”    十分钟后。    两名弟子把配置好的灵草推出来，这次和上一次有点慢。    大阁主有些不满，道：“怎么这么慢？”    一名弟子头一低，道：“对不起，刚才拿错灵草了。”    “呃？”    大阁主眉头一瞪，“还不快点？”    灵草推向龙飞那里，刚才说话的弟子把另外配置的灵草交到药方的这边。    大阁主声音一喝，道：“开始吧！”    旋即。    他目光锁住龙飞，心中狠狠道：“倒要看看这次你怎么炼制出来！”    炼丹术不像是个人修为，并不能用仙力感应出来，所以，并没有人知道龙飞的炼丹术达到什么境界。    就算是大阁主也看不出来。    不过。    他相信‘凝仙丹’龙飞绝对炼制不出来。    因为。    凝仙丹为地阶三品仙丹，只有到达地阶三品的炼丹师才能炼制出来，光是境界上就足有碾压龙飞了。    地阶三品，整个仙域也没有几人。    龙飞必败无疑！    “就等着吧。”    “这次看你还怎么嚣张。”大阁主心中不爽。    龙飞还是和刚才一样，灵草一一感应一番，他要先了解这些灵草的属性才好下手。    他并不急。    不过。    药方根本没有任何考虑，上了斗丹台之后他就开始炼制。    凝仙丹对他来说太熟悉了。    他闭着眼睛都知道如何炼制。    手法悬殊，无比的快速，三分钟过去，当他以为马上就要完成之后，丹炉却剧烈的晃动起来。    最后。    “轰隆！”一声巨响。    这次是真的炸炉了！！

正文 正文 正文_第542章 要不要来点刺激的？
     第542章 要不要来点刺激的？    突如其来的一声巨响把龙飞都吓了一跳。    药谷的那些弟子更是一脸茫然。    炸炉了。    真正的炸炉了。    刚才强大一股仙力四射开来，还未成型的丹药灵液喷了一地。    “怎么会这样？”    药方脸色一沉，“不可能啊，凝仙丹我闭着眼睛都能炼制，怎么会炸炉呢？”    大阁主也是目光一紧，脸色无比的难看。    炸炉是很正常的事情。    就算在熟练的丹药，就算品级再低都有可能炸炉，药方炸炉也是很正常的事情。    药石心头暗喜，对药琅是赞赏有加。    这件事情就算发现他也能推的一干二净。    这个时候。    药石微微道：“药方师弟，你太让我们失望了，太让大阁主失望了，大阁主那么信任你让你出战，你却……炸炉了。”    “你……”    “哎……”    药石重重叹了一口气，自责道：“都怪我，如果开始我再要求一下，或许就是我上场。”    药方的脸色非常难看，道：“一定是灵草出了问题，大阁主再给我一次机会吧。”    大阁主脸色阴沉，喝道：“还不嫌丢人吗？还想再丢人一次吗？”    药方低着头不敢说话。    药族其他长老也都低声议论起来。    “太丢人了。”    “丢人丢大发了，这药方长老也真是的，这种时候怎么会出错呢？”    “哎……药族的脸都被他给丢光了。”    “说不定真的是灵草问题呢？我记得凝仙丹有一种灵草和另外一种灵草外形一模一样。”    “什么灵草问题啊，这就是在找借口。”    ……    药方脸色铁青走下斗丹台。    这个时候。    龙飞并没有因为药方的炸炉而影响，他还是沉醉在自己的丹药世界当中。    药方炸炉，可如果他炼制不出凝仙丹，那这一句就会是平局，会再比一次。    他有时间，但是曼陀罗没有时间，必须尽快拿到百灵解毒丹。    而且，    木家的人一直虎视眈眈，如果他猜的没错的话，木家的大军可能已经进入药山，里这里不远了。    五分钟后。    龙飞开始炼制起来，这一次他没有按照药方炼制的手法，而是另外一种。    大阁主每一个细节都不错过。    他要看看龙飞究竟是如何炼丹的，从他的手法当中看出他的炼丹境界。    炉火汹涌。    灵草如飞。    龙飞的速度非常快，在丹药即将成型的那一刻，心中吼，“三级无双，开！”    “轰！”    他掌心上涌出来的仙力变得更加汹涌起来，丹炉之中带着疯狂的仙力不断的收缩。    半分钟之后。    仙力骤然停止，龙飞全神贯注的盯着丹炉，意念感应这丹药的每一丝细微的变化，十秒钟过后。    “轰！”    他掌心释放出来的仙力变得更加汹涌起来。    疯狂的加速。    “嗡……”    一道清脆的声音响起。    “成！”龙飞微微一喝，重重的呼出一口气，心头暗道：“幸好融合了天魂草，不然精神力根本不够用。”    炼丹太消耗精神力了。    丹炉打开，仙气四溢出来。    龙飞淡淡一笑，道：“检查一下吧。”    大阁主的内心骇然，“这种炼丹手法从来没有见过，而且……这小子的炼丹术远远超出我的预料。”    “究竟是谁？”    “为什么我从来没有听说过有这么一个天才炼丹师？他的境界恐怕比曼陀罗的毒丹境界都要强啊。”    “龙飞……”    “南天域龙家的人？”大阁主的内心陷入沉思，他的鼻子轻轻吸了下龙飞斗丹台上散发出来的仙气，他能感觉到这枚丹药的品级超越了一般的凝仙丹，微微道：“上品凝仙丹！”    声音一落。    整个药谷的弟子和那些长老又是一震。    “上品凝仙丹？”    “怎么可能？”    “这是他第一次炼制凝仙丹？”    “他究竟是什么人啊？”    ……    这个时候就连木逍遥的眉心都不由一紧。    如果说绝品开灵丹是运气，人品爆发的话，那这枚凝仙丹绝对不是运气，他的内心也在想，“这小子究竟是什么人？”    太强悍了。    炼丹天才也做不到这样啊。    小樱兴奋起来，“赢了，赢了，小姐，龙少闯过第二关了，太帅了，哈哈哈……”    曼陀罗长长的呼出一口气，看着龙飞，她的眼神变得不一样，暗暗道：“你究竟是什么人啊？”    所有的人都在震惊。    地阶三品仙丹，凝仙丹并不是谁都能炼制出来的。    上品丹药就更加的难。    这个时候。    药石的脸色有些难看，如果是他的话，他也炼制不出上品凝仙丹来，不过……他有药琅！    药方之所以会炸炉，就是因为药琅换了一种灵草。    龙飞将丹药拿在手中微微一笑，道：“要不要再检验一次？”    大阁主盯着龙飞，道：“准备下一场吧。”    “哈哈哈……”    龙飞大笑一声，既然如此，我就吃掉了。    直接将凝仙丹吞了下去。    “叮！”    “仙力值＋500点。”    龙飞心中暗暗兴奋，“不错，不错，这凝仙丹还真是不错！”    他现在极度缺乏仙力，五百点仙力勉强补充了一下。    几分钟后。    大阁主声音再次响起，“第三关，蓝灵丹。”    “出战者……”    药石兴奋起来，立刻走上前，道：“大阁主，我来！”    蓝灵丹是他研发出来的。    在药族他专门负责蓝灵丹的炼制，可以说没有人比他更了解如何炼制蓝灵丹了。    大阁主微微道：“药石出战！”    “弟子一定不辱使命。”    药石异常的高兴，心中暗道：“看样子长老阁还是向着我的啊，哈哈哈……我一定是新任谷主。”    不过。    就算是他拿手的丹药，药石还是对药琅使了个眼色。    药琅又一次消失。    灵草调换，就算龙飞有通天之能也不可能是他的对手。    药石无不的得意起来，看着不远处的龙飞，道：“小子，这一次我会一定让你见识到老夫的厉害。”    “就等着给我乖乖认输吧。”    “哈哈哈……”    很是嚣张，得意。    但是。    在龙飞看来，他就是一张欠抽的脸。    龙飞笑道：“要不要我们来点刺激的赌注啊？”    ――――    第六章，补更一章，还欠两章。    感谢大家的支持，    推荐朋友的书《万剑神尊》，大家帮忙下载支持一下，大海万分感谢！！

正文 正文 正文_第543章 推演丹药
     第543章 推演丹药    药石一愣。    他没有想到龙飞主动要求增加赌注，这不是找死吗？    不对。    这应该是他想死的更加难看。    药石立即道：“刺激的赌注？你想赌什么？”    龙飞道：“既然是刺激的，那当然是赌注咯，谁输谁脱光身上的衣服绕着斗丹台跑十圈，怎么样？”    “敢不敢啊？”    药石嘴角一勾，阴森笑起来，道：“这可是你自己找死的，可怨不得我了。”    “那你赌了。”    “劳烦木家主做个见证，他要是输了不认账的话……”    木逍遥立刻笑道：“药石长老请放心，有我在，他就算不认账我也会让他爬完十圈。”    龙飞展现出来的炼丹天赋很强。    这种人一旦确定为敌人，那就绝对不能让他们活着离开。    龙飞笑了一句，道：“木家主，你要不要也赌一把啊？”    木逍遥微微一笑道：“小子，我没有闲心跟你玩这些，你想赌，等下挑战完药族，我好好跟你赌。”    “哦？”    “封灵丹也没有兴趣吗？”龙飞嘴角一咧玩味十足的笑了一下。    木逍遥的脸色立刻一级，听到‘封灵丹’三个字，他的双拳暗自紧握起来，两只眼睛阴沉的盯着龙飞，“你想怎么赌？”    “哎呀！”    “我突然不想跟你这种人赌了，跟你这种人赌简直就在浪费我的时间。”龙飞话音一转，他在探木逍遥的口风。    看他紧张的样子，龙飞心中暗暗道：“看样子他并不知道封灵丹有境界限制。”    “放肆！”    木逍遥被戏耍了，怒火一下子就迸发出来，很是不爽。    龙飞冷冷一笑，道：“我就是这么的放肆，放心，我会让你看到封灵丹的。”    听龙飞这么一说，木逍遥心头又是一紧，目光阴森森的盯着曼陀罗，杀意无比的浓烈，他心里很清楚封灵丹是曼陀罗研发出来的，可是这才短短几天时间就有人会炼制封灵丹了，这种丹药一旦推广出去的话……    想到这里，木逍遥心头暗暗一紧，“今天无论如何都不能让他们活着离开！”    “绝对不能！”    ……    “灵草来了。”    两名弟子推出炼制蓝灵丹所需要的灵草，一样一株。    这个时候。    药琅对斗丹台上的药石轻轻点了一下头，药石心中兴奋起来，鄙夷暗道：“小子，这一次看我怎么玩死你。”    “跟我斗？”    “跟我嚣张？”    “哼，等下看你还能不能再嚣张起来。”    灵草摆放上斗丹台，龙飞照旧一样一样感应起来，对这些灵草的属性，灵液的程度，和它们之间共同点了解于心。    蓝灵丹，地阶六品仙丹。    拥有固守灵元，通心神，扩识海的神奇功效。    丹药极难炼制。    每一步都不能出错，稍稍有一点出错都会失败。    而且。    炼制蓝灵丹需要三十多种灵草，这是目前龙飞炼制的丹药中灵草数量最多的丹药。    步骤繁琐，复杂，不仅要控制好炉火，还不能把灵草入炉的顺序搞错，短时间要炼制出蓝灵丹非常的困难。    药石仔细检查了一番灵草，随后露出得意的笑容，道：“小子，只要你现在磕头认输，我会饶你一命。”    他很得意。    无比的得意，因为他胜券在握。    龙飞两眼微微一抬，看着药石得意的嘴脸，道：“你放心，就算你现在跪下磕头认输我都不会同意。”    “我就想看你脱的光溜溜围着斗丹台转的样子。”    当初药石让曼陀罗跪在地上他印在脑海中，龙飞要更狠的手段，让他名誉破碎，永远也爬不起来。    比狠？    龙飞比谁都狠！    踩药石最好的办法就是让他名誉扫地，被人唾弃，龙飞从他的眼神中看得出他名誉心极重，应该是看上药谷谷主的位置。    想要这里表现一番？    那就让他跪在地上爬不起来。    药石鄙夷笑道：“给你机会不知道珍惜，那你就等着脱光光围着斗丹台爬十圈吧。”    话音一落。    药石开始运转起来。    虽然蓝灵丹是他研发出来的，可以说是非常的熟练，但是他并没有掉以轻心，他要炼制出一枚上品丹药。    除了赢下龙飞之外，他还要赢的药谷人的心。    这一场比试极其重要。    他一定要赢，赢了就是药谷之主！    所以。    他比任何时候都要认真，全神贯注的透入进去。    进入一种超常的状态之中。    龙飞还在检查灵草属性，当他拿起一株灵草时，心头微微一凛，“这灵草的属性……不对！”    “和其它灵草的属性完全不相融合。”    想到刚才药方炼丹炸炉，龙飞的目光一狞，盯着对面的药石，冷笑一声，道：“真是够阴险的。”    现在说出来？    如果说出来的话，最多只是一个失误，无法打击到药石。    既然要他名誉扫地，那这个‘失误’就必须放大！    “好！”    龙飞心神一狞，暗道：“老子就让你知道什么叫着炼丹术。”    旋即。    脑海中疯狂的推演，灵草的不断融合。    “不行！”    “缺少一种灵草的属性。”    “不行！”    “不行，还是不行……”    那一株灵草属性起到非常关键的作用，如果找不带代替方法，蓝灵丹就炼制不成功。    不得不说。    药石非常的毒！    将一株关键性的灵草给调换掉，这种情况下就算是他自己都不可能炼制成功。    “不行！”    “还是不行……”    龙飞的脑海中还是不断的推演，额头渗出细细的冷汗。    小樱紧张起来，看着丹台上的龙飞，道：“小姐，你看龙少满头大汗，会不会……”    曼陀罗看着龙飞眉头紧锁的样子，她也在担心，暗暗道：“药石不会对灵草动了手脚吧？”    “哈哈哈……”    “大长老不愧是蓝灵丹的研发者，他都快要炼制完成了，这小子连动都没有动一下，而且吓出一声冷汗来。”    “哈哈哈……”    “这一次看他怎么死的。”    “还想玩刺激的，刺激死了吧，哈哈哈……”    药族弟子嘲笑起来。    大阁主看着龙飞，他心里在想，“小子，你究竟在想什么呢？”    突然。    龙飞的双眼一睁，眼神一亮，兴奋道：“我想到了！！”    ――    第一章，

正文 正文 正文_第544章 天丹之术
     第544章 天丹之术    灵光一闪。    龙飞脑海中出现另外一个蓝灵丹的雏形。    一个让他兴奋的雏形。    “好！”    “就是你了。”    刹那间，龙飞抓住这灵光一闪的瞬间疯狂的炼制起来。    第一株灵草投下去。    众人一惊。    曼陀罗更是吓得上前一步，道：“错了！”    大阁主眉心一皱，“灵仙草先投入？这……这种手法……不可能成功的。”    他也只是心里说。    因为，龙飞的炼丹手法一次比一次奇怪，一次比一次奇特，都是一些他从未见过的手法，这一次会怎么样？    就算他是天阶炼丹师也不敢保证。    “会不会炼丹啊？”    “没有引导先行的灵草就投入主灵草，这种丹药能成功？就算成功了也只是个废品丹药。”    “他在搞什么东西啊？”    “哼，这一次他输定了！”    ……    违背常理，根本不可能成功。    曼陀罗脸色焦急，她说的话龙飞根本听不到，因为龙飞已经进入一种忘我的境界当中，外界的任何声音都被隔绝。    小樱急着问道：“小姐，龙少是不是拿错灵草了？”    曼陀罗摇摇头，道：“不是拿错，是完全错了，这根本不是蓝灵丹的炼制方法，蓝灵丹不是这样炼的。”    “这样下来……这枚丹药必然失败。”    小樱惊愕一声，道：“那我们不是要输了？”    曼陀罗不说话。    她现在连说话的力气都没有，神木心的剧毒开始蔓延了，她的身体慢慢变得僵硬，木化，从心脏部位开始，最后变成一个腐木。    不过。    她现在并不害怕，也不绝望，因为这最后一段路有一个男人为她这样出生入死，这辈子值了！    看着台上的龙飞，曼陀罗内心暗暗道：“对不起，是我连累你！”    ……    斗丹台上。    龙飞我行我素，并没有在意周围的声音，而且他整个都兴奋起来。    第二株灵草投进丹炉。    众人又是一喝。    “果然是个脑残。”    “他输了！”    “绝对输了，这种丹药根本炼制不出来。”    第三株灵草投下去。    药族弟子又是一阵嘲笑起来。    第四，第五，第六……龙飞每一次都是违背常理，每一次都引来无数嘲笑声，现在就连大阁主和身后的长老阁的长老都面带鄙夷冷笑。    “完全是胡闹！”    “这要是能成功我头都拧下来。”    ……    也在这个时候。    药石声音一喝，“成！”    丹炉内发出一声清脆的嗡鸣声，浓郁的灵气四溢出来，清香扑鼻。    “上品蓝灵丹！”    一名内阁长老双眼闪出一丝精芒，看着斗丹台上的药石兴奋道：“果然没有看错，哈哈哈……”    声音一落。    药谷弟子全都震惊起来。    “大长老不愧是大长老啊。”    “这下看那小子还怎么蹦Q。”    “稳赢了，哈哈哈……”    重重的舒出一口气，药石把他们心头上积压的怒火一下子抒发出来，每个人的脸上都挂着笑容。    上品蓝灵丹啊。    品级能达到地阶顶峰，谁人能比？    就连一直阴沉着脸的大阁主也难得露出微笑，他心头的大石也是稍稍一松。    这一场他们赢定了。    于此同时。，    木逍遥低声对身边一名弟子轻轻的说了一句，“让兄弟们准备！”    ……    小樱无比的焦急，道：“小姐，上品蓝灵丹很高级吗？”    曼陀罗眉心紧缩，声音低沉道：“很高，相当的高，就算是内阁长老也不定炼制的出来。”    “那……”小樱露出担心的神色看着斗丹台上还在炼制丹药的龙飞，双拳暗暗紧握起来。    她进入战斗状态之中。    暴力仙根隐隐而动！    这个时候。    药石拿着丹药慢慢走下斗丹台。    此时。    他就像是凯旋而归的英雄，所有人的目光都在他的身上，内阁长老对他投以微笑，那些弟子，长老对他尊敬有加。    在他们心中，药石就是英雄。    他要赢下龙飞了。    药石看着斗丹台上的龙飞，露出蔑视的笑意，道：“小子，认输吧，别再做无畏的挣扎了。”    上品蓝灵丹，他有足够嚣张的资本。    这下子他算是扬眉吐气了。    药石内心也是无比的得意，暗暗道：“谷主之位是我的了，哈哈哈……哈哈哈……”    无比的得意。    那种得意无法掩饰的表露在他的眼神当中。    斗丹台上。    龙飞还在继续，只是……他额头上大汗如雨，滚滚而下，精神力极度疲惫就像是身体被抽空了一样。    难受！    仙力的释放也达到一个顶点。    豁然间。    “四级无双！”    “开！”    龙飞的体内发出一声力量撞击的嗡鸣声。    十六倍属性之力释放出来，龙飞意念一动，将全部力量注入进去，沉沉的吼出一声，道：“成！”    “轰隆隆！”    一声巨响，直冲天空。    就如烟花一般在天空之中猛然炸开。    也在同时。    丹炉四分五裂。    炸炉了？    众人不敢再嘲笑，因为龙飞炸炉过一次，炼出一枚绝品丹药，这一次又是炸炉，会是什么？    失败？    还是成功？    所有人的目光都盯着龙飞的斗丹台上。    大阁主眉心一沉，道：“没有丹药？”    他的话音一落。    药族弟子，特别是药石心头一松，立刻哈哈大笑起来，“小子，你输了，哈哈哈……跟我斗？”    “你也配吗？”    “准备受死吧。”    龙飞嘴角一咧，两眼看着天空，冷冷的笑道：“没有丹药吗？”    “睁大你的狗眼看清楚了。”    也在这个时候。    天空那道巨响突然落下，如一道细微的光束垂直落了下来。    “唰！”    天空之力淬炼而成。    光束不是别的，而是刚才被炸飞到半空中的丹药，在这一刻迅速的凝结，在短短的一秒钟凝练为成。    这……    所有人都看傻眼了。    这是炼丹吗？    这是变魔术吧？    不少人直接被吓尿了。    这是什么炼丹手法？    丹药还能飞到天空中去的啊？    这是什么力量啊？    大阁主两眼一紧，身体开始不停的颤抖起来，无比的激动，看着那枚成形，还在丹炉底罐上不断旋转的丹药，脸色动容，“天丹之术！”    “天丹之术！”    “传说中的天丹之术……”    ――    第二章，

正文 正文 正文_第545章 打脸，狠狠抽
     第545章 打脸，狠狠抽    一种能上天的丹药。    一种上天淬炼的丹药。    一种无与伦比的手法。    天丹之术！    只存在于传说中的手法，现在龙飞将它释放出来，很多人都看不懂，但是……他们心里都明白，这种炼丹术不得了！    旱地拔雷一声起。    天空巨震荡四方。    垂直落下天外力。    丹凝灵动仙外丹。    听到大阁主的‘天丹之术’不少人都疑惑。    一名内阁长老低声问道：“那种利用天地之力淬炼的丹药手法？那不是一种传说吗？”    “是啊。”    “是能做到那样啊？”    大阁主也不相信，也以为那只是传说，可是龙飞刚才施展出来的手法就是‘天丹之术’的手法，不信也得信。    看着众人震惊的模样，龙飞心里微微一愣，“天丹之术？”    “哈哈哈……”    “这名字不错，很霸气，还能唬人。”龙飞嚣张一笑，随即大声道：“不错嘛，还知道天丹之术？”    “有点见识嘛。”    既然说这是天丹之术，那他顺杆爬就承认，更加能碾压药族。    你们炼丹术很牛逼？    有老子牛逼吗？    大阁主两眼看着龙飞，认真的问道：“你究竟是谁？”    龙飞咧嘴笑道：“你猜！”    “放肆！”    药石不爽的重喝一声，他还不容易得来的光环，现在全都被龙飞给吸引过去，他要让龙飞知道这里是他的地盘，他的主场。    龙飞立刻反驳一句，“我就放肆了，怎么地？”    药石目光一狞，喝道：“炼丹讲究的稳，准，灵，固，你刚才不过是弄了一些花里胡哨的东西，什么天丹术？我看就在耍猴术。”    “小子，我们比的是丹药的品质，等级，而且还是在蓝灵丹的基础上比较，这一点请你记清楚了。”    这一场比的是蓝灵丹。    就算龙飞炼制出来的丹药品级极高，可是不是蓝灵丹，还是输！    药石手中的丹药是上品蓝灵丹，达到地阶九品。    可以说，在蓝灵丹里面已经没有能超越它的存在，这一场比试他赢定了！    不少药族弟子也说道。    “大长老说的不错，比的是蓝灵丹，你要是炼制出别的丹药，那就是输。”    “什么天丹之术啊，我看就是瞎搞之术。”    “别耽误时间，赶紧拿给大阁主检验吧。”    ……    众人吵了起来。    龙飞从斗丹台上慢慢走下来，走到曼陀罗身边看着她虚弱的样子，微微道：“再坚持一下。”    曼陀罗浅浅一笑。    她的内心同样无比的震惊，没有想到龙飞居然有如此高的炼丹造诣。    不可思议！    小樱兴奋道：“龙少，加油！”    龙飞走到大阁主身边，递出丹药，道：“是不是蓝灵丹你应该很清楚。”    大阁主有些激动。    天丹之术他是第一次见，天丹之术炼制出来的丹药他更是这辈子第一次见到，丹药拿在手中他静神凝气，微微感应出来。    “嗡……”    他的识海中猛地炸开。    身体轻轻一颤。    随即又沉寂下去，几秒钟之后，他的表情又是无比的紧张，就好像生死攸关一样。    足足一分钟之后。    大阁主的双眼一睁，眼神中闪出精光，激动的看着龙飞，道：“这，，，这，，这丹药，，”    激动的说不出话来了。    所有人都在看着大阁主。    龙飞一把将大阁主手中的丹药拿了回来，“你就说结果，别问我什么怎么炼制的，我没时间跟你解释这些。”    大阁主看着龙飞拿回去的丹药极其不舍，咬了咬牙，道：“天阶五品，品质绝品！”    声音一落。    整个药族哄然大震。    药石更是一脸的震怒，冲上前，道：“不可能的，绝对不可能，蓝灵丹只是地阶灵丹根本突破不了天阶品质，大阁主，你会不会看错了？”    蓝灵丹是他研发出来的，他非常的清楚。    大阁主沉沉道：“我不会看错，的确是天阶品质，而且……而且……他炼制的蓝灵丹才是真正意义上的蓝灵丹，你的丹药跟他的比起来……简直就是垃圾一般的存在。”    “什么？”    “垃圾一般的存在？”    “大阁主，你是不是两眼昏花啊？”药石心中怒火极其不爽，脱口就说了出来。    周围的弟子眼神都是一沉。    药石立即改口道：“大阁主，我不是那个意思，你，，你，，你再仔细检查一遍，别被这小子给骗了。”    就目前而言。    他不敢得罪大阁主。    不过。    他心中对这大阁主极其不爽。    大阁主也没有介意，道：“我看的很清楚，我们输了。”    “不可能！”    药石脸色一沉，盯着龙飞道：“我不可能输。”    大阁主脸色一沉，道：“输了就输了，药族不是输不起的人。”    这个时候。    龙飞淡淡一笑，走上来，道：“既然结果已经公布，那我再说一件事情，你们药族就是输不起。”    大阁主眼神一瞪，怒道：“你这话是什么意思？”    龙飞笑了一声，跃到斗丹台将一株灵草丢在大阁主的脚下，道：“不是输不起吗？居然用一种假灵草让我炼制，这不是输不起吗？”    “这应该和上一场一样吧？”    “只是上一场倒霉的是药方，这一次针对的是我。”    “我就想问问，你们药族还要不要脸？”    最后一句如诛心一般在大阁主的心中炸开。    大阁主捡起地上的灵草稍稍感应了一番，脸色立即大怒，喝道：“是谁？”    “是谁拿的灵草？”    “立即给我去查！”    龙飞冷冷一笑，道：“别查了，用脚趾头想也知道是谁。”    大阁主问道：“是谁？”    龙飞手指一动，指着药石，道：“大长老，你为了药谷之主的位置坑害自己的师弟，这件事情跟我没有任何关系，我可以不管，但是你弄到老子头上来了，那就不行！”    药石的脸色大变，极其愤怒道：“小子，你不要血口喷人，不要以为你赢了我就可以污蔑我，士可杀不可辱！”    “哈哈哈……”    龙飞大笑一声，道：“好一句士可杀不可辱啊。”    药方上前道：“大阁主，炼制凝仙丹我绝对不会炸炉，一定是灵草出了问题。”    大阁主两眼一沉，喝道：“药石，究竟是怎么回事？”    这是在打药族的脸啊。    而且还是狠狠的抽……    ――    第三章，

正文 正文 正文_第546章 该轮到你们登场了
     第546章 该轮到你们登场了    大阁主心中已经怒火滔天。    斗丹输不要紧。    但是，药族的脸面不能丢。    现在不仅是丢脸，还被抽。    这让他无比的愤怒。    现在想一想，药方对凝仙丹的了解根本不可能炸炉。    越发觉得有人在灵草方面动了手脚。    大阁主盯着药石。    药石大声道：“大阁主，我真的什么都不知道啊，我一直在这里没有离开过，我，我，我怎么动手脚啊？”    “何况，炼丹就存在一定的炸炉几率，只是刚好被药方师弟碰到而已。”    “大阁主，冤枉啊。”    说的眼泪吧嗒吧嗒的，就像是受了多大委屈似的。    “演技不错。”龙飞蔑视的冷笑起来。    药石目光一转，盯着龙飞问道：“你究竟是谁，你来药族究竟有什么目的，大阁主，这个小子一看就是居心叵测，对药族没安好心。”    他想将矛头转向龙飞。    然而。    龙飞冷笑道：“我是没有安好心啊，我是居心叵测啊，那又怎么样呢？我还以为药族有多光明正大呢。”    “原来……”    不等他说完。    大阁主喝出一声，“够了！”    也在这个时候。    药琅被押了上来，是被药天常押上来的。    药天常道：“大阁主，经过审查，就是他调换了药方师弟的灵草，还有龙飞的灵草。”    大阁主还没有说话。    药石就冲上去，一巴掌扇了下去，喝道：“好你个药琅啊，亏我那么信任你，你居然做出这种道德败坏的事情来，你让为师太失望了。”    “从现在开始，我没有你这个徒弟。”    这时候。    木逍遥的双眼微微一沉，他身边一名长老低声询问一句，“家主，怎么办？”    木逍遥轻轻摇了一下头。    药琅一巴掌被扇的异常愤怒，两眼盯着药石，目光不由看向远处的木逍遥。    这个时候。    没有人为他说一句话。    “还敢这样看着我？”药石又是一巴掌扇了下去，喝道：“你太让我失望了。”    龙飞淡淡笑道：“骨肉计演的真好啊，一个小小的弟子，没有任何利益在其中，他会冒着生命危险去换灵草？”    “呵呵……”    “傻子也明白啊。”    龙飞的话就像是火上浇下一盆汽油，火焰‘轰’的一声冲天而起。    药石脸色极其难看，对这龙飞恨之入骨了。    大阁主走到药琅身边，道：“说，究竟是怎么一回事？”    药琅目光不由间看向木逍遥，别人没有注意，但是龙飞却看的非常清楚，心中暗道：“靠，原来有007啊。”    “高！”    药琅咬了咬牙，道：“是他！”    指着药石说道，“是他让我这样做的，为了争夺谷主之位陷害药方长老，又想赢下龙飞，又让我调换灵草，这一切都是他指使的。”    药石身体一瘫，一巴掌狠狠的扇了过去。    这一巴掌用尽全力，势必要将药琅给扇死。    药天常眼疾手快，一把将药石给推开，喝道：“想要杀人灭口啊？”    大阁主喝出一声，“来人，给我把这两个人抓起来。”    “慢着！”    这时候……    龙飞声音一沉，走了出来，道：“你们抓不抓他们不关我的事情，但是有些事情他还没有做。”    大阁主眉心一狞，道：“什么事情？”    龙飞咧嘴笑起来，像个逗比一样说道：“当然是关于赌约的事情了，脱光光给我围着斗丹台爬十圈。”    大阁主的脸色又是一沉。    众多长老脸色都充满愤怒。    “小子，不要太得寸进尺了。”    “你也太猖狂了吧？”    每个人都不爽。    不过。    他们不爽，龙飞就非常的爽。    骂曼陀罗的时候，他们怎么就没有想到现在呢。    龙飞一把抓住药石，冷冷道：“是你自己脱呢，还是我给你脱？”    药石牙齿咬的咯咯爆响，就恨不得把龙飞给撕碎，阴沉沉道：“小子，你不要太……”    “太你妹啊？”    不等他说完，龙飞一巴掌扇了下去，随后又是一脚踹了上去，“三天前，你让曼陀罗下跪的时候不是很嚣张吗？”    “左一句怪物，右一句怪物，你叫的很欢乐吗？”    “那个时候你就应该想到有今天，今天要是你不把这十圈爬完，我会弄死你！”龙飞的声音忽然带着浓烈的杀意。    在曼陀罗下跪的那一刻他心中怒火就无比的汹涌。    药石被龙飞扇趴在地上，对大阁主求救道：“大阁主，救我。”    大阁主没有理会。    药族没有一个人理会。    因为。    没有人愿意陪他一起吃屎。    随即。    药石跑到木逍遥的身边，“木家主，救我，救救我……”    木逍遥一把将他踢飞出去，冷笑道：“大长老，我只负责做公证人，并没有要救谁。”    龙飞一把抓住药石的衣领喝道：“给老子爬！”    猛地一丢。    直接抛到斗丹台下，龙飞喝道：“少一圈我就要你的命。”    大阁主看着龙飞，双拳重重紧握起来，龙飞不是来斗丹的，他就是来踢场子的。    为曼陀罗报复药族的。    他对曼陀罗的恨从来没有消减过。    大阁主盯着龙飞沉沉道：“你是为曼陀罗出头而来的吧？”    龙飞笑道：“你猜对了，正是！”    他护送曼陀罗回药谷的任务还没有完成，必须进了谷才算完成，现在却被挡在谷外，他自然不爽起来。    大阁主目光一冷，沉沉的说道：“好，好，好！”    “第四关！”    “战斗丹！”    大阁主看向身边一名内阁长老。    那名蓝衣长老立即道：“师兄，交给我！”    曼陀罗眉心一紧，小樱都吓了一跳，大声道：“让内阁长老出战，药族还要不要脸了？”    内阁长老。    每一位都是天阶以上的炼丹大师。    实力极其雄厚。    内阁八人，每一位都是炼丹界中的超凡大师。    而且每个人都有独到的领域。    前面三关都是炼制助于修炼的丹药，第四关不同。    战斗丹。    服用之后能提升战力的丹药。    这种丹药也是丹药之中最难炼制的，更是所有武者都梦寐以求的丹药。    就如龙飞在南天域炼制的钢铁合剂一般。    只是在仙域‘钢铁合剂’已经没用了。    不过……    龙飞有一个疯狂的想法，意念一动，进入‘黄泉召唤神印’之中，嘴角微微一勾，笑道：“轮到你们出场了！！”    ――    第四章。    感谢‘亲之伤’的100月票暴击。    上午临时有点急事，今天还有更新，晚上送到！！

正文 正文 正文_第547章 废丹
     第547章 废丹    黄泉召唤神印封印着一千多名地府中带出来的战皇强者。    在仙域他们的修为可能不算什么。    但是。    重要的一点，他们是灵体！    光是这点就足够碾压一切的了。    ……    曼陀罗上前一步，恭敬的说道：“大阁主，能不能退赛？”    忽然间。    曼陀罗站出来，龙飞都有点反应不过来。    众多药族弟子也都是一愣。    曼陀罗心中很清楚，战斗丹不是一般的丹药，这种丹药在丹药系列当中最难炼制，而且……龙飞根本就不会炼制战斗丹。    但是。    内阁长老二把手，药菩提却不同。    他的专长就是炼制战斗丹，整个药谷一半的战斗丹都是他研发出来的，在药谷战斗丹方面的炼制没有人是他的对手。    大阁主冷冷的盯着曼陀罗，冷笑一声，道：“怎么？你怕了？”    曼陀罗脸色一紧，道：“我怕了，能不能退赛？”    她直接承认害怕了。    可是……    不等她说完，大阁主目光一沉，鄙夷一声，道：“不行！”    “把我药族搞成这样就想退赛？”    “曼陀罗，这一切都是因为你，你觉得我会放过你吗？”    “想都别想！”    “我样看着你死在我面前。”大阁主阴冷冷的说道，他对曼陀罗的恨已经深入骨髓，儿子，孙子全都因她而死，在他绝对不会轻易放过曼陀罗。    曼陀罗脸色一紧。    龙飞从斗丹台上跳了下来，站在曼陀罗面前，看着大阁主道：“你放心，就算你死，她也不会死。”    龙飞抓住曼陀罗的手，握的紧紧的。    大阁主冷笑一声，道：“龙飞，那就开始吧！”    龙飞转身看着曼陀罗，微微道：“放心，我一定会赢，一定会把那些嘲笑你的人一人一巴掌，把这些老家伙踩在脚下。”    声音很狂。    所有的人都听见，药族的那些弟子对龙飞是恨得牙痒痒。    大阁主的脸色也是变得异常难看。    药菩提已经走上斗丹台，看着龙飞，道：“小子，上台开始吧。”    龙飞慢慢走上斗丹台，意念对炎黄老祖道：“老祖，我想炼制一枚鬼魂丹，我想用黄泉召唤印中的鬼魂，但是我不想伤害他们，你有办法吗？”    炎黄老祖道：“没问题。”    “好！”    龙飞微微一笑，道：“那我开始了。”    这一次龙飞先行。    迅速的将灵草了解了一遍，然后手法奇快，于此同时，意念连接到黄泉召唤印，道：“兄弟们，我需要帮助。”    “靠，老大，你终于想起我们了？”    “哈哈哈……终于轮到我们登场吗？”    “老大，你就说怎么办吧？”    在朝天宗的时候他们就跃跃欲试，可是龙飞并没有放他们出来，一直在等，现在终于得到机会了。    龙飞道：“我需要一个实力最强的人，谁修为最强？”    “我！”    “我战神四级，是这里修为最强的人。”一名六十来岁的老者走出来。    龙飞道：“好，等下我会把你的灵魂释放出去，融入丹药之中，你要忍受一点点痛苦，我会迅速炼好的。”    “没问题！”    老者二话不说。    ……    三分钟之后。    龙飞做好一切就差将鬼魂融入丹药之中，心中一喝，“老祖！”    “嗡！”    一声巨响。    黄泉召唤神印内的一道灵魂被一道力量包裹住融入丹药之中，龙飞迅速的炼化，将它的灵魂控制住。    十秒钟之后。    “成！”    龙飞一喝，丹炉之中响起清脆的响声。    炼制完成！    “就完成了？”    “五分钟不到的时间？”    “他炼的是战斗丹吗？”    “战斗丹有那么好炼制的吗？”    ……    众多人都保持怀疑的目光，因为战斗丹很难炼制。    大阁主眉头一紧，“看上去什么都没有，这战斗丹……能有什么样的力量呢？”    也在这个说话。    药菩提那边也传来一阵轻响声，喝出一声，道：“完成了！”    他炼制出来的丹药完全不一样。    药菩提淡淡道：“品级天阶五品，为小爆仙丹，能让狂仙境界以下的武者提升一层仙力，三层力量，能提升吸收天地灵气三倍速度。”    “品质，为上品！”    话音一落。    药族的人还没有来得急反应，木逍遥的脸色就是一沉，眼角的肌肉轻轻的跳动起来，“药族绝对不能留。”    全都是疯子。    药族这些炼丹鬼才，一个个简直就是疯子。    这样的战斗丹都能炼制的出来，一旦等他们恢复元气，那也就没有木家立足之地了。    药菩提慢慢走下来，把丹药放在大阁主的手里。    大阁主满意笑道：“和他说的一样，不过品质应该是上品中的精品，属于极品品质。”    “好！”    “太好了！”    药族弟子欢呼起来，这下子总可以了吧？    总可以赢了吧？    “小子，轮到你了，还带着斗丹台上做什么？还不快快下来？”    龙飞慢慢走下来，也把丹药交给大阁主。    大阁主轻轻感应，脸色一沉。    众人看着他的脸色突变，放下的心又悬到嗓子口，心里都紧张起来，“靠，不会又是什么绝品丹药吧？”    大阁主嘴角一咧，露出一抹冷笑道：“废丹！”    话音一落。    整个药族都在欢呼，就好像绝地反击，打赢一场逆袭的大战一样。    “废丹啊。”    “哈哈哈……我就知道，战斗丹岂是谁都能炼制出来的？”    “小子，滚回家喝奶去吧，哈哈哈……”    “输了，废了他的手。”    压在心头的怒火终于爆发出来了，每个人的脸色都兴奋着。    大阁主的脸色也是一样，他检查了数次，都是同样的结果，是一枚废品丹药，根本没有任何战斗加成作用。    龙飞看着周围嘲笑的嘴脸，微微一笑，看着大阁主道：“废丹？你确定？”    “小子，大阁主天生就能感应丹药的品质，你质疑他？”    “人命吧，哈哈哈……”    ……    大阁主笑道：“我敢用性命担保，这是一枚废丹。”    他从来没有看走眼过，他融合的仙根就是感应丹药的仙根，怎么可能会出错呢？    龙飞嘴角一咧，问道：“如果不是一枚废丹呢？”

正文 正文 正文_第548章 亡灵军团
     第548章 亡灵军团    大阁主得意冷笑起来。    他检查了三遍，绝对不会出错。    而且。    他融合的仙根就是感应丹药的仙根，他这辈子检验丹药无数，从来没有出错过，这一次也绝对不可能出错。    龙飞再次问道：“如果不是一枚废丹你当如何？”    大阁主道：“如果不是一枚废丹，随便你怎么样。”    龙飞笑着道：“这话是你说的，我也不要你怎么样，我就是要你对曼陀罗鞠躬道歉，当着所有人的面说一声‘对不起’。”    大阁主的脸色暗变，盯着龙飞，又盯着曼陀罗，这已经是板上钉钉的事情，绝对不会错。    面对龙飞的嚣张，强势，大阁主目光一紧，喝道：“好！”    “可你要是输了。”    “我要你把天丹之术的炼丹手法说出来。”    这是他想要的。    龙飞笑道：“可以！”    旋即。    龙飞看着那些脸上还挂着冷笑的药族弟子，微微道：“这枚丹药名为鬼魂丹，一枚丹药可以召唤出一只鬼魂为之战斗。”    “鬼魂的实力因炼丹者决定。”    “这种丹药一旦吞噬就能看到一只鬼魂在身边，它能战斗，能探险秘境，能刺探敌情，所有人不能做的事情，他都能做。”    “我想问一下，这算不算是战斗丹？”    大阁主笑道：“真要像你说的这样，自然是战斗丹，可是……鬼魂丹？小子，这种丹药我听都没有听说过，难不成你还能将地府中的小鬼提炼出来不成？”    声音一落。    “哈哈哈……”    “哈哈哈……”    全场都大笑起来。    这根本不可能的事情。    龙飞淡淡一笑，盯着大阁主道：“我就是能将地府中的小鬼提炼出来。”    “刚才你看到的蓝灵丹是用天丹之术炼制而成，现在这枚鬼魂丹是用鬼灵之术炼制而成。”    大阁主眉头陷入沉思，天丹之术他听过，但是鬼灵之术的炼丹手法从来就没有过。    龙飞看着大阁主陷入沉思的样子鄙夷笑道：“没听说过吧？区区药族没听说过也是很正常的事情。”    龙飞也是刚刚听说的。    他自己说的。    不过……    要装逼，那就得装大逼。    龙飞道：“是不是如我说的一样，你吞了丹药就知道，只有服用者和炼丹者能看到鬼魂之体，其他人就算给他一巴掌也看不到。”    “世界上不可能有这种丹药。”    大阁主根本不相信，不过……他还是将龙飞炼制的丹药吞了下去。    丹药在他的嘴中疯狂的融化。    旋即。    一道力量冲出体内，一道鬼魂落在他的身边，恭敬的说道：“主人，有何吩咐？”    大阁主脸色一沉，吓得直接跌倒在地上，目瞪口呆的看着空气，指着他，道：“你是谁？你究竟是谁？”    这个时候所有的药族弟子都懵了。    “大阁主，你怎么了？”    “什么情况啊？”    “小子，你究竟给大阁主吃的是什么？”    ……    龙飞淡淡笑道，“大阁主，我说的是不是真的？”    “你要是不信的话。”    “作为炼丹着我也能控制他。”龙飞微微一笑，随即，意念一动，道：“刚才谁嘲笑老子，一个人一个大嘴巴子。”    话音刚落。    “啪！”    “啪！”    “啪！”    一道道响亮的巴掌声响起，莫名其妙的挨巴掌，完全反应不过来，根本不知道发生什么事情了。    木逍遥也豁然起立。    龙飞目光淡淡一笑，看着木逍遥，道：“刚才你也笑了吧？”    木逍遥眉心一紧，喝道：“小子，你敢？”    龙飞冷笑道：“我有何不敢？”    “啪！”    一巴掌狠狠的扇在木逍遥的脸上，五指印记清晰可见，而且他的脸一沉，嘴角挂血。    木家弟子瞬间冲上来。    龙飞笑道：“你们有种动我一个试试，信不信把你们的老二全都废掉，现在他就在你们的身边。”    “来，动老子一个试试！”    那些木家弟子全都被喝住。    木逍遥脸色无比的难看，盯着龙飞，他的脑子里疯狂的运转起来，随即哈哈一笑，道：“龙少，我们对你并没有恶意。”    这个人不能得罪。    但是。    龙飞却不这么想，看着木逍遥头顶上的血槽，喃喃道：“8万血量，不少啊，看样子是一头不错的BOSS。”    “只是可惜……”    “要是鬼魂的境界能提高一些等级，也能修炼突破的话，那就好了，那我就等于拥有一支亡灵军团了。”    炎黄老祖笑道：“这个不是什么大问题，只要你愿意我有办法让他们修炼变强。”    龙飞心中一震，道：“老祖，你说的可是真的？”    炎黄老祖，道：“当然是真的，不过嘛……你的那两道仙根可就……”    “拿去！”    龙飞想都没有想，立即说道：“只要你能把这支亡灵军团带起来，你要什么我都给你弄。”    “嘿嘿……”    炎黄老祖立即将两道仙根放入嘴中，嚼动起来，高兴道：“仙根就是仙根，力量就是强劲啊，嘶……好爽，好爽呀。”    “哈哈哈……”    “你放心吧，你交待我的事情我一定会帮你办的。”炎黄老祖一副吃爽的样子，道：“不过，两根仙根还不够啊，要多来几根才好。”    龙飞：……    “你妹啊。”    不爽归不爽，既然老祖说了，那他一定会去做。    亡灵军团啊！    太兴奋了。    龙飞根本没有鸟木逍遥，而是走到大阁主的面前，道：“大阁主，第四场谁赢了啊？”    大阁主目光盯着龙飞，没有宣布结果而是问道：“小子，你究竟是谁？”    龙飞微微笑道：“你猜？”    大阁主眉心一紧，重重一喝道：“第四场，你赢，最后一场，我来！”    “慢着！”    龙飞声音一震，“就这么晚了啊？”    “给我道歉！”    曼陀罗迅速走上来，道：“龙少，算了！”    龙飞道：“什么算了，不能算了，他刚才那样对你，他算什么啊？药族的大阁主了不起啊？”    “输了就要认。”    “输不起吗？”    龙飞绝对不会放过他。    大阁主道歉？    而且还要鞠躬？    这不是在羞辱整个药族吗？    对！    龙飞就是要羞辱整个药族，就是要操翻整个药族！

正文 正文 正文_第549章 圣物，青龙鼎
     第549章 圣物，青龙鼎    你要他的人下跪，那就要付出代价。    龙狂天给阎罗王跪下，阎罗王被干死。    柳洛溪给洪天绝下跪，洪天绝被干翻。    曼陀罗那一跪，龙飞要羞辱整个药族，就是要干翻他们。    龙飞声音一沉，道：“鞠躬，道歉！”    极其强势，狂妄。    大阁主气的头顶冒烟，浑身就像是要冒火一样，无比的狂怒，什么时候被这样羞辱过？    可偏偏他还发不出火来。    因为，他输了！    输的心服口服，半点借口都找不到。    药菩提说道：“比试是我输的，我道歉。”    “你？”    “还不够资格！”龙飞冷笑一声，盯着大阁主道：“道歉！”    “好！”    大阁主近乎咬着牙齿说出来，重重道：“我道歉。”    看着曼陀罗眼神充满怨恨，鞠躬下去，道：“愿赌服输，对不起！”    重重一声。    全场一片哗然，药族弟子心中都喷着怒火一般，他们对龙飞也是恨之入骨，大阁主就代表着药族，给一个‘怪物’道歉，给一个伤害药族的人道歉，这就是在狠狠抽他们的脸。    曼陀罗也是心头一沉，想要拒绝，可是……    大阁主的眼神告诉她，就算她拒绝也没用。    大阁主站起身来，盯着曼陀罗道：“我不会给你百灵解毒丹，第五场我也不会输，我要你们三个走不出这药谷！”    “轰隆！”    一声巨响。    大阁主身上迸发出一股超强的力量，眼瞳中布满血丝，真的发怒，发狂了。    活了八十多年，从来没有被人逼到过这种程度。    今天他一定要给龙飞点教训，不管他是谁，不管他有什么背景，他都要好好教训龙飞。    龙飞咧嘴笑了一笑，道：“这只是开始，接下来还有，你就好好受着吧。”    随即。    龙飞走到曼陀罗的身边，看着虚弱的她，道：“你什么都不要管，一切就交给我。”    “小樱，照顾好小姐，同时也要防着木逍遥。”龙飞叮嘱一句，刚刚鬼魂丹中的那道恶鬼冲入林中。    和龙飞预料的一样，药山中全都是木家的精英弟子，足足六百人。    如此大的阵势的目的不仅仅是他们，更是药族。    木家要灭药族！    “老子管他谁灭谁，不过……木逍遥这头BOSS我爆定了。”龙飞心中兴奋一笑，‘万年神木心’一定要爆出来。    他已经能感应到屠龙刀对万年神木心的渴望了。    木逍遥这头BOSS一定爆翻他！    ……    大阁主走上斗丹台，微微道：“第五场比试，自由选择。”    “不过！”    “灵草自备，丹炉自备。”    小樱大声道：“太不公平了吧？我们这个时候上哪里招灵草啊？”    大阁主鄙夷一声，道：“那是你们自己的事情，他不是强吗？不是嚣张吗？有种让他用空气炼出绝品灵丹来啊。”    这是他的地盘。    药谷的规矩他说了算。    想要炼制高品级的灵丹，高品级的灵草就不能少，还要高级丹炉，这样才能有更强的成功率。    装备决定着很大的因素。    这个时候。    “喝，喝，喝……”    八名药族身强力壮的弟子，赤裸上半身，重重的抬着一个巨大的药鼎，药鼎周身雕满了龙的纹身。    青龙丹鼎！    药谷的镇谷之一的神器丹鼎。    龙飞看了一眼就拔不出眼睛来。    炎黄老祖也兴奋道：“好东西。”    “轰！”    “吼……”    屠龙刀内黑暗龙神发出一声怒吼，就连他都兴奋了？    “不对！”    龙飞看着青龙丹鼎有种特别的感觉，就好像这是他们龙家先祖遗留的东西一样，那种感觉非常的特别说不上来。    “青龙丹鼎，大阁主真的怒了。”    “这下子他要输定了。”    “大阁主可是天阶八品的炼丹宗师，再突破就是仙丹大师，整个仙域也没有几人能超过他。”    “大阁主出马，这小子一定没戏！”    “等着瞧吧，看着小子怎么死的！”    ……    药族弟子兴奋起来。    大阁主太强了，是整个药族最强的炼丹师。    天阶八品。    再突破两个境界就能步入仙丹大师的境界当中。    这个时候。    木逍遥低声道：“传我命令下去，让兄弟们准备，记住……青龙丹鼎一定给我抢过来。”    青龙丹鼎，炼丹圣物。    谁不想要？    有了这种炼丹圣物就算是白痴也能炼出上品丹药来。    传说。    药谷一脉的药族就是凭借青龙丹鼎崛起，延伸万年的。    一名弟子微微道：“弟子这就去安排。”    另外一处。    药谷内。    药天常把自己的亲信，弟子，还有药谷的战堂弟子全部召集过来，重重道：“我知道你们不相信我，但是今天是药族生死存亡的时刻，能不能守住药族就看你们的了。”    生死攸关，他们不得不认真对待。    而且。    药天常平时对他们都不错。    “谷主，我们随时听你号令！”    ……    青龙丹鼎抬上斗丹台，又在这个时候，十几名弟子手捧一株灵草，这些灵草都在成熟期，并没有采摘。    最新鲜的灵草，拥有最浓郁的灵气。    也是炼丹的最佳时期。    这个时候曼陀罗都忍不住说道：“这也太不公平了吧？”    “公平？”    “哼！”    大阁主冷笑道：“这个世界有公平的时候吗？你身上那种催情仙根让药谷弟子兽性大发，以至于爆体，这公平吗？”    “那个时候你怎么不说公平？”    曼陀罗目光一紧，身体轻轻的颤抖了起来，那个画面她永远不想再回忆，想到都会颤抖，害怕。    小樱气愤道：“这么多年过去，你可能还不知道，如果不是你那个禽兽一样的孙子想要非礼强暴小姐，小姐……”    曼陀罗身体不停的颤抖，道：“别说了，别说了……”    小樱脸色一沉，看着曼陀罗害怕的样子，她的眼泪就忍不住吧嗒吧嗒的流下来。    这么多年过去。    所有的人都认为曼陀罗是怪物，是恶魔，是煞星，可是没有人想过她为何会那样。    大阁主两眼一怒，道：“休要血口喷人，你这怪物，今天我看着你死在我面前。”    龙飞冷哼一声，道：“得瑟什么啊？开始吧！”    “我已经等不及了！”

正文 正文 正文_第550章 不可能成功的丹药
     第550章 不可能成功的丹药    “哼！”    大阁主目光一紧，盯着龙飞，道：“小子，你以为能炼制出一些绝品丹药就很厉害吗？你太嚣张了，根本不懂收敛。”    “这不是炼丹之道。”    “今日就让你知道什么叫着炼丹术！”    话音一落。    大阁主上半身衣服猛然爆裂，露出金刚铁骨一般的肌肉，每一块肌肉都充满爆炸性的力量。    众人神色一紧，骇然。    八十多岁的大阁主竟然有如此霸道的身材，不得不说，很彪悍。    木逍遥也是脸色一紧。    曼陀罗看着斗丹台上的龙飞，提醒一声，道：“大阁主走的是暴力炼丹，他炼制出来的丹药充满恐怖的爆发力，要想赢他的话……”    曼陀罗心中一紧，“就算是封灵丹恐怕都赢不了。”    封灵丹的等级太低。    要想跟大阁主的暴力系列丹药相比还差不少，除非能在封灵丹的基础上再突破一个层次，可是……太难了。    根本不可能成功。    而且。    龙飞还没有掌握到封灵丹的精髓，炼制封灵丹靠的不仅仅是天赋和炼丹境界，还有那种对封灵丹的领悟。    她是天生仙草灵根，对任何丹药都有先天性的优势，可是……她还是用了整整十年才研发出来，而且还只是一个雏形。    龙飞能成功？    根本不可能的事情！    曼陀罗不由担心起来。    大阁主现在怒火翻滚，一旦龙飞落败的话，后果肯定会非常的惨！    “嗡！”    一声爆响。    大阁主单手一抓，青龙丹鼎直接被他单手举起起来。    八名大汉才勉强抬起来，他却单手举起，光是这份力量就极其彪悍，这还不算，青龙丹鼎在他手中疯狂的转动起来。    “轰！”    丹田深处发出一声怪兽一般的吼叫声，仙力迸发，丹火轰轰轰的爆发出来，这个时候青龙鼎慢慢起了变化。    “吼……”    “吼……”    丹炉之中几道青龙的嘶吼声响起。    龙吟震！    天地动。    整个山谷上空都响起雷鸣般的共鸣声，每一个人的心神都是为之一颤。    圣物，青龙鼎。    果然是非比寻常啊。    龙飞看的两眼冒着精光，“好东西，我喜欢！”    “那么……”    “我喜欢的东西，那就是我的了。”龙飞兴奋笑了起来，青龙鼎爆发出来的力量无比的惊人。    龙飞露出兴奋之色。    他看中的东西，那就是他的了！    无论如何都要想办法弄到手。    木逍遥的内心也是沸腾起来，“龙吟共鸣，这就是圣物青龙鼎的力量，哈哈哈……药族就靠这个崛起的，马上它就是我木家的东西了，哈哈哈……”    他也跟龙飞一样，无比的兴奋。    样子青龙鼎更是两眼冒着贪婪之光。    “灵草来！”    五指一张，虚空一爪，一株灵草最精华的部分被大阁主投入青龙鼎之中，几乎在一瞬间灵草瞬间蒸发，留下灵液。    太快了！    而且。    它能最大程度的将灵液提炼出来，这是青龙鼎最为强悍的地方。    好的炼丹炉能提升丹药的品质，可这青龙鼎简直就能提升丹药的等级啊。    所有的人都看着大阁主一个人表演。    场面也极其的震撼。    暴力炼丹龙飞还是第一次看到，对他同样是无比的震撼，内心也感到强大的压力，随后……    龙飞轻轻的呼出一口气，迅速的平静下来。    不被周围环境影响。    他的世界中，只有他自己。    “嗡！”    龙飞两眼微微一睁，意念一动，喝出一声，“魔盒！”    “轰……”    龙飞身边也是一声巨响，一个黑色古朴，雕满各种符文的盒子静静的悬浮在龙飞身侧，散发出无比浓烈的魔气。    天魔古盒，就连炎黄老祖都看不透。    它来自哪里？    它的最强作用是什么？    没人知道，就连他上一任主人天魔同样也不知道。    龙飞身上的气息和天魔古盒链接在一起，同时燃烧起来。    “龙少开始了。”小樱激动起来。    曼陀罗目光一凛，道：“魔气，难道他要炼制魔丹不成？”    药族弟子全都一惊。    被龙飞召唤出来的魔盒给震住。    “魔丹？”    “难不成他是黑暗域的人？”    “他要用魔丹对抗大阁主的暴力系列丹药不成？”    “这小子果然身份不同。”    “如果不是通天仙殿发布命令，广收弟子，寻找屠魔者，光凭他炼魔丹就能定他的死罪。”    ……    魔丹。    只有黑暗域的魔族才会炼制。    虽然和仙域的丹药差不多，但是却有很大的不同。    而且。    半年前的仙域还不准炼制魔丹，只不过现再魔枭再起，通天仙殿想要联合一起能联合的力量对抗巨魔才会允许魔族弟子进入仙域，魔丹炼制也自然就允许了。    “开！”    龙飞声音一落，魔盒开启，魔盒之中滔天血浪重重拍来，龙飞意念一动，从魔盒之中拿出一株灵草。    金系灵草。    魔灵丹炉一动，开始运转起来，“唰！”    灵草投入丹炉之中。    疯狂的炼制起来。    “金系灵草？”曼陀罗眉心微微一凛。    半分钟之后，木系灵草投入丹炉之中。    在就是水系，火系，土系灵草投入其中。    “金木水火土？”    “五行灵草？”    “他想要做什么？”曼陀罗心中暗暗一紧，忽然想到封灵丹，脸色骇然，因为太过着急，以至于一口黑血攻心喷了出来，神木心的剧毒开始疯狂的蔓延了，她不顾这些，道：“龙飞，不行，不行……”    “真的不行！”    她知道龙飞要炼制什么样的丹药。    他要炼制五行封灵丹。    这种丹药绝对不可能成功，而且会有强大的五行反噬力量，稍有不慎自己就会遭受重创，这辈子都可能无法炼丹了。    小樱扶住曼陀罗，道：“小姐，怎么了？龙少不是好好的吗？怎么就不行呢？”    曼陀罗道：“他想炼制五行封灵丹。”    “这根本不可能成功的。”    “没有人能做到让五行之力环环相扣，又环环碾压，环环相容，环环相克制，没有人能做到。”    “做不到这些，五行封灵丹也就不可能成功。”    她尝试过五行中的两中属性灵草，结果是，她在病床上躺了足足一个月，要不是她天生仙草仙根的话，她已经无法再炼丹了。    五行之力更强。    曼陀罗眼泪都涌出来了，“别继续了，你，你，你会死的！”

正文 正文 正文_第551章 龙的共鸣
     第551章 龙的共鸣    搞的不好真的会死。    而且。    曼陀罗看的很清楚，龙飞的五行灵草品级极高，基本上都是天阶灵草，这种灵草内的五行之力就更加的浑厚。    控制不好，绝对会五行反噬。    龙飞完全没有听到。    现在他所在的世界就只有他一个人，外界任何声音，笑声他都听不见。    这是一种境界。    就在这时候。    “嗡……”    “吼……”    青龙鼎内发出一声轻响声，紧接着青龙再次怒吼，无尽的青龙之力涌入丹药之中，将丹药的品级瞬间提升。    也在同时。    大阁主重重一喝，“成！”    “轰隆！”    青龙鼎从高空中落下，整个斗丹台都在晃动，还围在斗丹台爬的药石吓得跌坐在地上，脸色苍白无比。    灵香四溢，扑鼻，稍稍呼吸一口显得无比振奋。    士气大增。    大阁主两眼微微一抬，看着对面的龙飞，他进入一种忘我的状态之中，看着他身边的魔盒眉头轻微皱了一下，“魔物？”    “哼！”    “看样子是黑暗魔域的人吗？”    “想不到这曼陀罗居然跟魔族的人有勾结，不过……也对，她本身就是个怪物。”大阁主满脸不屑。    拿起青龙鼎内的丹药，冷冷一笑，道：“就算你是魔族炼丹天才也不可能是我的对手。”    “小子！”    “这一场你输定了。”    ……    再说龙飞。    所有的灵草投入进去之后，龙飞的眉头紧皱，显得无比小心，五行之力超过他的预料，非常的难以控制。    而且。    让让他们保持绝对的平衡，有一分一毫的差错都会失败。    越到后面越是极其的困难。    不过。    这还算龙飞能掌控的范围之中，可是……他要让这些五行灵液拥有封印之力单单将它们融合起来还不够，还必须拥有另外一道力量。    封印之力！    “呼，呼……”    龙飞重重的呼出一口气，心中猛地一喝，“四级无双，给我开！”    “嗡！”    十六倍的属性之力爆发出来，他的身体剧烈颤抖起来。    力量形成共鸣。    龙飞也跟着一喝，“秘技！”    “封印术，给我开！”    一道封印力量注入魔灵丹炉之中，也在同一时间，龙飞不给这些五行之力反噬的机会，心中一吼。    “天魂仙根！”    “灵草之力，给我开！”    融合天魂草仙根，出来九品仙魂的九大铜人之外，龙飞还拥有天魂草对所有辅助功法的提升力量。    一直没有使用。    就是为了现在！    “嗡嗡嗡……”    龙飞的体内发出嗡嗡仙根之力的声音，疯狂的涌入魔灵丹炉之中，将暴走的五行之力死死的碾压住。    “给我成！”    龙飞吼出一声，他体内所有的仙力值全部释放出去。    最后一道力量的碾压。    “啪哧！”    “啪哧，啪哧……”    魔灵丹炉承受不住的发裂起来，就像是冰层崩裂一般。    “糟糕，要炸炉了。”    曼陀罗脸色惨白，更加的担心起来，她现在已经不关心能不能赢，能不能活下去，她现在只担心龙飞。    小樱双拳紧握，无比的紧张，就连大气都不敢喘出来。    药族弟子兴奋笑了起来。    “这次是真的要炸炉了。”    “哈哈哈……小子，你输定了。”    “跟大阁主比炼丹，找死啊。”    “哈哈哈……”    无数弟子开始得意笑了起来。    看着魔灵丹炉不断的崩裂，他们就忍不住的兴奋起来，丹药要为成形，这个时候丹炉崩裂结果只有一个，失败！    丹炉内的力量太浑厚了。    魔灵丹炉承受不住。    “要失败吗？”    “要失败吗？”    “真的要失败吗？”    龙飞两眼如同金刚，重重的吼出一声，“老子绝对不会失败！”    “啊！”    怒吼一声。    龙飞一滴精血涌入天魔古盒之中，随即，天魔古盒中卷起万丈巨浪，在短短半秒钟不到的时间，精血被龙飞拿了出来滴入丹炉之内。    “嗡嗡嗡……”    “嗡嗡嗡……”    “嗡嗡……”    丹炉在嗡鸣巨响。    空间戒指中的屠龙刀在嗡鸣震动，发出一阵阵巨响声。    更加奇怪的是。    青龙鼎也在不停的颤抖，炉鼎上的青龙纹路像是在挪动，想要冲出来一样。    龙的共鸣！    龙飞体内什么血脉？    没有血脉！    零点龙血激活率，毫无龙神精血可言，可是……他的血脉却能引起黑暗龙神的共鸣，却能引起青龙丹鼎上的青龙共鸣。    在这一刻。    所有的人都被一道道龙吟共鸣声给震住。    龙飞的精血在丹药之中炸开。    一凝。    一裂。    一爆！    一声巨响冲天而起，魔灵丹炉爆裂开来。    一枚赤红色的丹药静静的躺在魔灵丹炉的底罐处，没有任何的气息，没有灵气，没有五行之力，什么都没有释放出来。    一丁点都没有。    就好像这枚丹药根本不是丹药一样。    然而。    它比任何丹药都要特别。    龙飞兴奋一声，“成功了！”    全场一震。    曼陀罗的心一松，身体都要支撑不住，如果不是小樱扶住的话，她已经瘫痪的坐在地上了。    小樱轻轻问道：“小姐，龙少炼制的丹药怎么一点灵香味都没有散发出来啊？就好像不是丹药一样。”    这是最基本的道理。    就算不懂炼丹的人都知道。    灵香气味越浓，丹药的品级就越高。    曼陀罗眉头一紧，摇摇头道：“我也不知道，不过……他没事就好。”    龙飞没有受伤就行，其它的已经不重要了。    在魔灵丹炉发裂的那一刻，她的心紧张的要死。    “哈哈哈……废丹。”    “绝对是废丹，一点灵香气味都没有散发出来，绝度是废丹。”    “小子，你输了。”    “我们赢了，哈哈哈……药族的炼丹入谷还从来没有输过，现在是废了他的时候了。”    药族众人欢呼起来。    他们都明白丹药最简单的道理，一丁点灵香气味都没有散发出来，也就是说这枚丹药是个失败品。    在药谷三岁小孩都知道这个道理。    大阁主也露出得意的笑容，看着斗丹台上的龙飞，道：“你输了！”    龙飞嘴角一咧，猖狂的大笑起来，“哈哈哈……你连丹药最基本的东西都不知道，还说我输了？”    “大阁主，你真的弱爆了！”

正文 正文 正文_第552章 你弱爆了
     第552章 你弱爆了    指着大阁主的鼻子骂，“你就是个low逼！”    大阁主啊。    药族至尊啊。    天阶八品炼丹师啊，除了稀少无比的仙丹大师外，他基本上就是天武大陆顶尖的存在啊。    是个弱逼？    而且。    龙飞指着他的鼻子骂他连炼丹最基本的东西都不知道。    这不仅仅是侮辱，这是抽着他的老脸，践踏着他的尊严。    药族上下怒火腾腾。    无比的恐怖。    “小子，侮辱大阁主，你活腻了。”    “太猖狂了。”    “敢这样说大阁主的人，你算个什么东西啊？”    ……    都无比的愤怒。    龙飞压根就没有理会他们，拿着丹药从斗丹台上落了下来，走到大阁主的面前，笑了笑，道：“大阁主，既然你认为你赢定了，不如再额外添加点赌注？”    大阁主的脸色非常难看，龙飞真的让他非常不爽，喝道：“你想再赌什么？”    “很简单。”    “你赢了，我的命你拿走。”龙飞随口就道。    直接赌命！    大阁主目光一瞪，“好，不管你要什么，我跟你赌了！”    “我一定会亲手杀了你的。”    怒火冲天，脑门上都要冒出火来一般，真的忍不住了。    龙飞真的太嚣张了。    龙飞笑道：“这是额外的赌注，我要的也很简单，如果我赢了的话，我就要青龙鼎。”    “呃？”    “小子，你也太放肆了，青龙丹鼎乃是我们药族圣物，岂是你这条小命能换的？”    “说的不错，你这条贱命根本就不值得。”    ……    青龙鼎，药族圣物，不容亵渎。    龙飞冷冷一笑，道：“大阁主，敢不敢赌啊？”    “不敢嘛？”    “真是个LOW逼啊，哈哈哈……”龙飞故意激怒大阁主，大阁主本身就无比的愤怒，被龙飞这么一激更是忍不住。    大阁主重重一喝道：“好，就拿青龙鼎跟你赌，你这条狗命我要定了。”    如果是炼丹入谷赢了龙飞，按照规矩最多也只能废龙飞一只手，或者一只脚，这不足以平息他心中的怒火。    所以。    他要龙飞的命。    曼陀罗也是紧张起来，道：“龙飞……”    小樱兴奋起来，道：“龙少太帅了，面对大阁主都敢这样嚣张，哈哈哈……天底下还有比他更嚣张的人吗？”    木逍遥嘴角一勾露出得意的笑容，暗道：“小子，我突然好希望你能赢。”    “你体内半点仙力都没有，青龙鼎在你手中的话，我要抢夺过来简直就是易如反掌，哈哈哈……”    木逍遥一直在注意龙飞的仙力。    刚才炼制丹药的过程中，龙飞已经将仙力全部释放出来，他的体内已经没有半点仙力，这样的人可以说就如同废物一个。    弄死龙飞，太简单了。    ……    龙飞得意笑起来，“大阁主就是大阁主，有气魄，哈哈哈……”    随即。    龙飞做出一个请的手势，道：“大阁主，开始验丹吧。”    大阁主冷冷一笑，道：“天阶九品，暴力系，灵爆丹，品质极品。”    “至于他的作用嘛。”    大阁主微微一笑，道：“能让人在一瞬间恢复所有的仙力，不管是修炼，还是在战斗，这种丹药都尤为珍贵。”    “天阶九品？”    “灵爆丹？无限接近仙丹的丹药……”    “大阁主就是大阁主，灵爆丹都炼制出来了，真是厉害。”    药族弟子兴奋起来。    这可不是一般的丹药，这种丹药一枚价值连城，更是有价无市的存在。    木逍遥都为之动容起来，“药族的炼丹术还真是逆天了。”    引起轰动。    龙飞接过丹药微微一看，打开系统查看一番，喃喃道：“跟你说的一样。”    不得不说。    大阁主这点做的还是很公平，起码不会欺骗他。    对于丹药的品质属性就算要欺骗龙飞也不可能，他用系统检测一下属性就出来了。    龙飞将自己炼制的那枚赤色的丹药拿出来，放在大阁主的面前，道：“我说什么都是没用，你自己检测了就知道。”    “至于品级嘛。”    “应该属于仙丹级别的吧。”    说完。    龙飞就将丹药放在大阁主的手上，随后就走到对面斗丹台上，看着巨大的青龙丹鼎一脸兴奋起来，“哈哈哈……现在是我的了。”    “爱死你了。”    龙飞就恨不得在青龙丹鼎上狠狠的亲上一口。    “那个啥。”    “能不能借我八个壮汉，我想把它抬回家。”龙飞故意说道，十万三千斤的屠龙刀他都能拿起，更不要说这青龙鼎了。    就在这个时候。    青龙鼎身上泛起一道金光。    只有龙飞才能看到的金光。    “呃？”    “圣器？”    “不对！”龙飞立刻否认，圣器不会是这种光芒，意念一动，想要查看青龙鼎的属性，也想知道它为什么会泛着金光。    “叮！”    “该物品目前不属于你，无法查看。”    “叮！”    “该物品目前不属于你，无法查看。”    系统连续响起提示音。    龙飞也不急，内心却是兴奋至极，暗暗道：“不属于我？马上就属于我了，哈哈哈……”    龙飞的举动无疑让所有药族弟子都不爽。    比试结果还没有出来，龙飞如此猖狂，每个人的眼神中都带着冷意，要不是忌惮龙飞的实力，很多人早就忍不住了。    “小子，结果还没有出来呢。”    “你嚣张什么？”    “你说仙丹就是仙丹啊？”    “炼制仙丹？你以为自己是谁啊？”    ……    仙丹不是普通人能炼制出来的，要冲破天阶九品巅峰境界才能踏入仙丹领域，整个天武大陆也没有几个人。    而且那几个人都是百年老者，炼丹的巅峰强者，可是龙飞才几岁啊？    他就踏入仙丹领域了？    大阁主心中也是极其不爽，目光隐隐一沉，感应着龙飞给他的丹药，意念一沉，“嗡……”    感应意念瞬间被弹了回来。    大阁主的脸色骇然，再次释放，再次被弹回来，完全进入不到丹药的世界当中，这是为何？    因为。    他检测不出来。    他的修为不够！    堂堂药族至尊，大阁主，天阶九品炼丹宗师，还融合能感应丹药的仙根，可是现在……他，根本不行！

正文 正文 正文_第553章 大圆满
     第553章 大圆满    大阁主脸色无比的难看。    无论他试几次，想多少办法，结果还是一样，无法检测。    他的等级不够！    二长老，药菩提低声问道：“大哥，怎么回事？”    大阁主脸色铁青，将丹药给药菩提道：“你试试看。”    药菩提一震，心头也骇然，难道还有大阁主感应不出来的丹药？接过丹药，也是意念一动，意念瞬间被弹了回来，身体都有点承受不住。    药菩提脸色剧变，看着大阁主说不出话来，“这丹药……这，这，这不可能。”    大阁主看着斗丹台上根本不鸟他们的龙飞，这是何等的嚣张，何等的猖狂啊，可是……他有足够实力。    足够强大。    足够碾压药族的实力，这就不是嚣张，不是猖狂了。    大阁主的心中一沉，很难受，无法接受现实，可是……事实就是事实，他无法感应到这枚丹药的品质。    他的修为只是天阶八品，就算是天阶九品丹药他都能感应出来，可是……超越了天阶品质的丹药他的修为无法感应到。    也就是说。    龙飞炼制出来的丹药超越了天阶九品，就如他所说的一样，是一枚仙丹！    鉴定丹药也需要超高的等级。    等级达不到丹药的品级，基本上就检测不出来。    大阁主很不一般，他能检测到天阶大圆满境界的丹药，这已经是惊人的天赋，可是……天阶之上的仙丹，他检测不出来。    龙飞看着他们脸色铁青的样子，微微一笑，道：“检测不出来吧？”    “那是因为你们的等级不够！”    龙飞从斗丹台上走下来，微微道：“青龙鼎我先反正那里，谁要是敢动一下，老子跟他拼命。”    说完。    龙飞笑着走到大阁主的身边，慢慢道：“先跟你说为什么说你连最基本的东西都不懂。”    “灵香四溢就是一枚好丹药吗？”    “就是上品丹药吗？”    “错！”    龙飞说道：“灵香四溢是因为你没有将灵草中的灵液全部融入丹药之中，而是让它们释放出来了，这种丹药的品级再高也达不到巅峰。”    “你连这点都不知道，还在哪里沾沾自喜，是不是low逼？”    灵液都蒸发出来，还怎么是最好品质的丹药？    根本不可能。    被龙飞这么一说，大阁主的眼神一沉，虽然不服，但是……他却不得不承认龙飞说的是正确的。    他们一直以为丹药炼制成功香溢越浓，丹药品质就越高，现在看来真正好的丹药是将灵草属性全部吸收进丹药，这才是好的丹药。    大阁主被龙飞说的双脚火辣辣的。    随后。    龙飞再说道：“此枚丹药为仙丹一品，名字嘛就叫……”    这是他创立的丹药。    名字还没有想好，他转身刚好看到曼陀罗，立刻道：“它的丹药名字就叫曼陀罗。”    曼陀罗神色一震。    小樱瞬间兴奋起来，激动道：“小姐，他用你的名字命名丹药名字耶，哇塞……好帅呀，简直就酷毙了。”    一脸的花痴模样。    听着‘曼陀罗’三个字，大阁主的脸色又是一沉，又感觉老脸被人抽了一巴掌一样。    龙飞接着道：“至于它的功效嘛。”    “嘿嘿……”    龙飞目光一转，盯着不远处的BOSS木逍遥，道：“木家主你应该最为感兴趣。”    “封灵！”    木逍遥神色一震，盯着龙飞，忍不住的喝道：“封灵丹？”    木家弟子的眼色全都一变，紧紧的盯着龙飞。    目光带着杀意。    大阁主微微道：“真的有封灵丹？”    龙飞道：“你以为曼陀罗在骗你们吗？被你们赶出药谷，这十年来她几乎是受尽凌辱，吃尽了苦，可是她想的是什么？研制出一枚能让药族崛起的丹药，就是封灵丹。”    “只不过，你们都把她当着怪物，当着一个笑话。”    药族弟子脸色一沉。    大阁主的脸色也是更为难看。    曼陀罗的确是炼丹奇才，可是那件事情之后，所有人都把她当着怪物，当年她的父母为了保住她，不惜用自己的命去……    现在想想，那件事去根本没有去追查原因，他们的确是有些过头了。    曼陀罗眼泪汪汪。    小樱都忍不住的哭了起来。    龙飞接着道：“这也是我为何用她的名字命名的原因，是她研发出封灵丹。”    大阁主道：“以她目前的修为和炼丹境界根本炼制不出仙丹来，而你这枚……”    龙飞道：“这枚是在她封灵丹的雏形上改进的，五行封灵！”    声音一落。    大阁主两眼震惊的直接颤抖起来，看着龙飞，声音变得无比激动，道：“你是说……五行封灵？五行之力都能封印的丹药？”    能封印一种属性的丹药都是逆天一般的存在。    五行都能封印的话。    太恐怖了。    恐怖的不敢想象。    木逍遥的眼神也微微眯起，杀意变得浓烈起来。    大阁主摇头晃脑，道：“不可能，绝对不可能，要想将五行灵草完美的释放，完美的达倒均衡的境界，就算是天阶九品炼丹宗师也做不到。”    忽然间。    大阁主两眼一沉，盯着龙飞，嘴唇直接颤抖起来，道：“难道，难道，难道你的炼丹术已经……”    龙飞轻轻一笑，道：“不错，我的炼丹术已经到达巅峰大圆满境界，只差一点点就能步入仙丹之境。”    “轰隆！”    龙飞的话就像是一道巨雷轰了下来。    整个药族的人都在颤抖。    炼丹术，大圆满境界！    这……    药族数百年下来没有一个人能做到。    曼陀罗更是动容，“大圆满境界？”    小樱兴奋一声，“帅的一塌糊涂。”    都在震惊。    可是没有人知道龙飞付出多大的努力，他的天骨禁忌已经让他的魔身变形，他承受的痛苦除了炎黄老祖外没有人能体会。    也幸好他有两具身体，否则的话，他已经变成怪物了。    天魔令中的九层空间，太难受了。    龙飞这辈子也不愿意再进去了。    大圆满境界的炼丹术，太震撼了。    原来……龙飞的嚣张不是嚣张，猖狂不是猖狂，有实力，那些就太正常了。    龙飞咧嘴兴奋笑道：“现在青龙鼎是我的了吧？”    就在这个时候。    木逍遥豁然起身，露出阴森的嘴里，道：“慢着！”

正文 正文 正文_第554章 欺负小学生
     第554章 欺负小学生    终于。    轮到他登场了。    木逍遥面对得意冷笑，拍着巴掌道：“精彩，精彩，真的是相当精彩，我活了半辈子还没有见过如此精彩的斗丹。”    “不得不佩服你们这些炼丹的，一个个都是妖孽一般。”    “不过嘛！”    木逍遥冷冷大笑起来，“今天你们所做的一切都是白费。”    “因为！”    “你要死！”木逍遥指着大阁主，然后指着药菩提，道：“你也要死，还有你们药族弟子你们这些炼丹的统统都要死。”    这个时候。    药石从地上爬起来，扑到木逍遥的脚下，道：“木家主，我跟你是一边的，是我把你带进药谷的，是我……”    不等他说完。    木逍遥一掌拍了下去，劈在药石的脑门上，一脚踹开，道：“你就是个废物！”    一掌落下。    药石的全身迅速化为腐木，木家的木系功法！    药石，被秒杀了！    大阁主脸色一沉，喝道：“木逍遥……”    木逍遥一手指着他，笑道：“你先等等。”    转而。    木逍遥看着龙飞道：“你很厉害，相当的厉害，就凭你一己之力碾压整个药族的份上，我给你一次活命的机会。”    “从今往后跟我木家，我会让出大长老的位置给你。”    龙飞太强了。    每一种丹药都是无比的强悍，如果这样的人能为他所用的话，那木家的势力能快速提升起来。    木逍遥得意笑道：“别急着答应，你考虑好再回答，因为……你要是回答错误的话，就是他那样的下场。”    他盯着龙飞，“你是个聪明人。”    龙飞笑道：“我是个聪明人都被你看出来了？”    “那我杀你长老，杀你木家弟子的事情不用追究了？”    木逍遥道：“那都是小事情，不用追究。”    龙飞继续道：“那我让鬼魂抽你巴掌的事情也不追究了？”    木逍遥脸色一凛，道：“只要你成为我木家一员，我可以不追究。”    “哈哈哈……”    龙飞笑了起来，道：“木逍遥啊，杀你族人不追究，抽你大嘴巴子也不追究，想不到你也是个low逼啊。”    “哈哈哈……”    龙飞笑的很猖狂，无比的猖狂。    木逍遥的脸色很难看，非常的难看，被龙飞给戏耍了。    木逍遥双眼一沉，冷冷的喝道：“小子，你知道惹怒我的下场吗？”    龙飞道：“你个弱逼，我不早就杀了你长老，抽了你脸吗？什么下场？下场就是我还活着吗？”    木逍遥愤怒不已，牙齿都咬的咯咯爆响，“你现在体内没有一点仙力，别说是功法使用，你现在就是个废物，捏死你比捏死一只蚂蚁还要简单。”    “并且！”    木逍遥阴冷冷一笑，道：“你可能还不知道，整个药山都是我的人。”    “我可不是药族这些贪生怕死之辈，被人骑在头上拉屎拉尿还不敢反抗，跟我斗，你没有什么好下场。”    这个时候。    众多药族弟子脸色骇然。    他们怎么也没有想到木逍遥会派出木家精英进入药谷，追杀曼陀罗？    不对！    “木逍遥，你想要做什么？”大阁主喝出一声。    木逍遥笑道：“很简单，灭你药族！”    “今天谁也别想活着出去。”木逍遥声音一震，重重喝出一声，也在这个时候，他身后一名木家弟子发出一枚信号弹。    一支穿云箭。    千军万马来相见。    穿云箭在空中炸开。    木逍遥得意笑道，“看着吧，马上就能将你们团团围住，一个也别想跑。”    很是得意。    他早就安排好一切了。    木逍遥盯着龙飞冷笑道：“你现在后悔还来得急，只要跪下给我磕头赔罪，我会饶你一条狗命的。”    “从今往后做我木家的狗，就像曼陀罗一样，做了我木家十年的狗，哈哈哈……”    “曼陀罗，神木心毒的滋味怎么样啊？”    “快到极限时间了吧，你的身体开始慢慢变成木头了吧，哈哈哈……”    “想要炼制封灵丹对付我木家？”    “你还嫩的很，哈哈哈……”    一切都在他的掌握之中，木逍遥异常的嚣张。    大阁主的脸色阴沉。    药族弟子没有多少懂武修，就算懂修为也不高，而且……他们全都是药谷之中，并不知道这里发生什么事情。    调集弟子，这个时候已经晚了。    大阁主心头一沉，“难道天要亡我药族吗？”    药族长老一个个异常气愤，但是他们却什么也做不了，炼丹他们行，武斗，他们就是个渣渣。    木逍遥看着一片死寂的药族，更加的兴奋起来，盯着龙飞道：“狗东西，跪下求饶吧。”    曼陀罗走上来站在龙飞一侧。    小樱也走上来站在龙飞另外一侧。    她们想要保护龙飞。    没有仙力，就算再强的武者也发挥不出多强的力量来。    加上炼丹非常消耗精神力，龙飞现在肯定是极度疲惫当中，这个时候他怎么可能是木家高手的对手呢？    木逍遥笑着道，“就你们两个废物？”    “哼！”    “不自量力。”    根本不把她们两个房放在眼里。    也就在这个时候。    龙飞的脑海中传出一道声音，“老大，一切搞定！”    随后。    龙飞嘴角一勾，笑了起来，道：“木逍遥，你不觉得你的木家大军有点不正常吗？这么长时间过去连个鬼都没有出现，难不成你们木家弟子全都吃屎去了？”    声音一落。    木逍遥眉心一沉。    的确。    反应的太慢了。    按理说很快就会出现，就算不出现林子中也会有动静，可是现在……半点响动都没有，这是为何？    “你是不是觉得自己很牛逼？”    “一切都在掌握之中？”龙飞声音透着鄙夷，冷笑道：“在我眼中你也就是个弱逼而已。”    “还说什么跟我斗，你太嫩。”    “跟你斗我都显像欺负小学生一样。”    木逍遥有种不祥的预感，声音一沉，喝道：“立即去查看一下。”    这时候。    药天常带着一群药族弟子从林子中慢悠悠的走出来，笑道：“不要去查了，你的人全部死了。”    木逍遥身体一沉，喝道：“不可能！”

正文 正文 正文_第555章 巨魔，给我杀！
     第555章 巨魔，给我杀！    “不可能，绝对不可能！”    “我木家那么多精英弟子就拼你们这些药族废物根本不是对手。”木逍遥喝出一声，道：“再发一支信号弹！”    “嗖……”    又是一支穿云箭射了出去。    药天常慢慢走上来，笑道：“我们药族的武力的确不强，不过……别忘记我们是做什么的？”    “这还要感谢曼陀罗炼制的毒迷丹。”    说话间。    药天常看了龙飞一眼，龙飞轻轻点了一下头，随后他走到大阁主前，道：“大阁主，是曼陀罗事先发现木家的想要灭我药族的阴谋，所以让我提前准备，在药山之中，木家弟子眼睛全部解决掉。”    曼陀罗目光一紧。    她根本不知道这些。    这一切都是龙飞提前预料到的，也是他安排的，一切跟她都没有半点关系，可是……他把所有的功劳都推给她。    那份感动……    已经无法表达出来。    也在这个时候。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’和曼陀罗好感度+10”    “恭喜玩家‘龙飞’和‘曼陀罗’好感度+10”    “恭喜……”    不断的响起提示音。    好感度直线飙升，直接飙到89点，就差一点就达到为所欲为的境界了，也就是和一点给卡死了。    大阁主看着曼陀罗，内心很不是滋味。    药天常微微道：“如果不是她，我们药族恐怕今天要遭受灭顶之灾了。”    周围的药族弟子，长老的脸色心里全都很不是滋味。    就很药天常说的一样，如果不是曼陀罗，木家弟子长驱直入，恐怕他们之中已经有不少人死掉了。    他们眼中的怪物，仇人，居然帮着他们度过艰难的一关。    这比抽他们的脸还要难受。    大阁主长长的呼出一口气，看着曼陀罗重重鞠躬，道：“谢谢！”    所有药族弟子全都鞠躬感谢起来。    曼陀罗热泪盈眶，十年了，整整十年了，这十年她都不知道怎么过来的，现在看着他们一个个……    曼陀罗的心里防线也彻底崩溃了，大声道：“是我对不起你们，对不起药族，对不起大家。”    大阁主道：“从今往后，你就是新的药谷谷主，谁敢不服，我第一个饶不了他。”    她十年前就是少谷主。    现在。    大阁主把属于曼陀罗的东西还给她，而且他的心中还是感觉无比的亏欠，静下心来想想当年的那件事去，他的确错的太多了。    也在这时候。    木家的弟子低声道：“家主，林子中真的没有一个我们的人，恐怕就如他们说的一样，全部都……”    “不可能！”    木逍遥一喝，“药谷根本就没有其它出口，只有这个一个出口……”    药天常笑道：“你真因为药族的人都跟你一样傻吗？会没有退路吗？哈哈哈……”    木逍遥两眼一震，身上的怒意不断的迸发出来，灵仙巅峰境界的气息释放出来，在这时，他仰天怒吼，“狂仙之力，给我开！”    “啊……”    强行冲破狂仙境界。    付出一切代价他都要把药族给灭了，要把龙飞给弄死！    “嗡……”    木逍遥的修为冲破桎梏，身上的气息变得更加强悍起来，声音也是极其狂妄，道：“就算他们死了，对付你们这些垃圾，废物，我们这些人就足够了。”    狂仙境界。    非同一般。    整个药谷也没有一人是他的对手。    而且。    木逍遥身后的弟子一个个都是高手。    就跟他说的一样，光是木家这些人就足以碾压整个药族了。    大阁主面色一沉，重重喝道：“药族弟子何在！”    “喝！”    “喝！”    众多弟子一喝。    大阁主双目一狞，道：“小爆仙丹入体，我们的武力不强，但是我们有无尽的丹药，就看看谁能弄的死谁。”    就在这个时候。    龙飞上前一步，对大阁主道：“能不能借点东西给我？”    大阁主一愣，他嘴上不说，但是心里他却很清楚，今天没有龙飞的话，药族已亡，而且……他不得不承认，他佩服龙飞，甚至有点崇拜他。    二十岁就能将炼丹术修炼到天阶大圆满境界，这种实力谁能做到？    起码。    他比龙飞差十万八千条街。    大阁主立刻道：“你要什么？”    龙飞道：“你刚才炼制的灵爆丹。”    大阁主立刻就给了龙飞。    龙飞道：“谢谢了！”    龙飞一口吞下。    “叮！”    “仙力涨满！”    瞬间涨满，这丹药太牛逼了。    龙飞兴奋起来，道：“作为报答，这枚曼陀罗你拿着，并且……木家的这些人就交给我吧。”    大阁主一愣。    药天常也跟着道：“他强行冲破狂仙境界，你不过是入仙五品修为，根本不是他的对手，你先进谷。”    是啊。    入仙五品，狂仙一品，相差几十个等级，怎么可能是对手呢？    不过！    木逍遥是头BOSS啊，怎么能放过？    而且。    从木逍遥出现的那一刻起，他就想好了怎么弄死他的办法，龙飞兴奋道：“放心，我能对付他。”    “在我眼中他就是个小学生，我弄残他。”    药天常不懂，“什么是小学生啊？”    龙飞淡淡笑道，“等下你就知道了。”    龙飞一步踏出，指着木逍遥道：“刚才你说我仙力枯竭，现在我瞬间回满。”    “刚才你说我不够资格跟你斗。”    “那老子今天就让你见识一下什么叫着资格！”    话音一落。    龙飞心中一动，喝道：“巨魔，出来溜溜！”    一道仙力灌入残破的地狱十八层第一层之中，巨魔两眼微微一睁。    “吼！”    一声巨响。    天空之中一尊巨大的黑影落下来，强到爆炸！    整个山谷都在摇晃之中。    巨魔恭敬的看着龙飞，单膝跪下道：“主人。”    龙飞盯着一脸傻逼的木逍遥，猖狂的笑起来，道：“小学生，现在够资格跟你斗吗？”    木逍遥无比的震撼。    这尼玛还是人吗？    这是变态巨魔啊，修为碾压他十万八千里啊。    药族的人也都傻眼。    他们万分的庆幸没有冒失对龙飞动手，不然的话……    旋即。    龙飞咧嘴笑了起来，道：“给我杀，先把那些喽罗杀光，再杀这个小学生！”

正文 正文 正文_第556章 无极剑道
     第556章 无极剑道    狂暴能量值不够。    必须先斩喽罗，再爆木逍遥。    龙飞的声音一落。    巨魔拔起身边一颗大树，掰断变成一个巨大的棒槌，对着那些喽罗一棒子轰了下去。    “啪哧！”    “啪哧！”    完全就像是拍苍蝇一样，那些喽罗的屎都被打出来了。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘木家喽罗’获得经验1200点，仙力30点，能量值10点。”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘木家喽罗’获得经验1100点，仙力27点，能量值10点。”    ……    系统连续响起提示音。    巨魔再横扫两棒子，那些喽罗瞬间被清理完毕。    龙飞重重一跃，站在巨魔的肩膀上，居高临下盯着地上还在发抖的木逍遥，狂笑道：“木逍遥，现在老子狗资格吗？”    “啊？”    “跟老子装逼，你也配？”    “你个弱逼！”    木逍遥不敢动，身体在不停的颤抖，他从来没有遭受过这种碾压，巨魔身上释放出来的重力碾压太强悍了，他的心神，识海都已经破裂，根本承受不住。    就算他整个木家弟子都来，也不是这头巨魔的对手。    旋即。    木逍遥突然跪了下去，道：“龙少，求求你饶我一命，我发誓再也不会对药族动手，再也不会对曼陀罗动手，求求你饶我一命。”    命，在任何时候都是最重要的。    死了，也就什么都没有了。    木逍遥很怕死，看着身边死掉的弟子，他更加的怕死。    龙飞咧嘴笑了起来道：“饶了你？”    木逍遥道：“我的儿子已经被神帝学院录取，木家已经跟神帝学院攀上关系，你杀了我，我儿子不会放过你，神帝学院也不会……”    不等他说完。    龙飞吼出一声，“威胁老子？”    “神帝学院了不起是吧？”    想到天魂镇上发生的事情龙飞气就不打一处来，神帝学院称霸仙域无数年，这也让学院的学生迅速膨胀，根本不把普通人放在眼里，这种人就三个字，欠收拾！    “老子打的就是神帝学院。”    “巨魔！”    龙飞不想再木逍遥罗嗦，喝道：“你放心，我一定会把你儿子给你送下去陪你的。”    “轰隆隆！”    巨魔手中的棒槌重重的轰击下去，直接砸出一条长长的凹槽，木逍遥完全没有反抗的能力，被轰成肉泥。    秒杀！    也在此时，龙飞心中兴奋起来，“触发狂暴能量值。”    “德玛西亚！”    “一定要爆出来啊！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀BOSS木逍遥，获得经验80000点，仙力1500点，能量值10点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘三品仙根’是否融合？”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘不朽神拳’是否修炼？”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘万年神木心’是否融合？”    ……    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’升级，目前等级入仙六品。”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’升级获得系统奖励礼包，是否查看？”    脑海中出现一个礼包盒子，闪着精光，龙飞意念一动，道：“查看！”    点击上去。    礼包盒子打开。    系统随即响起提示音。    “叮！”    “恭喜玩家获得‘无极剑道’是否修炼？”    “呃？”    “啊？啊啊？啊啊啊？”龙飞小心脏有点承受不住，“什么剑道？”    龙飞瞳孔一缩，屏住呼吸，认真，仔细的查看起来，看着系统内的‘无极剑道’四个字，他的血液一下子就沸腾起来了。    “我擦！”    “真是剑圣的无极剑道啊。”    “系统你大爷的，要不要这么帅啊？”    “帅的掉渣渣啊。”    龙飞感动的都要哭了，LOL他虽然撸的不多，但是最喜欢的英雄就是易大师，上一次在玄剑宗领悟到‘剑圣八十一剑’的剑意，可那不是游戏中剑圣的剑意，现在的‘无极剑道’才是属于剑圣的剑意。    沸腾了。    龙飞意念一动，道：“修炼！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’修炼‘无极剑道’获得经验100点，仙力100点，积分100点特殊奖励。”    无极剑道不是剑法，没有招式，它是一种剑意。    一种至高剑意。    修炼也是修炼无极剑道的剑意。    有了无极剑道龙飞修炼剑招会快上数倍，对剑的领悟也能提升数倍，这就是无极剑道的恐怖之处。    龙飞心中笑起来，“无极剑道有了，什么时候来个阿尔法突击，什么时候来个剑圣的大啊？”    “实在不信的话，来个蛮王的大也好啊。”    “德玛的大也可以啊。”    “哈哈哈……”    龙飞心里笑开了花。    所有人都看着他震惊的表情，有点说不出话来，他究竟在兴奋什么？    不过。    杀了木逍遥也的确是件让人兴奋的事情，可是……一棒子秒杀，这也太霸道了吧？    “叮！”    “巨魔时间结束。”    巨魔带着全身封印锁链稀里哗啦的消失在虚空之中，龙飞神色也恢复过来，看着巨魔消失在虚空中的背影，暗暗道：“他身上全都是封印锁链，什么时候能把他身上的封印解开啊？”    对付狂仙境界的高手很容易，但是……遇到通天仙殿的那些强者巨魔也只能勉强应付，无法造成绝对碾压。    如果能将他身上的封印锁链解除掉的话，那他的实力将会直线飙升，到时候……    老祖微微道：“我仔细研究过来，他身上的封印锁链雕刻这一种非常古老的封印符文，就连我都没有见过，这点我也觉得奇怪。”    “不过。”    “既然他能跟随你，那说明你和他有缘，将来一定能找到办法解开他身上的封印锁链的，这件事情你也不用太着急。”    龙飞心中点了点头，道：“嗯！”    旋即。    龙飞查看系统，看着爆出来的东西，仙根已经被老祖给吞了，还留下‘不朽神拳’和‘万年神木心’，心中道：“万年神木心啊，终于到手了，老祖，屠龙刀升级的事情就交给你了。”    炎黄老祖兴奋道：“没问题，有了万年神木心一定没问题。”    屠龙刀是他融合的，万年神木心是屠龙刀升二级的必备条件，而且……屠龙刀这几年吸收太多，太强的血脉，只有万年神木心能将这些血脉之力最大强度的发挥出来。    “你开始吧。”

正文 正文 正文_第557章 女流氓，看什么看？
     第557章 女流氓，看什么看？    旋即。    炎黄老祖的气息就随之消失。    龙飞空间戒指中的屠龙刀和万年神木心也随之消失。    “不朽神拳？”    “修炼！”    龙飞意念一动，点击修炼。    功法：不朽神拳    品级：仙九品    消耗：100点仙力    熟练度：0\/1000    描述：此功法拥有腐朽之力，一拳出，木系力量涌动，重拳接触之下能将接触面化为木头，修炼到大圆满境界可以一拳将对方轰成木头。    “这应该是木家最好的功法吧？”    龙飞微微一笑，“木家……基本眼睛操翻了。”    这个时候。    药族那些弟子也都反应过来，每个人的脸色都惊骇无比。    大阁主的脸色也是无比的兴奋，看着龙飞，他心中越加的崇拜起来，这还算是人吗？    炼丹惊人绝世般的天赋还不算，还有如此强大的战力，太恐怖了，也幸好自己也就是发怒，并没有出手，否则的话……药族下场不堪设想。    “太帅了！”    “龙少简直太帅了，帅的掉渣啊。”小樱无比的激动，看到龙飞将巨魔召唤出来的刹那，她的心都在颤抖。    这尼玛太彪悍了。    曼陀罗也是兴奋无比，不过……    就在这个时候。    曼陀罗脸色苍白，她的手指已经慢慢变成木头了，身体僵硬起来，两眼一昏，昏厥了过去。    “小姐！”    “小姐！”    “龙少，小姐晕过去了。”小樱急的眼泪都要出来，大声多龙飞喊道。    “糟糕！”    龙飞兴奋过头，忘记让大阁主给曼陀罗百灵解毒丹了，顿时他也无比的紧张起来。    大阁主眉心一紧，立即道：“快把她抬进药谷，快，快，快……”    “天常，你去拿百灵解毒丹。”    “快点！”    没有人比他更焦急。    以前他做错了，那么现在……他就要弥补，将一切都弥补回来，而且她能研究出封灵丹就足以说明她的炼丹天赋高于药族一切长老，何况他们心里都知道，曼陀罗真正力量的不是炼丹。    而是毒！    她的仙根就是一种剧毒仙根。    龙飞提醒一声，道：“我来抱她，你们靠他们远一点，否则的话会性情大乱。”    曼陀罗身上那种刺激神经的催情异象不是谁都能抵挡住的，当年发生的惨案肯定是跟她身上的这种异香有关。    龙飞抱起曼陀罗，呼吸一收，迅速的跑进山谷。    虽然是屏住呼吸，可是龙飞眼神控制不住的看着曼陀罗的身体，那身材火辣的简直……无法去形容了。    身体柔若无骨。    那修长的双腿和白玉般的皮肤，每一寸，每一个毛细孔都散发这诱惑，让任何男人都无法抵挡的诱惑。    而且。    她那霸道御姐的年龄，就如成熟的水蜜桃一样，熟的都要掉出汁水来了。    最关键的一点。    曼陀龙飞生自带催情天赋，无人可挡的境界啊。    “挺住！”    “挺住！”龙飞嘴里碎碎念道。    小樱在一边说道：“小姐一定会挺住的，她一定会挺住的。”    “靠！”    龙飞心里嘀咕一声，暗道：“我是叫我自己挺住啊，我都快挺不住了，胯下的洪荒之力太猛了。”    这个时候炎黄老祖又不在。    他只能靠自己了。    “有无极剑道了，什么时候能来个别的大招啊，来个潘神的大？来个劫的大？”龙飞脑子不断的去想着别的东西让自己分心。    只有用这种办法才能让自己稍稍能控制住不去想曼陀罗火辣的身材。    “不行的话。”    “来个群攻技能也好啊，我的群攻技能太少了，菲儿的力量在南天域还行，在仙域的话恐怕……也得加强啊。”龙飞心里嘀咕起来。    “群攻的话，什么英雄的技能好呢？”    “法系的魔法不错……”    “哎哟！”    龙飞要控制不住了，道：“怎么还没有到啊？”    “还有多远啊？”    大阁主看着龙飞满脸通红，再想到当年的那件惨案，他越加觉得是自己孙子，儿子的心性不稳。    对龙飞的控制能力更是佩服，“这小子不得了啊。”    “就在前面。”    “马上就到了！”    大阁主指着前面一间院子。    “啊……”    龙飞全身通红，发出一声怒吼，整个人疯狂的跑了出去，心中咒骂一声，“我靠，别的英雄的大没有体会到，但是这……狂战士奥拉夫的大我倒是体会到了。”    “暴走啊！”    全身通红，就像个烧红的铁人，疯子一般冲出去。    几乎是闪电之速冲进院子，把曼陀罗放在床榻上，立即跑了出去，深深的吸了一口气，胯下洪荒之力控制不住。    “大阁主，哪里有河？”    大阁主微微一愣，道：“后山，有一处深潭，哪里……”    不等他说完。    龙飞已经消失了。    几分钟之后。    “噗通！”    龙飞一个猛子扎下去，透心凉，心飞扬，全身的火焰在这冰凉刺骨的深潭水中慢慢的降下来。    这种感觉说不出来。    不过。    如果再降不来的话，龙飞真的担心自己会被洪荒之力冲爆了身体，想到当年药族惨案，估计也是这么发生的吧？    “呼……”    龙飞长长的呼出一口气，道：“靠，原来我的定性这么好啊？我自己都佩服我自己。”    “擦！”    “乘人之危跟禽兽有什么区别？”    “不过……那种情况我都不为所动，我连禽兽都不如啊。”    龙飞苦逼笑了起来。    一边是禽兽，一边是禽兽不如。    “不急。”    “反正好感度已经达到89点了，不差这几天时间。”龙飞看了一眼和曼陀罗的好感度，兴奋笑了起来。    可是。    想到曼陀罗身上的催情仙根，他的菊花又是一紧，“别到时候精尽人亡了。”    “这是个问题啊。”    “我还想多找几个妹子，多嗨几次呢。”    半个小时后。    小樱急匆匆的跑到后山，看着深潭中的龙飞，道：“龙少，小姐醒了。”    龙飞一震，“百灵解毒丹的效果还真是快啊，这么点时间就醒了。”    随后。    他从深潭中爬起来，因为身上穿的衣服不多，一湿身，身体也变成半透明色了。    肌肉一块块，不大，但是却充满那种无穷尽的力量。    加上几道清晰可见的疤痕，更加将龙飞的刚毅帅气给突显出来，显得无比的MAN，无比的酷。    小樱看的双颊红彤彤起来。    龙飞顿时双手一抱，喝道：“女流氓，你看什么呢？”    “没见过男人洗澡啊？”

正文 正文 正文_第558章 青龙鼎到手
     第558章 青龙鼎到手    “啊……”    “你才流氓呢。”    小樱看到一些不该看的东西，双颊更是红彤彤，耳根子都要红的滴水，转身疯一般的逃走。    不过……    转身的刹那刚好撞到一棵树，额头撞的生痛，迅速跌跌撞撞的跑出去，好几次都差点摔倒了。    完全就是一副惊慌失措的样子。    “靠！”    “女流氓，我有那么恐怖吗？”龙飞嘀咕一声，从空间戒指中拿出一套干净的衣服，趁着没人赶紧换了。    ……    此刻。    曼陀罗已经醒了过来，神木心的毒也全部清除掉。    房间内全都是药族的女人，只要是男人全都退到房间之外，他们不是害怕，也是抵挡不住曼陀罗身上的那种仙根力量。    曼陀罗心里也知道，想要起身。    大阁主连忙道：“孩子，别起身，你现在还没有恢复。”    “哎……”    “这些年苦了你了，都怪我不好，当初如果不是我的话，你也不会……”大阁主陷入深深的愧疚当中。    这么多年他一直认为是曼陀罗毁了药族。    心里一直记恨她，以至于在祠堂中，必死曼陀罗的父母双亲，对此他心中无比的自责，那个时候如果能冷静下来的话，或许就不会有那种惨剧发生了。    曼陀罗道：“大阁主，是我害了大家，如果不是我那天生仙根，药族也不可能发生这么多的事情。”    大阁主道：“事情都过去了，孩子，今天你救了药族，我代表药族感谢你。”    说完。    大阁主就跪了下去。    曼陀罗眼神一紧，“大阁主，使不得啊。”    这个时候。    龙飞走进院子，看到大阁主跪下心里也是暗自一惊，堂堂药族至尊能为以前的过错跪下，非常难得，有多少人能做到？    当即。    龙飞道：“大阁主，事情都过去了，你这样的话就不拿曼陀罗当药族的人啊，她从来没有忘记自己是药族的子孙，她来的路上就想好自己可能得不到解药，她只想死在药族，落叶归根。”    当然。    这是龙飞瞎编的。    曼陀罗看着龙飞，眼神中充满感激。    大阁主被龙飞扶起来，道：“是我们错了。”    随即。    大阁主看着龙飞，道：“也多谢龙少侠鼎力相救，否则的话，我药族一紧是尸横遍野了。”    龙飞笑道：“这是什么话啊，别忘了，我可把你们药族踩的够惨的，相信你们先前都恨我恨的要死吧，哈哈哈……”    “呃？”    “哈哈哈……”    大阁主也笑了起来。    众多药族长老也都跟着大笑起来。    炼丹他们从来不怕谁。    一直被龙飞碾压着，心里极其不爽，对龙飞自然痛恨，可是当他们知道龙飞的炼丹术已经达到大圆满境界，离仙丹领域只差一步的时候，他们豁然明白，龙飞的碾压很正常，他们根本不是对手。    而且。    龙飞救了药族，他们心存感激。    龙飞看了一眼曼陀罗，他现在也不敢靠近，淡淡一笑，道：“快点把伤养好。”    曼陀罗道：“你会走吗？”    龙飞嘀咕一笑，道：“走？走什么？”    “靠！”    “你不会忘记答应我的事情吧？”龙飞眼神一紧，道：“你可是答应做我的向导带我去神帝学院的。”    那个时候曼陀罗根本没有把龙飞当回事。    现在想起跟龙飞的约定，立即淡淡一笑，道：“你放心，我一定会带你去的，就算你要去任何地方我都会带你去。”    说完。    她的双颊也是泛起点点绯红。    龙飞笑道：“那就好，说话可要算话啊。”    旋即。    系统也响起提示音。    完成任务的提示音，只是……让龙飞有点失望的是并没有再触发新的任务，他认为的连环任务也到此为止。    不过。    足够了。    爆出‘万年神木心’就已经赚翻了，还升了一级，又得到系统的奖励，这一次药谷之行算是赚翻了。    “不对！”    龙飞总感觉少了点什么一样，“究竟是什么呢？”    “是什么呢？”    龙飞脑子里不断的去想。    这个时候。    大阁主微微后缩，想要退出大厅，其他长老也都一个个猥琐的退出去。    看到他们如此，龙飞嘀咕一声，道：“你们走什么啊？”    忽然！    龙飞眼神一怔，“靠，我差点把它给忘记了。”    瞬间。    龙飞一步跃了上去，一把抓住大阁主的手，嘻嘻的笑了起来，道：“大阁主，亲兄弟，明算账，你是不是还有件东西没有给我啊？”    “东西？”    “是你东西啊？我怎么不知道？”大阁主装傻充愣起来，看着周围其他长老，道：“你们知道什么东西吗？”    “我擦！”    龙飞道：“大阁主，你不会是想要耍赖皮吧？你跟我斗丹赌输了，青龙丹鼎！”    众多长老立即面带苦色。    他们心里都知道，就怕龙飞提这件事情。    青龙丹鼎，那可是药族圣物啊。    就靠它撑着门面呢，如果没有它，就凭大阁主的实力根本炼制不出灵爆丹，全都是青龙丹鼎的圣物之力。    大阁主面带苦色，道：“龙少侠，有话好好说嘛，青龙丹鼎……那可是我们药族老祖宗传下来的圣物啊。”    “天武大陆的药王一脉，也就这么一个东西传承了下来，如果你拿走的话……就等于拿走我们药族的老祖宗啊。”    那个时候是一怒之下才会答应龙飞的赌约。    如果他冷静下来的话，绝对不会答应。    青龙丹鼎可是老祖宗传承的东西啊，就这样输掉的话，大阁主死了都不知道怎么去面见他们啊。    “那我不管。”    “输了就要承认。”龙飞可不管那么多，丹鼎是小事情，但是……青龙丹鼎上泛着金光，绝对是有任务，或者是有什么别的东西，否则的话不可能出现金光。    而且。    在他炼制‘曼陀罗’丹的时候，龙吟共震，屠龙刀体内的黑暗龙神在吼，青龙丹鼎上的青龙也在吼，很显然这其中一定有事情。    他需要知道青龙丹鼎中究竟隐藏了什么？    是不是跟他龙家有关。    青龙丹鼎是药王一族传承给药族的，那是几百万年轻的事情。    那个时候。    龙家跟药王一族是不是有所关联？    还是……    青龙丹鼎上有种龙域的秘密？

正文 正文 正文_第559章 青龙老祖
     第559章 青龙老祖    “必须交出来。”    “不交我可不客气了。”    龙飞气呼呼说道。    大阁主脸色难看，不过最终还是道：“愿赌服输，我认了。”    众多长老目光一紧。    那可是老祖宗传下来的圣物青龙丹鼎啊！    大阁主道：“都怪我啊。”    “来人。”    “把青龙丹鼎抬到院子里来。”大阁主说了一句，身体颤抖了一下，就好像千万斤重的东西压在身上一样。    众多长老上前一步，“大阁主……”    大阁主苦笑一声，道：“我没事，就是肝有点疼。”    “走吧！”    大阁主苦笑一下，看着龙飞，道：“青龙丹鼎一会儿就有人送来，不过，龙少侠，青龙丹鼎为我药族圣物，你一定要好好用，千万不可再损坏了啊，别冒险炼制一些掌控不住的丹药，炸炉的话……”    龙飞兴奋道：“炸炉也不管你的事情了。”    “咳咳咳……”大阁主连续咳嗽。    龙飞笑道：“肝疼的厉害就赶紧撤吧，不然看到青龙丹鼎被我收入空间戒指中的话，你的肝会疼的更加厉害的。”    “哎……”    大阁主仰天长叹，内心无比的苦逼，“老祖宗啊，对不起啊。”    说完。    大阁主就低着头，有些站立不稳的走出院子，肝疼的浑身颤抖。    十分钟后。    “嘿，喝，嘿，喝，嘿喝……”    八名大汉，浑身上下汗水如雨，抬着青龙丹鼎走进院子之中，累的大喘气。    放下丹鼎之后，也迅速退了出去。    院子中就剩下龙飞一人。    “还是冒着金光。”    “这一次……总是我的吧？”龙飞上前一步，意念一动。    也在这时候。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’获得圣物‘青龙鼎’是否查看属性？”    “呼……”龙飞兴奋起来，“终于是我的了，哈哈哈……”    旋即。    龙飞意念一动，“查看属性！”    物品：青龙鼎    品级：圣    作用：炼丹    描述1：此炉鼎为龙族一脉炉鼎，转赠药王一族。    描述2：此丹炉拥有青龙怒，龙吟震的强势力量，可以让丹药提升品级，获得更强的力量。    描述3：此物品拥有一项隐藏被动，激活被动条件，龙家精血。    “呃？”    “果然……果然跟龙族有关系，是龙族转赠药王一族，然后又被药族分支传承下来，怪不得黑暗龙神一怒，青龙鼎内也跟着龙吟震，我的猜测果然没错，有关联。”    “不过！”    龙飞眉心一紧，看着青龙鼎的描述，内心暗道：“第一条描述是龙族转赠给药王一族，可是第三条隐藏的的被动需要龙家弟子精血激活，龙族，龙家弟子……”    “这又有什么关联吗？”    “龙族，龙家弟子？难道龙族就是龙家，龙家就是龙族？”龙飞脑洞大开，想到这里立即否认，暗道：“龙族就是龙族，龙家就是龙家，怎么可能是两者为一呢？何况龙家先祖还斩杀过黑暗龙神，怎么可能是同一族呢？”    “绝对不可能。”    龙飞推翻自己的猜测，“需要龙家精血才能激活。”    “好吧！”    “让我看看你究竟隐藏了什么被动。”龙飞心中一动，打开积分兑换系统，兑换了两样南天域的神器。    南天域的神器在仙域用处已经不多了。    龙飞意念一动，“兑换龙血！”    八百万积分兑换一份龙血，龙飞有点肝痛，可他很想知道青龙鼎究竟隐藏着什么秘密，会不会跟父亲有关？    会不会跟龙家消失的五百代先祖有关？    在地府中他答应过龙狂天，一定要找到龙家那场浩劫的原因，一定要找到龙家先祖消失的原因。    龙血兑换过来，滴入青龙鼎之中。    “嗡！”    青龙鼎泛起一道青色的光芒，丹鼎四周雕刻着的青龙像是要挣脱出来一样，变得异常狰狞，发出阵阵龙吟声。    龙飞震的双耳发麻，心神，识海居然承受不住，不断的爆退出去。    “轰，轰！”    巨响无比。    几秒钟过后才停下来，龙飞小心翼翼走上前，意念一动再一次查看起来。    可是……    属性没有任何的变化。    更加任何被动的触发。    “我靠！”    “耍老子？”    “我的八百万积分啊，我的肝啊，这是要疼死我啊。”龙飞欲哭无泪，八百万积分可不是小数目啊。    “再试一次？”    “我试你妹啊，老子哪里还有东西兑换积分啊？”龙飞想死的心都有了，看着青龙鼎没有任何的变化他也是醉的不行。    但是。    龙飞并没有放弃研究青龙鼎，他越加的肯定青龙鼎上一定隐藏着什么秘密，“龙血纯度不够？”    “还是龙血根本就不行？”    “龙家精血？”    “会不会是龙家弟子的精血呢？”龙飞立即想到他龙家弟子所有人都拥有龙血激活率，他爷爷更是能化身暴龙。    可……这是他们。    龙飞体内的龙血激活率为零，也就是毫无龙神精血可言。    能行？    龙飞暗道：“总不能再回一趟南天域吧？就算回去，可我也找不到路啊。”    “不管了！”    “试一下再说，反正一滴精血而已，又不会死人。”龙飞说完，手指一动，一滴精血凝练出来。    他的精血是零点龙血激活率，按理说是废物精血，根本没有什么用，龙飞也是抱着试一下又不会死的心态。    他的精血滴入青龙鼎之中。    鲜血如珠，在丹鼎之中滚动起来。    根本不吸收。    龙飞一手捂住肝脏部位，道：“要不要这么打击人啊，不行也不要这样吧？连吸收都不吸收，就不给点面子？”    心都死了。    零点龙血激活率就是这样？    “呼……”    龙飞暗道：“行吧，下次等爷爷他们带人进入仙域再查看你的属性，我就不信了……”    就在这一瞬间。    “轰隆！”    龙飞意念忽然一声巨响，紧接着两眼一黑，一道超强的力量将他的意念吞噬进去，进入一个巨大无比的空间之中。    突如其来。    龙飞差点都吓尿了。    但是。    让他更加惊悚的画面出现了，一头身体遮住天地的巨龙，华夏龙神一般的巨龙，浑身泛着青光。    青龙老祖！    这只是一点。    更重要的一点是，那头青龙开口说话了，说了两个字，“老大！”

正文 正文 正文_第560章 小青，你出来我打死你
     第560章 小青，你出来我打死你    要跪了！    龙飞差点就跪了。    ‘老大’这两个字……太尼玛强悍了，龙飞的小心脏完全承受不住，身体发软，在他面前的是什么啊？    青龙老祖啊。    它身上的气息稍稍碾压的话就够他死上十八次了。    不过。    龙飞强行抗住，控制住不让自己颤抖，声音一沉，微微道：“你在叫我什么？”    他听清楚了。    可青龙老祖万一叫别人呢？    这个老大不能乱应啊。    青龙老祖道：“老大，我在叫你老大，多少年了，你终于出现了，哈哈哈……看样子龙族有希望了。”    “噗通！”    这一次，龙飞真的差点就跪了。    青龙老祖说的够仔细了，就是在叫他老大。    他是青龙老祖的老大？    “认错人了，一定是认错人了。”龙飞心里一个劲说道，平时他很嚣张，很猖狂，可是现在面对的是轻而易举就能秒杀他的青龙老祖啊，在老祖面前嚣张，那不是找死吗？    “不对啊！”    “他是一条龙，我是一个人，就算认错人，也不会认到我的身上吧？”龙飞感觉有点不对劲。    旋即。    龙飞问道：“你是青龙老祖？”    青龙老祖道：“你连我都忘记了吗？我是小青啊，老大，你不记得我了吗？”    “我的天！”    龙飞的心脏都要炸了，青龙老祖在他面前自称‘小青’龙飞心中道：“你咋不是白娘子啊。”    忽然。    青龙老祖眉心一紧。    龙飞瞬间紧张起来，“这家伙不会认出我来了吧？不会说是我个冒牌货，然后弄死我吧？我就日了狗了。”    沉思了片刻。    青龙老祖一直盯着龙飞，两只巨大的龙眼一沉，忽然道：“我知道了，你还没有觉醒你的力量。”    “也好！”    “也好，这一切对龙族来说都是个定数，或是劫难再临，或是龙族万龙而起，没有觉醒就说明还没到时间。”    “对，对对。”    “我们龙族不信命，不信天，只相信自己，在我化作青龙鼎赠与药王一族的时候老大就对我说过。”    “等待虽然漫长，但是……现在终于要来了。”    他一个劲的在哪里自言自语，搞的龙飞插嘴又不是，不插嘴又憋的慌。    最终。    他还是插了一下嘴，问道：“小青？那个啥，究竟是怎么一回事啊？能不能告诉我啊？”    ‘小青’两个字龙飞是鼓足了全部力量。    青龙老祖声音一收，看着龙飞，道：“既然你还没有觉醒，那我就不能多说什么，总而言之一句话，你要先找到龙域，觉醒你的力量，那个时候我就会告诉你，我就能跟你说关于龙族的一切。”    “那个啥……”    “龙家的事情你知道不？”    “龙族的事情你不说也行啊，你说一说龙家的事情呗。”    相比龙族，龙飞更加想知道龙家的事情。    龙家那场浩劫究竟发生了什么？    龙家的五百代强者究竟去了哪里？    青龙老祖一愣，看着龙飞，道：“看来你什么都不知道啊。”    龙飞道：“我是什么都不知道啊，你告诉我啊。”    青龙老祖沉思了片刻，道：“一切事情都要你自己去解开，只有不断的解开龙族的秘密你就会知道一切，你就能重新获得你的力量，更强的力量。”    “我只能跟你说一句，龙族就是龙家，龙家就是龙族。”    “你！”    “是我们龙族的扛把子。”    “也龙家的扛把子！”    “我们称你为，老大――元龙！”    信息量太大了。    龙飞脑子有点转不过来，“龙族就是龙家，龙家就是龙族，究竟是怎么回事啊？我是什么？元龙？”    “龙首吗？”    “原始之龙的意思吗？”    在龙飞问这些的时候，他的意念已经被青龙老祖给送了回去。    一道强光刺眼。    龙飞意念从青龙鼎中出来，他的身体一颤，急切的问道：“小青，究竟是怎么一回事啊，什么叫龙族就是龙家，龙家就是龙族啊，说话说一半，你的节操呢？”    “你还能不能有点节操啊？”    “你个日狗的。”    “我诅咒你丫的JJ短十米。”龙飞暴躁起来，青龙老祖说的那些话，根本不懂，而且说话说到一半，就跟跟妹子啪啪的时候，刚脱完衣服，火急火燎的扑上去，你跟我说来大姨妈了，这不是要人命吗？    “让我进去。”    “让我进去，把话说清楚。”    “让不让我进去？”    龙飞的暴脾气一上来，一脚踢了上去。    “砰！”    “哎呦喂！”    龙飞抱着脚，痛的龇牙咧嘴，脚趾头都差点踢断了，无比的郁闷，“你妹的，还不如不说，说了那些让人听不懂的话。”    真的郁闷。    怎么都想不明白。    他明明是人，为什么有是龙族呢？    龙族又怎么是人呢？    如果龙家的弟子都是龙的话，那又为何需要冰火的龙血才能激活体内的龙血，才能化龙呢？    理论上完全说不通啊。    太多的秘密了。    不管是龙家，还是龙族都太多的秘密了。    越查下去，就越加觉得隐藏这一个巨大的秘密。    “龙域！”    “必须要先找到龙域，一切的谜团在那里都可以解开。”龙飞心中一紧，寻找龙域是SSS级任务，时间是十年，现在已经过去三年多。    必须找到龙域才行啊。    就在这时候。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘青龙鼎’”    “呃？”    “刚才系统不是响过提示吗？怎么又来？”龙飞觉得奇怪，打开系统微微一看，发现他的空间戒指中多出一个青龙鼎。    一个迷你版的青龙鼎。    一模一样，就是小了上百倍。    青龙鼎内传出一道声音，道：“老大，等你找到龙域我再出来！”    然后。    就没有然后了。    龙飞喝道：“你给我出来，小青，你给我出来，我保证不打死你。”    完全就像个疯子一样。    刚刚走进院子中的小樱看着龙飞这样，自言自语，又是爆踢青龙鼎，就跟个神经病一样。    小樱心头一紧，“龙少不会是发疯了吧？”    “神经兮兮的，竟然跟一个丹鼎说话？”    “不过……”    “暴躁的样子还是好帅帅的哦。”

正文 正文 正文_第561章 压榨药族
     第561章 压榨药族    第二天。    龙飞有试了几次，还是没用。    青龙老祖根本不鸟他。    他也彻底死心了，暗道：“看样子真的要先找到龙域才行。”    ……    “小姐，龙少这两天好像有点不对劲。”小樱站在房间窗户口看着院子中的龙飞刚发完‘神经’嘀咕一声，道：“会不会是上次炼丹炼的太过火了，把脑子给炼坏了？”    “我听说炼丹非常消耗精神力，精神力要是绷不住的话，那不就脑子要坏了吗？”    龙飞对着丹鼎说话的事情曼陀罗也知道。    而且。    还很暴躁。    曼陀罗道：“应该不是。”    大圆满境界的炼丹术根本不可能存在炼坏脑子的可能。    不过。    曼陀罗也不知道龙飞为何要这样。    随即。    小樱想到早上大阁主和几名长老的托付，道：“小姐，今天大阁主和药大叔又找到我了，说让我跟你说，让你劝一下龙少，看看能不能把青龙鼎还给药族，毕竟青龙鼎是药族老祖宗传下来的东西。”    “要我说啊。”    “愿赌服输，龙飞赢的，有种让他们赢回去啊。”小樱小嘴一撅，她是不赞成龙飞还青龙鼎。    可她想到龙飞总是对青龙鼎自言自语，还大打出手，道：“话也说回来，老祖宗的东西都输了，确实难受。”    曼陀罗看着院子中的龙飞眉心微微一紧，“跟他们说，这件事情我做不到。”    她想要帮药族。    可是……青龙丹鼎是龙飞赢下来的，这个口她开不了。    就在这时候。    龙飞走进大厅，端起茶壶就猛灌下去，“他奶奶的，气死我了，这么不给面子！”    “好！”    “老子还就不信了，我劈了你。”    声音太大。    院子外的那些长老，大阁主全部吓得腿发软，这两天龙飞的怪状他们都知道，他们也搞不清楚龙飞为什么要跟一个丹鼎斗气。    可是听到他要毁了青龙鼎时，他们连滚带爬的冲进院子。    大阁主就差给龙飞跪下了，道：“不要啊，龙少侠，你不要就还给我们吧，也不能毁了它啊。”    “是啊！”    “龙少，你说要什么，我就算砸锅卖铁我也给你弄来，青龙丹鼎毁不得啊。”    “那可是我们老祖宗留下来的东西，唯一的东西啊。”    一个个长老阁的长老眼泪都差点吓出来了。    龙飞喝道：“我就是要毁了它，让我不爽的人还从来没有活下来的，给我找一把斧头来。”    两个长老直接吓晕过去。    大阁主连忙走进来，道：“龙小爷，青龙鼎毁不得啊，它要是毁了，你让我们这些老家伙死了之后怎么去见列祖列宗啊。”    昨天晚上他们整晚都没睡。    根本睡不着啊。    想到青龙鼎落入龙飞的手里，他们寝食难安，一晚上就好像老十几岁一样。    这个时候。    曼陀罗也走了出来，道：“龙少，能不能把青龙鼎还给药族？”    小樱也跟着道：“龙少，还给药族吧。”    她则是担心龙飞会因为青龙鼎变成神经病。    龙飞看着曼陀罗，重重的呼出一口气，道：“看在你的面子上，还给药族也可以。”    大阁主如释重负，长长的呼出一口气，别服了仙丹还要爽一样，“多谢龙小爷，多谢曼陀罗。”    如果不是曼陀罗开口，大阁主感觉龙飞还是不会把青龙鼎还给药族。    “先别谢早了。”    龙飞微微一声，道：“青龙鼎可以还给你们，但是……我要……”    龙飞考虑了一下，道：“我要一百枚灵爆丹，另外……这里有一枚空间戒指，给我把灵草装满，你能做到这两点，我可以把青龙鼎还给你们。”    那两个昏迷过去的长老瞬间醒过来，道：“能，能能，没问题，我们可以做到。”    感情他们两个是苦肉计啊。    大阁主也是无比的兴奋，道：“龙小爷，话是你说的啊，你的要求我们马上给你做到。”    “传我命令，去丹库拿出一百枚灵爆丹，另外把这枚空间戒指装满灵草，速度要快，明白吗？”    他就怕龙飞反悔一样。    看着他们一个个兴奋的样子，龙飞傻眼了，心中暗道：“我靠，早知道就要一千枚了，亏大发了。”    灵爆丹。    他非常需要。    瞬间就能恢复他的仙力值，可以说这种丹药是龙飞最需要的丹药，只是……让不懂灵爆丹的炼制方法。    他也不好问。    毕竟这是药族的不外传秘密。    不过。    他不能炼制，曼陀罗肯定可以。    经过药族这些事情，曼陀罗肯定成为他阵营中的炼丹术，有了她在，以后丹药就不用愁了。    三分钟不到的时间。    一百枚灵爆丹和装满灵草的空间戒指就放在龙飞的面前。    大阁主一脸兴奋，道：“给我把青龙鼎抬回去，哈哈哈……我们老祖宗传下来的圣物又回来了。”    八个长老兴奋的就跟小孩子一样。    其实。    龙飞早就想还给药族。    他有了迷你版的青龙鼎，青龙老祖也在其中，有了这个就足够了。    只所以没有还就是想压榨点等下，还有就是让大阁主心中更加感激曼陀罗，他做的一切都是为了曼陀罗。    想要冲破那一点的好感度。    大阁主看着青龙鼎抬出院子，终于放下心来，对曼陀罗，道：“多亏你啊，要不是你的话……”    龙飞数着丹药道：“如果不是看着曼陀罗的面子上，我还真不会还给你们。”    心里暗笑。    大阁主心中对曼陀罗更加的感激。    曼陀罗何等的聪明，她会不知道龙飞的用意？    内心无比感激。    曼陀罗道：“大阁主，这也是我应该做的。”    随后。    她又说道：“大阁主，各位长老叔伯都在，关于谷主的位置，我真的不能胜任，我根本没有资格，还请大阁主收回成命。”    大阁主眉头一震，道：“是不是有人说些什么？孩子，你放心，谁要是敢质疑你，我第一个不放过他。”    曼陀罗连连摇头道：“没有人说我，是我自己没有资格，而且……”    曼陀罗看着龙飞。    咬了咬嘴唇，道：“大阁主，我们药族炼丹的确强，可是我们武力很弱，要想让药族昌盛繁衍下去，我们需要一个强大的靠山做倚仗。”    “我想跟龙少一起去神帝学院。”    “我想考入神帝学院！”

正文 正文 正文_第562章 龙族阴谋？
     第562章 龙族阴谋？    这个世界是武道世界。    要想自保，要么自己变强，要么有一棵参天大树做依靠。    以前曼陀罗就知道，经过木家一战，她越加的清楚，想要让药族昌盛繁衍下去，她必须寻找到一个足以保证他们安全的势力。    神帝学院！    仙域第一学院，甚至也是天武大陆第一学院。    只要能成为神帝学院的弟子，跟神帝学院攀上关系，其它势力自然会对药族敬而远之。    另外。    药族的炼丹几百年没有人突破仙丹境界，要想突破，她不想寻到更高级的导师，在整个天武大陆神帝学院是最好的选择。    ……    三天后。    药谷口。    “各位长老，你们都回去吧。”    “放心，我一定会考入神帝学院。”曼陀罗坚定无比，她一定会让药族繁衍下去。    这是药王一族在天武大陆最后一脉。    “小曼，你一定要多加小心，外面的世界很复杂，神帝学院也是如此，你自己一个人一定要小心再小心。”药天常有些不舍，叮嘱道。    大阁主也说道：“万事多想一下，炼丹亦是如此，有什么事情多和龙少侠商量一下。”    曼陀罗道：“谢谢天常叔，谢谢大阁主，谢谢各位长老，你们的教诲我一定会谨记在心的。”    说完。    曼陀罗深深鞠躬，然后转身大步离开。    没有再回头。    龙飞摆摆手，“走了。”    内心怨念十足，当初为什么就不多要几枚灵爆丹呢？    还有就是青龙老祖。    他想问大阁主，可是最后还是忍住了。    因为这是龙家的秘密，被太多人知道的话，对他，对龙家，对龙族都不好。    “先考进神帝学院，把易前辈救出来，再看看能不能在神帝学院找到龙域的线索。”龙飞心中打定主意。    龙域存在于天武大陆上。    但是。    谁也不知道它在什么位置，几万年来都没人到过，但它却是存在。    否则的话。    天武大陆也不会分为五大域。    神秘龙域，魔族黑暗域，天武中心仙域，龙家源地南天域，还有就是不问世事，传说中接近天的地方蛮荒域。    五大域各有不同。    ……    另外一处，木家。    “家主死了。”    “木家完了。”    “木家完了……”    木逍遥死的消息经过五天才传回木家，对木家而言就如雷霆崩塌一般，木家上下鸡飞狗跳，逃的逃，抢的抢。    木逍遥死了，木家精英全部死光了，木家也是彻底完蛋了。    这些年为了扩展势力，木家得罪很多人，木逍遥一死，这些势力必然反扑，木家肯定抵挡不住。    大厅上。    一名二十岁不到的男子眉头紧皱，“是谁杀了我爹？”    “是谁？”    怒火翻涌。    他的身上开出一朵神木花虚影，木家的神通功法修炼到极致，他也是凭借这套功法被神帝学院破格录取的。    那名弟子战战兢兢回答道：“是曼陀罗，药族，还有，还有，一个姓龙的少年，家主就是死在这个姓龙少年手里。”    “他们现在在哪？”    “他们朝神帝学院的方向去了，好像是说要考入神帝学院。”    少年两眼阴沉，“曼陀罗，我就在神帝学院等着你，我要让你付出一万倍的代价！”    “给我好好等着！”    ……    另外一处。    通天仙殿。    太尊看着大殿上的一名星灵使者，问道：“探清楚了吗？”    “回禀太尊。”    “那头巨魔出现在药谷，出现时间不详，消失地点不详，是不是百万年前封印的巨枭也不详。”星灵使者回报道。    一名长老喝道：“什么都不详，那你探听到什么了？”    太尊也是眉头一紧。    几天前他忽然感到强烈的魔意波动，他以为那些巨魔已经进入仙域，要对仙域出手，然而……那强烈的魔意稍瞬即逝，并没有停留太多的时间。    这点很奇怪。    星灵使者道：“药族的人都没有看到什么，我也没有问出什么来，我怀疑药族的人对我有所隐瞒。”    “他们在保护这个人。”    另外一名长老喝道：“什么叫怀疑？明显就是对你隐魔，这些废物蝼蚁，什么也不懂，要是巨魔入侵的话，屠魔者又还没有出现，那仙域……”    “都怪易一那个狗东西。”    “如果不是他，南天域发现的屠魔者也不会死，现在我们也不用像热锅上的蚂蚁，我觉得对他的处罚还不够重，他那种人就应该丢尽炼仙牢中，把他身上的仙根造化全部炼化掉。”    很是气愤。    巨魔出现在仙域，这可是不得了的大事。    而且。    让他们更加着急的是，屠魔者还没有任何音信。    如何抵挡？    另外一名长老也跟着喝道：“我也赞成，对易一的惩罚太轻了，必须加重。”    “而且。”    “区区什么狗屁药族就跟阻拦我们通天仙殿的调查，他们这些废物是活腻了吗？”    “要我说这些蝼蚁就没必要存在，直接抹杀。”    星灵使者微微道：“这个药族身份有点特别，他们是药王一族的分支。”    通天仙殿的长老脸色都微微一凛。    听到‘药王一族’四个字心神都紧了一下。    药王一族他们没有见过，但是……药王一族的主子他们却很清楚，龙族！    当年。    药王一族不过是一个低等小家族，根本没人注意，可是得到龙族的扶持帮助之后迅速崛起，可谓是一飞冲天，直接成为最强丹药家族。    龙族大浩劫降临。    药王一族全力相帮，炼制出一种又一种绝世无双的仙丹，可是……就算他们的丹药再厉害也没用。    还是抵挡不住那场大浩劫。    以至于。    药王一族近乎毁灭，只遗留了几支小小的分支苟延残喘的逃走，药谷中药族便是其中一个分支。    也是天武大陆最后一个分支。    又打回原形变成一个不起眼的小家族，这么多年过去，也没有什么出类拔萃的超凡炼丹师出现，也没有多少人注意他们。    “又是龙族。”    一名长老冷冷一喝，道：“当年这些巨魔大多数是龙族强者封印下来的，现在又是龙族，又是南天域的龙家，这会不会龙族的一个巨大阴谋？”    龙族阴谋？

正文 正文 正文_第563章 悲了个剧的
     第563章 悲了个剧的    声音一落。    通天仙殿的长老全都一震，同时看向那位长老。    那位长老立刻有些尴尬，笑了一下，道：“我，我我，也只是随口猜一下而已，龙族被灭，龙域消失，怎么可能是龙族的阴谋啊。”    众人也是心头一松。    他们都没有见过龙族。    龙族曾经是天武大陆的绝对霸主。    而且。    最关键的一点，龙族也是外来者，他们并不是天武大陆的土著。    那场巨大的浩劫也是天外强者的降临，究竟是什么地方的强者没有人知道。    龙族灭族，龙域消失，天武大陆也就只有龙族的传说。    另外。    也是那个时候南天域的龙家慢慢出现在众人的视野当中。    这时候，太尊微微道：“一切都有定数，我们无需多加揣测，巨魔消失，不用再去追查。”    “另外。”    “神帝学院招生的事情做的怎么样？”    “有没有发现拥有屠魔者潜质的学生？”    这才是他关心的。    他看到上天启示，巨魔出现，屠魔者会跟着出现，当务之急是找到那些屠魔者，主要找到他们就能屠杀巨魔，拯救天武大陆。    一名长老上前一步回答道：“回禀太尊，神帝学院今年招收了不少好苗子，其中不乏绝世天才。”    “而且，今年的新生是往年的十倍不止，我相信这些学生当中应该会有屠魔者，只是……”    “我们并不知道如何确认屠魔者的身份，这个很难办啊。”    另外一名长老也跟着道，“是啊，我负责的招生也差不多，屠魔者究竟有没有什么标准，或是什么特征？”    屠魔者是谁？    他有什么样的特征？    根本不知道。    他们不知道，太尊同样也不知道。    太尊微微道：“我也不清楚，不过我相信屠魔者拥有屠魔之力，不管如何，今年的新手都要特别注意。”    “另外。”    “破格录取的学生重点培养。”    特别提醒一句。    众多长老点头，道：“破格录取都是天才中的超级天才，要说屠魔者的话，肯定在他们之中。”    “太尊大人，那些来神帝学院报考的人呢？”    “神帝城已经集聚了数万报考的人，而且天武大陆各地的学生还在疯狂的涌来，这些弟子怎么办？”    太多了。    神帝学院就是他们心中的圣殿。    只要能进入神帝学院就能步入天堂，一飞冲天。    太尊微微道：“以往神帝学院每年招收一千名弟子，今年的话……扩大十倍，招收一万名学生。”    “至于那些落先的弟子……如果连考核都通不过的话，应该不会是屠魔者。”    众多长老附和起来。    “连神帝学院都考不进的话，怎么可能是屠魔者呢。”    “我觉得就没有必要给那些人机会，屠魔者肯定在这些破格录取的学生当中。”    “我也是这么觉得。”    “今年不同，广撒网，希望能捕到鱼吧。”    对那些天赋一般，资质一般的弟子，这些高高在上的长老根本不屑多看一眼。    他们眼中只有那些破格录取的学生。    得到太尊的肯定，他们越加的相信屠魔者就在这些破格录取的学生当中。    回去之后必然会瓜分那些破格录取的学生，加以培养，要是能在古无极不在的情况下先培养出一个屠魔者，那……    每个长老内心都在想这件事情。    只要发现第一个屠魔者，那他们的身份自然就不一样了。    都在暗中叫着劲。    古无极虽然在闭关，但是……他的弟子并没有闲着，可以说，这些长老收集的天才弟子都没有他多。    洪天绝的死给他带来大大的好处。    不过。    这还不够，他的目标是……太尊之位！    他在仙洞中修炼，一年的时间足够他领悟出第八道仙根。    易一被关押，通天仙殿有三分之一的长老被他暗中收买，只要他突破第八道仙根进入合仙境界的话，那他就有和太尊一较高下之力！    ……    龙飞方面。    有了向导，龙飞再也不用担心会迷路了。    不过。    有些时候，向导也有不灵的时候。    曼陀罗眉头暗锁，喃喃道：“翻过这座山前面应该有座通仙城的啊，怎么不对呢？”    龙飞长长叹了一口气，“悲了个剧的，又迷路了。”    仙域实在是太大了。    又没有路标，又没有地图。    怎么走？    满世界都是山川，不迷路？不迷路才怪啊。    曼陀罗道：“大阁主曾经到过神帝城，我是根据他的路线走的，应该错不了。”    龙飞道：“什么叫应该错不了啊？一路上也不知道错几会了，要你当向导我也是倒了八辈子血霉了。”    一路上完全凭感觉在走啊。    还不如龙飞自己呢。    不过。    唯一庆幸的是，神帝学院考核的日子还有点时间，不然的话真要错过了。    曼陀罗脸色一红，道：“哪有你说的那么恐怖啊。”    “我们再翻一座山试试。”    说完。    曼陀罗就走下山谷，龙飞也只能跟着。    小樱嘻嘻笑道：“龙少，小姐不会带错路的，带错路还能到处多玩一下，多好啊，嘻嘻……”    她是最快乐的一个，一路上像只小蝴蝶一样围绕这龙飞身边飞来飞去。    龙飞道：“女流氓！”    小樱脸色一红，“我才不是女流氓呢。”    龙飞道：“你不是女流氓为什么要偷看我洗澡，就连尿尿你都要偷看，你说不是流氓是什么？”    小樱脸色红的滴水，道：“那，那都是巧合，我刚好路过，我哪里会知道……”    “狡辩！”    龙飞故意道，一路上也就调戏这个暴力萝莉有点意思了。    小樱脸颊更是红彤彤。    半个小时后，他们走进山谷，山谷有一条小溪，小溪上面是个深潭。    就在这时候。    半空中发出一声怒吼，“十八年后，老子又是一条好汉！”    “啊……”    “救命啊，老子不想死啊，我操，老子要死了。”    一个人影高空落下。    龙飞三人看去，也在这一瞬间，龙飞眉心一沉，“呃？”    拿到飞影上全身泛着金光。    将是一道金色的铠甲。    也就在这个时候。    系统响起一道提升音。    “叮！”

正文 正文 正文_第564章 第五金刚，神甲
     第564章 第五金刚，神甲    “呜呜……”    “啊啊……”    “我不想死啊。”    半空中一阵鬼叫，就跟杀猪一般。    小樱看着半空中的那道黑影，嘀咕一声，道：“这年头还有人玩跳崖殉情吗？哇塞……这也太老土了吧？”    曼陀罗瞪了她一眼，道：“别乱说，山顶上好像有人。”    “呃？”    “龙少，你去哪里？”    “你不会是想去看看是男是女吧？聋子都能听的出来刚才的声音是个男人，而且肯定还是个胖子。”小樱叫了一声。    龙飞道：“你妹的，你叫聋子过来听听。”    曼陀罗道：“那么高的山崖，跳下来他死定了，还过去做什么啊？”    龙飞根本不听。    因为。    刚才系统响起提示音。    因为。    第五金刚，神甲金刚出现了！    八大金刚系统。    神力金刚李元霸，降魔金刚罗汉，御灵金刚天灵，天水金刚林尤圣。    四大金刚已经归位。    龙飞心里一直在想，另外的四大金刚在什么地方？    南天域混了三年也只发现四大金刚，另外四大金刚消失了？    还是系统出错？    现在第五金刚出现，龙飞自然紧张，迅速的跑上去，而且……那么高的山崖跳下来别人或许会死。    但是！    神甲金刚，神甲护体，绝对不可能死。    “等等我们。”    “龙少，别跑那么快啊。”    曼陀罗和小樱急急的追了上去。    小樱道：“等下场面肯定很血腥，小姐，你可要有心里准备啊。”    ……    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    就如一颗炮弹爆炸一般，发出震天巨响，整个山谷都在动摇，深潭中的水直接炸出百米高。    潭中的水都少了一半。    那个人影也没入潭水之中。    小樱一震，看着远处巨响，道：“这么大的声音肯定炸出一个‘太’字。”    曼陀罗一愣，“为什么是个‘太’字，应该也是个‘人’字啊。”    小樱邪恶笑道：“小姐，如果是女人的话，当然是‘大’字了，可是男人的话……他们可多了一点，自然就是‘太’字。”    “嘻嘻……”    曼陀罗盯着小樱，良久才憋出一句话，“流氓，龙少果然没有说出，你就是个女流氓。”    “呃？”    “啊？”    “小姐，我，我，我还是个小孩子好吧。”小樱嘀咕一声。    曼陀罗也急急冲上去。    这个时候，龙飞已经来到深潭。    仰天看起，心中暗骂一声，“我靠，这么高，足足有七八千米那么高啊，这……还能活着？”    而且。    就在他看山顶上的时候，山顶上也有几个人影在晃动，太远看不清长相，只能看着人影。    “别死啊！”    “你可是我的第五金刚啊。”    龙飞心里有些担心，也顾不上那么多，一个猛子扎下去，钻入深潭之中。    用力的划下去。    在深潭下面看到一个巨大的‘物体’。    为什么说巨大呢？    因为他真的很巨大，起码是两百五十斤以上，而且身高最多就170，深潭中看过去就是一坨肉球。    “颜值一下子就拉低了。”    “哎……”    龙飞心中一叹，拉起那坨巨大的肉朝岸边游上去。    废了九牛二虎之力终于把这个肉球给脱上岸，看着他面色苍白，全身一片赤红，就像是狠狠的摩擦了一番。    刚才那名高掉下里，普通人的话早就四分五裂了。    这胖子……    龙飞对这坨肉球进行心肺复苏，一按，一拍，压在他的心口上，胖子嘴里也不断的喷出水来。    嘴里还飙出一条小鱼。    龙飞也是醉的不行，喝道：“不能死啊，不能死啊，绝对不能死啊。”    八大金刚啊。    死了一个那就变成七大金刚，那也就不能触发八大金刚隐藏的属性任务，建宗立派了。    帮派令还在八大金刚身上呢。    龙飞一边喊着，一边拍打着，看着胖子还是一脸苍白，丝毫没有醒过来的迹象，“我擦……”    “老子的清白就要折在你这胖子手上了。”    说完。    龙飞擦了一下嘴巴，对着胖子的嘴巴就吸了下去，心中怨念十万丈啊，“为什么不是个美女呢？”    “为什么啊？”    “苍天啊……”    也在这个时候。    曼陀罗和小樱赶到。    小樱一把捂住曼陀罗的眼睛，急急道：“小姐，别看，太恶心了，千万别看。”    她自己两只眼睛睁得七大无比，就像是放大镜一样，一个细节都不错过。    “龙少，想不到你是这种人，放着我们两个大美女不为所动，你居然对一个胖子，而且还是一个死了的胖子……”    “苍天啊。”    “这个世界怎么了啊？”    小樱仰天长叹，感觉人生已经失去色彩，世界已经没有希望了一样，绝望了。    曼陀罗一把将她推开，迅速走到龙飞面前，龙飞的嘴巴和胖子的嘴巴还有半公分距离的时候。    胖子两眼怒睁，鼻子动了动，“有美女！”    刹那间。    身体瞬间弹起。    也是龙飞反应的快，不然的话，就要被胖子给亲亲了！    胖子一转身盯着旁边的曼陀罗，两眼冒着精光，“果然是美女，大美女，哈哈……比神帝城飘香院里的头牌翠红都要漂亮十倍啊。”    “哈哈哈……”    “小美女，跟哥玩玩不？”    话还没有说完。    “啊打……”小樱右拳暴力，一拳暴击下去，“敢对我家小姐无力，死胖子，你找死是吧。”    “啊……”    二百五十斤的肉球再一次飞回深潭之中。    这一次龙飞没有去救，鄙视一句，“活该！”    胖子水潭中扑腾了几下，大声呼叫道：“我不会游水啊，我不会游水啊，快，快，快救救我啊。”    “美女，快救救我啊。”    三人站在边上根本没有救他的意思。    而且。    那水深只有半米，要演戏也得高明一点啊。    胖子见每人下去救他，只能自己站起来，一脸震惊的模样，道：“原来水不深啊。”    “等等！”    “我刚才从山顶上跳下来，我……”胖子好像发现一件非常惊人的事情，表情夸张，看着自己的手脚无比的兴奋，“靠，老子还没死啊？”    说完就冲上去，看着曼陀罗道：“本帅哥还没死，我还没死。”    就想把曼陀罗拦进怀里。    这一次。    “啊打！”    小樱又是一拳，又把胖子给轰飞，摔在水里面。    胖子的身体就好像没有反应一样，转身站起来，道：“美女，打是亲，骂是爱，你老打我什么意思啊，你是对我一见钟情还是怎么的啊？”

正文 正文 正文_第565章 防御逆天
     第565章 防御逆天    神甲金刚？    地痞无赖吧。    龙飞有点头痛，再次查看系统任务，没有出错，眼前的这坨胖子就是需要收复的对象，也就是第五金刚。    神甲金刚！    胖子再次从水里爬起来，不等他靠近曼陀罗，龙飞上前一步冷冰冰地说道：“再敢靠近她半步，我会废了你。”    不管那么多。    这胖子太猥琐了。    胖子一震看着龙飞，随口就想说，“你他妈是谁，敢管老子的事情。”    也就在这一瞬间。    他脑子里忽然闪过一道画面，看着龙飞，眼神中充满感激，道：“是你救了我？你是我的救命恩人。”    “呜呜……”    “恩人，请受我陈天斐一拜。”    不得龙飞拒绝，陈天斐就重重的跪在地上，猛地磕下头颅，随即道：“从现在开始你就是我陈天斐的兄弟，谁要是敢对你动手，老子弄死他。”    完全就换了一个人。    一脸的正义，霸道。    变化太快了。    龙飞意念问道：“老祖，这小子体内有什么力量啊？”    他有点怀疑系统是不是搞错了。    这胖子真的是第五金刚？    炎黄老祖微微的回了一句，“我现在没空，屠龙刀到了关键时刻了。”    随即。    他的意念稍稍看了一眼陈天斐，说了一声，道：“防御逆天。”    说了四个字，老祖就完全消失了一样，不在说话。    “防御逆天？”    龙飞现在暗自一沉，再看着几千米高的山崖，这种高度摔下来就算是超级强者也得变残废啊，这个家伙却没事，只是呛水了，而且……他身上泛起的金光。    “应该没错，就是他了。”    不过。    龙飞看着胖子的样子他并不知道自己拥有一种特殊的力量，也就是他身上的神甲金光力量。    防御逆天！    这……    超级坦克啊！    龙飞心里暗自兴奋一声，随即问道：“你有什么事情想不开要从山崖上跳下来？”    陈天斐看了一眼山崖顶端，露出一副悲痛的样子，道：“我失恋了，呜呜呜……”    说着。    他又想扑到曼陀罗的怀里，但是看到龙飞杀人的眼神立即停住，道：“恩人，你叫什么？”    “这地方太邪气了，我们赶紧走吧。”    他像是在害怕一样。    拉着龙飞就往山的另外一边走去。    一路上，胖子就是个活宝，次次被小樱给轰飞出去，他也不受伤，身上一点伤痕都没有，而且就像感觉不到疼痛一样。    “你怎么不知道痛？”    “靠，本少爷我两百五十斤的肉，打在我身上，我能感觉到痛？你以为肉是白长的啊？”    他的肉就是防御。    龙飞：……    小樱：……    曼陀罗：……    全都一脸震惊。    原来胖子还有这好处。    “恩人，等到了神帝城，你要什么我给你什么，神帝城就是我的地盘，谁要是敢动你一下，哼，我真会弄死他。”陈天斐很霸道的说着。    “不过……”    “在没有达到神帝城之前，你们能不能照顾一下我这个失恋的小胖胖啊？”陈天斐无耻的说道。    转换表情就跟翻书一样，瞬间变幻。    小樱看着龙飞一个劲的摇头。    龙飞却笑了笑，道：“可以！”    任务没有完成。    任务时间为两个月，既然能确定他是第五金刚，那一定要将他拿下。    陈天斐感激涕零，眼泪都差点感动出来，就要扑到曼陀罗怀里……    然后。    “砰！”    二百五十斤的肥肉飞了出去。    陈天斐拍了拍身上的污泥，对小樱道：“我知道了，你一定是爱上我了。”    “我呸。”    小樱鄙视道：“我要爱上也是爱上龙少这样的人，看上你这死胖子瞎了眼差不多。”    “啊……”    “我又失恋了，我的心好痛，美女能不能安慰我一下啊？”陈天斐又要靠在曼陀罗怀里。    “砰！”    一个肉球又飞了出去。    ……    “他没死！”    “老大，怎么办？”    “上面怪罪下来我们承担不起啊，而且……他身上还有一道三品仙根，无论如何都得把仙根抢过来，不然这一次我们就……”    “哼！”    “前面就是通仙城，我们的人早就在那里等着。”    “陈天斐，你是逃不出我的手掌心的。”    山林中。    几道黑影一闪，眨眼消失在昏暗树林中。    ……    半天后。    曼陀罗长长的舒了一口气，道：“我就说没有走错路吧，我就说这里有个通仙城吧。”    “过了通仙城，再走官道三天就能到达神帝城，神帝学院就在神帝城内。”    陈天斐一震，“你们是去神帝学院考核的吗？”    龙飞点点头，道：“是。”    “哈哈哈……”    “我已经被神帝学院破格录取了，以后你们三个就跟着我混，我保证没有人敢动你们。”陈天斐一脸的得意。    龙飞还好。    曼陀罗和小樱直接鄙夷道：“你？被破格录取？神帝学院还要养猪吗？”    “靠！”    “我没有骗你们，我真被神帝学院录取了，而且还是破格录取。”陈天斐想要表现一下，然而没人相信他。    他的话十句就有十二句是假的。    根本没人相信。    “进城，休息一天。”    “明天再赶路。”    龙飞说道，走了快一个月的时间，他们三人就像是山中跑出来的野人一样。    走进城中。    一些走着他们身边的人都投来鄙夷的目光。    “哪里来的土豹子啊。”    “乡巴佬。”    “身上臭死了，就跟野人似得。”    “挑大粪的吧？”    ……    “妈的，看不起我恩人？”    陈天斐抓住一个说龙飞他们的人，一巴掌就扇了过去，“嘴再欠点，老子弄死你。”    很是嚣张。    而且一副纨绔的样子，就跟地痞恶霸没两样。    被他扇了一巴掌，周围的人群也瞬间消停下来。    陈天斐喝道：“妈了个巴子的，要是在神帝城谁要是敢这样说老子，那他已经死了。”    龙飞看了他一眼，笑了一下。    一行四人走进一家旅店。    掌柜的看到龙飞一副破衣烂衫的样子，立即喝道：“滚，滚，滚，你们这些乡巴佬赶紧滚出去，我们这里不招待你们这些野人。”    龙飞看了一眼陈天斐。    顿时。    肉球发怒了……

正文 正文 正文_第566章 有种你动一个试试！
     第566章 有种你动一个试试！    陈天斐一步冲出来，一巴掌狠狠的闪着掌柜的脸上。    掌管的原地打转转。    不等他停下，陈天斐一脚踹了过去，将他踩趴在地上，一脚踩在掌管的脸上，一口痰吐在掌柜的脸上，怒吼道：“你妈的，找死是吧？”    掌柜被打的七晕八素，大脑短路，喝道：“小子，你知道老子是谁吗？敢跟我动手，我看你是……”    不等他说完。    陈天斐二百五十斤的身体猛地压了下去。    “噗嗤。”    掌柜的屎都给压了出来，骨头断了好几根，脸色无比的苍白。    也在这时候。    陈天斐从怀里掏出一张金票，丢在掌管的脸上，鄙夷道：“够了吗？”    “金票？”    最低面额都是十万两。    掌柜眼冒精光，联盟道：“够了够了，足够了。”    十万金票买他十家这样的店也够了啊。    掌柜的心里笑开了花，心中嘲笑道：“真是个傻逼，哈哈哈……完全就是个脑残啊。”    “你够了是吧？”    “我还没有。”    陈天斐看着不远处开始对他虎视眈眈的伙计，勾了勾手指头，道：“给我狠狠的打，谁打的最狠，黄金一千两。”    那些伙计两眼一震，就跟打了鸡血似的，疯狂的对掌柜的拳打脚踢。    神甲金刚？    这根本就是纨绔金刚啊。    “哼！”    “跟我嚣张，老子嚣张起来自己都害怕。”陈天斐走到龙飞身边，嘻嘻一笑，道：“恩人，一切搞定。”    话还没有说完。    他看到不远处的桌子上坐在一个漂亮可人的女人，立刻跑了上去，一脚踩在凳子上，做出一个深沉忧郁的表情，深情道：“美人，我可以……”    “啊……”    “猪哇。”    那个女人发出一声尖叫，逃似得跑了出去。    陈天斐头发一撩，看着不远处另外一个女人，“美女，吃什么随便点，吃完我们一起谈谈人生……”    女人瑟瑟发抖，不断的后退，逃出酒店大喊一声，“变态。”    紧接着。    店里的人全部吓跑光了。    掌柜的也打的半死，爬了出去。    陈天斐看了空荡荡的酒楼，鄙夷一声，“正好，没人打扰我们吃饭。”    “赶紧的。”    “我恩人都饿坏了，有什么好吃的统统给我弄上来，少于一百个菜我要那厨师的命。”陈天斐很不爽道。    看着一个个逃出的女人，心中长叹，“怎么就没有一个人能发现我的帅呢？”    “哎……”    “还是神帝学院的飘香院好，她们才是有眼光啊。”    二百五十斤肉球的帅，一般人还真的发现不了。    能发现的估计只有一种人，瞎子！    龙飞看着陈天斐微微一笑，道：“有些时候还真需要这样的纨绔恶少，起码少了很多苍蝇。”    小樱鄙夷道：“用钱砸人，哼。”    不一会儿，一大波的菜端上桌，四人也大吃特吃起来。    陈天斐道：“你们几个就门口守着，谁要是敢进来打扰本少爷吃饭，给我往死里打，出了事我负责。”    随随便便就能买下一座酒店的人，身份岂会简单？    四名伙计立刻守住大门，把所有的进门客人都赶跑。    “恩人。”    “今天要不是你相救，这个世界上又少了一位大帅哥了，为了帅哥，为了这个世界上的美女，我敬你一杯。”陈天斐一饮而尽。    小樱鄙视道：“别说话了，再说我都要吐了。”    陈天斐嘻嘻一笑，道：“小美女，你就怀了我的小孩啊？”    “你！”    小樱气的头顶冒烟，双拳紧紧一握。    陈天斐也立刻道：“开个玩笑，别认真嘛，想你这么漂亮的小美女喜欢我这种帅哥也是很正常的。”    小樱道：“厚颜无耻，你脸皮比树皮还要厚！”    忽然间。    “轰！”    一名伙计直接被踹了进来，将一张桌子撞的四分五裂，人也半死。    “砰，砰，喷！”    接连三声响起。    三名伙计都被踹晕过去。    陈天斐一怒，“妈了个巴子的，谁吃了熊心豹子胆，敢在我这里撒野啊？”    也在这时候。    大门口十几名身穿劲装的弟子将大门给围住，一名中年男子慢慢走进来，嘴角挂着鄙夷冷笑，道：“陈小侯爷，是我啊。”    陈天斐的目光一紧，脸色骤然一变，身上的那种纨绔霸气顿时没了一半，低声对龙飞道：“碰到硬点子了。”    陈天斐道：“原来是慕容管家啊，你不在慕容王府待着，来这做什么？”    慕容野。    慕容王府的管家。    也是慕容王府的教头之一。    实力很强。    龙飞看了一眼曼陀罗，曼陀罗眼神动了一下。    慕容野冷冷笑道：“当然是为你而来了，老实点吧，把三品仙根交出来。”    “三品仙根？”    “什么三品仙根啊，我根本不知道你在说什么。”陈天斐装着不知道的样子。    慕容野冷冷道：“跟我装傻是吧？”    忽然。    慕容野身体一动，瞬间落在陈天斐的身边，右手上的铁爪泛着冷光，直接顶在陈天斐的下颚，阴冷冷道：“再装傻啊。”    三品仙根。    价值连城，非常珍贵。    就算是神帝城的王侯贵族也不能轻易拿出来。    三品仙根是陈家的救命仙根，也是陈天斐冒死得来的，要他交出去？比要他的命还难。    陈天斐道：“慕容野，有种你弄死我，想要三品仙根？”    “做梦！”    慕容野眉心一狞，道：“弄死你？嘿嘿……弄死你我上哪里找三品仙根啊，那到仙根应该是火云仙根吧？”    “你想用它救你爷爷的命吧？”    “嘿嘿……”    “你觉得你救的了吗？”    陈天斐的脸色一紧，喝道：“慕容野，你怎么知道的？”    慕容野笑道：“我们知道的东西还多的很呢，你以为就凭你的实力能找到火云洞？要不是因为你融合的铠甲仙根，我们还用得着你？”    “操！”    “你把老子当枪使？”陈天斐就觉得奇怪，平白无故得到一张仙根宝图，没想到这一切都是一个计谋。    慕容野道：“交出来吧。”    “就算你不交出来，我们也有办法，这是你最好的一次机会！”    陈天斐怒吼一声，“有种你弄死老子！”    慕容野目光中闪过一道杀意，阴冷道：“你以为我不敢？”    也在这时候。    龙飞端起酒杯，眼角余光看了慕容野一眼，蔑视道：“有种你动一个试试！”

正文 正文 正文_第567章 五杀！
     第567章 五杀！！    话音一落。    龙飞身上也迸发出一股杀意。    强烈的杀意。    陈天斐是他的神甲金刚，是他的人。    谁要是敢动一下。    搞死搞残。    陈天斐心中感激，但是他很清楚慕容家的势力，立即道：“恩人，不关你们的事，你们快离开。”    他是个有原则的人。    有祸绝对不会让兄弟扛。    龙飞救了他，他心中感激万分。    一路上他一直装疯卖傻，调戏曼陀罗，就是不想让龙飞去猜测他的身份。    他也打定主意，只要到了神帝城就会离开龙飞。    因为。    神帝城更加的危险。    不想把龙飞拖下水。    慕容野两眼微微一撇，盯着龙飞，冷笑一身，道：“这还年头还真有不怕事的人，入仙六品就敢在我面前嚣张。”    “哼！”    慕容野身影一动，忽然袭向龙飞，道：“是谁给你嚣张的资本啊？”    杀招！    幽冥爪袭击来。    龙飞两眼一动，这个时候曼陀罗微微点了一下头。    “轰！”    龙飞双拳一握，不等慕容野冲上来，一拳暴击出去，“不朽神拳！”    “入仙六品！”    “找死差不多。”    慕容野根本不把龙飞放在眼里，入仙六品太弱了！    可是。    就在那么一瞬间。    他的力量突然消失，再也感觉不到半点，心头一沉，惊恐一声，“怎么回事？”    “轰！”    一拳轰在慕容野的胸口，胸口化木，不等慕容野反应过来，龙飞第二拳又轰了出去，第三拳，第四拳……    “砰，砰，砰！”    连续十八拳。    直接将慕容野的腹部给轰穿，他的胸口全部化成腐木。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘慕容野’获得经验1700点，仙力100点，能量值10点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘金票’一张。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘下品仙石’一枚。”    ……    爆的不错。    龙飞嘴角一咧，看着地上的死尸，冷笑一声，“杀你，入仙六品足够了！”    陈天斐震住了。    傻逼了。    他一路上都认为龙飞并不强，入仙六品太弱了，他都是入仙八品境界，可是……看着龙飞将慕容野轰杀掉，他整个人都懵逼了。    “好强！”    当然。    他并不知道，这是曼陀罗用了毒的原因。    否则的话龙飞也不可能是慕容野的对手。    有这么强悍的人在场，陈天斐立即就跟打了鸡血换了一个人似的，怒吼一声，“慕容王府了不起是吧？”    “妈了个巴子的，有种来。”    那些劲装侍卫的脸色暗变，龙飞爆发出来的力量太彪悍了。    直接秒杀慕容野。    这是入仙六品？    顿时。    众多侍卫迅速撤离，不敢再有半秒钟逗留时间。    陈天斐嚣张道：“孙子，有种别跑啊，来啊，来咬你爷爷的吊啊。”    “恩人。”    “你又救了我一命，你简直太帅了。”    “就是比我差一点点。”陈天斐厚颜无耻的说道，看着龙飞，又道：“不过……慕容王府不会轻易放过我们的。”    “我们赶紧走吧。”    慕容王府在神帝城的势力非常强。    陈天斐心中很是担心。    龙飞道：“去哪里？”    陈天斐道：“去神帝城，比他们先一步回神帝城，你们迅速进入神帝学院，这样一来慕容王府的势力再强也不敢乱动。”    再强都强不过神帝学院。    一旦进入神帝学院，谁都不敢轻举妄动。    更别说慕容王府了。    就在这个时候。    门口又来了一拨人。    “想要逃？”    “哼！”    “陈胖子，今天你们几个全都要死在这里。”黑衣男子长剑一动，声音一喝道：“你们先把那个毒师解决掉。”    刚才慕容野之所以会死，不是因为龙飞有多强。    而是因为曼陀罗的堵。    陈天斐目光一紧，“又是你们，阴魂不散是吧？”    “老子跟你拼了！”    这个时候。    龙飞一把抓住陈胖子的肩膀，道：“听我指挥。”    陈天斐一愣，道：“恩人，你有什么办法，他们都是灵仙境界的高手，而且都是用剑高手。”    “你为坦。”    “我主攻。”    “用剑高手是吧？”龙飞嘴角一咧，道：“修炼了一个月的‘无极剑道’也是时候练练手了。”    赶路的一月龙飞并没有闲着。    而是不断的修炼无极剑道。    属于易大师的剑道！    陈天斐喃喃一声，道：“什么叫着我为坦啊？”    不等他说完。    龙飞一把将他推了出去，道：“挡住他的攻击。”    “啊？”    陈天斐像个肉球，踉跄一步扑了上去，龙飞心中暗道：“防御逆天，神甲金刚啊！”    随后。    龙飞拿着一根筷子，身影紧随陈天斐庞大的身体之后，一‘剑’袭出，在这同时，心中喝出一声，“无极剑道！”    剑意瞬间一变。    龙飞身上的剑意变得极其强烈起来，就像是融入一种狂杀的境界当中。    “破！”    一筷子刺出去，陈天斐的身体也是一沉，硬抗一剑，他的身体完全没有受到伤害，也在这时候。    一筷子刺穿咽喉！    “一杀！”    龙飞一把抓住陈天斐又是一推，他的身体这是骤然加速，“瞬移！”    筷子一动，顶住后脑勺。    “二杀！”    “叮！”    “恭喜玩家龙飞……”    龙飞没有停留，无极剑道的剑意就不能停留，狂杀起来，就是一往直前，没有后退的余地。    强大的剑意包裹在身。    此刻。    龙飞就感觉自己是剑圣一般。    “唰，唰唰……”    “三杀！”    “再来！”    龙飞身体又是一冲，速度越来越快，身上几乎拖着一串长长的幻影一般，就如LOL中易大师一样。    “第四杀！”    “五杀，五杀……”    龙飞心中一爆，“四级无双。”    十六倍的属性之力迸发，身上的气息变得更加强烈起来，这一次他没有再利用陈天斐，而是自己直冲上去。    刹那间。    为首黑衣男子长剑一幻，沉沉道：“我就不信！”    “区区一个入仙六品的废物是我的对手。”    “天流剑法。”    一招。    如同天外之水倾泻而下，将龙飞全部包裹在无尽的剑招之下。    一步袭来。    小樱惊呼一声，“龙少，小心！”    曼陀罗也心神一紧，害怕的说不出话来。    陈天斐屁股一瘫，暗道：“完了！”    “啊……”    龙飞心中一怒，咆哮一声，“阿尔法突击！”    “五杀！”

正文 正文 正文_第568章 哥只是个传说
     第568章 哥只是个传说    消失了。    突然就消失了。    完全不在！    黑衣男子的天流剑招全部落空，龙飞凭空消失。    可是！    也就在电闪之间，龙飞又突然出现在他的面前，一根筷子一刺。    “唰！”    咽喉一点红。    一根筷子从他的咽喉处刺了下去，穿透，从脖子后面刺了出来。    黑衣男子脸色瞬变，眼瞳中无比的惊恐，想要说话，但是……却发不出任何声音来，身体摇摇晃晃。    双手捂住咽喉，踉跄后退，最后重重的倒在大街上，周围行人吓得鸡飞狗跳。    “喷他Q！”    “五杀！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘黑炎’获得经验2000点，仙力110点，能量值10点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘金票’1”    ……    系统响起几道提示音。    在那么一瞬间。    无极剑道疯狂的迸发，‘阿尔法突击’就像是泉涌一般涌出来，龙飞也是顺势之下释放出剑招。    一剑秒杀！    “脆皮？”    “不对！”    “是阿尔法突击太猛，伤害太高，直接秒杀，哈哈哈……”龙飞心里沸腾，这个时候无极剑道的剑意慢慢消失。    也在这时候。    龙飞的身体猛地一沉，“呜……”    整个人就好像瞬间被掏空了一样，极度疲劳，精神力枯竭，无比的难受。    无极剑道是一种剑意。    它需要强大的精神力支撑。    阿尔法突击亦是一样，刚才的一招已经超极限发挥，龙飞才会有这样的症状。    “不能乱使用。”    “阿尔法突击绝对不能乱使用。”龙飞有种想吐的感觉，心中阵阵后怕，精神力抽空，他的身体极度疲惫。    这个时候。    陈天斐眼神慢慢恢复过来，一把冲了上去，直接趴在龙飞大腿上，“牛逼，太牛逼了，你为什么那么牛逼呢？”    “是什么剑道？”    “什么剑法？”    “本少爷从来没有见过啊。”    “从今天开始，你就是我陈天斐的老大，我跟你混了。”    同时。    陈天斐一把鼻涕一把眼泪，道：“老大啊，你吓死我了，我还以为自己要死了呢，我还以为这辈子也回不了神帝城，见不到飘香院的姑娘们呢，呜呜……你简直就是我的福星啊。”    “这辈子我也不会忘记你。”    “就算死了做鬼也不会忘记你的，我呸呸呸，我怎么会做鬼呢。”    自从他拿到‘火云仙根’他就一路被追杀，被慕容侯府的人追杀，被神秘的杀手追杀，那么高的山崖他跳下来大难不死。    现在。    面对慕容府，神秘杀手他还是没有死，这种九死一生的感觉他一天重复了好几次，太难受了。    “你松手！”龙飞看不下去。    陈天斐道：“不松，打死也不松。”    龙飞道：“你松不松？”    陈天斐道：“我是不会松手的，你这只大腿我抱定了，谁要是跟我抢，我跟他拼命。”    “靠！”    “你没看到很多人看着我啊？搞的我像个基佬，对你始乱终弃一样，你放不放，不放我发大招了。”龙飞骂道。    外门集聚着不少人，全都用那种眼神看着龙飞。    就连曼陀罗和小樱都是那种‘你是基佬’的眼神。    陈天斐道：“基佬就基佬，为了你我愿意奉献出菊花，我是基佬我愿意，我是基佬我光荣。”    “光荣你妹啊。”    “你这朵二百五十斤的菊花，谁能承受的住，给我起开啊。”龙飞狠狠的抽脚，见陈天斐不松手，立即道：“靠，前面有美女。”    “哪呢？”    “哪啊？”    “美女，别走。”听到美女，陈天斐的反射条件瞬间轻松，立即跑到门外去看，这个时候才发现中计了。    龙飞道：“你再抱一个试试！”    “小樱！”    小樱立即站在龙飞的身边，道：“龙少，我会一拳把他轰飞十八条街。”    陈天斐露出猥琐的笑容看着龙飞，道：“老大，只要你不走，我绝对不会抱你的大腿，嘻嘻……”    “对了。”    陈天斐笑的跟弥勒佛似得问道：“能问你一个问题吗？”    龙飞道：“说。”    陈天斐道：“你能告诉我你为什么那么帅吗？”    龙飞道：……    陈天斐立即改口问道：“我是想问你刚才那一招剑招究竟叫什么？我怎么从来都没有见过啊。”    他陈家可是将军府。    别的不说，就是功法，剑法特别多，可是他从来没有看过龙飞的这种剑法。    突然消失。    突然出现。    出剑的速度如同鬼魅，而且攻击力强到爆炸！    曼陀罗也想知道。    小樱也是一脸好奇的看着龙飞。    她们都想知道。    那一招‘阿尔法突击’实在是太帅了，不仅攻击力强悍，而且更为关键的一点是，瞬间躲过所有的攻击。    龙飞看着他们三人，笑道：“我是大剑师，我能领悟出剑法，那一招剑法是我临时悟出来的。”    “呃？”    “啊？”    “靠！”    三个人都说了一个字，表情都是一样。    然后。    三人异口同声道：“变态！”    那一招烙印在他们脑海中挥之不去，特别是陈天斐心中对龙飞多了一分敬佩，崇拜，但是这些还不够让龙飞完成任务。    他只是单纯的崇拜龙飞。    几个人冷静下来后。    陈天斐的眉头轻轻一皱，道：“想不到一切都是慕容王府的阴谋，我估计我爷爷中的火云赌也是他们做的。”    “老大，通仙城只是一座小城，慕容王府的势力也不在此，如果你们要去神帝城的话，我担心……”    虽然龙飞很强。    但是。    慕容王府的势力更强。    他不想把龙飞拖下水。    龙飞道：“不用担心，神帝城我是去定了的。”    他正愁找不到地方升级呢，一个慕容王府的话估计能让他升个几级。    而且。    他和李元霸他们约定好了，在神帝城集合。    所以。    这神帝城，他一定要进！    更何况陈天斐身上的‘神甲金刚’任务还没有完成，他怎么能离开呢？    陈天斐目光之中透着感激，道：“老大，我……我发现我有点崇拜你了。”    “不要崇拜哥。”    “哥只是个传说……”

正文 正文 正文_第569章 神帝城
     第569章 神帝城    一夜无事。    慕容府的人没有再来。    那些杀手也没有再来。    这一天晚上。    龙飞睡的跟死猪一样。    精神力方面他还匮乏，无极剑道太过消耗精神力了，一旦开启，他只能一往无前，不断的释放，直到停止的那一刻。    第二天清晨。    三人在酒店大堂集合，但是……    并没有发现陈天斐这个大胖子。    这个时候。    一名伙计走上来，道：“龙爷，这是陈太帅给您的信。”    “陈太帅？”    小樱嘀咕一声，“谁啊？”    龙飞道：“就是陈胖子。”    “呃？”    “我去，他跟帅字有关系吗？还陈太帅，我的那个老天爷啊。”小樱一阵郁闷，一个二百五十斤的胖子怎么就跟帅有关联呢？    龙飞拆开信看了一眼，“陈胖子先去神帝城了。”    “他怎么一个人先走？”曼陀罗问道。    龙飞道：“应该是事情比较紧急吧，我们也不要浪费时间了。”    “去神帝城！”    ……    神帝城，慕容王府。    “什么？”    “慕容野被一个陌生的小子杀了？”慕容风雷两眼一震，神色大怒，道：“那火云仙根呢？”    “没有抢到！”    慕容风雷冲去就是一脚狠狠踹了下去，“废物东西，没有抢到你还有脸回来？”    “你怎么不死在外面啊？”    那么弟子被踹飞迅速爬起来又跪在地上，道：“侯爷饶命。”    “大哥。”    “现在怎么办？事情败露，这件事要是传出去对我们慕容可不利啊，虽说将军府的势力一日不如一日，可要是陈家那个老家伙得到火云仙根恢复了的话，那我们……”    慕容风雷目光一紧，“好不容易找到机会，想不到……”    双拳重握。    只要抢到三品仙根，那一切就都在他的掌握之中。    没有想到……    半路杀出一个龙飞，这是他们无法预料的事情。    “大哥，他们现在应该还在回神帝城的路上，不如我们……”另外一人做出一个抹脖子的动作。    “现在他们已经失去踪迹，而且我们对那个小子又不了解，更关键的一点，那个小子是不是神帝学院破格录取的学生呢？”慕容长天眉头暗紧。    的确。    别的都还好。    可如果是神帝学院破格录取的学生，那别说是他慕容王府，就算是神帝王朝也惹不起。    最近。    神帝学院更是把那些破格录取的学生捧上天，可见这些破格录取的学生是多么的重要。    稍有不慎，惹到这些破格录取的学生，神帝学院的怒火不是他一个小小的王府能承受住的。    慕容风雷心里很明白这点，道：“先给我调查那小子什么来历，能把慕容野秒杀，这小子肯定不简单，一定要给我查清楚。”    “是！”    “大哥，那陈家那边呢？”    “毕竟是三品仙根啊，如果能给天儿的话，他再突破一层，说不定就能成为通天仙殿寻找的屠魔者啊。”    “要是我们慕容家能出一个屠魔者，那……别说是一个陈家。”声音突然压低，沉沉道：“就算是神帝王朝又如何？”    屠魔者！    让人无比兴奋的三个字。    身为神帝学院的贵族王府，对于通天仙殿的事情自然能打听到一些，屠魔者就是通天仙殿寻找的人。    如果慕容家能出现一位的话，那将是碾压一切的存在。    “火云仙根！”    慕容风雷咬了咬牙，道：“给我密切监视陈家，派人盯紧各大城门，一旦发现陈天斐那个死胖子立马给我汇报。”    “遵命！”    ……    另外一处。    “全部死了？”    “三品仙根也没有抢到？”    “该死的！”    “堂主，我们没有得到，慕容家那边也没有得到，而且能把老八一剑封喉秒杀掉这个小子肯定不简单，说不定就是神帝学院破格录取的学生，如果是这样的话，我们……”    “破格录取的学生又怎么样？敢挡我们黑鲨帮的路就得死，神帝学院的学生了不起啊，杀了他，谁能知道？”    “不错！”    “三品仙根，价值连城，我们黑鲨帮绝对不能放过。”    “而且……我们有个替死鬼，慕容王府！”    黑鲨帮。    神帝城第一黑帮。    实力堪比一流家族。    他们行事诡秘，有一批专业训练的杀手，势力庞大。    盯上‘火云仙根’的原因也是因为慕容府雇佣，面对三品仙根他们想要黑吃黑，只是几次都被陈天斐给逃走了。    堂主虎鲨目光一紧，微微道：“通仙城神帝学院是三天的路程，如果快的话，两天就能到，这两天内我们好好的布置一下，一定要做的不露痕迹。”    “明白吗？”    “嘿嘿，堂主你就瞧好吧，神帝城我们还没有怕过谁。”    “看我怎么收拾这写什么狗屁破格录取的学生。”    ……    慕容王府在行动。    黑鲨帮同样也在行动。    一个明，一个暗，就像是两张无形的大网铺下，就等着龙飞进入网中。    天罗地网！    通往神帝城的官道上。    不少是年轻少年，一个个穿戴华丽意气风华，面露得意之色。    这些人不少是进入神帝城参加神帝学院考核的人。    在他们这些人当中，龙飞的穿着就显得太低调，低调的就跟个仆人一样。    穿着无所谓。    龙飞从来不看中这一点。    一路上。    小樱就像个小麻雀叽叽喳喳个不停，道：“龙少，我听说神帝城非常大，比我们药谷加整个药山都要大，真的有那么大的城吗？”    “龙少，我们能考进神帝学院吗？”    “龙少……”    完全不停。    两天半的赶路，站在一处小山坡上，龙飞骤然停下，因为一座如同洪荒巨兽盘踞，如同天地共连，无比的威武，雄伟的大城出现在他们面前。    三人同时震撼住了。    小樱喃喃道：“太，太，太大了吧？”    曼陀罗也震惊道：“都说神帝城是天武大陆第一城，今天一见果然非同凡响啊。”    龙飞暗道：“这尼玛比前世北上广深都要牛逼啊。”    忽然。    小樱这种远处天空之中，道：“你们看，云层中有一座大山。”    “神帝山？”    “神帝学院就在山顶上。”曼陀罗也激动起来。    龙飞心中沸腾，道：“终于到了！”    “元霸！”    “乔乔，你们到了没？”

正文 正文 正文_第570章 就是这么吊
     第570章 就是这么吊    万年第一城，神帝城。    仙域是天武大陆的中心。    同样。    神帝城也是仙域的中心。    神帝峰更是天武大陆的中心轴，高大数万米，一座链接天地的仙峰，是天武大陆第一高峰，上面的灵气浓郁，是最好的修炼之地。    在神帝峰之上便是通天仙殿所在的地方，天外天！    悬浮在半空中，就如云海中的小岛一样，彷如另外一个世界。    这些悬浮的小山就是仙洞遗址，是上古遗迹，有人说是一场巨大的浩劫变成如此，又有传说这是天舰，从另外一个位面飞到这里，因为被龙族强者斩杀遗留下来的。    传说还有好多个版本。    可究竟是哪个，没有人知道。    就连通天仙殿的强者长老也一样不清楚。    ……    “哇塞！”    “城门都有百米宽，太大了。”小樱一脸激动。    龙飞也是一样，前世什么名胜古迹他都没亲眼见过，只能在电脑上图片中看过，可是他敢肯定，前世那些名胜古迹跟这座神帝城相比，那都是垃圾一般的存在。    不少人和他们一样的表情。    但是。    他们都能保持镇定，刻制住，可是龙飞他们几个就表现的太过激动惹的周围不少人鄙视起来。    “乡巴佬。”    “哪里来的土人？”    “农民。”    “一看就是没见过世面的人。”    “什么人啊。”    ……    龙飞置若罔闻。    曼陀罗脸色微变，拉住小樱道：“赶紧走。”    小樱还想抱住城门口的大狮子亲下，没亲到就被曼陀罗给拉走了。    “哈哈哈……”    远处。    一个大胖子，身边站在两个美女，很风骚，身穿火辣，衣着暴露，算的上是上品女人。    不过。    唯一不好的就是，她们脸上胭脂粉太重。    眼神中透着那种鄙夷不屑。    陈天斐站在城门口，看着慢慢走上来龙飞三人大笑起来，“”哈哈哈……终于到了。    左边一位女子问道：“陈少爷，你要等的人是谁啊？”    右边那位女子道：“陈少爷身份何等珍贵，让他亲自站在这里迎接的人必然是顾客咯。”    “说的不错。”    “是贵客，一会儿给我好好照顾照顾。”    “哈哈哈……”    这个时候。    龙飞也发现陈天斐，暗道：“看样子他的事情都解决了啊。”    如果解决的话，那他怎么可能有闲心在这里等他呢？    “陈太帅？”    小樱忍不住笑出声来。    想到‘陈太帅’三个字，曼陀罗也忍不住笑了一下。    龙飞走到陈胖子面前。    不等他说话，陈胖子身边一个女子两眼一瞥，鄙夷道：“哪里来的叫花子啊，一身的臭味，滚，滚滚……”    另外一名女子也说道：“土豹子，看他们样子就知道第一次进神帝城，哼。”    龙飞尴尬的笑了一下。    说话间。    陈天斐脸上挂着微笑，放开她们两个，然后朝前走了几步，站在龙飞身边，手指头一勾，微微一笑，“你们两个过来。”    两女娇嗲一声，“陈少，你又想玩什么呀？”    声音酥麻，能把人的骨头给酥碎咯。    以前很受用。    不过现在嘛……    等她们两个走到陈天斐的面前那一刹那，“啪！”    “啪！”    两巴掌狠狠的扇了下去。    “臭婊子，这是我恩人，这是我老大，你他娘的两个娘们敢这样说我的老大，活腻了是吧？”    怒火瞬间万丈。    两巴掌是毫不犹豫，直接把她们两个扇的趴在地上，半边脸肿的跟猪头似得，嘴角挂血。    也在同时。    陈天斐一喝，“来人。”    两名便装侍卫迅速走上来，道：“少爷。”    陈天斐怒道：“神帝城中我不想再见到她们两个，给我拖到护城河喂鱼！”    “是！”    两人一人扛起一个，直接就往城外走。    两名女子大声喊道：“陈少爷，饶命啊。”    “饶命啊。”    什么叫着纨绔。    什么叫着霸道？    这才是！    陈天斐一脸怒意，道：“对我恩人这样说话，还想要我饶命？吃屎吧你们！”    对龙飞道：“老大，你别在意，晚上我给找两个识趣的，这两个娘们老子瞎了眼了。”    龙飞看了她们两个一眼，微微道：“胖子，教训一下就算了，毕竟也是命。”    就两个卖身的，龙飞不是对她们同情，只是觉得没必要这样做。    不过。    龙飞再一次见识到陈天斐的纨绔霸气，很彪悍，可见他的背景很不一般。    纨绔是需要资本的。    并不是谁都能纨绔！    陈天斐当空打了个响指，道：“饶她们一命，不过……我不想在神帝城看见她们，让她们永远也别进神帝城，否则的话，杀！”    随即。    陈天斐躬着腰对龙飞道：“老大，你救过我两次，接下来的行程我都安排好了。”    “最好的酒楼，最好的饭菜。”    “神帝城最好的女人。”    “怎么样？”    “嘿嘿……”    龙飞没有说话，但是……曼陀罗和小樱两个人的眼神就好像能杀人一样，盯着他，一直盯着他。    盯的陈天斐心里发毛，立刻改口道：“最好的女人就算了，反正吃好，玩好，喝好，一切都抱在我的身上。”    “对了。”    “你们不是要参加神帝学院的招生考核吗？”    “我们陈家在神帝学院有人，现在神帝学院还有一名高级导师在我家呢，要不要让你提前考核？”陈天斐认真道。    陈家，将军世家。    历代出来数十位神帝王朝的大将军。    这数十位曾经都是神帝学院的学生，都是通过层层考核的。    所以。    在神帝学院陈家也有不错的关系。    不然的话。    陈天斐的入仙八品，又是融合‘废物‘仙根，就这样他都破格录取，只是他的破格录取和那些天赋超绝的有些不同。    他是用钱买的。    也不是重点培养的对象，就是少了考核，和普通学生一样。    当然。    有钱也要有关系才能进。    龙飞摆摆手道：“考核方面的事情我们就自己来，至于最好的菜肴……赶紧带路吧。”    “对了！”    “你爷爷现在什么情况？”龙飞随口问了一句。    陈天斐的脸色一紧，沉沉道：“不客观，我回来的太晚了，恐怕……”    “哎……”    “不说这些了，我今天的任务就是好好招待你们。”    ……    暗处。    慕容王府的一名弟子迅速赶回慕容府。    黑鲨帮的一名弟子也是一样。    到了收网的时候了！

正文 正文 正文_第571章 强大魔人
     第571章 强大魔人    陈天斐回神帝城的事情慕容风雷已经知道。    但是。    据他所知，陈烈忠已经病入膏肓，火云仙根救不了他。    三品火云仙根还在陈天斐的身上。    只所以不动手就是在等龙飞。    一锅端！    黑鲨帮也是这样想的，而且……他们更加狡猾，他们想要当黄雀，让慕容家先动手，他们再来‘捕蝉’。    ……    神帝学院，朱雀大街。    最好的酒楼天凤楼。    “陈少爷来了。”    “包厢已经给您预备好了，快请。”一名小二见到陈天斐就跟见到亲祖宗一样，立刻跑上前点头哈腰。    陈天斐从怀里拿出一张银票，道：“不错，赏！”    “多谢陈少爷。”    小二笑开了花，立刻带着他们上了三楼。    花钱如流水。    一张银票最低是百两。    不得不说，将军府很有钱。    连神帝学院入学资格都能买，可见他是多么的有钱，用他的话来说，陈家穷的就剩下钱了。    陈家武道世家。    对于这些钱财并不看中，而且这些钱财武者眼里并不算什么，就拿金票来说，一千万两金票也只是勉强能买来一枚下品仙石。    陈天斐很阔绰。    但也只是金银这些。    对于世俗凡人而言，这些就足够了，但是对于神帝学院而言，金银根本入不了法眼。    上了楼，不等小二开门，陈天斐直接就推开最贵，也是最大的包厢朱雀厅。    可是。    就在这一刹那。    一股杀意从房间内扑面而出。    龙飞心神一凛，一步跟上去。    陈天斐根本没有注意房间内的杀意，这里就是他的地盘，他可以为所欲为，横行无忌，在这神帝城他怕的人可没有几个。    所以。    他完全没有防范。    “呃？”    “怎么有人？”    陈天斐顿时一怒，看着房间里四个人，其中还有一个是蒙着面纱的女子，光是那双眼眸就已是惊天地一般。    陈天斐两眼一惊，他算是阅女无数，光是看着那双眼睛就知道面纱下面是绝世容颜，顿时……    就要冲上去搭讪。    一名中年男子冷冰冰地说了一声，“滚！”    陈天斐顿时就怒了，“妈了个巴子的，滚你大爷的，要老子滚？老子看你是活腻了。”    说完。    掏出一叠金票就要那名中年男子的头上砸上去。    也就在这一瞬间。    龙飞一把抓住他，赔笑一声，道：“抱歉，抱歉，我兄弟喝醉了。”    气息。    非常恐怖的气息。    而且。    这些人都不是仙域中的人，他们是黑暗域的魔族，而且……更为重要的一点！    昆仑镜在动！    在剧烈的颤动。    昆仑镜在动只有一个愿意，这里面有魔！    是魔族的强者？    还是想地狱十八层中的数百万年前的魔道巨枭？    龙飞无法确定。    而且炎黄老祖还在融合屠龙刀，龙飞也不想打扰他。    但是。    龙飞能确定一定，只要陈胖子砸下那叠金票，他会死，龙飞自己可能也会死，在走进房间的那一刻……    死亡气息就将他包裹住。    这种死亡气息比在地府阎罗王身上散发出来的死亡气息还要浓烈。    更为惊人的是。    那名蒙着面纱的女子身上没有任何气息，不是因为弱，而是因为……龙飞无法感应到她身上的气息。    强！    强的一塌糊涂。    龙飞托着陈天斐庞大的身体就往外拖，低声道：“如果不想死就听我的。”    陈天斐虽然是纨绔，可是他也很清楚什么时候能嚣张，什么时候要收敛，看到龙飞如此，他的心神一沉。    直到把朱雀大厅的门关上，那强大的死亡气息，逼人的杀气才消失。    龙飞后背渗出一片冷汗，重重的喘出一口气，“呼……”    曼陀罗低声道：“怎么了？”    陈天斐也问道：“老大，他们是什么人啊？”    龙飞看着朱雀厅的大门，道：“强者，非常非常厉害的强者，能轻而易举将我们碾压成齑粉的强者。”    起码。    那三个中年男子身上的气息不弱于易一，泰虹他们身上散发出来的气息。    通天仙殿的长老也不过如此。    那这几个人……    这还不算。    那张桌子明明就五张椅子，可是只有四个人，很显然，还有个人隐藏在暗处，他们肉眼无法发现的暗处。    甚至刀架在他们脖子上都不知道的暗处。    这些人要么是黑暗域的魔族强者。    要么……    就是冲破封印的巨枭魔人！    那种感觉是龙飞目前无法撼动的存在。    小二连忙解释道：“陈少爷都怪小的没有提前告诉您，他们的关系不一般，是大老板亲自订的包间。”    “去你妈的。”    “想要看老子笑话是吧？”陈天斐气愤的骂了一句。    小二立即道：“不敢，不敢，我哪儿敢啊。”    陈天斐也懒得跟他罗嗦，“赶紧带路。”    他的心里也是震惊起来，“是什么人能让天凤楼的大老板亲自订包间呢？传说中天凤楼的大老板是个绝世美女，不知道是真是假。”    能让天凤楼的大老板亲自订包厢，身份自然非同寻常。    但是。    陈天斐在房间之中并没有感觉到什么，可是龙飞却能清晰的感应到什么危险气息，究竟是什么呢？    ……    “主人。”    “为何不让我杀他？”    包间中。    第五人从黑暗走出来，手里拿着一柄细细的匕首，匕首上闪着墨绿的寒光，剧毒的寒光。    就在陈天斐冲击包间的一瞬间，他的匕首已经架在他的脖子上。    只要他再进一步就会死掉。    只是……    让他有些不解的是，陈天斐并没有再进一步，而是被人给拖了出去。    面纱少年眼神中没有任何波澜，微微道：“一个陈家弟子而已，没有必要动手。”    “倒是他身后面的那个小子。”    她的目光看向一名中年大叔。    那名男子立即道：“我立刻去查。”    瞬间消失。    就好像没有出现过一样。    另外一人中年男子说道：“刚才他明显感觉到房间内的杀意，很奇怪，他的修为不过是入仙六品为什么能感觉到我们身上散发出来的杀意？难道是通天仙殿的人？不可能啊，通天仙殿还没有这么年轻的强者。”    少女微微道：“神帝城比我们想象中强，再没有确定目标之前不可乱动。”    “遵命！”    这一次来。    她的目标是，屠魔者。    杀！

正文 正文 正文_第572章 一个字，杀！
     第572章 一个字，杀！    “龙虎双鞭，大补！”    “老大，这可是好东西，你一定要多尝尝，绝对大补，保证让你一晚上龙精虎猛干翻天。”    陈天斐兴奋起来。    这道菜是他必点的菜，而且吃完之后就是飘香过夜。    屡试不爽。    龙飞额头掉着八根黑线，这胖子简直无敌了。    “那个啥。”    “再给我来三份。”陈天斐说道。    小二立刻道：“陈少，这菜可不能吃多，不然太猛容易……”    “靠！”    “老子打包明天吃不行吗？”陈天斐鄙视起来。    小二立刻退出去，道：“我立刻吩咐厨房准备。”    陈天斐叹了口气，喃喃道：“也不知道老爷子能挺多久，他一走我的日子就难过咯，这道菜带回去给他尝尝，晚上再来爽一下，这辈子也是完事了，也算是我的一点孝心了。”    “噗……”    龙飞差点喷出来，“一个病入膏肓的人吃这菜，你是想要他早点死吗？”    陈天斐神色有些低落，道：“老爷子现在生不如死，痛不欲生，那种感觉我能体会到，与其这么痛下去，还不如……”    他说不下去。    没有人知道他有多难过。    也没有人知道他有多想代替爷爷承受这份痛苦。    三品仙根就救爷爷，他二话不说里面奔赴火云洞。    可是。    他还是来晚了，仙根已经起不到作用，就连神帝学院的带来的丹药都不行。    他体内的毒已经深入骨髓，已经没有办法了。    龙飞看着陈天斐不由想到自己的爷爷，也是那种情况，他也是奋不顾身，道：“真的一点办法都没有吗？”    龙飞看着曼陀罗。    曼陀罗微微道：“我要看了才知道。”    陈天斐苦笑道：“是一种奇毒，不知道慕容风雷这个老家伙从哪里弄来的毒，要是老爷子真的挂了，我这辈子一定要把慕容王府搞灭族不可。”    “哎……”    “不说了，老大，今天是为你接风的，来，多吃点，什么不够就点。”陈天斐眼泪一收，立即笑了起来。    龙飞看着他这样，心里暗道：“神甲金刚的任务会不会在此？”    要想收服神甲金刚，就必须得到系统的承认，完成任务。    而且。    陈天斐就算叫龙飞老大，也不会像李元霸那样誓死跟随。    必须要完成任务才行。    八大金刚，一个都不能少！    龙飞道：“吃完饭，带我们去你家。”    陈天斐一喜，道：“我爷爷也想见见你们，他想当面感谢你们，到时候喜欢什么就说，我们陈家什么都有。”    这还是陈家的人吗？    龙飞：……    曼陀罗：……    就连小樱都无力吐槽，骂了一句，“真败家。”    ……    “好！”    “陈烈忠已经没得救了。”    “三品仙根还在陈胖子这头猪身上，这一次一定要抢夺过来，给天儿准备。”    慕容风雷兴奋起来。    将军府陨落的时候到了。    慕容朽问道：“大哥，我听说陈天斐那头猪已经获得神帝学院破格录取的资格，会不会？”    “会他那头猪？”    “哼！”    “我早就派人调查清楚了，花了整整三十枚仙石买来的资格，真以为他拥有破格录取的资格啊？”慕容风雷满是不屑，道：“而且……他的资格还没有确认，要是陈老东西一死，他的资格肯定被陈家剥夺，到时候他就是一头死猪而已。”    “让人动手。”    “要不要通知黑鲨帮的杀手？”    慕容风雷眉心一紧，道：“不用通知他们，黑鲨帮的这些卑鄙之徒不能信任，这一次我们自己干。”    “就算明目张胆得罪将军府那又怎么样？”    他已经豁出去了。    而且。    陈烈忠一死，将军府就大势已去。    慕容府的弟子迅速赶往天凤楼。    ……    “好！”    “机会终于来了。”    “这一次绝对不能放过他们，三品仙根一定要得到。”虎鲨兴奋至极，三品仙根在黑市上的价值是三千枚仙石。    就算是一等贵族十辈子也赚不到这么多的钱。    这一票要是做的好，这辈子黑鲨帮都不用愁了。    “等慕容府的人先动手，我们在来一个截胡，哈哈哈……”虎鲨无比的兴奋，就好像三品仙根已经摆放在他的面前一样。    十几分钟后。    慕容府的弟子率先赶到天凤楼。    这个时候。    朱雀厅。    一名中年男子道：“主人，慕容府的人到了，气息带杀。”    他的感应能力近乎通天。    还在天凤楼之外他就能感应到慕容家弟子身上的气息，通过这些气息能分辨出这些弟子的身份。    面纱少女淡淡道：“慕容王府？”    那名男子继续道：“可能是冲着刚才那个胖子去的。”    面纱少女脑海中立即出现一个人影，龙飞的样子。    龙飞给她的感觉很特别。    很不一般。    就在这时候。    那名中年男子又道：“黑鲨帮的人也来了，看样子这个胖子身上有件不错的东西。”    面纱少女微微道：“我们就多坐一下，看看这场戏精不精彩。”    “那个……”    “通知一下他们，这样的戏才好看。”    面纱少女微微一笑。    “入仙六品，能够坚持多久呢？”    不知为何。    她有点期待这场戏快点开始。    ……    “长老，他们就在龙虎厅。”    慕容朽嘴角一勾，冷冷笑了起来，道：“小子，这一次看你还能逃到哪里去。”    “给我把楼下都守死。”    “其他人全都跟我来。”    ……    “堂主，慕容家的人都上去了。”    “好！”    “龙虎厅只有一个窗户，他们只能往下跳，别人不管，先抓那个胖子，至于那小子，直接弄死！”    “遵命！”    ……    两拨人蓄势待发。    已经将天凤楼围的死死的，就如天罗地网一般困住龙飞几人。    忽然间。    一道意念传入龙飞的脑海中。    龙飞脸色暗自一变，这道意念他很清楚是谁传来的，就胳膊那些魔族强者的声音。    顿时。    龙飞微微道：“我们被包围了。”    陈天斐脸色一沉，道：“怎么办？他们肯定是为了三品仙根来的。”    曼陀罗看着龙飞。    小樱也看着龙飞。    “正愁怎么升级呢！”龙飞嘴角一勾，冷冷的笑起来，端起酒杯一饮而尽，道：“一个字，杀！”

正文 正文 正文_第573章 暴杀任务
     第573章 暴杀任务    ‘杀’字一落。    龙虎厅的包间大门就被一脚踹飞。    两名慕容家的弟子突袭进来。    在这一刻，系统响起提示音。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’触发‘五杀任务’。”    “任务：五杀，时间不等超过三秒，超过三秒失败，任务失败造成惩罚，经验值减少10万点。”    “等级：A级。”    “奖励：五杀完成可获得三倍经验值奖励，并且获得仙品大抽奖一次。”    “提示：一共三次机会，完成三次五杀可获得特殊奖励。”    ……    系统提示音落下，龙飞有点懵，“尼玛，还能惩罚的任务？这尼玛搞个什么鬼啊？”    “时间间隔不能超过三秒，三秒任务就算失败。”    “完成五杀就能得到三倍的经验值奖励。”    “呼……”    “这是要逼我啊。”    龙飞心中长长的呼出一口气。    “叮！”    “是否接受！”    龙飞现在只有入仙六品，不能使用老祖的力量（他还在炼制融合屠龙刀），同样也不能使用巨魔的力量。    因为。    这里是神帝城，一旦把巨魔召唤出来的话必然引起轰动，后果是，龙飞被通天仙殿的强者，神帝学院的强者围杀。    所以。    他只能依靠自己的力量去完成‘五杀’任务。    陈天斐眉心一紧，“慕容风雷你这个狗娘养的东西，要对我将军府开战是吧？”    “行！”    “老子接着！”    陈天斐一怒，身上的气息也变得凌厉起来，虽然陈家上层一再提醒他不能乱来，可是……他现在忍不住了。    小樱看着龙飞，双臂砰砰乱想，暴力仙根的力量涌动起来，蓄势待发就等龙飞一声令下。    曼陀罗手指间扣着一枚毒丹！    “就是他们。”    “给我杀！”    慕容府的弟子冲击房间，手握开山刀，全都冲向龙飞。    “杀我们管家，小子，你死定了！”    “也不看看我们是谁，管闲事的下场就是死！”    ……    一个个凶残无比。    龙飞喃喃一声，“1，2，3，4，5……五人，够了！”    旋即。    龙飞心中一喝，“无极剑道！”    “雷龙杖！”    屠龙刀在融合之中，玄神剑还在李元霸的身上，龙飞现在的空间戒指中就剩下雷龙杖这把武器。    以杖代替剑。    雷龙杖一出，龙飞身体已经爆射出去，“吼，吼，吼……”    雷龙杖上布满雷电，龙飞将‘无极剑道’的剑意提升到最顶点，剑意和雷电交织在一起。    “杀！”    一杖轰击下去。    一名慕容家弟子胸口炸开，强大的剑意直接将他体内的心脉给斩断掉，连连喷血，后退撞在门槛上。    死亡！    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘一杀’！”    时间只有三秒。    龙飞机会没有任何的停留，面对两刀看下，他没有任何的防御，再次冲上前。    “唰！”    一刀在他胸口划出一条血痕。    龙飞没有发出任何惨叫，就连眉头都没有皱一下，雷龙杖一震，“死！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘二杀！’”    一击完毕，龙飞身影一转，落在那名砍伤他的人面前，“杀老子？你他妈还不够资格！”    “雷龙剑意！”    “咆哮！”    雷龙杖一冲，直接刺进那人的脸上，九条雷龙从他的嘴里面冲进体内，发出阵阵吼叫声，五脏六腑全部被震烂掉。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘三杀’！”    几乎是一秒一个。    但是。    包间里的另外两人看到龙飞如此厉害，心生寒意，不断的往后撤离。    时间！    只有三秒。    任务失败，经验值扣除十万点。    龙飞的入仙六品还没有十万点经验，这要想扣掉不是要掉级？    “我去你大爷的！”    龙飞有种要被逼疯的冲动，“陈胖子！”    陈天斐一喝，“明白！”    “轰，轰，轰……”    楼板都快要被他二百五十斤的体重给震塔了，直接挡在门口，死死的堵住了。    半点空隙都没有。    那两名慕容府弟子大声呼救道：“长老救我，救，快救我们啊。”    不等他们说完。    龙飞已经杀到，“不是说老子死定了吗？现在谁他妈死啊？”    话音一落。    雷龙杖横扫出去，将一名弟子扫飞，重重一锤，当场死亡。    另外一人也是迅速解决掉。    龙飞不敢有丝毫的逗留，想到扣除十万点经验值的惩罚，他就无比的苦逼。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘四杀’！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘五杀’！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’完成‘五杀任务’获得经验值5万点，获得仙品大抽奖一次。”    “是否启动仙品抽奖系统？”    “吗的！”    “老子都要被逼疯了。”    “看看现在的人品如何。”    龙飞心中喝出一声，“启动！”    旋即。    脑海中出现一个大转盘，转盘迅速的转动起来，几秒钟过后。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘多兰之刃’！”    龙飞：……    顿时无语！    就如遭到雷劈一样。    物品：多兰之刃    品级：仙一品战器    描述：附带吸血功能。    “我……”    龙飞还是无语，一句话都说不出来。    曼陀罗看着发呆的龙飞，道：“怎么了？”    小樱也急着问道：“你胸口的伤要不要紧？”    陈天斐也问道：“老大，你可不要吓我们啊。”    龙飞摆摆手，道：“不要紧，我只是有点肝痛而已。”    三人同时一愣，“肝痛？”    “怎么会肝痛呢？”    “是啊，你的肝怎么了？”    龙飞不知道怎么解释，也不想去解释，因为……“系统你大爷的能不能再坑爹一点啊？老子好不容易弄个仙品大抽奖，你给老子来一个多兰之刃，有种你来一把无尽之刃啊，有种你来一个饮血剑啊。”    “多兰之刃，你妹啊！”    无比的苦逼。    最低级的东西都被他抽了出来，运气是有多背啊。    不过。    这还不算最低级的。    要是给他来一把‘猎人的宽刀’估计会更加无语。    “呼！”    “好吧！”    “老子忍了总行吧，还有两次机会，系统老爷，你应该会给我一把无尽之刃吧？”龙飞重新打起精神来，随即对陈天斐道：“胖子让开，开杀了！”

正文 正文 正文_第574章 被系统坑哭了
     第574章 被系统坑哭了    慕容朽本以为龙飞四人会从窗户上跳下来。    可是。    他们竟然没有，而且慕容家的五名弟子全部死在包间，这让他有点出乎意料。    不过。    既然已经开战，那不达目的就不会罢休。    “全部给我上！”    楼道中脚步阵阵在，疯狂的涌上三楼。    天凤楼里的食客也都吓得仓皇而逃，不敢有丝毫的逗留。    只有朱雀厅的包厢门还是紧闭，没有任何反应。    “有点意思！”    “剑意不错。”    “的确，这种剑意我还没有遇到过，看样子这小子比我们想象中要强不少啊。”    几名中年男子议论道。    面纱少女微微一笑，道：“这样才有意思嘛，说不定……我们这次来神帝城的目的很快就会完成呢。”    一名男子脸色一沉，“主人，你是说他是……屠，魔，者？”    声音有些颤抖。    ‘屠魔者’三个字一直碾压在他的心头。    面纱少女目光闪出一道凌厉的目光，冰冷的说道：“天武大陆任何一个人都有可能成为屠魔者，他很特别，或许……真是我们寻找的屠魔者。”    “那我们还等什么？”    面纱少女道：“不急，看他把这场戏如果演完，他如果死了的话，也就不用我们动手，如果没死的话……”    面纱少女的目光一冷，闪出一道冰冷杀意。    几名男子立即点头，“明白！”    ……    另外一处。    一个女孩，确切的说女人应该比较适合一点。    她的双眼泛着泪光。    很激动。    很高兴，同时眼神之中又带着担心害怕。    她是天凤楼的大老板。    她是丰源商盟伏家的少主，伏芸珊！    在龙飞进入天凤楼的那一刻，她整个人都傻了，将近四年时间，再一次遇到龙飞，那种感觉说不上来。    她高兴，因为龙飞有实力进入仙域。    可是。    当她看到慕容王府和黑鲨帮的人出现之后，她又为龙飞担心。    这个时候。    一名丫鬟低声询问道：“大老板，要不要派人阻止一下，慕容王府也太猖狂了，居然在我们的天凤楼闹事，根本不把我丰源商盟放在眼里。”    伏芸珊脑子转的飞起，道：“立即派人去陈家，最好能看到陈家老爷子陈烈忠老将军，让他带陈家军镇压。”    “就说……他的宝贝孙子要被慕容王府的人杀死。”    那名丫鬟一愣，道：“大老板，为什么要通知陈家啊？”    “叫你去就去，明白？”伏芸珊声音突然变得凌厉起来，慕容王府的人太多，而且还有黑鲨帮的杀死，光凭龙飞几人根本抵不过，需要陈家军来镇压，而且陈烈忠极其疼爱陈天斐，一定会带人来镇压。    那名丫鬟立即低着头，道：“是。”    她很纳闷。    为什么大老板忽然变成这样，她从来没有见过她这样的表情。    “等等！”    伏芸珊觉得还不保险，道：“先去通知风叔和雷叔，让他们一个去陈家，一个暗中保护他们四个。”    “啊？”    丫鬟直接震住了。    风叔，雷叔是什么人？    那可是狂仙巅峰境界的超级强者啊，让他们出来保护人？    这……    伏芸珊目光一紧，道：“叫你去就去，别废话，另外风叔，雷叔要问起，就说是我的命令。”    丫鬟不敢在逗留，迅速的退了出去。    伏芸珊眼泪收起，浅浅一笑，喃喃道：“我不会让人欺负你的，谁要是敢欺负你，我灭了他。”    此时的伏芸珊已经不在是四年前火璃城的那个伏芸珊了。    现在的她在丰源商盟有着绝对权力的人。    而且。    龙飞能在四年之内来到仙域，足以证明她的眼光！    ……    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’完成‘五杀’任务！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’获得八万经验，免费仙品大抽奖一次，是否启动？”    龙飞心中一吼，道：“启动！”    “老子就不信了！”    “就不信，就不信了……”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘长剑’。”    龙飞：“你大爷的，你吗的坑死我算了，长剑，你妹的，要我再抽几把长剑合成装备吗？”    “还能再坑爹一点吗？”    “呜呜……”    龙飞都被系统给坑哭了。    拼死拼活拼五杀，五杀到了，却弄一把‘长剑’奖励给他，这还让不让人活了，就算是在游戏中五杀的人头，一个三百也足够买个暴风大剑什么的啊，要这样坑吗？    “龙少，你怎么哭了？”    “老大，什么情况啊？”    “龙少，究竟怎么了？你跟我们说啊。”    “没事。”    “就是敢疼的特别厉害，像是要撕裂一样。”龙飞有苦说不出，他真的苦，为了五杀，他身上已经连续挂彩。    前胸，后背，都有刀伤，鲜血直流。    可是。    他不在乎，他一直想着‘无尽之刃’可是……希望越大，失望就越大，而且更为关键的是，他还不能反抗。    一旦五杀启动，他还不能不去杀，因为一旦超过时间间隔，任务就会失败，十万点经验值就会被扣除。    生活强X了你，不要害怕，不要慌张，躺在地上让他再轮上个十七八回，你会发现，原来也就这样。    甚至还有点小爽！    龙飞现在就是这种心情。    他已经不抱任何希望了，他现在只希望能尽快完成任务，至于免费大抽奖，见他妈的鬼去吧。    “继续！”    龙飞手握多兰之刃一步一步走下楼，那些慕容王府的弟子不断的被逼退。    慕容朽脸色极其难看，“区区一个入仙六品为何能强成这样？”    按理说入仙七品弟子就能将龙飞碾压的死死的，可是他连续两波入仙八品的弟子全都被虐杀。    龙飞也只是受了点轻伤。    这是为何？    慕容朽立刻传命令，道：“把他们放下来，楼道太窄，我们人多优势无法发挥出来。”    “放他们下来！”    旋即。    慕容家的弟子迅速后撤，直接把龙飞从天凤楼给放出来，在天凤楼外面的大街上。    数十人包围住。    慕容朽冷冷一喝道：“小子，现在跪下受死还来得急，否则的话……”    不等他说完。    龙飞心中压了一肚子的火爆发出来，“否则你大爷的。”    “开干吧！”

正文 正文 正文_第575章 绝境之地
     第575章 绝境之地    郁闷之极。    先是多兰之刃，后是长剑。    龙飞心中压着一肚子的火，这火只能用一种办法发泄出来。    狂杀！    他现在就想完成最后一个五杀任务。    别的都不想。    不过。    面对这么多的慕容家的经验，龙飞四人难是对手。    陈天斐盯着慕容朽道：“慕容朽，想对我将军府开战是吧？”    慕容朽冷笑道：“死肥猪，你现在才清楚？”    “乖乖的把三品仙根交出来，我会饶你们一条狗命。”    三品仙根一定要拿到。    这或许就是改变慕容王府命运的仙根，能让慕容天一飞冲天成为屠魔者的仙根，这也是为何慕容家要铤而走险的原因。    一旦失败，慕容家将面临皇室的打压，一旦成功……胜者为王的道理谁都清楚，就算是当即李氏皇族也不敢对他们如何。    “三品仙根是吧？”    陈天斐从空间戒指中拿出来，“这就是火云仙根。”    “想要是吧？”    “可以！”    “叫我一声爹，我会给你的。”陈天斐霸气的说道。    慕容朽盯着‘火云仙根’两眼发绿光，无比的兴奋，其他弟子也是一样。    三品仙根价值三千枚仙石，是慕容王府几辈子都赚不到的钱。    现在就摆在他的面前。    慕容朽兴奋一声，“果然在你手中，既然这样的话……嘿嘿……”    慕容朽阴冷一笑，道：“那你就准备死吧！”    陈天斐目光一沉，道：“我准备死？”    意念一动。    将三品仙根重新放入空间戒指当中，一滴精血滴在空间戒指上，随即冷笑道：“死亡印记。”    “没我谁也别想打开这枚空间戒指。”    “慕容朽，你不是想要杀我吗？来啊，来啊，有种你他娘的杀老子一个试试啊。”陈天斐走下去，无比的嚣张。    别看胖子整天一副纨绔恶少模样。    但是。    他的智商决定不再一百八以下。    慕容朽脸色阴沉起来，“死亡印记，死肥猪，你……”    这样一来。    他就无法将火云仙根拿出来了。    只能通过陈天斐。    陈天斐冷冷笑道：“慕容朽，杀老子？你现在倒是动手杀一个试试啊。”    慕容朽沉沉道：“陈天斐，你想要怎么样？”    陈天斐道：“我的要求很简单，让我的朋友离开，他们一离开，我会把火云仙根给你们。”    他很清楚。    今天他是走不掉的。    就算慕容家得不到火云仙根，也觉得不会让陈家得到火云仙根。    他也豁出去了。    龙飞救了他两次，不能再把龙飞给害了。    小樱不由道：“你不是神帝学院破格录取的学生吗？谁敢动你啊？”    “破格录取？”    “哈哈哈……哈哈哈……笑死完了。”慕容朽大笑起来，道：“就他这头死肥猪也想破格录取？”    “他的资格是他爷爷用三十枚仙石买来的，破格录取？”    “就他？再滚回娘胎里修炼一万年恐怕也不够资格吧，哈哈哈……”    慕容朽大声的嘲笑起来。    慕容家的弟子也都大笑了起来。    慕容朽笑道：“而且，你那破格录取的资格恐怕再你爷爷死掉之后也不会是你的吧？”    “你现在只有手上的火云仙根，死肥猪，你最好跟你说的一样，否则的话，我会让你生不如死。”慕容朽目光一沉，喝道：“放他们三人离开！”    他也没有别的办法。    只能答应陈天斐的要求。    先把三品仙根弄到手，至于龙飞，晚一点收拾不要紧。    陈天斐转身看着龙飞嘻嘻一笑，道：“老大，让你失望了，跟他说的一样，我破格录取的资格是用钱买来的。”    “我爷爷要是一走的话，我的资格也会被陈家长老取消掉。”    “呵呵……”    陈天斐在笑，但是他的笑容里面无比的痛苦，内心的极其自责，在咆哮道：“为什么？为什么？”    “为什么我融合的是一种废物仙根？”    “为什么？”    “那个仙根为什么就选择我？”    “究竟是为什么？”    “如果是攻击类仙根，如果是别的……我也不会变成这样啊，啊……”    心中极其的痛苦。    陈家祭天的时候，他突然被一道光给笼罩，不给他任何反抗的机会，一道仙根从天而降，不给他任何选择的余地，直接融合进他的体内。    这些年过去。    他的体重暴增。    修为在这些年中就没有半点进步，以至于他也放弃修炼了，在神帝城当了一个纨绔恶少。    这些年是他爷爷一直保护这他，现在……    他很的很痛恨自己，如果直接再强一点的话，慕容家又算得了什么？    这是他内心深处最大的痛处。    天生仙根很强大。    但是。    还有一种仙根比天生仙根更为强悍。    那就是天选仙根。    这种仙根从来没有发生过，陈天斐是第一个，而且……是一种神甲仙根，防御逆天！    只不过。    他的力量还没有被觉醒而已。    ……    龙飞走下台阶看着陈天斐淡淡一笑，道：“从你叫我老大的那一刻起，你就是我龙飞的兄弟。”    “我龙飞的风格就是。”    “任何时候都不会抛弃兄弟。”    “慕容王府是吧？”    龙飞走上前，手中的多兰之刃指着慕容朽，嘴角一咧，冷冷笑道：“有种你就来！”    陈天斐一震，“老大。”    龙飞笑道：“你是不是觉得自己很没用？你错了，你的力量比想象中要恐怖的多，因为……”    “你是无敌的！”    龙飞不想说太多。    陈天斐需要自己觉醒力量，而不是龙飞去帮忙。    他不能告诉陈天斐防御无敌。    成长，靠的是自己！    陈天斐目光一紧，内心无比的感动。    这个时候。    曼陀罗也走了下来。    小樱也走了下来。    和龙飞他们站成一排，他们之间留着一个位置，陈天斐双拳紧握，一步走了上去。    四人站成一排。    慕容朽嘴角一勾，盯着龙飞冷冷笑起来，道：“这年头总有一些人自以为是，喜欢找死是吧？”    “好！”    “那我就成全你们。”    “弓弩手准备！”    “唰唰唰……”    忽然间。    在天凤楼附近的建筑里，上百名弓弩手突然站起来，齐刷刷的拉动弓玄瞄准龙飞四人！    AA2705221

正文 正文 正文_第576章 6500攻击的无尽之刃
     第576章 6500攻击的无尽之刃    这是慕容朽的后招。    也是最强杀招。    百名弓弩手，而且清一色的是入仙八品巅峰境界的弓弩手，配合慕容家打造的玄羽箭矢，战斗力极其彪悍。    慕容朽得意笑道：“嚣张？”    “找死差不多！”    绝境之中。    龙飞四人没有半点胜算。    光是百名弓弩手就能让他们的身体变成筛子。    慕容朽盯着陈天斐道：“再给你最后一次机会……”    不等他说完。    龙飞心中一吼，“四级无双！”    “瞬移！”    “给你八辈祖宗。”龙飞十六倍属性之力爆发出来是，身上的气息骤然一变，多兰之刃一刺。    直接锁定慕容朽的咽喉。    不服就干。    不爽就杀！    威胁他？威胁他的兄弟，那就不行！    慕容朽脸色一沉，“找死！”    双手一幻，双刀在手，不等龙飞一剑刺来，他也跟着冲了出去，灵仙境界的气息咆哮而出。    “锵！”    火光四溅。    “砰！”    慕容朽双刀一斩，龙飞一跃，只是……不等龙飞落地，慕容朽的双拳已经终止轰了出来。    单凭实力而言，灵仙境界能碾压入仙境界一万倍。    龙飞根本不是对手。    胸口凹陷，喷出一口鲜血，连连爆退出去。    脸色苍白起来。    慕容朽冷笑一声，“就你这种废物还敢多管闲事？不自量力。”    很是不屑。    入仙六品，弱爆了！    同时。    慕容朽声音一沉，大手一挥，道：“将他们全部拿下，如果谁敢反抗，除了那个肥猪外，杀！”    “喝！”    十几名慕容府弟子手握大刀围杀上去。    曼陀罗眉心一动，对小樱道：“保护好龙少。”    旋即。    她手中出现一颗半拳头大小的丹药，毒丹！    只是……    不等她将毒丹释放出来，龙飞再一次一跃冲了出去，心中一吼道：“老子就看看是谁不自量力。”    “唰！”    多兰之刃刺穿一名弟子的咽喉。    也在这一刻。    身体一动，从那名弟子的身后冲出多兰之刃，雷霆之速插进另外一人的脑袋之中，心中兴奋一声，“二杀！”    如同疯子一般。    最后一次五杀。    最后一次机会！    他要的是经验，三倍经验，能让他突破入仙七品的经验。    提升一级，他的力量就能提升不少。    他必须升级！    慕容朽看着龙飞再次冲上来，也是眉心一怒，冷冷道：“不知天高地厚的东西，今天老夫就先废了你。”    话音一落。    慕容朽直冲而出。    就在这一瞬间。    “哗啦！”    一道身影落下，身上爆发出来的气息直接将慕容朽给震飞出去。    “噗！”    慕容朽喷出一口鲜血，两眼一怒，嚣张无比道：“是谁敢管慕容王府的事情？活腻了是吧？”    一个老者。    大约六十岁左右的老者。    缕着身子，手里拿着一个旱烟杆，两眼轻轻一抬看这慕容朽，微微道：“他们你不能动。”    冷冰冰的一句。    烟鬼雷！    也就是伏芸珊嘴里说的雷叔。    慕容朽心神一紧，他并不认识老者，不过……他能清晰的感应到老者身上散发出来的奇效，狂仙境界的气息。    非常的强悍。    慕容朽微微道：“慕容王府的事情你最好还是少管，否则的话……”    烟鬼雷两眼一眯，道：“否则又怎么样？”    慕容朽喝出一声，道：“否则连你一起杀！”    “弓弩手！”    就在这一瞬间，龙飞并没有一刻的停留，不断的斩杀，系统也不断的响起提示音。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘三杀！’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘四杀！’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘五杀！’”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’完成‘五杀任务’，获得经验15万点，恭喜玩家获得奖励仙品*奖，是否启动？”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’获得系统神秘奖励，是否开启？”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’升级，目前等级入仙七品。”    “启动！”    龙飞脑海中出现一个神秘礼包盒子，他并没有急着打开。    升级了，爽了，但是他对仙品*奖根本不抱希望，可也就在这时候，系统响起提示音。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘无尽之刃’！”    武器：无尽之刃    品级：？    攻击：6500点。    暴击：100p>    描述：无尽之刃使用时效十秒，时间结束无尽之刃消失。    “无尽之刃！”    “而且……”    “六千五百点的攻击？百分之百的暴击？我就日了狗了，这是要日翻天的节奏啊。”    “可是！”    “时效只有十秒是什么鬼啊？”    “不是永久性的吗？”    龙飞有些蒙圈，心脏都在颤抖，幸福来的太突然一下子根本接受不了，而且……在他认为自己很幸福的时候，一下子就掉入地狱深渊。    时效十秒！    这能做什么？    搞个毛线差不多。    龙飞心中又问候了一遍系统的祖宗十八代，同时目光一紧，走上来盯着慕容朽大喝一声，道：“慢着！”    龙飞对烟鬼雷微微道：“多谢前辈相救。”    “不过。”    “这个家伙交给我。”    旋即。    龙飞目光一冷，盯着慕容朽道：“老家伙，单挑敢不敢？”    声音一落。    所有人都看着龙飞。    就连烟鬼雷也都震惊的看着龙飞，心中第一个念头就是，“这小子脑子被狗咬过。”    小樱立即冲上来，道：“龙少，你不是他的对手。”    陈天斐也急着道：“他是灵仙八品境界，你打不过他的。”    慕容朽冷冷的笑起来，“跟我单挑？你这个入仙六品……呃？突然突破了，哼，就算是入仙七品那又如何？”    “你连跟我单挑的资格都没有。”    龙飞对陈天斐，道：“把火云仙根拿出来。”    陈天斐愣了一下，照做。    龙飞道：“打赢我，火云仙根就是你的。”    慕容朽震住了，这人老子进屎了吧？看着龙飞嘴角一咧，道：“不得不说，你这小子很猖狂。”    “我接受你的挑战。”    龙飞微微一笑。    也在同时。    龙飞对陈天斐道：“保护好她们两个，记住！”    “慕容朽一死，那些弓弩手立即会放箭，一定要保护好她们两个。”    陈天斐傻了。    慕容朽等下会死？    AA2705221

正文 正文 正文_第577章 碾压一条街
     第577章 碾压一条街    有点蒙。    蒙的有点反应不过来。    慕容朽会死？    怎么可能啊？    灵仙八品对入仙七品，灵仙八品的人会死？    天方夜谭吗？    所有人的人都认为龙飞太狂妄，根本就是找死的行为，这个单挑根本不可能有任何赢面。    朱雀厅的包间内。    “这小子太狂妄了。”    “入仙七品拿什么跟灵仙八品的人斗啊？还单挑？哼，脑子抽筋了差不多。”    “我真不知道他有什么资格说出‘单挑’两个字。”    他们都认为龙飞在找死。    面纱少女趴在窗户上，看着下面的龙飞，眼神迷离，嘴角一勾轻轻的笑了一下，道：“我觉得他会赢。”    声音一落。    另外三人全都一震。    于此同时。    一名男子站起来，道：“主人，如果他会赢的话，那这个人就太变态了，真的有可能是屠魔者，我们要不要对他下手？”    面纱少女道：“不急。”    “是！”    那名男子又坐了回去。    ……    黑鲨帮。    虎鲨传音出去，“等下这小子一死，立刻给我杀，打他个措手不及。”    “遵命！”    “这小子……哼，真是茅坑旁边打地铺，离死不远了！”    ……    伏芸珊万分焦急。    她甚至都想冲出去阻拦，可是……她心里很清楚，龙飞一旦决定的事情就算是十头牛都拉不回来。    单挑慕容朽？    这……    伏芸珊传音给烟鬼雷，道：“雷叔，无论如何都不能让他死，无论如何，付出任何代价，哪怕是用你的命去换。”    “明白吗？”    死命令。    烟鬼雷眉心皱了一下，拿起旱烟杆抽了几口。    这是伏芸珊第一次这样对他发号施令。    虽然有些不爽。    但是。    他是伏家的人，必须听从命令。    ……    慕容朽双刀一动，走了上来，冷冰冰的笑道：“小子，这可是你自找的啊。”    龙飞看着慕容朽，微微道：“来吧。”    也在同时。    他的目光看向周围的弓弩手，慕容朽好解决，但是这些弓弩手的话……是个问题。    忽然。    慕容朽步伐一冲，双刀幻化出层层刀影，灵仙八品境界威压碾压上去，“小子，受死吧！”    境界碾压。    没用！    融合天魂草的龙飞能轻松承受住灵仙境界的威压。    威压碾压不住也没有关系，刚才能把龙飞打飞，这次一样可以。    双刀如同剪刀一般锁向龙飞的咽喉。    龙飞不动。    时间对他来说很重要。    一秒钟都很重要。    “龙少！”    “老大！”    “他吓傻了吗？”    “不是很猖狂的要单挑吗？现在被吓的不敢动了？”    “一看就是个废物。”    “丢人现眼！”    ……    周围响起阵阵嘲讽声。    龙飞的猖狂让他们不爽，现在单挑又站在不动，马上就要变成地上的死狗了。    慕容朽也是无比的兴奋，这一次他要一招将龙飞给秒杀掉，“小子，嚣张也要有嚣张的本钱，你……太弱了！”    双刀落下。    小樱吓的不敢睁开双眼。    曼陀罗也是一样，心神一沉，痛了起来。    也就在这一瞬间。    龙飞右手一抓，“无尽之刃！”    “嗡！”    一柄和LOL中的‘无尽之刃’一模一样的武器出现在龙飞的右手上，只是变大了数十倍而已。    金黄色。    剑齿轮。    长长的剑柄。    唯一的不同就是。    六千五百点的攻击力。    还有百分之百的暴击伤害！    右手重重一握，也在一刹那间，龙飞心中一喝：“无极剑道！”    剑圣的无极剑意迅速的释放出来。    看着脸上挂着得意表情的慕容朽，龙飞鄙夷道：“老子嚣张从来不需要本钱。”    话音一落。    一剑刺了出去。    “咔嚓！”    双刀碎脸。    龙飞身体一冲，野蛮无比的突刺进去，手中的无尽之刃毁灭一切的攻击力直接破掉慕容朽身上的一切防御。    “咔嚓！”    心脏部位直接刺穿掉。    “―5000000”    慕容朽的头顶上飘起一个鲜红的伤害数字，五百万点的暴击伤害。    在这一瞬间。    龙飞将慕容朽的身体重重一挑，直接挑飞到半空，体内的仙力涌动起来，吼出一声，道：“横扫千军！”    “嗡！”    仙力涌入无尽之刃之中。    龙飞一步踏月，落在半空横扫出去，如同一轮圆月之力爆射出去。    “轰，轰，轰！”    空气之中发出一连串的气爆声，承受不住这种力量的碾压。    “主人小心！”    一名中年男子一道力量冲击出去，形成浅浅红色的光晕挡在面纱少女的前面，面纱少女眼睛都没有眨一下，他看着半空中的龙飞。    而此时。    龙飞也刚好看到她，剑风之下，将她脸上的面纱吹落，露出一张绝世容颜的脸蛋，眼神之中带着任何雄性动物都无法抗拒的目光。    那一刹那。    天地都为之动容一般。    太美了！    也就是那么一眼，面纱少女右手一动，面纱重新遮住了她的脸颊。    龙飞也没多余的时间去欣赏。    长剑横扫，六千五百点的攻击伤害全面爆发出去。    “砰，砰，砰，砰……”    四周的百名弓弩手全被秒杀，身上爆出一团团血雾飘了下来。    “叮！”    “叮！”    “叮！”    系统提示音狂暴响起，炸的龙飞耳膜生痛。    也在这一刻。    龙飞手握无尽之刃重重的落回原地。    慕容朽的尸体也刚好从半空中落了下来，被龙飞狠狠的踩在脚下，目光凶残，手中的无尽之刃一指，怒吼出一声，“还有谁？”    “老子就问一句！”    “妈的，还有谁？”    碾压。    死死的碾压住。    整条朱雀大街都像是被龙飞给碾压住一样。    这尼玛还是人吗？    在那么一刻，就连朱雀厅的魔人强者释放出来的气盾屏障都被击碎，无与伦比的攻击，太彪悍了。    反应不过来。    脑子不够用啊。    只有面纱少女微微一笑，自语的说出两个字，“精彩！”    “他的命是我的了！”    也在此时。    面纱少女站了起来。    她身后的几名中年男子目光一凛，全都露出恭敬之意。    ……    此刻。    黑鲨帮的一名弟子问道：“堂，堂，堂主，我们，我们，我们还对慕容家动手吗？”    虎鲨目光一沉，一巴掌扇了过去，“动*手啊，你没长眼睛啊，慕容家的人都要死光了。”    龙飞太强悍了。    不过。    远处忽然间，步伐如雷，数千军队碾压过来。    慕容家主，慕容风雷来了！    AA2705221

正文 正文 正文_第578章 陈家军杀到
     第578章 陈家军杀到    那一剑太过华丽。    彪悍。    无尽之刃爆发出来的超强攻击力简直无匹了。    秒杀慕容朽，暴杀百名弓弩手，谁能做到？    曼陀罗震惊了。    她还因为龙飞要动用那头巨魔呢。    可是。    这一剑爆发出来，无人可挡之地。    陈天斐更是一脸茫然，整个人就跟傻子似的看着龙飞，心里震撼翻滚，“这尼玛是人？这尼玛是人？这简直就是神啊。”    同样。    龙飞自己也被6500攻击，百分百暴击的‘无尽之刃’给吓住了，“这无尽之力也太犀利了吧？”    只是……    还没有让大家缓过劲回来，朱雀大街的另外一头，慕容风雷骑着一头三米多高的妖兽坐骑带着慕容家的守卫军浩浩荡荡的杀了过来。    烟鬼雷面色一惊，暗叫一声，“糟糕。”    对龙飞道：“小子，赶紧走。”    陈天斐也是冲上来，咒骂一声，“慕容风雷都来了，慕容王府还真是不要脸了。”    “老大，我们赶紧撤吧。”    只是……    不等他们离开，慕容风雷的声音就压下来，“你们一个也别想走。”    他早就做好一切准备。    现在他的弟弟被杀，他更加有‘发飙’的理由借口，带着慕容家的一千多名守卫军碾压过来。    不到半分钟就将整个天凤楼给围住。    在慕容风雷身边还有一名年轻弟子，慕容天。    慕容家的天才。    真正获得神帝学院破格录取资格的人。    慕容风雷看着地上的慕容朽的实体，再看周围的弓弩手眉心一沉，盯着龙飞喝道：“今天你一定要死。”    怒火翻滚。    慕容风雷死死的盯着龙飞。    他不知道龙飞入仙七品是如何做到的，但是……他现在只想杀了龙飞。    龙飞丝毫不惧，真要是惹急了他，他才不管什么神帝城，什么神帝学院，他照样把巨魔给召唤出来*他个天翻地覆。    所以。    龙飞依旧很嚣张，道：“说这句话的人很多，不过……他们全都没有在这个世上，都被我给杀了。”    猖狂！    极致！    慕容风雷双眼一狞，“你找死！”    “来人。”    “给我杀！”    于此同时。    陈天斐上前一步，曼陀罗，小樱上前一步。    烟鬼雷犹豫半秒也上前一步，四人跟龙飞站成并排。    在上千军队面前，他们太弱小了。    慕容风雷嘴角一勾，冷笑道：“就凭你们这些人，能抵挡住我慕容家的侍卫？”    也就在这个时候。    “加上我们这些人呢？”    “砰，砰，砰……”    “轰，轰，轰……”    四面八方，成千上万的陈家军如同潮水一般涌了出来，瞬间就将慕容王府的人给包围住。    齐声一喝，“呵！”    声音震天。    那些慕容家的侍卫直接吓得双腿发软，慕容风雷转身看过去，眉心一沉，“陈烈忠！你还没有死？”    一个八十多岁，精神抖擞的老人身披战甲，手握钢枪，一脸的意气风发，身上散发出战场上的沙场杀伐之气，喝出一声，“慕容风雷，我没事你很失望吧？”    慕容风雷脸色冰冷。    这一次。    慕容王府要栽了。    不过。    就算要栽，他也要做一件事情，慕容风雷看着陈烈忠道：“陈将军，你的孙儿你带走，不过……这下子，我今天一定要杀。”    长剑一动指着龙飞。    杀了他的管家，杀了他的弟弟，这仇要是不报，那就等于被龙飞踩着慕容王府的脸。    陈天斐立即喊道：“爷爷……”    陈烈忠玩味十足的笑道：“你杀啊，你杀一个试试，你只要敢动一下，我要你慕容王府所有人从神帝学院消失。”    “听清楚了。”    “是所有人！”    目光阴沉，身上的杀意迸发出来，陈家军猛地一震，包围圈急缩一圈，将慕容王府的人包围的更加严实。    陈家军都是沙场征战过的侍卫，他们可谓是身经百战，历经生死的悍徒，别说是人数压倒性的优势，就算是少了一半的人也能轻而易举将慕容王府给镇压了。    慕容风雷脸色一沉，喝道：“陈烈忠，你不要管的太宽了。”    陈烈忠笑道：“我就是管的这么宽，慕容风雷，有能耐的话，你咬我啊，有种你动他们任何一人试试啊。”    “你……”    慕容风雷脸色一紧。    就在这时候。    慕容天冷冷一笑，道：“爹，何必急于一时，他不是被神帝学院破格录取吗？噢，对了，我忘记了，这个死肥猪是花钱买进去的，至于这些人，哼，也只是来考核的废物，恐怕连第一轮都过不过去吧。”    慕容天满脸不屑。    他是破格录取的天才学生。    他被一名长老看中，重点培养。    在他眼中这些要参加考核的人都是废物，蝼蚁。    慕容天盯着龙飞，鄙夷道：“废物，想要进入神帝学院是吧？有种你考进来，我会让尝尝我的手段的。”    “肥猪，你也一样。”    “到了神帝学院，我会玩死你们几个，不过嘛……那两个美女，我会好好享受享受的。”慕容天得意笑了起来。    他们来之前已经将龙飞打听清楚了。    破格录取的名单上没有‘龙飞’这个名字，也就是说，他只是一个来参加神帝学院考核的一般弟子。    既然如此。    那也就没有必要顾忌什么。    看着慕容天脸上得意之色，龙飞不爽了。    慕容天继续道：“不爽是吗？我很爽。”    龙飞眼神再次一沉，盯着慕容天，把他的长相外貌记下，冷冷笑道：“你会一直爽下去的。”    慕容天笑道：“这是当然，而你……会一直很不爽，会一直被我踩在脚下，哈哈哈……”    “这就是你的命运！”    “当然。”    “我估计，你连神帝学院都考不进去，哈哈哈。”    “是不是啊？”    “南天域来的废物！”    话音一落。    众人为之一震。    就连龙飞也是两眼一狞，冷冰冰的盯着慕容天。    “他是南天域的人？”    “南天域的人有资格参加神帝学院的选拔？”    “南天域不是放逐之地，废物之地吗？”    “南天域百年来没有一人进入过神帝学院，他？行不行啊？”    ……    南天域自从龙家浩劫之后，实力直线下滑，现在已经到了谷底，百年来没有一人成功考入过神帝学院！    这一刻。    龙飞彻底不爽了！    AA2705221

正文 正文 正文_第579章 无敌少女
     第579章 无敌少女    南天域是龙家的发源地。    可以说。    龙家就代表着南天域。    可是。    现在南天域被狠狠的踩在脚下，所有人的眼神看着龙飞，就好像龙飞是山村里走出来的乡下人那种眼神。    南天域很弱是吧？    龙飞目光一紧，盯着慕容天道：“你叫慕容天是吧？神帝学院破格录取的天才学生是吧？”    慕容天淡淡笑道：“是啊，又想要挑战我吗？对不起，你连挑战我的资格都没有，明白吗？没有资格。”    龙飞笑道：“放心，我会让你知道什么叫着资格的。”    慕容天冷笑一声，对父亲道：“爹，我们走吧，不就是三品仙根嘛，不用为我担心，只要这次新人大比上我能进入前一百，师傅就会奖励我三品仙根，进入前一百而已，对我来说太简单了。”    对神帝学院而言，神帝城就是凡尘。    任何斗争都是没有任何意义的。    只要神帝学院能碾压，就算凡尘中的家族再厉害也没用，会被永远的踩在脚下。    慕容天的话一落，周围不少人震惊。    “不愧是破格录取的天才学生。”    “慕容天的天赋是慕容王府有史以来最突出的一位，这一次破格录取一定会大放光彩，说不定还会成为屠魔者呢，到时候……慕容王府的影响力就恐怖了。”    “反观将军府，人才凋零，我还以为陈家也出了一个破格录取的天才呢，没想到居然是买来的，真是可笑啊。”    “陈家十几名神帝学院的先祖，今天却要沦落到买进去，哎……陈家的子孙真是不争气啊。”    “陈家到还好，毕竟他是神帝王朝重臣，势力也庞大，可你看看这个南天域来的野小子，也不撒泡尿照照自己，还敢跟慕容王府斗？简直就是找死啊。”    “南天域的人……哈哈哈……废物之地能有什么人才啊，就跟慕容少爷说的一样，第一轮恐怕都过不了。”    “就是个笑话，哈哈哈……”    ……    大街上不少人议论起来。    南天域如果不是被人提起，仙域中很少有人会记得这么一个地方。    天武大陆五大域，南天域的存在感最弱。    可以说。    基本就不存在，因为它太弱了。    根本就上不了台面，神帝学院这些年就没有听说过南天域诞生过强者，全都是一波流的废物。    一波就刷下去的废物。    慕容天得意的笑了起来，“废物，别让我失望哦，起码也要进入第二轮吧？哈哈哈……”    “爹！”    “我们走！”    “陈家！”    “命也不久。”慕容天冷冷的看了一眼陈烈忠，只要在神帝学院把陈家给踩死，那陈家就离灭亡不远了。    很嚣张。    很得意。    就算是陈烈忠也没有办法，因为他的身份，破格录取的天才学生，光是这点就足以碾压陈家。    这段时间。    神帝学院对那些破格录取的学生的重视度可谓提升到极致，谁要是敢动这些破格录取的学生的话，那就是跟整个神帝学院做对，别说是一个小小的将军府，就算是整个神帝王朝也会被瞬间镇压。    神帝学院的势力太过庞大了。    慕容风雷兴奋起来，盯着陈烈忠道，“陈老将军，你可要多活几天啊，看着陈家被我儿子踩在脚下，那种画面一定非常的美妙啊，哈哈哈……”    “走！”    慕容风雷大笑起来，带着慕容守卫撤离出去。    陈烈忠没有阻拦，他也没有办法阻拦，就如慕容天说的一样，真正的争夺是在神帝学院，他们在这里就算杀的头破血流也不如神帝学院的一个碾压。    也在这时候。    “噗……”    陈烈忠一个没有忍住，一口黑血喷了出来。    陈天斐两眼一急，“爷爷……”    众多陈家军也都急急的围上来，“老将军。”    龙飞看向曼陀罗，曼陀罗快速跑上去，检查了一番，眉心一沉，看着龙飞轻轻摇了一下头。    毒入骨髓，蹿入心脉，就算有大罗金丹也无力回天。    曼陀罗用毒高手，如果有办法，她一定会全力施救。    看着她摇摇头，龙飞心中也是暗暗一痛，想到自己的爷爷，暗道：“爷爷，你们现在在什么地方？来了仙域吗？”    陈烈忠喷出一口血水，脸色苍白如纸，看着不远处的龙飞，道：“小子，跟我回陈家，我有事情要跟你说。”    龙飞没有拒绝，点点头，道：“老爷子，您请，我跟着。”    随即。    龙飞对烟鬼雷道：“多谢前辈相救。”    烟鬼雷淡淡笑道：“就算我不出现，你也有足够的能力去应对一切，我反而有些多余了。”    “对了。”    龙飞问道：“前辈，能不能告诉我是谁让你救我的？”    烟鬼雷一震，愣了一下，道：“这个嘛，她没有交代，我也不能说。”    龙飞没有再问，而是看了一眼天凤楼，他猜测是天凤楼的主人派烟鬼雷出来的，而且……陈家大军之所以会来也是他派人去的。    龙飞道：“多谢前辈，也多谢派你来的人，小子在这谢过了，以后有事情您尽管吩咐，小子一定竭心尽力。”    滴水之恩，涌泉相报。    龙飞会铭记每一次的恩情。    铭记在心。    暗中。    伏芸珊好几次都想出来，可是……都忍住了。    看着龙飞离去，她眼泪稀里哗啦的流下来。    ……    “主人，这小子去了将军府，我们要不要跟上去，找机会把他解决掉？”    面纱少女看着龙飞远去的背影，喃喃道：“想不到他是南天域的人，有被她们叫着龙少，那他会不会是龙家的人呢？”    “有意思，有意思。”    “嘿嘿……”    旋即。    面纱少女转身嘻嘻一笑，道：“你们都回去吧，让鬼叔跟着我就行。”    三名中年男子一愣。    急急问道：“主人，您不回去吗？您留在这里……”    面纱少女一转身，看着耸入云层之上的神帝山，嘴角一勾，笑道：“我要考入神帝学院。”    三人脸色惊愕。    一时间反应不过来。    “太危险了，主人，不可啊。”    面纱少女目光一转，有些冰冷，那中年男子立即低着头。    面纱少女笑着说道：“除了通天仙殿的那几个老家伙，神帝学院有谁是我的对手？”    AA2705221

正文 正文 正文_第580章 批斗
     第580章 批斗    夜晚，陈家。    灯火通明。    陈烈忠的房间里。    现任家主，陈啸山。    大长老，陈跃然，还有几名长老站在房间内。    陈天斐跪在床沿上，双手紧紧握住爷爷的手，努力不让自己哭出来，因为陈家男儿流血不流泪。    龙飞，曼陀罗，小樱也站在一侧。    陈烈忠对龙飞招了招手，道：“孩子，你过来。”    龙飞立即走上前蹲在床沿边上，道：“老前辈，您有什么吩咐？”    陈烈忠抓住龙飞的手，道：“孩子，你救天斐的事情我都知道了，老朽谢谢你啊，如果不是你，他早就死在外面了。”    “陈家有什么你看得上的东西，你尽管拿，尽管要。”    大长老陈跃然眉头微微一紧，低声道：“爹，他就是天斐的一个狐朋狗友，这种人我们何必那么认真，给点银子打发算了。”    陈烈忠就好像没有听见一样，继续说道：“天斐从小父母就战死沙场，是我对不起他，心里一直觉得亏欠。”    “那年祭天就让他融合那种仙根，是我对不足他啊。”    说着说着，陈烈忠的眼泪就流了下来。    伤心痛楚。    陈天斐道：“爷爷，您别说了，您一定会好起来的，我今天还给你带来龙虎双鞭大补汤呢。”    陈啸山不悦道：“天斐，你还嫌害的爷爷不够吗？”    陈烈忠淡淡一笑，道：“斐儿，是爷爷对不起你，不能在保护你了。”    随即。    他紧紧的抓住龙飞的手，道：“龙小爷，我能拜托您一件事情吗？”    龙飞道：“您说。”    陈烈忠道，“帮我照顾天斐，他的天赋绝对不平庸，他的资质绝对不比那些破格录取的天才要差，你能否帮老朽这个忙？”    天赋平庸？    资质差？    龙飞真的很想说，你的孙子是神甲金刚，是防御无敌的，只是他现在还内院觉醒自己的力量而已。    看着老人这般，他真的很想说出来。    可是。    最后他没有说出来，重重点头，道：“老爷子，您放心，只有我龙飞还活着，我就一定不会让他有事，我龙飞说到做到。”    这时候。    一名长老不屑的道：“南天域的废物还敢口出狂言，今天要不是我陈家相救恐怕已经被慕容天踩死在街上了吧。”    曼陀罗眉心一紧。    小樱更是要暴走。    陈烈忠微微笑了起来，“那就好，那就好，那就好……”    “斐儿，你一定要听龙小爷的话，知道吗？”    陈天斐点着头，道：“爷爷，我知道，我知道。”    陈烈忠又道：“那就好，那就好，那就……”    两眼微微一合，脸色挂着一抹淡淡的微笑，身体也逐渐变得僵硬起来。    “爷爷！”    陈天斐一个没有忍住，眼泪喷发出来，再也控制不住了。    陈家家主率先跪在地上。    紧接着陈家长老齐刷刷的跪了下去，院子内的陈家弟子也都齐刷刷跪了下去。    龙飞的心中一沉。    陈烈忠还在紧紧握着他的手，他唯一牵挂的人就是陈天斐，唯一担心的人也是他。    龙飞心中暗暗道：“陈老爷子，您一路走好，陈天斐一定不会让您失望的，我龙飞对天发誓。”    半天后。    陈烈忠入棺。    陈啸山道：“召开紧急会议。”    “所有陈家弟子全部来祠堂。”    “陈天斐，你也一样。”    陈啸山看了一眼龙飞，道：“你也一起来。”    陈家祠堂。    陈啸山坐在高堂上，微微道：“老爷子的仇不能不报，慕容王府一定要付出代价，不过……”    不等他说完。    陈跃然立即道：“报仇？要报仇的话就应该找我们陈家的蛀虫，陈家的败家子，陈家的这些年养的肥猪。”    众人的眼神齐刷刷的看向陈天斐。    另外一名长老立即喝道：“大长老说的不错，老爷子为何会死？都是因为他。”    “另外。”    “想要真正的报仇，只有一个办法，进入神帝学院，把慕容天给踩下去，这就是最好的报仇。”    “我们陈家好不容易得到的破格录取资格绝对不能浪费在一个废物身上，一头猪身上。”    “说的不错！”    “我也赞成。”    “早就应该取消他的资格了。”    几乎所有的人都附和起来。    这根本不是家族会议，而是对陈天斐的批斗会议。    陈啸山看着不做声的陈天斐，双手一压，祠堂内静了下来，道：“陈天斐，你有什么要说的吗？”    就在这时候。    龙飞微微说了一句，“陈老爷子尸骨未寒，现在就商讨破格录取的事情，有些不好吧？”    “你算个什么东西？”    “你一个南天域来的废物有什么资格在这里说话？”    “让你参加会议不是让你来发表意见的。”    “小子，你还是消停一点，这里不是南天域，不是什么乡下山村。”    ……    一大波的人鄙夷说道。    龙飞双拳紧握。    如果这是他的家族会议，如果不是因为陈老爷子，他绝对会一人一个大嘴巴子扇过去。    陈啸山微微道：“龙飞，我让你来不是让你发表意见的，这里是陈家祠堂，你没有资格在这里指三道四。”    “陈天斐，我现在问你，你有什么要说的吗？”    陈天斐上前一步，道：“破格录取的资格你们想拿回去？”    陈啸山道：“怎么？你还想着进入神帝学院吗？你看看你一身的肥肉，看看你现在的修为，你觉得你有资格代表陈家进入神帝学院吗？”    “有资格吗？”    “对，你有资格吗？”    “你也不撒泡尿照照看自己什么德行。”    “如果不是老爷子护着你，你恐怕早就被赶出陈家了。”    “死肥猪。”    ……    老爷子对陈天斐的疼爱让无数人嫉妒恨，现在老爷子不在，他们都想疯狂的踩着陈天斐。    陈天斐目光一狞，道：“破格录取的名字已经报上去了，你们想要更改？你们有这个权利吗？”    这个时候。    祠堂的另外一侧，走出一名老者。    神帝学院的一名长老。    他微微一笑，道：“陈家主早有先见之明，你的名字我并没有报上去，现在只有改一下就可以。”    陈啸山冷冷一笑，道：“陈天斐，我们只是通知你一下，你同意也要同意，不同意……也要同意。”    “明白吗？”    “废物！”    AA2705221

正文 正文 正文_第581章 你的命是我的
     第581章 你的命是我的    ‘废物’二字说的特别重。    和其他人一样。    陈啸山也很嫉妒陈天斐，陈家一切都给了这个废物仙根的人，他不服。    陈天斐目光盯着那名神帝学院的长老一眼。    那名长老微微一笑，道：“看什么看？你还想着要加入神帝学院吗？被做梦了，你这样的废物要是招收进去的话，我的脸面都要被你丢光了。”    “醒醒吧，别做梦了。”    陈天斐脸上并没有太多的表情。    看着陈家上下所有人鄙夷嘲笑的目光，他从一开始就预料到了。    爷爷一死，等待他的结果就是如此。    陈天斐转身退出祠堂。    就在这时候。    陈跃然喝出一声，“慢着。”    陈天斐转过身，微微道：“还有什么事情？”    “你身上的三品仙根留下。”陈跃然嘴角一咧，嘴角微微勾起。    陈天斐目光一沉，盯着陈跃然，道：“火云仙根是我用命换来的，凭什么让我留下？”    陈跃然道：“凭什么？哼，你这些年败了陈家多少东西？就凭这点，你也要把火云仙根留下，而且……就你这样的废物根本突破不了狂仙境界，给你也是浪费。”    再次鄙视。    陈天斐的内心是自卑的。    可是。    一再被碾压，他的心中的怒火翻滚。    陈天斐的目光微微一紧，道：“如果我要说不呢？”    陈跃然冷冷一笑，道：“那你就休想走出祠堂半步。”    “哐当！”    大门一关，两名灵仙境界的侍卫守住大门。    龙飞眉心一紧，心中暗叫一声，“糟糕！”    也在这个时候。    曼陀罗和小樱被推了出来，陈跃然冷冷一笑，道：“不仅你走不出去，连你的朋友同样也走不出去。”    龙飞没有想到陈家的人居然如此卑鄙，将他支开，然后对曼陀罗和小樱下手。    这让他十分不爽。    陈天斐眼角的肌肉轻轻的颤抖起来，“跃然大伯，一定要这样吗？”    “怎么？”    “你很不爽吗？”陈跃然笑了起来，道：“废物，乖乖交出火云仙根，我会放你们离开。”    陈天斐的性格他很清楚。    非常重情义，只要抓住曼陀罗和小樱一定能够要挟他。    这个时候。    陈家所有人都没有人站出来为他说一句话，陈天斐看着一张张冷冰冰的脸，嘲讽之意的脸，苦笑了一声，从空间戒指中拿出‘火元仙根’道：“把她们放了。”    “交出仙根！”    陈跃然并不让步。    龙飞内心很不爽，极其的不爽，他最讨厌别人用他身边的人威胁他。    如果不是陈天斐。    如果不是陈老爷子的关系，龙飞已经暴走了。    陈天斐把火元仙根丢出去。    陈跃然伸手接住，嘴角一咧，得意笑了起来，道：“很听话嘛。”    “哈哈哈……”    “放了她们两个。”    两名弟子将曼陀罗和小樱一推，陈跃然鄙夷道：“滚出去吧，从今往后陈家跟你没有任何关系。”    “滚吧！”    “滚吧！”    “废物，滚出陈家，这些年陈家的脸都被你丢尽了。”    “哈哈哈……”    “终于摆脱这头猪了。”    ……    陈家弟子一个个大声的鄙夷起来，叫嚣起来。    龙飞站在原地没有动。    陈天斐死死的拉住他，道：“老大！”    陈啸山冷笑的看着龙飞，道：“南天域来的废物，你还有什么想说的吗？”    “滚吧！”    “哈哈哈……”    龙飞沉沉道：“我只想告诉你们，总有一天你们会失望的，你们会跪在他面前的，而且这一天不会太远。”    “跪在这头猪面前？”    “哈哈哈……”    “小子，都说物以类聚，人以群分，废物总喜欢跟废物在一起，你是南天域的废物，他是陈家的废物，你觉得废物能变成天才吗？”    “我就怕到时候你们像条狗一样爬到我面前求我哦。”陈啸山鄙夷笑了起来。    一个融合废品仙根的人会有什么前途？    没有！    陈天斐现在什么也不是。    他只是一个废物。    至于龙飞，只要他们离开陈家，消息就会传到慕容王府，到时候……他们会惨死在街头。    另外。    还有黑鲨帮。    龙飞杀了黑鲨帮的人，黑鲨帮绝对不会放过他，就等着被追杀吧。    不仅如此。    陈家还有神帝学院的长老，不会给他们通过考核的机会。    一切的一切都被陈啸山牢牢的掌控着，陈天斐这辈子也别想翻身。    龙飞也是一样。    自身难保，更别说是保护陈天斐了。    龙飞轻轻的冷笑了一下。    “滚吧！”    “滚出陈家。”    龙飞看着陈啸山，眼神一冷，闪出一道阴冷杀意的精芒，冷冰冰的说道：“如果不是因为陈老爷子，我会一个个弄死你们。”    这不是他的家族。    这是陈天斐的家族，就算他再愤怒，他也不好过多干预。    寒意刺骨。    不知为何，陈啸山猛然打了一个寒颤。    不过。    陈啸山瞬间恢复过来，目光阴冷，带着杀意，道：“如果不是看着你为我父亲送终的份上，你已经死了。”    “滚出陈府！”    龙飞眼角一冷盯着陈啸山。    陈啸山也在盯着他。    良久。    龙飞转身离开。    陈啸山鄙夷的冷笑起来，“不自量力，真把自己当回事？入仙七品，算个什么啊？”    “哈哈哈……”    “哈哈哈……”    祠堂内爆发出阵阵嘲笑声，他们已经忘了陈老爷子刚死。    ……    陈天斐在灵堂前跪拜了一下，双拳紧握，指甲陷阱肉里，鲜血滴流下来。    随即。    他转身离开。    一路上一句话都没有说。    直接冲向慕容王府的方向。    在祠堂上。    陈家那些人根本没有提起报仇的事情，但是他不能！    他一定要让慕容王府的付出代价，就算死他也要弄死一两个。    只不过。    在龙飞看到‘慕容王府’四个大字的时候，龙飞一把抓住陈天斐，一怒，“你想去送死吗？”    陈天斐沉沉道：“别拦着我。”    “不拦着你？”    “哼！”    “你以为我想拦着你？”    “如果不是陈老爷子托付，我会拦着你？”龙飞心中同样压着怒火，道：“被那么多人骂做废物连吭都不敢吭一声，现在去慕容王府，想要跟你爷爷一起上路啊？刚为什么不撞死在你爷爷的棺材上？”    “现在威风了？”    “去拼命了？”    龙飞一手抓住陈天斐的衣领，顶在墙上，目光阴沉，道：“胖子，我告诉你，你的命是我的！”    “今天之辱，你要是不还回去的话，你永远都是弱逼！”    AA2705221

正文 正文 正文_第582章 升级的地方
     第582章 升级的地方    陈天斐在挣扎。    可是。    龙飞怒火迸发出来的力量将他碾压的死死的。    他比陈胖子还要愤怒。    陈胖子是他兄弟，打他兄弟的脸，就等于打他的脸，这巴掌还是不还回去的话，龙飞绝地不会罢休。    陈天斐看着龙飞。    忽然。    他整个人都崩溃起来，想过小孩一样嚎啕大哭，“我的废品仙根，根本不适合修炼，我能怎么样？”    “我能怎么样啊？”    “啊……”    陈天斐崩溃爆发。    他的内心无比的难受，他也想在祠堂将那些陈家弟子碾压下去，他也想夺回属于他的一切，可是……    他的修为！    他的实力，天赋，根本做不到这点。    龙飞拳头紧握，道：“你想变强吗？”    陈天斐苦笑起来。    龙飞一拳轰在他的脸颊右侧的墙壁上，怒吼一句，“告诉我，你想变强吗？”    “想打脸回去吗？”    “想打那些看不起你的人的脸吗？”    “想吗？”    “你只要告诉我，想，还是不想？”    龙飞目光死死的盯着陈天斐。    人可以被打败，可以被羞辱，嘲讽，鄙夷……所有的人都放弃你，但是你不能放弃自己，不能自甘堕落，不能没有变强的心。    否则的话，你永远只是一块烂泥，永远扶不上墙。    陈天斐看着龙飞，重重道：“想！”    龙飞吼出一声，道：“大声一点！”    陈天斐西斯底里道：“想！”    “靠！”    “你想把我耳膜震破掉啊。”龙飞笑了，看着陈天斐，道：“想就行了，还有一个来月的时间就是神帝学院的考核。”    “所有的人都看不起你。”    “这一次你要让所有人的人为你震惊。”    “没有破格录取的资格，那就用你的实力考进去。”    这些话说给陈天斐听。    同样也在说给龙飞自己听。    没有人看得起南天域。    南天域在仙域就是废物集结地，就是放逐之地，永远也不可能出一个强者。    这是龙飞心中的痛。    他要让所有人都睁大眼睛看清楚，他要让整个神帝学院为他颤抖！    一定要！    就在这时候。    几个人影山洞，不断的逼进。    小樱提醒一声，道：“龙少有人来了。”    龙飞心神一凛，“来的好快啊，看样子慕容王府真的不给活路啊。”    “既然如此的话！”    “那就……”    忽然间。    “啊……啊……”几道惨叫声响起，那一道道逼进的黑影发出来的，全部消失在黑暗之中。    也在这个时候。    烟鬼雷落在龙飞身边微微一笑，道：“小子，我们又见面了。”    龙飞一愣，道：“前辈，你这是……”    烟鬼雷回头看了一眼不远处的尸体，道：“黑鲨帮的几个小喽罗，正好碰上顺手解决了。”    “黑鲨帮？”    龙飞心中一凛，暗道：“我好想没有得罪黑鲨帮啊。”    “不管有没有得罪。”    “既然惹到老子了，那就绝对不会放过，全都得死！”    想要崛起。    想要让所有人对南天域刮目相看，光凭嘴上不行，他需要升级，需要突破。    只要强者才会让人尊敬。    烟鬼雷微微道：“我是奉小姐之命来接你们的，跟我走吧。”    “你们小姐？”龙飞有些疑惑，他才来神帝学院一天时间，根本不认识人啊。    烟鬼雷笑道：“我们小姐姓伏！”    声音一落。    龙飞脑海中立即闪出一个带着面纱的女子，在火璃城丰源商盟的女子，立即道：“伏阁主？”    这个对他帮助无限大的女人。    救了她爷爷的女人。    如果没有她，恐怕龙飞爷爷也……    这份恩情龙飞牢记在心从来没有忘记，一直想要报答，可是根本不知道她去了什么地方。    想不到在这神帝城……    龙飞道：“我们跟你走。”    小樱小嘴微微一嘟，有些吃醋，嘀咕道：“听到是女人立即就跟别人走，哼。”    曼陀罗瞪了她一眼。    随即。    四人跟着烟鬼雷离开。    半个小时后。    朱雀大街，天凤楼后院中。    伏芸珊站在门口，远远的看着龙飞。    这个时候。    她并没有像火璃城一样带着面纱，露出那张成熟，且无比精致的脸颊，双眼泛着点点泪光。    日夜思念的人儿出现在她的面前。    在这一刻。    她却一句话都说不出来。    龙飞亦是一样，他也不知道说什么好，走到身边才微微道：“伏阁主。”    伏芸珊噗嗤一笑，道：“我现在不是什么阁主了，我现在是天凤楼的楼主，也是丰源商盟在神帝城的负责人之一，你叫我芸珊……不行，我比你大，你应该叫我芸珊姐。”    “芸珊姐！”    龙飞叫了一声，内心的感激之情无以言表。    伏芸珊立即笑颜如花，道：“你们赶紧进来吧。”    曼陀罗震惊了，“丰源商盟的负责人？这可是天武大陆十大商盟之一啊，想不到你还有这样一个大靠山。”    陈天斐更加的震惊。    他从来没有见过天凤楼的大老板，居然是如此绝色，而且还是丰源商盟的负责人之一，丰源商盟的势力非常强大，不弱于任何神帝城的一流世家。    “老大。”    “以后吃饭不用愁了。”陈胖子兴奋起来。    伏芸珊道：“我已经给你们准备好了饭菜了，你们以后就住在这里，想吃什么就吃什么，没有人会赶你们走。”    “耶！”    小樱欢呼起来。    她开始还吃醋，现在立刻欢呼起来。    酒足饭饱之后。    伏芸珊有太多想和龙飞说的，可是却不知道从何说起。    龙飞也是一样。    他想要感谢伏芸珊，想要为她做些事情，可是……现在自己这样……    “先变强！”    龙飞道：“姐，神帝学院一带有没有修炼的好地方？”    伏芸珊笑道：“妖兽多的地方吧？”    龙飞挠头笑道：“姐最了解我了。”    伏芸珊笑着道：“看到你的时候我就想好了，神帝城有一个巨型屠宰场，哪里每天大概需要宰杀三千头妖兽，不过都是一级，二级妖兽，不知道对你有没有帮助。”    “另外！”    “神帝城还有有条地下暗河，听说这条暗河是从神帝峰流下来的，暗河中也有一些妖兽，不过这些妖兽就要强大的多。”    “你一个人去的话我不放心，你要去就必须要带着雷叔去。”    龙飞立刻问道：“屠宰场什么能去？”    伏芸珊道：“随时啊。”    龙飞道：“那就现在吧！”    “呃？”    伏芸珊一愣。    龙飞大喊一声，“胖子，跟我走，我要让你变成另外一个人！”    AA2705221

正文 正文 正文_第583章 狂升级
     第583章 狂升级    神帝城很大，酒楼饭店极其繁多。    肉类需求量相当之大。    对肉质的要求也高，所以就造成了一个妖兽产业。    ……    “就是这里。”    “你们两个行不行啊？”    “我跟你们说啊，要是出了点什么事情，我们屠宰场可不负责啊。”一名屠宰场管事提醒着道。    这些妖兽都很凶悍。    屠夫被弄伤，弄残是很常见的事情，每年都要死几个人。    龙飞看着里面的妖兽兴奋起来，道：“没有问题，死了绝对不用你负责。”    “那就好。”    “里面有几个老屠夫，他们会教你怎么做的。”交代完，他就打了个哈欠，走回屋子中。    陈天斐不解道：“老大，你带我来这里做什么？”    龙飞神秘一笑，道：“你自己拥有的力量你根本不知道有多强，现在我要把你体内的力量激发出来。”    “等着瞧吧。”    “你会让所有人都大吃一惊，让那些陈家的人后悔对你所做的事情。”    龙飞想到一个防御无敌的人站在你面前，怎么都打不死的画面，就忍不住兴奋起来。    陈天斐还是不明白，不过……不等他明白，他就被龙飞拖进屠宰场，龙飞双手猛地用力，直接把陈天斐给举起，猛地一丢！    “老大，做什么啊？”    “嗖！”    “砰！”    二百五十斤的胖子在两千多头妖兽群中炸开。    所有的妖兽的盯着陈胖子身上的肥肉，泛着绿光，流着口水，所有的妖兽都在想，“这是上天赐给他们的美食吗？”    陈天斐傻眼了，慢慢的站起来，大声喊道：“老大，快救我出去啊，我要被这些妖兽给分尸了。”    一名老屠夫也指责道：“小子，你疯了？他会死的。”    龙飞淡淡一笑，道：“他不会死的。”    “胖子。”    “你知道你从山崖上摔下来为什么不死吗？不是因为你肉多，不是因为你命大，而是因为你融合的仙根是神甲仙根，防御无敌，现在就让这些妖兽把你体内的力量给激活起来吧。”    说完。    龙飞摇起一盆妖兽血直接撒在胖子的身上。    也在这一刹那。    妖兽发飙，疯狂的冲向陈天斐。    陈胖子两眼木然，喃喃道：“完蛋了，本帅哥要去见阎王爷了。”    “砰！”    “砰！”    妖兽疯狂的冲撞起来，陈胖子被撞的飞来飞去，就像是一个皮球一样被众多妖兽踢来踢去。    陈胖子完全没有反手的余地。    龙飞咧嘴笑道：“你的力量爆发出来，会让所有人吃惊，等着吧，神剑金刚！”    于此同时。    龙飞拿起屠刀，抓住一头妖兽，手起刀落，一砍而下。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘一级妖兽’获得经验120点，仙力值10点，能量值1点。”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘一级妖兽’获得经验120点，仙力值10点，能量值1点。”    ……    龙飞疯狂的斩杀起来。    经验虽然不多。    但是，妖兽数量极其庞大，能满足龙飞升级的需要。    那几名老屠夫都看傻眼了。    这小子发疯了吧？    一个在妖兽圈中发疯，被当着皮球踢来踢去，一个在这里发疯，如同狂魔一般屠杀着。    “看不起南天域的人？”    “看不起老子？”    “等着吧！”    龙飞心中的怒火并没有消失，反而更加的汹涌，“南天域因为龙家而崛起，从现在开始，南天域会因为龙家再一次崛起。”    “啊……”    如疯如魔。    疯狂的斩杀起来。    ……    另外一处。    “你说什么？”    “他们进了天凤楼？”    “难道他们是丰源商盟培养的人？”虎鲨脸色一沉，他派出去的杀手一个也没有回来，全都被杀，这让他十分不爽。    “堂主，现在怎么办？”    “要不要请示一下帮主？”    “而且……现在三品火云仙根已经不再陈胖子的手里，他现在就是一个废物，根本没有什么用。”    “至于那姓龙的小子，南天域来的废物。”    虎鲨眼神中泛起一道杀意，冷冷笑道：“这小子杀我黑鲨帮的人一定要付出代价，先不用通知帮主，这件事情要是解决不了的话，那我还混个屁啊，区区一个南天域的废物而已。”    “哼！”    “等在瞧吧，看我怎么弄死你。”    ……    慕容王府同样得到这个消息。    慕容风雷大笑起来，“陈老东西，你终于死了，哈哈哈……现在的陈家还是我慕容王府的对手吗？”    “传我命令……”    就在这时候。    慕容天微微道：“爹，陈家现在已经废了，对这样的家族已经没有必要动手，要想让他们从神帝城消失最直接的办法就是把他们送往神帝学院的弟子给咔嚓掉。”    “呃？”    慕容风雷眉心一震，道：“天儿，那火云仙根呢？”    “那可是爹为你准备的啊。”    慕容天笑着道：“仙根的事情你不用担心，师傅已经在为我准备了，而且我的属性火云仙根并不适合。”    “倒是陈天斐那头猪还有南天域来的那个废物……”    “敢在我慕容王府的面前嚣张，现在失去将军府的保护，一定要让他们从神帝城消失。”    想到龙飞那种嚣张的嘴里他就不爽。    一个南天域来的废物敢在他面前嚣张，找死！    慕容风雷道：“他们跟丰源商盟的关系还没有查清楚，丰源商盟的势力……”    慕容天笑道：“爹，你不用担心，这件事情我有办法，丰源商盟再厉害也没有神帝学院厉害。”    “而且……”    “丰源商盟想要多管闲事，也要掂量一下他够不够资格。”    ……    三天后。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’升级，目前等级‘入仙八品！’”    这个时候。    陈天斐还是一样被妖兽群撞来撞去，头破血流，但是……他已经慢慢习惯，并且他开始感应到体内神甲仙根的力量。    五天后。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’升级，目前等级‘入仙九品’！”    “叮！”    “系统提示：需要融合一品仙根才能突破灵仙境界！”    “果然是这样！”    “一品仙根……”龙飞看了一眼空间戒指，爆出来的仙根都被老祖给吞噬掉了，而且……这段时间老祖还在不断的融合屠龙刀，究竟什么时候会融合完成，龙飞也不清楚。    “得想办法去弄到一品仙根来才行啊。”    “是慕容王府，还是黑鲨帮呢？”    只要保持第10名，明天10更！    AA2705221

正文 正文 正文_第584章 史前变异蜥蜴
     第584章    普通武者需要仙根才能突破。    龙飞也是一样。    而且。    他不仅需要一品仙根，还需要二品仙根，否则的话还他是无法突破。    不仅如此。    黄泉召唤印中的那些鬼魂就如一群嗷嗷待哺的孩子，也需要仙根之力，龙飞身上任务艰巨啊。    “黑鲨帮？”    “慕容王府？”    龙飞仔细思考了一下，“还是去一下地下暗河看看会有什么收获没。”    “胖子！”    龙飞对着躺在妖兽圈里的陈天斐喊了一声，“别装死了，赶紧给我起来。”    “老大，你就不能让我好好睡一觉吗？我差点就睡着了。”陈天斐从地上爬起来，打了个哈欠。    有些不甘愿。    这八天来，他基本上都在被妖兽虐，血虐。    可是。    正如龙飞说的那样，他没死！    他自己都不相信，自己竟然奇迹般的活了下来，而且他还隐隐感觉到突破入仙九品的感觉。    体内的仙根力量很是浑厚。    他越被妖兽撞，打，咬，他体内的力量就越强，一点一滴的慢慢汇聚。    “难道我天生就是被虐的命吗？”陈胖子欲哭无泪。    不过。    他也认了。    只能能让自己变强，突破，就算再苦逼他也愿意，他一定要让慕容王府付出代价，一定要帮爷爷报仇。    陈胖子走出，问道：“老大，又要去哪里啊？”    龙飞道：“去地下暗河。”    “呃？”    “就是上次你带我去的地下臭水沟？”陈胖子说道。    龙飞道：“对，臭水沟的下面就是地下暗河，你也马上就是入仙九品了吧？你也应该融合二品仙根了。”    “二品仙根……”陈胖子呼出一口气，道：“二品仙根太难了。”    仙根太稀缺了。    二品仙根更是稀缺。    要么领悟，要么融合，以他的领悟之力，领悟出二品仙根根本就是不可能的事情。    “行！”    “我跟你去。”陈胖子喊出一声，随即跟着龙飞的身后。    ……    清晨。    伏芸珊走到后院，曼陀罗已经早早起来。    这段时间她一直在修炼炼丹术。    神帝学院的考核分为很多种，除了武力方面的考核外，还有炼丹，刻阵，炼器等等一系列特殊考核。    炼丹炼的好，也可以进入神帝学院。    小樱也在修炼，不过……她修炼的是怪力。    “芸珊姐早。”曼陀罗打招呼道。    伏芸珊高兴道：“你昨天炼制的丹药已经被销售一空了，非常的抢手啊，我今天来想跟你说件事情，还有十天就是神帝城十大商盟联合举办一年一度大型拍卖会，看看你们能不能炼制出什么丹药给我们丰源商盟镇镇场的。”    “对了。”    “龙飞呢？”伏芸珊看了一眼院子。    曼陀罗道：“他还没有回来。”    “呃？”    伏芸珊一愣，立即道：“雷叔？”    烟鬼雷一闪而落，道：“小姐，有何吩咐？”    伏芸珊问道：“龙飞怎么还没有回来，是不是屠宰场出什么事了？”    烟鬼雷道：“应该不会吧，他们在屠宰场的事情目前还没人知道，慕容王府，黑鲨帮应该找不到哪里。”    “那他们……”    伏芸珊两眼一震，道：“地下暗河！”    烟鬼雷也是猛的一惊，“这小子……疯了吗？”    顿时。    他转眼消失。    伏芸珊急急的喊道：“雷叔，你自己也小心一点。”    ……    “地下暗河？”    “屠宰场？”    “原来这么长的时间不露面居然躲到那里去了，等着小子，看我怎么收拾你们。”一名黑鲨帮的弟子迅速退去。    同时。    慕容王府的慕容天也得到消息。    慕容天两眼一狞，“终于露面了，看你们能躲到什么时候。”    “师弟。”    “这种南天域的小废物就交给我们吧，放心……一定让他见不到明天的太阳。”一名年龄二十来岁，身穿神帝学院衣服的男子说道。    慕容天立即道：“那就多谢几位师兄了，事情一旦成功，仙石少不了你们的。”    有钱能使鬼推磨。    仙石比钱珍贵万倍，能把磨推的飞起来。    慕容天嘴角一冷，笑道：“龙飞，在神帝城跟我玩？以为有了丰源商盟做靠山我就不能动你了？哼，等着吧，看我怎么玩死你！”    就在这时候。    慕容风雷从大厅后面走出来，道：“让神帝学院的学生去对付他，就算是丰源商盟也不敢多管闲事。”    “好手段。”    慕容天笑道：“只是可惜，不能亲手杀死那废物，便宜他了。”    慕容风雷道：“过程不重要，结果好就行。”    “对了。”    “金氏商盟那边已经传回话了，他答应跟我们合作，只要我们能提供到准确的信息，他们动手。”慕容风雷说道，“另外，刚刚金氏传来消息，神帝城十大商盟联合举办的拍卖会还有十天就开始，你想要什么？爹给你买。”    慕容王府是神帝学院的‘情报组织’，收集情报而言是他们最拿手的。    慕容天微微一笑，道：“不是十大商盟，而是九大商盟，丰源商盟不是要支撑龙飞吗？那就让他万劫不复！”    “嘿嘿……”    这次拍卖会是在神帝学院考核之前。    各大商盟都在紧密的筹办着，虽然说是联合举办，但实际上也是暗中较劲，相互比拼。    谁的东西好，谁就能更加在神帝学院站稳脚跟，这是一个露脸的好机会，没有哪家商盟会错过。    今年更加不同。    今年拍卖会空前的强大，会有各种强大的东西，各大商盟会把压箱底的宝物，甚至仙品神器拿出来。    并且。    往年只是神帝城的各大贵族争夺，今年不同。    神帝学院扩招。    仙域，黑暗域，蛮荒域都有强者进入，争夺的人也会更多。    又是一场无形的厮杀。    只要东西好，影响力就会提升，这是一次整个天武大陆性的拍卖会，空前绝后。    对争夺者而言是厮杀。    对商盟之间而言更是一种肉搏。    慕容天道：“目前还不知道，不过应该有我需要的东西。”    慕容风雷笑道：“放心，这一次我准备了四百枚仙石。”    这是慕容王府的全部财产。    为了慕容天。    慕容风雷不惜一切代价。    如果能将慕容天推向屠魔者的宝座，别说是四百枚仙石就是让慕容王府倾家荡产也在所不惜。    ……    另外一处。    地下暗河。    “老大，这都是些什么啊？”陈天斐头皮发麻，眼前站在一头刚刚从水里爬出来怪物。    之所以被称之为怪物，是因为这些妖兽一个个就像是前世变异的蜥蜴一样，身上肌肉爆炸，面目丑陋。    两只眼睛死死的盯着陈胖子身上的肥肉。    龙飞看了一样地下暗河，暗河中波浪涌动，水中有不少这种怪物。    “不管是什么。”    “一个字！”    “杀！”    龙飞微微一喝，一把将胖子推出去，道：“胖子，检验你修炼成果的时候到了。”    “啊……”    陈胖子嘶吼一声，不要命的冲了上去。    AA2705221

正文 正文 正文_第585章 BOSS，吞剑兽王
     第585章 BOSS，吞剑兽王    “啪哧！”    一口被咬中。    半个身体都在怪兽的嘴里。    “啊，啊啊……”    “老大，我要死了。”陈胖子大叫起来。    然而。    他的身上并没有流出半点血出来，反而多出一道光晕，像是罡气铠甲一般。    “咔嚓！”    妖兽锋利的牙齿断裂掉了。    陈胖子并没有注意到，愣是大喊大叫，都快要吓尿了。    龙飞的内心却是震撼无比，“这个家伙的防御……简直无敌了！”    同时。    龙飞心中一喝，“四级无双，开！”    力量翻滚。    龙飞双拳一动，冲击上去，“不朽神拳。”    “轰！”    “轰！”    仙力涌动，每一次都是全力而出，每一次打在妖兽的身上，妖兽的身体都化作木头，就如冰封之力一般。    只是龙飞使用的是木封之力。    “―1022”    “―982”    “―1203”    伤害值不断的从妖兽的头顶上飘起来。    妖兽：吞剑兽    血量：15000    等级：三级    描述：此妖兽为神帝峰孕育而出，体内含剑，名为吞剑兽。    “呃？”    “体内有剑？”    “正好，我正好缺武器。”龙飞嘀咕一声，暗道：“老祖，你炼化我的屠龙刀不会是把他给吃掉了，不敢见我吧？”    这么长的时间。    还没有融合完成，龙飞也是醉的不行。    没有屠龙刀的日子好难受啊。    “老大，你瞎嘀咕什么呢，快点啊，我快要被这个家伙吃了。”陈胖子喊了起来。    龙飞加快步伐，迅速的攻击起来。    “砰！”    “砰！”    “砰！”    因为‘吞剑兽’的攻击全都在嘴上，所以，龙飞不用担心，完全把它当着活靶子，不断的攻击。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘吞剑兽’获得经验2000点，仙力值50点，能量值1点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘玄冥残剑’”    武器：玄冥残剑    品级：仙四品    描述：此剑为残剑，无法使用，需要回炉重新锻造。    “残剑？”    龙飞嘀咕一声，一头吞剑兽突然从水里冲出来，直接扑向龙飞。    陈天斐从吞剑兽的嘴里爬出来，看到水里的吞剑兽扑上来，身体一动，身上爆发一道光晕。    “嗡！”    挡在龙飞的身前。    “砰！”    吞剑兽咬住陈天斐，陈天斐又是一声鬼叫，“打人不打脸，你他娘的老是咬着我的脸，万一咬破相了怎么办呢？”    “真是岂有此理了。”    胖子发怒。    体内的神甲气息猛地一震，爆发出来的力量直接将吞剑兽的牙齿给崩裂掉。    龙飞迅速攻击，一阵暴打。    半分钟后。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘吞剑兽’获得经验2000点，仙力50点，能量值1点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘落月残剑’”    “呃？”    “又是一把残剑？”    “什么情况啊？”    这些残剑全都需要火炉重铸才能使用，龙飞看着暗流上方，这条暗河是从神帝峰内部流出下来的，这些吞剑兽会不会是吞噬了神帝学院某位大师炼制失败的残剑变异成这样的啊？    不容龙飞多想，另外一头吞剑兽又飞了出来。    “杀！”    “先杀再说。”    ……    “叮！”    “叮！”    系统不断响起提示音。    经验值在增加，仙力值在迅速消耗，不过龙飞也不怕，他只需要一枚小小的‘灵爆丹’就能够全部恢复仙力。    足足杀了一天。    龙飞和陈胖子两人已经身疲力竭，累的不行。    龙飞的空间戒指中爆出一大堆的残剑。    陈胖子道：“老大，差不多了吧，再不休息的话，我真的支撑不住了。”    龙飞道：“回去。”    他也怕曼陀罗，伏芸珊她们担心。    可就在这一瞬间。    暗河中忽然巨浪翻天，河水疯狂的涌动起来。    一道金光闪出来。    “BOSS！”    龙飞眼神一紧，“吞剑兽王！”    让龙飞震惊的是。    这头BOSS的身上一把巨剑垂直的驮在身上，就如龙生九子中的P烈谎，身上驮着一把巨剑。    剑身泛着光芒。    不是凡品！    另外。    这头吞剑兽王的身上还散发住一种浑厚的仙力气息，和天魂镇外的仙兽散发出来的气息有些相似。    不等龙飞震惊。    陈胖子立即爬起来，道：“仙兽！”    龙飞立刻道：“爆了他！”    不等他说完，陈胖子已经跑远，道：“老大，我去给你买个晚饭！”    瞬间开溜。    仙兽啊。    战斗力变态一般的存在。    龙飞喝出一声，道：“胖子，太无耻了。”    “你是巨兽是吧？”    “老子也是巨兽！”    忽然间。    龙飞意念一动，心中吼出一声，“鳌皇，出！”    “轰隆隆……”    龙飞直接变成一头庞大无比的鳌皇，重重的扑进河水之中，这是山海经兽化系统，鳌皇是他斩杀的一头妖兽。    化身鳌皇钻入水中，对着那头也在盯着他的吞剑兽王。    龙飞很是震惊。    吞剑兽王完全就跟龙生九子中的P良其相似，只是样貌更加的凶残，两只绿油油的眼睛盯着龙飞。    “吼……”    水波之中发出一声怒吼，疯狂的冲向龙飞。    这里是仙域。    鳌皇只是南天域魔海中的妖兽，等级不在一个层面之上。    不过。    见到BOSS岂有不爆之理？    吞剑兽王巨尾一摔，水波如剑，爆射冲向龙飞。    鳌皇入水并不是吞剑兽王的对手，它只是龙飞用来查看吞剑兽王属性的，现在能确定，龙飞立即意念一沉。    “恢复本尊。”    “唰！”    身体恢复本尊模样，龙飞目光一紧，在水中看着吞剑兽王双脚一撑，直冲上去，“雷龙杖。”    “出！”    “菲儿！”    “借点雷电之力！”    龙飞意念深入雷龙杖的珠子当中。    菲儿刚想要冲出来就被水给呛住，道：“主人，你坏坏的，我讨厌水，我不能在水中释放雷电之力啦。”    “呃？”    龙飞心中一紧。    这个时候。    吞剑兽王身上驮着的巨剑射出一道虚影，直冲天空，对着龙飞狠狠的斩了下去，露出鄙夷的神色，“死！”    这一剑非常的强悍。    就如石碑冲天，镇压下来。    “靠！”    “伤害我老大？”    “你丫的，经过老子同意了吗？”陈胖子去而复返，看着一道剑影落下，他心中的仙根之力一爆，飞扑了上去……    AA2705221

正文 正文 正文_第586章 升级后的屠龙刀
     第586章 升级后的屠龙刀    胖子一扑。    龙飞直冲。    他并没有防御。    甚至。    他早就猜到胖子会回来，陈天斐的个性他很了解。    “轰！”    巨剑虚影落下，重重的刺在陈天斐的后背上，他的身体猛地一沉，瞬间被压下水中，死死的钉在河床地步。    “噗……”    陈天斐喷出一口鲜血，嘀咕一声，“你大爷的，这么强？”    “不过！”    “老子比你更强。”    “啊……”    陈天斐心中怒吼一声，体内迸发出一刀仙力，仙力如同战甲将他的身体包裹住，陈天斐一怒。    “嗡！”    身上的神甲虚影一震，形成强烈的反噬之力。    “咔嚓！”    “咔嚓，咔嚓……”    巨大的虚影剑上开始发裂，就如冰层发裂迸发出来的响声一样，迅速的裂开，一条条波及出去。    坦克！    超级大坦克。    用游戏中的话，陈天赋全身都是‘肉’，根本打不穿！    有他做前排，无敌了！    于此同时。    龙飞的速度一节一节提升，心中怒吼一声，“老祖，好了没有？”    丹田部位轻轻一动。    炎黄老祖的气息涌出来，兴奋的说道：“完成了！”    “好！”    “刀来！”    龙飞嘶吼一声，右手虚空一抓，“轰！”    屠龙刀从空间戒指中飞了出来，外形变了，以前只是龙在刀背，现在根本没有刀，就是一条龙。    物品：屠龙刀    品级：至尊（三级）    重量：十万三千斤    破坏力：SSSSSSS    描述：屠龙刀达到三级状态，刀身变化成‘龙刀’，拥有淬炼燃烧之力，可造成持续伤害。    描述2：隐藏技能‘黑暗龙神怒’，附带秒杀属性，一旦触发能越30级秒杀对手。    描述3：增加100！    ……    在这一刻。    屠龙刀融合完毕。    龙飞整个人都沸腾了。    看着它的属性，龙飞更是无比的沸腾，他手中拿的不是刀，而是一条龙，狰狞无比，闪烁着黑色光芒的龙。    发光武器！    右手重重一抓，一步落在吞剑兽王的面前，嘴角一咧，冷冷的笑了一声，“就让我见识一下你的力量吧。”    炎黄老祖兴奋起来。    他同样也想见识一下。    南天域的至尊神器。    龙家传承无数年的至尊神器。    现在已经达到至尊三级，屠龙刀在万年神木心的融合下已经完全进化了。    一怒。    龙飞两眼一沉，一刀斩下了下去。    “轰！”    暗河中的水直接被劈开，一刀斩杀吞剑兽的头部，百分百暴击出来，头顶上飘起一个鲜红的数字。    “―380098”    一刀。    暴击三十八万的伤害。    这只是轻轻一刀。    龙飞热血沸腾，那种那头吞剑兽王头顶上的血量，仙力涌动，道：“给我爆！”    吞剑兽王背上的巨剑虚影又是一冲，垂直轰击下来。    它也发怒了。    龙飞根本不管防御的事情。    河床底下，陈天斐一冲，“还想伤我老大，你还不够资格！”    “嗖！”    庞大的肉球冲了上去，给龙飞挡住攻击。    龙飞仙力涌动，这一次双手举刀，一斩而下！    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    水浪翻滚，惊涛拍岸，整个地下暗河都在颤抖，那头吞剑兽王疯狂的颤抖着，刚才那一斩就如一条黑龙冲入他的心神之中将它绞杀。    “―800211”    八十万点的伤害。    吞剑兽王发出一声惨叫，身体猛地一裂开。    “爆！”    龙飞心中一喝，“释放狂暴能量属性！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘二品仙兽吞剑兽王’获得经验80000点，仙力3000点，能量值1点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘二品仙根，剑灵仙根’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘二品仙根，兽甲仙根’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘兽王剑残’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘仙兽血脉。’是否融合？”    ……    系统提示音飙起来。    龙飞兴奋的快要手舞足蹈起来，“哈哈哈……一次性爆出两道仙根，狂暴能量就是爽啊。”    “叮！”    “吞剑兽王血脉被屠龙刀吸收。”    血脉又一次被吸收掉。    屠龙刀又开始了吸收血脉之路，龙飞也没有在意，不过……龙飞立刻叮嘱一声，“老祖，这两道仙根你可要留给我啊。”    没有仙根龙飞也无法突破啊。    这点很蛋疼。    他现在连一品仙根都没有融合，就算经验到了也无法踏入灵仙境界。    炎黄老祖笑道：“小子，你还想不想让我给你训练那些阴兵了？那么多的鬼魂阴兵想要修炼可都得靠仙根中的力量啊。”    龙飞鄙夷一声，“敲诈我是吧？”    “靠！”    “我认输还不行吗？”    “不过，这两根仙根你别动，下次我给你多爆一点。”    在来仙域的路上从易一那里了解到一些关于仙根的事情。    仙根分为很多中。    天地间孕育的仙兽，仙草仙根，还有武者自身领悟出来的仙根，在就是一些特殊的仙根，比如龙飞刚才爆出来的仙根。    剑，为武器，为攻击，这种仙根就算是特殊仙根。    甲，为战甲，为防御，这种仙根也算是特殊仙根。    并且。    一旦融合攻击类的仙根，从一品开始，以后都必须融合攻击类的仙根，这样才能将自身的力量发挥到最巅峰境界。    一旦现在就没有后悔的路。    “胖子！”    “别装死了，上岸融合仙根了。”龙飞看着漂浮在河面上的陈天斐，刚才两次要不是他挡住攻击，龙飞估计已经半死了。    不得不说。    胖子非常的拉风。    ‘肉王’啊！    “啥？”    陈胖子还想装死一下，听到‘融合仙根’四个字立即来了精神，道：“老大，你说啥？融合仙根？”    “啥仙根啊？”    两眼发光，就像是刚入青楼里的嫖客。    龙飞游上岸，胖子紧随其后。    龙飞道：“你第一次融合的仙根应该是某种铠甲类的仙根，所以这一生你恐怕只能走防御这条路。”    陈胖子道：“我明白，我从一开始就明白，我注定成不了那种帅的死去活来的男人。”    龙飞鄙夷了他一眼，道：“你想好了没有？”    陈胖子道：“老大，你是不是得到防御类的仙根？”    龙飞点点头，道：“从二品仙根开始，你或许还有机会改变……”    不等他说完。    陈胖子直接道：“不，我就走这条路，这是爷爷给我选择的路，我要传承他的意志走下去。”    很坚定。    从来没有这么坚定过。    龙飞微微一笑，从空间戒指中拿出‘兽甲仙根’！    “啪啪啪……”    黑暗中传出一声拍巴掌的声音！    AA2705221

正文 正文 正文_第587章 谁是废物？
     第587章 谁是废物？    “想不到！”    “想不到！”    “真是想不到啊，想不到这条暗河之中居然藏着一头仙兽。”    “还是二品仙兽。”    声音由远到近，黑暗中慢慢走出一波人。    身穿黑色劲装。    和上次在通仙城客栈里的那些人穿着一样的人。    龙飞站了起来，嘴角一咧，冷冷笑道：“黑鲨帮！”    “不错嘛！”    “居然知道我们的身份，那就简单了，把二品仙根交出来，跪在地上，我会你们一个痛快。”虎鲨走近，露出一张狰狞的嘴脸。    陈胖子小心翼翼的戒备起来。    龙飞微微笑道：“我不去找你们，你们倒是先来找我。”    虎鲨看了龙飞一眼，身上的气息已经和在天凤楼不一样了，心中暗自一震，“短短十天时间居然从入仙七品突破至入仙九品，这人简直就是妖孽啊。”    不过。    再妖孽也只是入仙九品而已。    并且。    虎鲨清楚的知道，那天在天凤楼龙飞手中拿奇怪的长剑消失了，应该是一种一次性的灵宝法器，用完就没有了。    不然的话。    他也不敢这么冒失。    虎鲨笑道：“入仙九品，看样子有点进步嘛，不过……那也得给我跪下。”    声音突然一吼。    陈天斐怒了一声，“跪你祖宗！”    “轰！”    体内的仙力一爆，一道光晕附体，陈胖子冲了上去，对着龙飞大喊一声，“老大，你先走，我顶住他们。”    “走？”    “你们谁也走不掉。”虎鲨根本没有把陈天斐放在眼里，区区一个防御类的仙根毫无攻击可言。    至于防御……    入仙九品能有什么防御？    他身边两名帮众喽罗一冲，直接挡了上去。    虎鲨嘴角一咧，两眼盯着龙飞道：“南天域的小废物，老实一点吧。”    “开始还以为你是什么破格录取的弟子呢，原来只是南天域来的废物，那我也就没有任何顾忌了。”    一冲！    虎鲨露出阴森杀意。    身上的气息骤然剧变，形成一股强烈的冲击波，疯狂的碾压向龙飞。    强烈无比。    “咯咯咯……”    “咯咯咯……”    又一次听到‘南天域的废物’这几个字，龙飞真的很不爽，这种‘地域骂’令他愤怒至极。    “废物是吧？”    “那今天就看看谁他妈的是废物。”    龙飞心中一吼，“九品仙魂！”    “妈的！”    “一个月时间到了吧！”    上次龙飞强行释放‘九品仙魂’心神上的铜人之力，也造成他一个月无法再次使用，现在已经过去快两个月的时间。    九品仙魂的力量收到龙飞的传唤。    心神之中。    九道光影就如莲花一般绽开，第一位铜人一动，强大的力量涌出来，融入龙飞的四肢百骸。    也在一刹那间。    龙飞身上的气息瞬间变了。    “废物是吧？”    “就看看谁更废物。”    九品仙魂的力量一爆，龙飞瞬间冲了上去，没有防御。    虎鲨嘴角一咧，“跟我比力量？找死吧。”    他的双拳如同巨锤，重重的轰击上去，直接轰在龙飞的胸口之上。    龙飞没有任何的防御，心中怒吼，“把你的力量给我就信。我要用我自己的招式！”    九品仙魂附带功法。    但是。    这种功法龙飞很不喜欢，因为……不够暴力！    在虎鲨双拳击中他胸口的瞬间，龙飞两眼一怒，一把勒住虎鲨的脖子，勒紧，直接一拉，拉倒腋下，两眼如同阎王一般盯着虎鲨吼道，“废物是吧？”    “砰！”    一拳狠狠的砸在虎鲨的脸上。    “废物是吧？”    “砰！”    右是一拳狠狠的暴击出去，再一次轰在虎鲨的脸上，两拳下来，虎鲨脸上的骨头就被轰碎裂掉。    虎鲨灵仙境界的力量不断的挣扎，迸发，可是……被龙飞身上的九品仙魂的力量给碾压的死死。    完全动弹不得。    “废物是吧？”    “南天域废物是吧？”    “你仙域的人了不起是吧？”    “啊？”    “砰！砰，砰”    一拳一拳的暴击下去，拳拳到肉，招招带血，他什么也不顾，就是要弄死他！    虎鲨在挣扎，他的双手也在不停的攻击，可是龙飞完全就是个疯子，根本不松手。    “你们还愣着做什么？”    “给我把他弄开。”    “把这疯子给我弄……”    不等他说完，龙飞又是一次重击，直接将虎鲨的门牙打的全部脱落，“再说一句废物给我听听。”    “砰！”    几名黑鲨帮的弟子冲上来。    龙飞目光一沉，一瞪，怒喝一声，“谁他妈上来一个试试！”    目光之中透着无比凶残霸气。    这不是在战斗。    也不是在比拼功法武技，而是在比谁是疯子。    龙飞抓住虎鲨的头发，狠狠的砸在墙壁上，“砰，砰，砰……”    虎鲨被九品仙魂的力量碾压的动弹不得，被龙飞砸的血肉模糊，就连他妈都认不出他是谁来。    龙飞一把按住虎鲨的头，道：“现在谁他妈是废物啊？”    真的恼火！    南天域怎么了？    南天域*了你祖宗不成？    看不起南天域？    龙飞就不爽！    虎鲨两眼进满血水，阴沉沉的盯着龙飞，道：“小子，你知道惹到我的下场吗？你以为黑鲨帮有那么好惹的吗？”    “废物东西，最好把我给放了，否则的话，黑鲨帮会让你死无葬身之地，别以为丰源商盟能保你。”    “丰源商盟也得死！”    很嚣张。    因为。    黑鲨帮是神帝城第一帮会，在神帝城也就惧怕神帝学院，其它势力……一概不怕。    丰源商盟也是一样。    黑鲨帮真正发怒起来，那就是铺天盖地的毁灭打压。    这种事情并不是没有发生过！    龙飞阴森森的笑了起来，道：“黑鲨帮是吧？”    “灭了你。”    “老子就去灭你那什么狗屁黑鲨帮！”    说完。    龙飞抓住虎鲨的头，猛地举起，举到半空，五指慢慢用力。    九品仙魂的力量碾压上去。    虎鲨的头颅要积压的碎裂掉。    剧痛无比。    也在这一刻，虎鲨发出惨叫声，同样也无比的害怕起来，“住手，小子……别，别，别杀我。”    “我是废物，我是废物……”    “我……”    不等他说完。    龙飞五指一动，冷喝道：“给我死！”    “砰！”    头颅裂开。    系统响起提示音。    “叮！”    AA2705221

正文 正文 正文_第588章 黑暗龙神的老大
     第588章 黑暗龙神的老大    面临死亡才知害怕，可是晚了。    虎鲨的头颅爆裂，两眼翻白，身体抽搐了几下，挂了！    系统随之响起提示音。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘黑鲨帮堂主虎鲨’获得经验3500点，仙力值300点，能量值10点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘一品仙根铁拳仙根’是否融合？”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘仙石1’”    ……    几道提示音结束。    那些黑鲨帮眼睁睁的看着虎鲨被虐杀，他们一个个双腿发软，直接跪在地上，道：“我们是废物，我们是废物，我们是废物，饶我们一命，饶我们……”    “饶命？”    “嘿嘿！”    “晚了！”    必须要杀，不杀无法平息龙飞心中的怒火。    不杀……    恐怕他今天就走不出去。    九品仙魂的使用非常消耗精神力，现在还有仅剩下的一点点时间，如果不把这些喽罗解决掉的话，一旦这些喽罗发现他的弱点就会像疯狗一样反扑上来。    所以。    龙飞没有丝毫的仁慈，一拳一个暴击，全都秒杀掉。    在杀完最后一个。    龙飞身体一瘫，直接跌倒在地上。    “叮！”    “系统提示：玩家进入极度疲惫期。”    “防御力下降，攻击力下降……”    “擦！”    龙飞心中怒骂一句，“极度疲惫期就连攻击，防御都下降了？这九品仙魂以后还真是要少用一点。”    “太他妈难受了。”    要是按照九品仙魂的铜人来，还没有这样消耗精神力，可龙飞按照自己的意愿，那就不一样了。    成倍的消耗，他现在的身体根本承受不住。    陈胖子站在一边看傻眼了，“老大，那可是黑鲨帮的虎鲨啊，就这样被你虐杀了？我靠……我靠靠靠靠啊，你还算是人吗？”    “帅气程度都要赶上我了啊。”    龙飞白了他一眼，道：“胖子，这是给你的仙根，还有半个月时间，这半个月你如果想要考入神帝学院就一定要突破灵仙境界！”    这一次的考核不跟以前。    神帝学院这次考核是面向整个天武大陆，可以说整个大陆的天才都来了，要想在这条独木桥上超过别人，唯一的办法就是……变强！    陈天斐接过‘兽甲仙根’兴奋道：“老大，你就等着瞧好吧，我一定不会让你失望的。”    同时。    陈天斐的内心暗暗道：“爷爷，我一定不会让你失望的，我一定会让慕容王府付出代价，一定会让陈家所有人刮目相看的，我一定会努力！”    旋即。    陈天斐席地而坐，直接将‘兽甲仙根’融合掉。    龙飞也靠在一边喘着粗气休息起来，看着陈胖子，龙飞心中暗暗道：“他体内的力量还没有觉醒，究竟要怎么样才能觉醒呢？”    胖子身上的防御的确变强了。    可是。    还没有达到炎黄老祖说的‘防御无敌’那种境界。    究竟还差什么？    关键的是，‘神甲金刚’任务还没有完成，时间已经过去快一月的时间，还没有完成！    就是差那一点。    龙飞想不到是什么，不过他相信这一点迟早会出现的。    他无比期待陈胖子的爆发。    相比李元霸他们，陈天斐的金刚之路有些不同，需要龙飞更多的耐心去激活他体内的力量。    龙飞不急。    八大金刚迟早要筹齐！    “嘿嘿……”    黑暗中传承一声得意冷笑声。    龙飞眉心一紧，“还有人？”    “当然！”    “没有想到你一个南天域来的废物居然能把黑鲨帮的虎鲨给杀了，真是让人意外啊。”    一名二十来岁的男子走了出来。    他身后跟着三人。    身上的衣服是神帝学院学生服，胸口绣着神帝学院的标致，非常的现眼。    龙飞原本熄灭的怒火‘砰’的一声爆发出来，目光阴沉的盯着男子，冷冰冰道：“居然你看到，那就应该他是为什么而死的。”    神帝学院的人来了！    毫无疑问。    这是慕容天的人。    龙飞心中暗道：“看样子我还轻视了这个慕容天，居然能叫神帝学院的人动手。”    男子鄙夷笑道：“我因为说你是南天域的废物吗？”    “他说的没有错啊。”    “南天域本来就是废物之地，龙家浩劫之后，神帝学院没有出过一位来自南天域的强者，难道南天域不是废物之地吗？”    “你不是废物吗？”    男子很得意。    嘴角上挂着的那抹高人一等的鄙夷笑意，在他眼中龙飞现在就是一只马上要被他踩死的蚂蚁。    根本不放在眼里。    这样的人他用不着着急去杀。    龙飞眼神轻轻一眯，盯着男子，道：“你会死！”    “哈哈哈……”    “哈哈哈……”    四人同时笑了起来。    男子道：“你因为我是虎鲨那种废物吗？”    “你也不看看你现在什么样子了，杀我？你配吗？”    龙飞慢慢站起来，道：“不配是吧？”    “嘿……”    冷笑了一下，忽然之间，龙飞右手一抓，身体要紧冲了出去，盯着那名男子，猛地吼出一声，“老子就让你知道什么叫着配不配！”    怒火再次腾腾而起。    屠龙刀一斩，心中吼出一声，“龙神，给我点力量，弄残他！”    “轰！”    屠龙刀一动，彪悍的黑暗龙神虚影咆哮而出，发出一声龙吟，龙吟狂怒，形成强大的刀气，一斩而下。    “轰隆隆……”    “轰隆隆……”    整个地下空间都在颤抖，碎石滚滚落下。    没有去杀那名为首的男子，而是锁定他身边的一名男子。    龙神虚影形成的刀气直接将他吞噬掉，就在为首男子的面前，这种感觉无与伦比了。    “咔嚓！”    “叮！”    “触发‘黑暗龙神怒’秒杀！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘神帝学院弟子’获得经验3400点，仙力290点，能量值10点。”    ……    一刀落，龙神出，吞噬。    人影消失。    原地消失，就好像没有出现过一样，连鲜血都没有流出一滴来。    此刻。    屠龙刀内的空间。    黑暗龙神死死的盯着那名神帝学院的学生。    那名学生双腿发软，直接吓尿了。    黑暗龙神庞大无比，冷冰冰的说道：“小子，你很嚣张嘛。”    那名学生摇着头，道：“没，没……”    不等他说完。    黑暗龙神一口将他吞了，嚼动起来，嘴里含糊不清的说道：“在我老大面前嚣张，活腻了吧。”    黑暗龙神。    相比没有升级前的黑暗龙神不一样了。    在他的识海中觉醒了一些东西。    一些和青龙老祖一样的信息。    龙飞！    是他的老大！    AA2705221

正文 正文 正文_第589章 我说的是滚！
     第589章 我说的是滚！    龙飞右手一抬，握着屠龙刀指在为首男子的鼻子，“来，再嚣张一个给我看看。”    发抖！    身体在发抖。    控制不住的在发抖。    那头黑暗龙神狂怒而出，一口吞噬的感觉太难受了。    他们现在的心神完全承受不住。    “南天域的人还是废物吗？”    看着他们害怕的颤抖起来，龙飞冷笑一声。    为首男子立即道：“不，不，不是。”    龙飞道：“谁是废物啊？”    为首男子道：“我，我，我是废物。”    龙飞道：“既然你是废物，那还不道歉？”    为首男子连忙说道：“对不起，对，对不起，我错了。”    龙飞两眼一瞪，“滚！”    三人如获大赦，不敢再有半秒钟的逗留。    龙飞声音一沉，冷冰冰地说道：“我说的是滚！”    旋即。    三人直接趴在地上滚了起来，慢慢的滚进黑暗中，足足数百米才爬起来疯狂的逃了出去。    也在这个时候。    “噗……”    龙飞胸口下去血气翻滚，忍不住的喷出一口鲜血来，转身看着不远处的陈胖子，他身上已经被一阵气晕给笼罩住。    融合仙根就如闭关冲破桎梏一样，不能被打扰，否则的话会走火入魔，全功尽气。    “幸好！”    龙飞脸色苍白，淡淡一笑，整个人摇摇晃晃，跌倒在地上。    支撑不住。    完全支撑不住了。    如果还有半分力量的话，龙飞一定会将他们三个全部斩杀掉，因为他现在的身体已经到了体力，精神力极限，就要崩溃的边缘，无法再承受那种强大的冲击。    “呼，呼，”    龙飞喘着粗气。    炎黄老子语重心长道：“小子，以后能不能别这么拼命啊？你的身体还没有达到那种可以无限透支的地步，你以为极限就是这样突破的啊？你这是在拿自己的命开玩笑明白吗？”    龙飞笑着道：“老祖，下次不会了。”    “下次？”    “还有下次？”    炎黄老祖气愤起来，他拿龙飞真的是没有办法，同时他也知道，龙飞变强的心一天比一天要强烈。    在南天域的三年，他如疯如狂将洪天绝给踩了。    现在。    在这仙域，他的变强之心比三年前还要强烈，因为……他想证明，证明给所有人看，南天域的人不是废物。    他龙家更加不会半个废物。    曾经。    龙家代表着南天域。    现在。    龙家崛起大旗落在他的身上，他就要扛起这面旗子，让天武大陆所有人不敢轻视南天域！    从来没有这样强烈过。    炎黄老祖心里也明白，不过……他欲言又止。    龙飞道：“老祖，你有什么想说的就说吧。”    炎黄老祖沉默几秒，道：“小子，我知道你心里的想法，你想让所有人对南天域的人刮目相看，让南天域受到重视，让南天域在天武大陆有一席之地，可是……光靠杀戮并不能做到。”    杀戮只是一种手段。    杀戮只会让人害怕，并不能让人产生敬意。    龙飞道：“我也知道，可是现在……我根本没有别的路可走，杀戮是我现在唯一的路，也在最快的路。”    炎黄老祖又沉默下来。    就如龙飞说的一样，杀戮的确不能让人产生敬意，但是却能让人产生惧意，是一条最快的崛起之路。    炎黄老祖并不是说杀戮不好。    杀戮……    只会让龙飞处于更加危险的境地之中。    每一次龙飞都玩命。    总有一天会有玩崩的时候。    这就是老祖所担心的地方。    半个小时过去。    地下暗黑的黑暗之中又是一阵急促的脚步上。    龙飞两眼微微一睁，双拳重重一握，沉沉道：“没玩没了了是吧？”    “行！”    “老子今天就杀他个天翻地覆。”    也在这个时候。    伏芸珊焦急的喊了一声，“龙飞，你在哪里？”    烟鬼雷目光一紧，看着龙飞方向，道：“那边！”    伏芸珊不顾一切，直接冲进黑暗之中，看着脸色苍白，嘴角挂着鲜血的龙飞，她的眼泪再也控制不住，直接扑到龙飞的怀里，将他紧紧的抱住。    曼陀罗和小樱也赶到。    看着伏芸珊抱着龙飞，曼陀罗心里隐隐一痛，她羡慕伏芸珊，很羡慕，羡慕她是一个正常的女人。    而她……    不能靠近龙飞。    更不要说是扑到龙飞的怀里。    这是她心中的一个结。    也是龙飞为何无法突破90点好感度的原因，她怕自己会害了龙飞。    龙飞轻轻的拍着伏芸珊的后背，道：“姐，我没事，没事。”    烟鬼雷看着周围死掉的黑鲨帮弟子，两眼一狞，道：“我不去找他们，他们倒是先找上我们了。”    “黑鲨帮！”    烟鬼雷看着龙飞发白的脸色，心中也是一沉，很是愤怒。    伏芸珊双颊一红，退出龙飞的怀里，看着他，道：“我早就跟你说了就算要来地下暗河也要让雷叔跟着。”    “你就是不听。”    有人牵挂的感觉真好。    这是他前世无法体会的。    龙飞看着伏芸珊，道：“我没事，就凭这些黑鲨帮的喽罗还奈何不了我，嘿嘿……”    他不想让伏芸珊他们过多的担心。    所以。    他也就没有把神帝学院学生出现的事情说出来。    神帝学院。    仙域最强势力，一旦他对丰源商盟下手的话，那丰源商盟在仙域就难有立足之地，这是龙飞的事情，不想把伏芸珊她们卷进来。    只是……    他并不知道。    他已经把丰源商盟卷进去了。    又过了一个小时。    陈天斐身上的气晕慢慢被他吸收入体，体内发出几道浑厚的钟鸣声，陈胖子两眼一睁，兴奋起来，“哈哈哈……”    “融合了！”    “我融合了，老大，我融合了第二道仙根了。”    “神帝学院的那些狗杂碎呢。”    “我要弄死他们。”    陈天斐虽然在融合仙根，但是他能清楚的知道周围发生的事情。    伏芸珊立即问道：“神帝学院的弟子？什么弟子？”    龙飞看着陈天斐立即一瞪。    陈天斐呃了下，道：“我是说黑鲨帮的那些狗杂碎呢，什么神帝学院的弟子啊，我没有说过啊。”    龙飞连忙岔开话题，道：“姐，我们回去吧，我都要饿昏了。”    伏芸珊瞪了龙飞一眼，道：“活该！”    AA2705221

正文 正文 正文_第590章 强大慕容天
     第590章 强大慕容天    深夜，慕容王府。    慕容天的院子里。    三名神帝学院的弟子仓皇逃回来，一路上他们的双脚都在发抖，走路都打摆子，内心的那份恐惧烙印在心神上驱之不去，碾压着他们心神，无比难受。    那头黑暗龙神几乎是贴着他的脸飞过去。    狰狞的样子在脑海中不断的回放。    太恐怖了。    “师弟，事情没有办好，至于仙石我们也不要了。”为首男子心神未定，看着背着手的慕容天。    慕容天并没有说话。    为首男子又道：“那个南天域来的小子很不一般，师弟，我觉得最好不好轻易招惹他。”    “嘿嘿……”    “呜哈哈……”    慕容天忽然冷冷的笑了起来，笑的很阴冷，很猖狂。    为首男子脸色一沉，道：“慕容师弟，你为何发笑？”    慕容天慢慢转过身，露出一张鄙夷的嘴脸，道：“我并没有想过你们能杀了他，从来没有抱过希望。”    一名男子眉心一震，道：“那你为什么还让我们去找他？”    慕容天玩味十足道：“因为你们好利用啊。”    为首男子愤怒道：“慕容天，你这是什么意思？”    慕容天双手一幻，五指成爪，爪子上涌出一头白虎虚影，猛地咆哮一声，瞬间锁住一名师兄的咽喉。    白虎虚影一冲涌入他的体内。    “咔嚓！”    咽喉扭断，秒杀！    也在一瞬间。    慕容天的左手再次一动，同样的手段，瞬间秒杀另外一名师兄。    院子中就剩下最后一名为首男子。    他不断后退，沉沉问道：“慕容天，究竟是为了什么？”    慕容天笑着道：“你们一死我就能嫁祸给丰源商盟，他龙飞不是有丰源商盟做靠山吗？那就看看是他的靠山硬，还是神帝学院硬！”    为首男子道：“已经死了两个，他们两个就足够了，我……我，我什么也不会说的，从今往后我就是慕容家的一条狗。”    慕容天鄙夷笑道：“想做慕容家的狗？你还没有这个资格。”    “啊……”    “轰！”    三招之下，为首男子死了。    慕容天看着院子中的三具尸体冷冷笑了一声，道：“你要是不死的话，怎么会让师傅动怒呢？你可是师傅的私生子啊，这点连你自己都不知道吧？”    “哈哈哈……”    “哈哈哈……”    这个时候。    慕容风雷走了进来，看着慕容天道：“天儿，你的白虎仙根已经激活到第六层了？”    慕容天道：“爹，这只是开始，等我再融合一种妖兽仙根的话，我能将我体内的白虎仙根提升到第七层，第八层，甚至更高。”    慕容风雷兴奋起来，道：“好！”    “只要这一次能扳倒丰源商盟，金氏商盟的会长会以三品妖兽仙根作为报酬，到时候……”慕容风雷内心说不出的兴奋，他慕容家要崛起的时候到了。    慕容天内心则是冷冷道：“龙飞，这里是神帝城，不是你拿废物之地的南天域，跟我斗？”    “看我怎么弄死你！”    ……    足足休养了一整天，龙飞才恢复过来。    这还要多谢曼陀罗炼制的丹药，否则的话，还不会这么快恢复体力。    胖子倒是潇洒。    他整整吃了一天，就跟不要钱似得。    第二天。    伏芸珊来到院子中，眉心紧锁，看到龙飞走上来，立即换了一副笑脸，道：“这两天你就好好休养，别再乱跑了。”    龙飞笑道：“姐，看你刚才不开心的样子，是不是谁惹你了生气了？你说，我给你出气去。”    伏芸珊瞪了他一眼，道：“就在我眼前啊，你给给我出气啊。”    龙飞挠挠头，道：“我下次不会再乱跑了。”    “对了！”    “姐，我昨天听曼陀罗说还有九天就是神帝城十大商盟联合举办的拍卖会是吧？有什么我能做的吗？”龙飞很想帮伏芸珊做点什么。    一直都是伏芸珊在帮龙飞，龙飞也想帮她做点什么。    说到拍卖会，伏芸珊的眉头又是一紧，微微道：“丰源商盟从外押运来的货还没到，按照约定昨天就应该到的。”    那可是重宝啊！    是这一次丰源商盟在神帝城提升影响力的关键。    十大商盟之中丰源商盟的实力，地位拍卖第七，想要挤进前五，这次拍卖会是一次绝佳的机会。    绝对不能有任何的闪失，否则的话，她……    龙飞问道：“出什么事情了吗？”    伏芸珊恢复神色道：“没什么事情，对了，这次拍卖会是针对那些参加神帝学院考核的学生举办的，昨天来这里就是想要问你们有什么想买的没有？仙根，仙器，还是仙丹什么的？”    “姐姐我别的帮不到你，但是钱方面你不用担心。”    这段时间她并没有闲着。    把自己的私房钱和一些之前的东西都变卖，筹集到一千枚仙石就是为龙飞准备的。    龙飞道：“我没有什么想要买的。”    伏芸珊道：“神帝学院的考核难道系数非常高，你可要多做一些准备，这样吧，到时候你跟我一起去拍卖会，有什么需要的你跟我说，我帮你买。”    “另外。”    “你有什么想要卖的没有？”    “曼陀罗的丹药不错，如果想要卖的话，我可以帮你们。”伏芸珊看着走出来的曼陀罗立即走上前。    修炼比的是天赋。    但是。    天赋差一点不要紧，能用钱疯狂的砸起来，只要有钱，就能买到资源，就能拥有无限的可能。    这点身为商人的伏芸珊非常清楚。    这一次的拍卖会就是砸钱会，谁砸的钱多，谁获得的资源就会多，在短短的几天里就会发生天翻地覆的变化。    龙飞道：“姐，你需要镇场子的吗？”    伏芸珊笑道：“丰源商盟镇场子的东西有，这个就不劳烦你费心，你就看看有没有什么要卖的，赚点零花钱什么的。”    曼陀罗道：“到时候我炼制几组毒丹。”    伏芸珊立即答应道：“没问题，一定帮你卖个高价。”    既然丰源商盟不需要镇场子的东西，那龙飞也就懒得去动脑子，反正他也不想要什么仙石。    炎黄老祖很鄙视道：“你不要，我要啊，你还想不想让我训练那些阴兵了？”    龙飞：……    AA2705221

正文 正文 正文_第591章 我来负责
     第591章 我来负责    连续几天，龙飞和陈胖子都在屠宰场修炼着。    他已经被妖兽撞来撞去。    只是……    这些低级妖兽完全满足不了陈胖子，一天下来，他连皮都擦破不了。    力度不够。    无法将他体内的防御激发出来。    融合二品兽甲仙根之后，胖子的防御更是变态。    龙飞依旧不停的杀。    和胖子一样，他突破入仙九品之后，妖兽经验直线下滑，原本一百多点的妖兽现在只剩下二三十点，已经满足不了他升级的需要。    只不过。    蚊子再小也是肉，能有经验就相当不错了。    这段时间。    黑鲨帮，慕容王府的人也都没有来找他们麻烦，这让龙飞有些郁闷，送经验都没有了。    “胖子！”    “回家了！”    龙飞将屠刀一丢，跟妖兽圈里的胖子喊了一声。    “啊？嗯，到时间了？”    胖子睡的口水横流，在妖兽圈中，那些妖兽都不理睬他了，根本无视他的存在，陈胖子爬起来拍了拍身上的泥土哼着小曲，道：“回家咯，又能吃好吃的哦。”    几天下来，胖子的体重又飙升了。    清晨时分。    龙飞和胖子回到天凤楼小院。    院子里的气愤有点不对劲。    这一次不仅有伏芸珊，烟鬼雷，还有另外三名长老，这三人身后都站在两名强者，狂仙境界的强者。    强大的气息在龙飞踏进院子中的一瞬间就碾压上来。    龙飞身体微微一沉。    胖子没有戒备，身体踉跄一冲，差点摔的狗吃屎，也幸好最后一刻他体内一股神甲仙力爆发帮他顶住。    陈天斐的性格很暴躁，直接骂道：“谁他娘的吃饱撑的难受，一上来就释放威压啊？修为高了不起啊，妈了个巴子的。”    很是不爽。    “放肆！”    “什么东西啊。”    一名老者立即喝出一声，目光盯着伏芸珊，道：“伏芸珊，这就是你养的废物？”    ‘废物’二字特别重。    伏芸珊脸色一沉。    就在她要说话的时候，陈天斐又是暴躁道：“老头，你说谁是废物啊？有种你出来，看我不把你的屎给打出来不可。”    老者两眼一瞪。    刹那间。    他身后一名狂仙境界的强者消失。    龙飞脸色一惊，道：“胖子，小心！”    太快了！    根本来不及反应，龙飞也是一样。    狂仙境界的修为太强悍了，根本容不得他有半点反应，胖子就更加如此。    “砰！”    一掌轰在胖子腹部，二百五十多斤的身体如同断线的风筝直接飞了出去，撞在十几米外的墙壁上。    墙壁凹陷，蜘蛛网似得形状裂开。    一掌。    力量如此浑厚。    龙飞心中暗暗一紧，他并没有担心胖子，他担心的是伏芸珊。    伏芸珊怒道：“伏天龙，你什么意思？我的人你也敢动，别以为你是长辈就了不起啊。”    “哼！”    “伏芸珊，跟我嚣张？”伏天龙的老者两眼一沉，盯着伏芸珊鄙夷道：“如果不是这几个废物丰源商盟会得罪神帝学院吗？”    “丰源商盟的货物会丢失吗？”    “你很清楚那些货物是什么，后果你更加的清楚。”伏天龙目光一转，盯着龙飞冷笑一声，道：“你就是那个南天域的废物吧？”    “在火璃城就害了伏芸珊一次，来到这仙域又害一次，你也真够可以的啊。”    “也就这种没脑子的女人会喜欢你这种废物，如果是我的话，早就一巴掌送你上西天了。”    声音之中透着怒火。    龙飞衣袖中双拳紧握，牙齿咯咯爆响。    伏天龙笑道：“怎么？说你两句还不爽是吧？如果不是因为你杀了神帝学院的弟子，我们用得着这样吗？”    “十大商盟联合的拍卖会，我们伏家的丰源商盟就是因为你，重宝被抢，现在……我们拿什么参加拍卖会？”    “拿什么去竞争？”    “小子！”    “这一切都是因为你。”    伏家货物被抢了。    是这次拍卖会的重宝，是丰源商盟镇会之宝，就想靠着它提升丰源商盟的影响力，挤进前五。    可是……    被抢了。    除了几件重宝外，还有一大笔参加拍卖的仙丹，仙器，现在什么都没有了。    这对丰源商盟来说是一次毁灭性的打击。    如果这次拍卖会丰源商盟没有什么拿得出手的东西的话，很有可能会被其它商盟挤出神帝城。    龙飞心中一凛，暗道：“杀神帝学院弟子的事情只有胖子知道，别人根本不知道，是谁泄露出去的？”    “还是说是那些人？”    “就算是那些人想要找麻烦，也应该是找他的，为什么会找丰源商盟？”    龙飞想不通。    伏芸珊站起来，道：“这件事情我会负全责。”    “负全责？”    另外一名老者冷笑一声，道：“你负的起吗？光是神帝学院那边你就没办法解决，五千枚仙石，你拿的出来吗？”    “我听说你最近变卖东西筹集一千枚仙石是想给这小子买几件东西让他能通过神帝学院考核的吧？”    “哼！”    “伏芸珊，为了一个男人，你可真舍得下血本啊。”    伏芸珊眉心一沉，心中很不好受。    “这五千枚仙石我是一分都不会出。”    “我也是！”    “我也是一样，别想让我出一分钱，有钱养男人，你自己去想办法啊。”    伏天龙接着道：“五千枚仙石只是给神帝学院赔罪，拍卖会的事情呢？丰源商盟在神帝城根本没有什么拿得出手的东西，怎么跟另外九大商盟竞争？这个责任你伏芸珊负不起！”    拍卖会拿不出东西只会让人笑话！    会成为神帝城的大笑柄。    再则。    这可不是几千枚仙石能解决的。    这会影响到丰源商盟的命运！    三大老者都看着伏芸珊。    伏芸珊被逼的无比难受，重宝被G跟她本来就没有关系，押运的事情就不是她负责，可是……三大长老将责任全部推给她。    还有就是龙飞。    龙飞被鄙视，伏芸珊心里也是不好受。    可现在……    她什么也做不了。    就在这时候。    龙飞目光一紧，声音一沉，重重喝出一声，道：“我来负责！”    AA2705221

正文 正文 正文_第592章 这一次全力以赴
     第592章 这一次全力以赴    此时因他而起，那他就应该负责。    不管这件事情跟伏芸珊有没有关系，看着三个老者欺负伏芸珊，龙飞就是不爽。    这算什么？    伏芸珊看着龙飞，心中感激，但是立即道：“龙飞，这件事情不用你管我会想办法解决。”    伏芸珊刚说完。    伏天龙立即喝道：“小子，话是你说的，你负责，那就由你负责，如果这一次拍卖会我们丰源商盟丢了脸面你要为此负全责。”    另外一个长老立即嘲笑道：“他负责？他拿什么负责？他有什么资格负责？除非有人作保！”    紧接着，又一名长老看着伏芸珊道：“芸珊，他是你带来的，这件事就应该由你作保，如果他要是让丰源商盟丢脸了，那你现在的职位应该撤销，并且逐出伏家，永远不能沾手丰源商盟的事物。”    “我看行！”    “也只有这样了。”    三名老者一唱一和就跟唱戏似得，一切就好像商量好了一样。    伏芸珊立即怒道：“伏天龙，你什么意思？伏家重保被抢，这件事根本就跟神帝学院无关，退一万步讲，就算跟神帝学院有关，那这次押运是谁负责？”    “好像是你们三个吧！”    “现在出了事算在我的头上，你们以为我伏芸珊是那么好欺负的吗？”伏芸珊已经不在是四年前的伏芸珊。    她现在也懂得如何强势！    伏天龙笑道：“伏芸珊，你好像忘记了你是神帝城的总负责人，出了事情当然是你负责。”    “而且。”    伏天龙面带鄙夷的看着龙飞，道：“这位南天域来的大人物说了他要负责，那自然就是他负责。”    “这件事情就这么定了。”    “要是这一次丰源商盟在拍卖会上丢脸的话，伏芸珊，你就不在是伏家的人了。”    “另外！”    “神帝学院那位长老的五千枚仙石的事情你最好在五天之内完成，否则的话……你这天凤楼都会被炸的稀巴烂。”    说完。    伏天龙猛地站起来，看了伏芸珊和龙飞一眼，冷笑一声，“哼！”    大步走出去。    也在这个时候。    陷进墙壁中的陈天斐晃了晃脖子，从昏迷中醒来，两眼一怒，“刚才谁他娘的动的手？”    “老子弄死他。”    胸口一个五指印记的黑色掌印，在他醒来之后这道掌印慢慢被吞噬，消失掉。    很是诡异。    那位出手的强者两眼微微一沉，刚才一掌虽然不是全力，但是足够入仙九品巅峰武者变成残废。    可是陈天斐就好像没事的人一样。    伏天龙看了陈天斐一眼，冷笑一声，“一头猪！”    随后。    “我们走！”    伏天龙走到院子口，转身看着伏芸珊得意笑道：“这件事情我会向会长汇报的，芸珊小侄女，我期待你们的表现哦。”    “哈哈哈……”    无比的得意，嚣张。    其他两年长老也是一样。    他们今天来就是将重宝被抢的责任推给伏芸珊，置身事外。    因为。    这件事情是他们承受不起的，只能找个替罪羔羊，刚好龙飞惹上神帝学院，这两件事情干脆联系在一起，直接推到伏芸珊的头上。    院子中。    伏芸珊脸色很难看，看着龙飞道：“你不该说话的，这件事情跟你没有任何关系，龙飞你们赶紧走吧。”    “离开这里，到了神帝学院考核的日子在出现，等你们加入神帝学院丰源商盟就不敢动你们。”    这个责任太大了。    那可是一大批的重宝，筹集一年下来的结果，就是为了这一次的拍卖会，现在没有了，丰源商盟拿什么去比？    拿什么去跟其它商盟争夺？    一旦这次失去争夺的能力，丰源商盟这次恐怕要付出非常惨重的代价，恐怕会被排挤出神帝城。    在神帝城失去影响力，丰源商盟恐怕……    想到这些伏芸珊的内心就是一紧。    龙飞看着伏芸珊满面愁容，想到伏天龙那些得意的嘴脸，道：“姐，这件事情因为我，他们想要看你的笑话，想要将你排挤出丰源商盟。”    “妈的，老子不答应！”龙飞压了一肚子的火，在火璃城的时候他错失一次，那个时候他在大荒山没有办法。    让伏芸珊受委屈了。    现在，他绝对不会再让伏芸珊受委屈！    想看笑话是吧？    嘲笑我们是吧？    等着！    龙飞双拳重握，内心很是不爽，道：“没有重宝，没有镇场的宝物，我炼制，没有丹药，我炼制。”    “我一定要打他们三个人的脸！”    这个时候。    曼陀罗也走上来，道：“芸珊姐，龙飞一定能做到，我们也一定会帮你的。”    陈胖子撩起袖子，道：“老大，你就说吧，要我做什么？我还就不信了，妈了个巴子的，真是不爽。”    伏芸珊看着龙飞内心无比的感动。    但是。    她很清楚。    这一次的拍卖会不是火璃城的那种拍卖会，不会因为几枚丹药，几张符就能改变的，需要真正有用，并且战力强悍的东西。    不过。    能有龙飞的这些话，她也无悔了，打起精神笑着道：“我相信你们，你们要什么就跟雷叔说，他能弄到一切你们想要的。”    “龙飞。”    “我还有事情去处理，这几天可能会很忙，可能没时间来看你们。”伏芸珊笑着说道。    她的眼神很无助。    龙飞知道伏芸珊不相信他，这次的拍卖会太重要了，而且只有三天时间，谁会相信一个只有入仙九品的人呢？    如果是龙飞的话，他也不会相信。    看着伏芸珊带着无助离开，龙飞的心痛了一下，喃喃道：“上一次让你受委屈，这一次我一定不会！”    旋即。    龙飞看着曼陀罗，道：“我现在需要你的帮助。”    曼陀罗看着龙飞重重点头，道：“我会全力以赴！”    “好！”    “胖子，我需要你收集关于这次拍卖会各大商盟的信息，我需要知道他们的拍卖的物品是什么。”    “小樱！”    “你就在院子中待命。”    龙飞看着烟鬼雷，道：“雷叔，我需要炼器作坊，还有高品级的矿石，另外我需要你给曼陀罗提供毒灵草。”    “我也需要高品级的灵草！”    AA2705221

正文 正文 正文_第593章 逼人逼到死
     第593章 逼人逼到死    要么不做，要做就要做到最好！    龙飞亏欠伏芸珊太多了。    如果不是她的续命丹，龙飞的爷爷已经不在这个世界上了。    如果不是她的帮助，龙飞可能也走不到今天。    在天凤楼也是。    伏芸珊这样为他付出，他能看到伏芸珊被欺负？    绝对不能！    一天下来。    后院分成两个部分，一个是炼丹，一个是炼器。    炼器被设立在一间密室之中，这是龙飞要求。    曼陀罗在炼丹房间内。    龙飞看着炼器矿石，“炼制什么呢？”    “刀？剑，棍？”    “这些都不行，武器就是这些，要想在品级上取胜的话，恐怕很难，而且以我的炼器术还达不到神级地步，更不要说炼制出仙品利器了。”龙飞脑海中疯狂的思考，大招什么武器？    究竟要打造什么？    作为重宝，要碾压全场，要让人热血沸腾的东西，这样才能帮到伏芸珊，才能让丰源商盟名声大噪。    龙飞的脑海里不断的去构造。    但是整整一天下来，龙飞没有任何的进展。    脑袋都要想破了都没有想到炼制什么样的武器出来。    不过。    他并没有闲着，而是化身天魔进入天魔令的空间之中，疯狂的修炼炼器术来。    这一次。    他又是不顾一切的冲入天魔空间的最高层，第九层！    天魔空间的强势碾压让他的身体处于无比紧绷的状态之中，一边在提升炼器术，一边在想打造什么样的东西出来。    一晚上过去。    龙飞毫无头绪……    ……    “伏芸珊在做什么？”    伏天龙的精致小院中。    三名长老坐在一起品着茶，聊着天，看到一名伏天龙的保镖进入院内，伏天龙立即问了起来。    “回禀长老，她在到处找人帮忙，借东西，基本上跟伏家有生意来往的家族她都跑了一遍。”    伏天龙忍住笑容，问道：“结果呢？”    那人回答道：“接过什么都没有借到，这些人完全不给她半点面子。”    “噗嗤！”    “哈哈哈……”    “哈哈哈……”    “哈哈哈……”    三名长老实在是忍不住，大笑了起来。    伏天龙大笑道：“她当然借不到了，因为只要跟伏家有关系的家族我们三个都走了一遍，伏芸珊这个小丫头来神帝城才几天啊？我们在这里都几十年了，她要是能借到东西那真的是有鬼了。”    “哈哈哈……”    “跟我斗？”    “小丫头片子，就你也配？”伏天龙甚是得意，本来他是神帝城的负责人，没有想到伏芸珊直接空降，职位在他之上，这几年他一直压着怒火，这次终于找到机会了。    绝对不会放过伏芸珊。    “骑在我们头上拉屎拉尿，真把自己当根葱啊？”    “就是。”    “如果不是她父亲，她能来神帝城？女人永远是被男人玩的命，她就应该清楚这点。”    其中一名长老说道。    “大哥，这次拍卖会丰源商盟必然失利，到时候丰源商盟肯定会受到其它九大商盟的打击，我们怎么办？”    “是啊。”    “伏芸珊被逼走已成定局，可是我们呢？”    伏天龙淡淡笑道：“这件事情你们不用担心，只要逼走伏芸珊，我就有办法让丰源商盟再度崛起。”    “嘿嘿……”    “别忘记了，我们跟神帝王朝的皇家可是有战略合作关系的，这件事情也就是我们三个知道，就连会长都不清楚。”    “额？”    三人一愣，同时笑了起来。    这个时候。    伏天龙问了一句，“伏芸珊养的那个南天域废物在做什么？”    “他一直闭门不出。”    “不过，那个叫曼陀罗的女人有些不简单，我调查过，她好像是药族的人，还是一名毒丹师，光是昨天一天就炼制出十组毒丹，品级，质量都不错，这恐怕是伏芸珊唯一的东西了。”    伏天龙目光一冷，道：“毒丹是吧？”    “阿贵，想办法把她炼制的毒丹全部偷出来，我要让伏芸珊半点翻身的机会都没有，我就是要让她万劫不复！”    伏天龙目露凶光。    他的手段狠辣至极，哪怕是自己的侄女也是如此，只要挡他的路，六亲不认！    ……    另外一处。    慕容王府。    慕容风雷兴奋起来，道：“很你预料的一样，金氏商盟得手了，而且丰源商盟内部也内讧。”    “天凤楼的老板已经扛不住了。”    “至于那个南天域来的废物一直躲在房间不敢出来，估计是害怕神帝学院的人找他。”    他现在越来越佩服自己的儿子。    年龄不大，但是却能算计一切。    修为固然重要，但是……脑子更加重要。    何况。    慕容天修为和脑子都有，这样的实力就算不是屠魔者，他慕容王府也会能一飞冲天。    慕容天得意笑了起来，道：“神帝学院那边的事情我已经听说了，五千枚仙石，伏芸珊根本拿不出来，一旦过了期限，她的天凤楼就准备关门吧。”    这件事情。    对他也是极有好处，他师傅的私生子一死，他是唯一重点弟子，将会得到所有的资源，包括三品仙根。    一切完美！    慕容天狞笑一声，暗暗道：“小子，你现在拿什么跟我斗啊？我只要略施小计，你的靠山丰源商盟就要完蛋了，你现在还有倚仗吗？”    “哈哈哈……”    慕容天得意笑了起来。    ……    “究竟炼制什么？”    时间只有两天了。    炼器术已经被龙飞提升到天阶境界。    可是……他还没有想好要打造什么灵宝。    就在这个时候。    院子外出一声巨响。    小樱被一掌震飞出去，“有刺客！”    曼陀罗从房间爬出来，“雷叔，雷叔，绝毒丹……绝毒丹全部被抢走了。”    烟鬼雷刚才出去了。    听到声音赶到后院，可是……一切都晚了，那名强者早就不见踪迹了。    伏芸珊也走进后院，看着手上的伏芸珊和曼陀罗，她的心已经死了，“为什么一定要这样？”    “天要亡我吗？”    她恨！    她清楚的知道是谁在偷曼陀罗炼制的丹药，伏天龙的人！    同样是一个家族。    一个商盟，为什么要内斗？    伏芸珊心中极其的痛恨！    龙飞也知道刚才发生的事情，也就在这一刹那，脑海中灵光一闪。    随即。    他打开房门对雷叔，道：“我需要矿石，大量的矿石，有多少要多少！”    说完。    龙飞转身走进房间，内心兴奋道：“我要打造一个战甲出来！”    “变形金刚的战甲！”    AA2705221

正文 正文 正文_第594章 炼器他厉害吗？
     第594章 炼器他厉害吗？    炼剑，比不过那些仙品神器。    炼刀，没创意。    要想抓住眼球，要想提升丰源商盟的知名度，影响力，就必须找到世人没有见过的东西，而且还很强大的东西。    如果能打造出一套超级战甲的话……    龙飞相信，足够碾压全场！    ……    龙飞探出一个头，转身就进去了。    院子中的人都是一愣。    伏芸珊问了一句，“他这两天做了什么？”    曼陀罗和小樱同时摇摇头，道：“什么也没有。”    伏芸珊笑了一下，笑的很勉强，她也没有对龙飞抱希望过，毕竟这么短的时间能做什么呢？    现在曼陀罗炼制的毒丹都被抢了，最后一丝希望也就破灭了。    伏芸珊看了一眼龙飞的房间，对雷叔道：“他要什么就给他什么吧。”    随后就慢慢走出院子。    背影很忧伤，很落寞，身体就像是无比的沉重，走路的时候都有些颤抖，承受不起的样子。    没有人知道伏芸珊肩上的重要。    没有人知道她要承受多大的压力。    伏家在神帝城的关系网就像是瞬间断裂一样，没有人愿意帮她，就连最亲密的合作伙伴也是一样。    一瞬间。    她就感觉天要塌下来一样。    伏芸珊心里知道，这次难关她是过不了。    现在。    她唯一想做的就是筹齐五千枚仙石帮龙飞把神帝学院的事情解决掉，不给龙飞进入神帝学院造成影响。    这是她现在唯一能做的事情。    五千枚仙石，不是小数目啊。    还有三天时间……    ……    院子中。    小樱有些气愤，道：“龙少怎么这样子啊，你看看芸珊姐姐绝望的眼神，我看的都好难受啊。”    “他在药族那么厉害，炼制出那么多绝品丹药，为什么不炼丹呢？非要炼器，我就搞不懂他到底要做什么。”    “炼器他厉害吗？”    她不懂。    她也气愤，因为不忍心。    曼陀罗也有点不理解，龙飞明明炼丹很厉害，可是为何要炼器？    整个天武大陆有几个能炼丹，还能炼器的人啊？    熟悉不同，天赋不同，根本无法兼得。    再说。    现在紧要关头，都快两天过去什么也没有做，还要坚持炼器，这……曼陀罗也是眉心一紧。    随即。    曼陀罗道：“小樱，别管他了，他也难受。”    “等下你跟我进丹房，我现在需要你的帮助才能炼丹。”曼陀罗中了一掌，伤势不轻，需要几天时间恢复，不过现在这个关头，她没有时间休息，必须为伏芸珊做点什么。    小樱看着曼陀罗苍白的脸色，咬了一下嘴唇，重重点头道：“嗯！”    随即。    小樱看着龙飞的房间，说了一句，“龙少，芸珊姐姐都被压的喘不过气来，已经都要绝望了，你能不能……”    想要说下去，被曼陀罗一个眼神给瞪了回去。    烟鬼雷轻轻摇了一下头，叹了一口气，随即离开，去给龙飞取矿石去了。    ……    “哈哈哈……”    “哈哈哈……”    “这些毒丹没了，伏芸珊最后一道希望都要破灭了。”伏天龙看着桌子上摆放的毒丹，脸上笑开了花。    “大哥，现在离拍卖会开幕还有两天不到的时间，伏芸珊已经没有牌了。”    “这一次看她还怎么在我们面前嚣张。”    两位长老都笑了起来。    绝品毒丹抢了过来，伏芸珊最后一张牌都没了，也就是说现在她完全拿不出任何东西去拍卖会场。    这样的话。    伏芸珊输定了。    伏天龙得意笑道：“伏芸珊，终究你还是年轻了，哈哈哈……”    “哈哈哈……”    “哈哈哈……”    ……    房间内。    龙飞脑海中疯狂的勾勒，拿着一支笔不断的去画……    整整一个晚上，龙飞连眼都没有眨一下，不停的去完善。    “龙飞矿石到了。”    烟鬼雷对着龙飞房间说了一句。    龙飞根本没有去看，直接道：“矿石不够，还要，还要，要很多的矿石。”    烟鬼雷搞不懂，矿石已经堆成小山似的，还不够？而且龙飞根本没有炼器，一块矿石都没有用。    一直让他去取矿石，把他当奴隶不成？    烟鬼雷很看重龙飞，但是这一次他有些不爽起来。    龙飞根本没有解释，他没有解释的时间。    烟鬼雷双拳重重一握，随即又松了下来，转身离开。    伏芸珊交代的事情，他只能去做。    “不行！”    “这样也不行……”    “不行，不够霸气。”    “不行，太过笨重。”    “不行，我打造的不是玩具……”    脑海中一次又一次的推演，一次又一次的推翻自己的设定，不断的总结。    领悟力超强的发挥。    迅速的去完善，去改进，龙飞完全进入一种无我的状态之中。    时间一分一秒的流失。    龙飞并没有任何的停留。    院子中的矿石堆积的越来越高，但是龙飞还是不满足，还要更多的矿石……    最终。    烟鬼雷爆发了。    “小子，你究竟想要做什么？”    整个晚上他跑了不下十趟，你说你要炼器，可你到是炼啊，一块矿石都不动，却要他不停的奔波，这不是耍他是什么？    活了六十多年，他还没有被人这样耍过。    哪怕就算是伏家的家主也不敢这样对待他。    龙飞却把他当奴隶一般。    他真的有些不爽。    然而。    他说他的，龙飞鸟都没有鸟他。    这让让更加的气愤。    更加确认龙飞是在耍他。    烟鬼雷怒火攀升，喝道：“小子，你给我出来！”    这时候。    小樱和曼陀罗急急走出来，两人看着满院子的矿石都是一惊。    “雷叔，怎么了？”    “雷叔龙少惹你生气了？”    烟鬼雷喝道：“一晚上把我当搬运工啊？你说你要炼器，可你到是炼啊，你这算什么？耍老夫啊？”    一晚上忙个不停。    现在龙飞连话都不回，无视他？    怎么能不生气？    小樱立即道：“雷叔，您消消气，他可能没听到。”    曼陀罗也道：“雷叔，你别生气了，他就是这样，一旦投入进去，别说是说话，就算天塌下来他也听不到。”    突然。    也就在这一瞬间。    龙飞眼神闪出一丝精芒，兴奋的颤抖起来，“我知道了！”    AA2705221

正文 正文 正文_第595章 钢铁巨兽
     第595章 钢铁巨兽    “我明白了！”    “哈哈哈……”    “我想到了！”    房间内。    龙飞就像是一个疯子一般兴奋大笑起来。    旋即。    龙飞道：“雷叔，给我把矿石给运进房间。”    烟鬼雷顿时怒火就喷发了，喝道：“小子，你不要太放肆了。”    是人都有火。    龙飞真把他当搬运工了。    龙飞愣了一下，道：“呃？雷叔，你怎么了？”    打开房门一看，看着满院子的矿石龙飞初步估算了一下，道：“矿石可能还少了一点。”    烟鬼雷：……    他本来就愤怒，龙飞的这句话就像是火上浇油，让他心中的怒火攀升万丈。    小樱死死的拉住，不拉住的话烟鬼雷真就要暴走了。    曼陀罗道：“龙飞，你在搞什么呢？”    龙飞并不知道刚才发生什么，就如曼陀罗开始说的一样，他进入那种忘我的境界当中就听不到周围的任何声音。    所以。    看着他们发怒的样子，龙飞有点蒙，道：“你们怎么了？”    “你……”    烟鬼雷两眼一瞪，喝出一声，道：“小子，你有种行了吧。我不伺候了！”    说完。    他双手一震，将小樱震退出去，转而衣袖一甩，大步走出院子。    龙飞纳闷了，“怎么了啊？雷叔，究竟发生什么事了？”    小樱气鼓鼓的看着龙飞，喝道：“我也走了，哼！”    “还有。”    “龙少，这次你一点都不帅！”    很是生气。    曼陀罗看龙飞一眼，眼神之中也带着一丝怒意，跟着小樱走进房间，房门‘砰’的一声关了起来。    龙飞有些无辜，喃喃自语道：“我怎么了我？”    “算了！”    “不帮就不帮，我自己来行了吧？”龙飞没有时间去浪费，转身就走进房间内，轻轻的呼出一口气，“呼……”    内心平静下来，将自己的呼吸，心神，脑海中杂乱思绪全部排挤出去。    转而。    龙飞两眼一震，仙力涌动，炉火轰的下燃烧起来，矿石丢入炉火之中，龙飞再一次进入那种忘我的境界当中。    几分钟后。    龙飞一手握锤，疯狂的敲击起来，心中兴奋道：“我要打造一套……”    “一套超级英雄！”    在这一刻。    龙飞‘天魂草’对炼器术提升的能力释放出来，脑海之中疯狂的去勾勒，根据脑海中的图形炼制着。    前世。    那些只能在电影中出现的超级英雄，钢铁巨兽，他要在这里一一完成出来。    那些钢铁巨兽都是用先进科技打造，未来科技打造，需要强大的动力，能量，龙飞一样需要。    只不过。    他将这些动力，能量用仙力所替代。    并且。    这些钢铁巨兽爆发出来的力量会更加的强大。    这还只是小小的改变。    龙飞还有更加巨大的改变在其中。    “拍卖会！”    “伏天龙！”    “神帝学院，慕容王府，九大商盟，你们一个个都等着，老子会让你们知道什么叫着震撼，什么叫着牛逼！”    龙飞热血沸腾。    疯狂的锤击。    如疯子狂魔一般……    在这一刻他忘记所有，脑海之中只想着要给伏芸珊找回场子，要让那些欺负伏芸珊的人统统踩在脚下。    半个晚上过去。    龙飞的锤子没有停一下。    忽然。    龙飞意念一动，吼出一声，“老祖，注入点力量！”    炎黄老祖一直在注意龙飞，看着龙飞炼制出那些稀奇古怪的东西，他都是一头雾水，完全搞不懂。    也搞不懂他究竟是怎么想到这些古怪东西的。    听到龙飞的声音，炎黄老祖应了一声，‘哦！’    随即。    炎黄老祖的一道力量注入下去，也在这一刻，龙飞意念如同电流疯狂的将炎黄老祖和自己的力量涌入钢铁巨兽当中。    “砰，砰，砰……”    “轰，轰，轰……”    一次次强烈的力量冲击。    强大的力量注入下去，这头钢铁巨兽像是有了生命一样，身上散发出火色流光。    在大荒山，龙飞的炼器术融合了无数火之精元，他炼制的东西都会带有火之属性，这一刻。    这头钢铁巨兽也是一样！    “轰！”    钢铁巨兽猛然站起来，站在龙飞的身后无比的彪悍。    龙飞看了一眼，兴奋至极，道：“等着让所有人震撼吧。”    意念一收。    还没等炎黄老子去感应这头巨兽的力量就被龙飞收入空间戒指当中。    龙飞还特意提醒一声，道：“老祖，等拍卖会上再看，到时候让你也震惊一下，嘿嘿……”    炎黄老子笑了一声，“调皮！”    紧接着。    第二件作品开始……    从深夜到早上。    从早上到中午，到晚上，再到深夜。    龙飞一直没有听过。    院子里的矿石越来越少，龙飞空间戒指中的作品也越来越多……    同时。    他的‘灵爆丹’也越来越少。    仙力完全不够用，只能服用灵爆丹，为了伏芸珊龙飞可以连命都不要，区区灵爆丹又算的了什么？    凌晨时分！    龙飞讲最后一件作品完成。    还剩下一丁点矿石，龙飞喃喃道：“炼制什么呢？”    “再打造钢铁巨兽肯定不够。”    “炼把剑？”    “没有炼制过啊，要怎么去炼？”    “而且……普通的剑根本没有什么用，炼剑就需要更多的力量矿石了。”龙飞心中暗暗嘀咕。    这个时候。    炎黄老祖道：“你空间戒指中对着一大堆残品仙兵，把这些都分解掉，就能有强大的力量矿石。”    “呃？”    “你不说我还忘了。”龙飞想到地下暗黑爆出来残剑，虽然都是残剑，可都是仙品，只要重铸成功的话就是不错的武器。    “不过……”    “老祖，要怎么分解这些残兵啊？”龙飞并不懂分解术。    炎黄老祖微微道：“把你的意念交给我控制，我传授给你。”    十秒钟之后。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’领悟出‘分解术’获得经验100点，仙力100点，积分100点特殊奖励。”    “靠，这样都行？”龙飞兴奋一声。    有了分解术，以后就能将一些灵宝上的有用材料分解出来，龙飞也阴森笑道：“老祖，以后神器什么的，我先拿去分解分解了。”    炎黄老祖目光一沉，“靠，上你的当了！”    AA2705221

正文 正文 正文_第596章 炎黄老祖出手炼器
     第596章 炎黄老祖出手炼器    “好强大的能量啊。”    “这就是仙品武器？”    龙飞将一把残剑分解掉，内心尤为震撼。    虽然是一把残剑，但是里面的力量非常的强大，有种控制不住的强大。    加上龙飞好几天没有休息，身体要紧是极度疲惫。    更加难以操控。    “砰！”    一声巨响。    龙飞被一股强大的力量给震飞出去，胸口血气翻滚，心中怒骂一句，“靠，这么强大？”    炎黄老祖道：“当然强大，这可是仙力残剑，这些残剑依我看是神帝学院某个炼器疯子炼制出来的。”    “蕴含强大的仙力，被这些妖兽吞掉才变异。”    龙飞微微道：“那……”    炎黄老祖呼出一口气，道：“是时候让我露一手给你看了。”    “小子！”    “你一定要看仔细了，我只做一遍。”炎黄老祖很认真的说道。    随即。    龙飞走到炼器台边，心中一沉，冷静下来，道：“好！”    随后。    龙飞的身体被炎黄老祖操控住，龙飞自己认真的观察起来，一个细节也不错过。    “先控气。”    “后控力！”    炎黄老祖微微说出一句，“力为辅，气为主，意随气动，要让残剑中的强大能量自己去涌动，去勾勒。”    “但是！”    “千万不能让它们超脱你的掌控。”    “它们可以嚣张，可以放肆，但是绝对不能在你头上拉屎拉尿，不能被它们驾驭住了。”    忽然间。    炎黄老祖的力量一动，喝出一声，“给我消停！”    “轰！”    一锤子落下，火花四溅，超强的力量猛地一沉，被硬生生的敲了回去。    紧接着。    炎黄老祖的锤子又是一落，“炼器就好比是一场战斗，要学会你刚我柔，你柔我硬……”    “砰，砰，砰……”    炎黄老祖疯狂的敲打起来。    每一次的力量都不同。    或是刚猛，又或是阴柔软绵无力。    让人琢磨不透。    不过。    龙飞却慢慢的领悟到什么了，毕竟他现在的领悟之力已经到了一个非常高的境界之中。    十分钟后。    “轰！”    炎黄老子锤子如炸弹一般炸开，心中也是重声一喝，“成！”    “嗡……”    炼器台上一柄两米长的狂刀出现，外形和屠龙刀相似，不过没有龙，也没有任何的雕纹，看上去就像是一块黑色木板一样。    没有任何的力量气息。    没有任何的嚣张霸气。    刀为霸。    但是这把刀你看不到任何东西，一切就好像是‘无’，什么都没有。    “呼呼……”炎黄老祖喘着几口粗气，喃喃道：“我这道残魂的精神力还真是弱啊，炼个武器都快要支撑不住。”    “好了。”    “小子，你自己去感受一下吧。”    “这把刀随你怎么处置，反正也不如屠龙刀，就当是我的一点贡献了。”    说完。    炎黄老子就消失了。    他要去休息了。    龙飞看着炼器抬上那柄黑色长刀，足足十分钟才慢慢平息下来，走上前，右手轻轻一握……    在这一刹那间。    龙飞的双眼猛然一抖！    “嗡！”    心神炸开，识海猛地翻腾起来。    强悍！    超级强悍。    力量就如怒海翻滚，狂妄无比，绝天独地的霸道爆发出来，这是一个属于‘霸’的世界，它和屠龙刀完全不同。    风格完全不同。    不过。    一个是意霸。    一个是龙怒的霸气。    这把刀很强，但是和屠龙刀相比还差的很远。    武器：？（未命名）    品级：仙九品    破坏力：SSSS    描述：狂妄无尽的刀气，霸道之力，一动，一斩，全力而放！    “叮！”    “是否给武器命名？”    龙飞想都没想，立即道：“霸！”    “叮！”    “武器‘霸’命名成功！”    龙飞手轻轻一松，转而他的身体迅速从那种狂妄霸道的世界抽离出来，这种感觉非常的特别。    真正的霸意！    “这把刀……”龙飞没有立即下决心，毕竟是老祖炼制的刀，拿起拍卖会的话有点不好吧？    炎黄老祖就好像知道龙飞的心意一样，“小子，这刀不符合你的身份，你已经有了屠龙刀，这把刀就拿去拍卖吧。”    其实。    炎黄老祖也想要知道这把刀能拍出什么样的价格。    这是每一个创作者都想知道的事情。    龙飞道：“老祖，你是想要得瑟一下吧？”    炎黄老祖笑了起来，“这都被你发现了，哈哈哈……小子，赶紧炼你的剑吧，玄神剑不在身边，你需要一把剑作为武器。”    “剑……”    龙飞轻轻一笑，道：“的确，我需要一把剑！”    “一把……未来之剑！”    随即。    龙飞意念一动，“分解术！”    “叮！”    “分解成功。”    一把残剑分解出来。    “分解术！”    “叮！”    “分解成功！”    又是一把剑分解出来……    不断的分解。    龙飞将爆出来的残剑全部分解掉，并且将‘兽王剑’也给分给分解掉。    炎黄老祖愣住了。    “小子，你又在发疯？这些力量你根本控制不住。”    龙飞兴奋起来，道：“老祖，你刚才的炼器我总结了一下，两个字，暴力！”    “呃？”    炎黄老祖愣了一下，道：“什么暴力啊？”    “小子，我刚才说的那么多你都没有听进去吗？”    此时。    龙飞已经不再说话了，意念一动，“入魔！”    “嗡！”    转身变成已经有些丑陋的天魔，心中一喝：“无双，开！”    “天骨禁忌，第一层开！”    “第二层开，第三层开，第四层给我开！”    “第五层……”    “开！”    “轰隆！”    龙飞的身体要承受不住，他的身体已经达到极限了，第五层的天骨之力是第一层开启，他身上骨头布满全身无比的痛苦。    再加上四级无双，就更加的痛苦。    “又发疯了。”炎黄老祖赶紧意念一动，守护住龙飞的心脉，识海。    在这同时。    龙飞心中狂笑一声，喃喃道：“我要打造一把魔剑，我龙飞……专属的魔剑！”    旋即。    龙飞将早就浸泡在天魔古盒中的矿石拿了出来。    鲜血淋漓的矿石！    魔意狂妄，充斥在房间里的每一个角落。    龙飞如狂魔一般迅速的炼制起来……    AA2705221

正文 正文 正文_第597章 我还活着
     第597章 我还活着    神帝城就热闹起来了。    一年一度，十大商盟联合举办的拍卖会要在今天开始了。    这一次相当巨大。    规模空前。    不仅参与人数众多，还有不少分量极重的大人物。    光是神帝学院长老就请到三名。    另外据说还请到神帝学院的一名名誉副院长。    李氏皇族也只能陪衬一下。    同样。    能有资格进入拍卖会场的人身份背景都不一般，黑暗域的魔宗少主，蛮荒域的铁牛世家的少主……    全都是大人物。    拍卖会门票刚刚发售就被卖光，那些想要进去观看的人更是多不胜数一票难求。    一张门票炒到十万两一张。    就这样还是供不应求。    ……    清晨，天凤楼后院，一片压抑。    此刻。    院子中已经挤满了人！    伏天龙喝出一声，“伏芸珊，其它九大商盟都将拍卖物品递交上去，让拍卖会做准备，你现在却还没有交。”    “你什么意思？”    “一件都不交，难道这几天你连一样东西都没有弄到吗？你身为神帝城的负责人，你是做什么吃的？”伏天龙重重的责备起来。    烟鬼雷有些看不下去，道：“伏长老，你这话未免太重了吧？”    “一些事情你应该心知肚明，你……”    不等他说完，伏天龙两眼一瞪，喝出一声，“你算个什么东西？你在伏家只是奴隶身份，你有资格跟我说话吗？”    “狗东西！”    “伏芸珊，你要是不会管教奴隶，我可以代劳。”伏天龙重重一喝，这个时候他肆无忌惮。    因为。    他能将伏芸珊碾压的死死的。    烟鬼雷的脸色一沉。    伏芸珊说道：“伏天龙，我的人还用不着你来指责，这件事情我会承担全部责任，不用你来操心。”    她已经放弃了。    这几天她跑断了腿，可是……没有一个人愿意帮她。    曼陀罗炼制的绝毒丹被偷，她更加的绝望。    还有两个小时不到的时间拍卖会就要开始了，可她现在一件东西都拿不出来，已经没有任何办法了。    “哼！”    “你来负责？”另外一名长老鄙夷道：“伏芸珊，你付的起吗？十大商盟联合的拍卖会，现在变成他们九大商盟联合，你到现在一件东西都拿不出来，丰源商盟的脸面都被你丢光了，你负责？你这么负责啊？”    伏天龙笑道：“她说负责就让她负责，我就看看她怎么负责。”    他的心里无比的得意。    早上来的时候他就清楚的知道，伏芸珊一件东西都拿不出来。    这样一来。    神帝城，丰源商盟，乃至伏家都没有伏芸珊的地位！    这场游戏，伏芸珊已经被淘汰了！    他们胜券在握。    伏芸珊目光一沉，身体在颤抖，慢慢站起身来，“我怎么负责就不劳烦你们操心了。”    “天龙叔。”    “我只想对你说一句，内斗只会让伏家衰败，人在做，天在看，你自己做了什么你心里很清楚。”    伏天龙目光一瞪，冷笑道：“小丫头片子，我还轮不到你来教训我，哼！”    “伏芸珊，认输了？”    伏天龙得意的看着伏芸珊，笑了起来，道：“小侄女，我也告诉你一句话，过程不重要，结果才是最重要的，明白吗？”    就在这个时候。    小樱愤怒的说道：“谁说我们输了？我们还没有输！”    所有人都看着小樱。    小樱双拳紧握，道：“芸珊姐姐还有龙少，龙少一定不会让芸珊姐失望的。”    院子内的矿石都没了。    烟鬼雷来的时候也是暗自一惊。    就在这时候。    “哈哈哈……”    “哈哈哈……”伏天龙三位老者大声的笑了起来，疯狂的嘲笑着，道：“你不说我差点忘了，还有一个南天域的废物，他在哪呢？”    “还在闭关炼器啊？”    “连出一坨屎来了没？”    “我看他早就逃走了吧，哈哈哈……”    从始至终他都没有把龙飞放在眼里。    南天域来的人根本没用！    成不了气候。    到现在好闭关炼器，简直就是废物中的废物。    伏芸珊喝出一声，道：“伏天龙，你说我不要紧，但是你不能说龙飞！”    说她可以，但是不能说龙飞！    伏天龙鄙夷一笑，道：“说他怎么了？他不是废物吗？南天域的人不是废物吗？伏芸珊，如果不是他你回落到如此地步？”    “说起来我还真要感谢他啊，如果不是他，我还没有机会把你踩下去。”    “哈哈哈……”    另外一名长老笑道：“伏芸珊，你的小情夫就那么重要吗？比丰源商盟都重要？”    “哈哈哈……”    “女人嘛，天生就是被男人玩的，伏芸珊你想玩他？但是，你却被他给玩了，哈哈哈……”    三名长老肆无忌惮。    因为。    伏芸珊已经输了，从今往后他们就是神帝城的负责人！    伏芸珊脸色铁青，双拳紧握，关节爆响。    曼陀罗，小樱，烟鬼雷一个个脸色都非常气愤，可是……他们什么也做不了。    拍卖会才是关键。    他们拿不出东西拍卖，伏天龙他们就能无限制的碾压他们。    就在在时候。    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    一道魔气冲天而起，变成导火线，整个房间直接爆裂，发出一声巨响，眨眼之间变成一堆废墟。    “炸炉了！”    “呃……”    伏天龙又是得意的笑了起来，笑的前俯后仰，都快要笑死了，指着废墟道：“炼器？哈哈哈……伏芸珊这就是你养的男人，南天域的大天才，哈哈哈……把房子都给炼没了，真是够牛逼的啊。”    “你们见过炼器炸炉的没有？”    “他不仅炸炉，还炸房子，哈哈哈……”    无比的得意。    最后一道翻身的机会也没了！    伏芸珊脸色一急，她现在已经没有在乎拍卖会，丰源商盟面临什么样的损失什么的，她现在就想关心龙飞的安全问题，“龙飞……”    小樱也大声道：“龙少！”    “咳咳咳……”    “咳咳咳……”    废墟中一连串咳嗽声响起，然后灰尘中一个人影慢慢走了出来，“没事，没事，我还活着呢。”    AA2705221

正文 正文 正文_第598章 你输定了！
     第598章 你输定了！    三女心神一松。    龙飞从废墟中慢慢走出来，全身的灰尘，有些狼狈，加上这些天没有休息，显得有些疲惫。    伏芸珊看的有些心疼，走上前将龙飞身上的灰尘拍去，道：“有没有受伤？”    小樱和曼陀罗也走上前，道：“没事就别搞这么大的动静，吓死人了。”    她们都在担心龙飞。    龙飞挠头憨憨笑道：“让你们担心了，对不起了。”    伏芸珊确定龙飞没有受伤才放下心来，道：“没事就好，没事就好，其它的事情不用担心。”    房子都炸成这样，炼器自然也就失败了。    不过。    伏芸珊也没有对龙飞抱太多的希望。    龙飞看着伏芸珊眼神中的忧愁，轻轻一笑，道：“姐，我们去拍卖会吧。”    “呃？”    伏芸珊一愣，反应过来，随即从怀里拿出三张门票和一枚空间戒指，道：“这里是三张门票和一千枚仙石，你们去吧，喜欢什么就买，姐就不陪你了。”    “伏芸珊。”    “那可是一千枚仙石，可不是小数目，你……”伏天龙立即喝道。    伏芸珊转身一怒，道：“伏天龙，这是我自己的钱，还用不着你来管。”    龙飞并没有接，而是道：“姐，我们是去卖东西的，不是去买东西的，你的钱你自己留着就好，我不用买什么。”    “卖东西？”    “卖什么东西？”    伏芸珊问道。    小樱兴奋起来，道：“龙少，你炼制出武器了？”    龙飞点点头，道：“炼了一些，就是矿石少了一点，不然能多打造一些出来。”    “哈哈哈……”    伏天龙鄙夷笑起来，道：“小子，都这个时候了还装逼，多炼一些，这这几天你炼出过一件东西吗？”    “还把我们丰源商盟的院子给炸飞了，这院子你必须陪。”伏天龙喝道，他根本不相信龙飞能炼制出什么东西来。    龙飞笑道：“我能不能炼出东西跟你好像没有关系吧？”    伏天龙道：“现在拿出来给我们看看，别是一些垃圾东西，到了拍卖会场只会让我们更加的丢人。”    “拿出来！”    “拿出来看看。”    “小子，我看你是拿不出来吧。”    三名长老咄咄逼人。    龙飞嘴角一咧，道：“你们跟这次拍卖会没有任何关系，你们有什么资格要看呢？”    “你们要看也可以。”    “但是，这次拍卖会你们三个也要负责，你们负责的话我会给你们看！”龙飞玩味十足的说道。    伏天龙冷笑一声，道：“想要炸我们？小子，你还嫩的很，想要我们一起负责，给你们背黑锅，哈哈哈……”    “别做梦了。”    “就是。”    龙飞声音一沉，突然怒喝一声，道：“既然不想负责，那看你八辈祖宗啊？你们有什么资格看？”    “靠！”    “老子给你脸了是吧？”    狠狠的骂！    如果不是伏芸珊在场，龙飞都要冲上去狠狠给他们一个大嘴巴子。    这么多人欺负一个女人。    这像什么？    伏天龙脸色一沉，怒火喷涌出来。    另外两名长老立刻喝出一声，“小子，这里还轮不到你放肆，我看你是活腻了。”    龙飞嘴角一动，冷笑一声，道：“本少爷就是放肆，就是活腻了，有种*上来动老子一个试试，看我能不能弄死你！”    真的不爽。    只要伏天龙敢动他，他绝对会反击。    狂仙境界的保镖的确强，但是……还没有巨魔强，还没有炎黄老祖的力量强！    伏天龙拦住身边两位老者，道：“让他放肆，我们就看看他用什么去参加拍卖会，他喜欢去丢人，就让他去。”    “反正他只是南天域的废物，丢人已经习惯了。”    说话间。    龙飞目光一沉，阴沉沉盯着伏天龙，道：“你有种再说一句南天域的废物，你再说一句！”    阴冷的杀意袭出来。    伏天龙的心声为之一颤，寒意袭身，无比难受，不过迅速恢复过来，冷笑道：“伏芸珊这就是你养的男人？”    “哼！”    伏芸珊眉头一紧，她看着龙飞。    龙飞看着她，道：“姐，你信不信我？”    短短三天时间能炼制出什么好东西来。    就算炼制出仙品灵宝，可其它商盟都有这种仙品灵宝，甚至更高品级的东西，没有任何优势，只会丢人。    G丰源商盟的脸。    看着龙飞坚定的眼神，伏芸珊心一紧，重重道：“姐相信你！”    小樱也说道：“我也相信。”    曼陀罗道：“我相信你。”    就连昨天晚上被龙飞惹恼的烟鬼雷都微微道：“小子，老夫也信你！”    龙飞笑了起来，道：“那我们就去拍卖会场！”    “今天……”    “我要让你成为神帝城最受瞩目的人，我会让丰源商盟成为无法超越的存在。”龙飞心中看着伏芸珊重重的说道。    伏芸珊也豁出去了。    反正更惨的下场她已经想好了，还能再残到什么地方去呢？    龙飞对曼陀罗提示一声，道：“多带点高品级的灵草来。”    曼陀罗点了一下头。    旋即。    一行五人走出院子。    院子中。    伏天龙脸色铁青，他不知道那一刻为什么会被龙飞给震住。    “大哥，我们怎么办？”    伏天龙冷笑一声，道：“去看看，看看这小子炼制出的东西有多垃圾，要让他承受万人的嘲笑声。”    “伏芸珊，不管如何，今天你都输定了！”    ……    另外一处。    慕容王府。    “哈哈哈……”    “丰源商盟到现在都没有交出一样东西，这次拍卖会之后丰源商盟在神帝城的市场会被迅速瓜分掉。”慕容风雷笑了起来。    金三元笑着道：“这还要多亏慕容王爷提供的情报啊。”    “对了！”    “这是三千枚仙石，拍卖会只会我们金氏商盟会为慕容少爷物色战兽类仙根。”    能扳倒丰源商盟这代付出非常值得。    而且。    他已经做好一切准备了。    这一次！    丰源商盟必然惨败！    慕容风雷笑了起来，三千枚仙石就这样到手了，太轻松了。    有了这笔钱，慕容王府的势力能迅速扩张。    大厅一侧的慕容天走了出来，淡淡笑道：“只要金氏商盟跟我们慕容王府合作，我会让你金氏商盟占领整个神帝城的市场。”    “哈哈哈……”    这只是开始！    接下来，就是要对付龙飞了……    AA2705221

正文 正文 正文_第599章 一枚丹药都没有
     第599章 一枚丹药都没有    神帝拍卖场。    “怎么搞的？”    “你丰源商盟还想不想参加拍卖会了？”    “如果不想参加那就早点通知，我们没功夫等你们。”神帝拍卖场一名小管事颐指气使，很是嚣张的说道。    之所以会这样嚣张也是听说丰源商盟的重宝被劫，拿不出东西来惨叫拍卖会。    这样的话。    丰源商盟在神帝城就抬不起头，他也不需要把伏芸珊放在眼里。    伏芸珊连忙抱歉，道：“来晚了，来晚了。”    “来晚了？”    “你丰源商盟牛逼是吗？别的商盟一天前就将要拍卖的东西上交到这里，我们也为此做了宣传，今天是开场，你现在交？哼，你丰源商盟的架子可真大啊。”小管事不依不饶。    远处。    伏天龙几个人冷笑了起来。    连一个小管事都搞不定，还想参加拍卖会？    这个时候。    伏芸珊手里拿出一枚仙石……    就在这时候。    龙飞没有说任何一句话，屠龙刀一动，直接架在那名管事的脖子上，十万三千斤的重量直接将他肩膀上的骨头给压爆掉，“你他妈再多说一句试试！”    对付这种人就应该用最野蛮的方式。    那名小管事脸色吓得发白，身体不停的颤抖，不断的向下弯曲，承受不住屠龙刀上的强大气息。    龙飞冷笑一声，道：“还瞎哔哔吗？”    小管事连话都不敢说，一个劲的摇头。    龙飞继续道：“丰源商盟拍卖的东西不需要上交，到时候会派人一件一件送上去，你只管负责说就是了，明白？”    小管事又重重的点头。    龙飞屠龙刀一收，冷冷的瞥了身后不远处的伏天龙，冷笑一声，道：“喜欢看笑话是吧？等下看你能不能笑的出来。”    “姐，我们进场！”龙飞说了一句。    一般情况下。    拍卖物品都要提前交给拍卖所。    拍卖所再根据物品的优势进行推广，造成轰动，这样一来，很多人都会冲着这件东西来。    会有非常巨大的宣传作用。    另外。    还有一种方式。    不交物品，只提供物品名单，只要叫到就下来一个人拿出物品做简单的介绍，然后进行拍卖。    这种情况下，会非常的艰难。    因为没有推广，没有人了解这种东西，在短短的几分钟时间里，你无法说清楚物品的特性，没有人了解必然准拍不出高价。    这次的拍卖会丰源商盟会非常的难。    到现在为止，伏芸珊没有半点信心，不是不相信龙飞，而是另外的九大商盟太强悍了，龙飞就算炼制出来的东西再好也只能其它商盟的陪衬。    丰源商盟会被他们踩在脚下狂虐。    “十三号包厢。”    “这是你们丰源商盟的包厢。”小管事被龙飞这么一吓，胆都快要吓破了，再也不敢乱放肆。    而且。    他心里很清楚，龙飞连神帝学院的人都敢杀，别说是他一个小小的拍卖会管事。    龙飞拿出一枚仙石丢给他，道：“这是你的小费，只要把我说的事情交代好，你会得到的更多。”    “而且。”    “我相信你过了今天会成为这个拍卖所主管！”    说完。    龙飞就和伏芸珊他们走进包厢之中。    小管事愣了半天，看着手中的仙石，在想着龙飞说的话，“主管？他是在开玩笑的吗？”    “呼……”    “其他人都分到好的商盟，只有我最倒霉分到最垃圾的丰源商盟，不过……”他咬了咬牙，重重道：“你连神帝学院的学生都敢杀，还有什么不敢的？豁出去了，就信你一会！”    随即。    他也快速离开，安排起来。    并且将他的积蓄全部拿了出来，放手一搏！    ……    这个时候。    消失几天的陈天斐火急火燎的冲进包厢，道：“老大，弄到了，全部弄到了。”    “靠！”    “我还因为你被人丢到护城河里喂鱼了呢。”龙飞心头一松，这个胖子好几天不出现，让他担心不少。    陈胖子也不罗嗦，直接拿出清单，道：“这些商盟出来一些交给拍卖所的东西外都留了一些重宝压轴。”    “全都是不得了的东西。”    “真不知道这些商盟是如何搞到这些东西的。”    伏芸珊接过清单一看，脸色一沉，脸上露出苦笑，慢慢的做回椅子上，脸色非常的难看。    小樱侧身看着清单，“仙品，七彩仙鼎”    “仙品，七星夺命剑。”    “还有……还有……还有一件五品仙根！”    “我的天呐，这些东西……这些东西究竟是哪里来的啊？这也太豪华了吧？九大商盟也太有钱了吧？”    陈胖子说道：“我以前参加过一次拍卖会，不止是这些，还有一些压轴重宝没有出来，到了关键时刻一定会拿出来碾压全场。”    “这哪里是拍卖会啊，这根本就是一场厮杀。”    十大商盟掌控着天武大陆百分之九十的市场份额，可以说，他们是这个世界上最有钱的人。    对于商人而言。    拍卖会就是战场，就是厮杀之地。    谁的东西好，谁的修为就高，谁的赢面就大，谁就能碾压全场！    伏芸珊彻底绝望了。    光是名单上的宝物她就无法抗衡，更不要说那些商盟捏在手中到关键时刻才用出来的秘宝了。    如何斗？    根本不是对手！    龙飞很淡定，没有任何的波澜，微微道：“胖子，第一场比的是什么？”    “这个我也探听到了。”    “丹药！”    陈胖子说道：“丹药方面，商盟排名第三的雷霆商盟有非常的大的优势，也不知道从哪里弄到一些仙品丹药，其它商盟都是天阶丹药。”    “对了。”    “我们有什么丹药？”    话音一出。    房间里突然就冷了下来。    曼陀罗的脸色变得很难看，受了伤之后，她炼制出来的丹药根本达不到她要的品质，根本上不了台面。    炼丹需要全力备战。    受伤会大大影响到炼丹品质。    就算是曼陀罗也是一样，她尽力了。    陈胖子脸色一变，道：“我们什么丹药都没有啊？”    “那怎么搞？”    “现在离丹药拍卖已经没有多少时间了。”    “我们就不比了吗？”    龙飞微微道：“比，当然要比！”    “不仅要比，我还要赢！”    AA2705221

正文 正文 正文_第600章 青龙老祖弄点力量来
     第600章 青龙老祖弄点力量来    丹药，市场份额极重。    可以说，在商盟的商业链当中，丹药有着举足轻重的地位。    很多商盟都是以丹药起家，就如丰源商盟一样，也是以一枚小小的丹药发展到如此大的规模。    如果丹药拍卖失利的话，会给丰源商盟造成巨大损失。    陈胖子惊愕了一下，道：“比？我们都没有丹药，拿什么比啊？”    伏芸珊也喃喃道：“龙飞，时间太短，我们找不到丹药去参赛，而且……就算有丹药的话，仙品丹药我们也无法超越。”    她放弃了。    之所以来这里，完全是因为龙飞。    龙飞没有解释，对胖子道：“你去房门口，记住不管是谁都不能让他进来！”    陈胖子挠挠头，道：“嗯。”    他也不知道龙飞要做什么，龙飞说什么他就做什么就好。    龙飞道：“曼陀罗，让你带的灵草带来了吗？”    曼陀罗点点头，道：“嗯，都是高品级的灵草，还有几株仙草，不过……这些仙草我尝试过一次，很难掌控，我的能力完全不行。”    龙飞道：“没事，从现在开始，你要把每一株的灵草属性了解透彻，记住……一定要透彻清楚！”    “另外！”    “小樱，让你调查的事情怎么样了？”龙飞看着小樱问道。    小樱道：“刚才我注意了一下，大概有三分之一的人是神帝城里的上流贵族，男性居多。”    “明白了！”    龙飞应了一句，对伏芸珊道：“姐，我需要你拖住刚才的那名小管事，我需要一点点时间。”    伏芸珊根本不知道龙飞要做什么，看着龙飞认真的模样她也不好泼冷水，道：“我这就去做。”    龙飞道：“小樱，你随时待命！”    小樱道：“明白。”    包间里的人全部按照龙飞说的各司其职，都忙碌了起来。    龙飞一趟，靠在椅子上双眼微微一合，用了不到半分钟的时间，就有轻微的鼻息声响起。    睡着了！    三天三夜没有合眼，加上强大力度的炼器，精神力，体力，都已经透支到极限。    炼丹。    需要强大的精神控制力。    他需要一点点时间，一点点时间的休息来让自己的精力恢复一点点。    小樱看着熟睡的龙飞，想要说话，被曼陀罗一个眼神给瞪了回去。    曼陀罗在迅速的了解这些灵草的属性，包间内一片安静。    然而。    就在这个时候。    包厢下的拍卖会已经开始了，整个拍卖会场挤满了人，人数过万，而且不少人通过特殊途径买的还是‘站票’，根本没有座位。    会场中。    越靠前的，身份越是珍贵。    李氏皇族，神帝王朝的皇族这种身份的人别说是包厢，连第二排的位置都没有。    全都是重量级别的人物。    神帝学院的长老。    黑暗学院的长老。    蛮荒领域的领主。    还有一些超级强者。    更多的是一些破格录取的学生，和那些拥有强大背景家族的弟子，他们都在为半个月后的入学考核做准备。    如果能买到一些能帮助自己提升修为的东西，对这次考核又多了一份希望。    他们是主要的针对人群。    除了他们之外，就是神帝城内的贵族世家，他们大多人都是抱着看戏的心情来的，先要购买东西，那就要掂量一下家族的实力了。    什么样的市场，决定什么样的商品。    什么样的人群，决定什么样的商品。    人，就是市场，就是决定商品的关键，一样东西你做不到谁都喜欢，你只能去迎合一部分人。    只要抓住这部分人就足够了！    必须要懂得取舍。    这个时候。    台下一片叫嚣。    “开始吧。”    “别耽误老子时间了，快点开始了，我都等不及了。”    “到时间了，还墨迹什么啊。”    “快点开始。”    ……    拍卖所的主管面带笑容走上台，身体有些发福，笑的跟弥勒佛似得，他的心里想着，今天过后他能得到一大笔的奖金。    又能在飘香院包养好几个女人，玩上个一两年了。    “各位来宾，大家好，我就刘大福，是这里的主管，下面我给大家介绍一下拍卖环节……”刘大福上台说了一句。    不等他说完。    就有人叫嚣起来，“环节个锤子，要你说啊？进入会场的人，谁不知道啊，赶紧开始吧。”    刘大福并不生气，相反看着台下这么多人叫嚣着，咆哮着，他心里很高兴，因为他们非常的急切，这就是他想要的效果。    还是不急不慢的介绍起来。    “第一个环节，丹药！”    “十大商盟每次拿出一组丹药，依次拍卖。”    “从低品到高品。”    “第二环节。”    “灵宝，也是从低品到高品。”    “第三个环节。”    “特殊物品，十大商盟自由发挥，这也是大家最为期待的环节，我相信十大商盟一定能够拿出不少让人出乎预料的宝物来。”    ……    “好了！”    “下面有请拍卖司仪，史钱！”    司仪上台。    拍卖会开始。    也就在这个时候。    门外响起一阵剧烈的争吵声。    “我信任你们，我把自己的身家都压上去了，可是你们呢？你们到现在连一枚丹药都不拿出来，你让我如何交差啊。”    “我给你们跪下了，别耍我了行不行啊。”    那名管事用了三枚仙石才让丰源商盟的丹药最后一个出场，可是呢？    拍卖会都开始了，他还没有见到丹药的面，这怎么能让他不急？    忽然间。    龙飞的双眼一睁，看着曼陀罗道：“我睡了多久？”    小樱道：“快半个小时了，拍卖会已经开始了，再拿不出丹药来，丰源商盟就……哎……”    她没有继续说下去。    龙飞心中一沉。    旋即。    意念一动，“青龙鼎！”    “给我出。”    意念渗入青龙鼎之中，道：“青龙老祖，我不管你听不听的到，这一次事关重大，你一定要帮我。”    “如果你还把我当老大的话，那你就全力帮我。”    青龙老祖就在丹鼎之中。    虽然青龙老祖曾经说过，在他还没有找到龙域之前，他绝地不会在出现。    可是。    就如龙飞说的一样，龙飞是他老大，必须全力帮他！    青龙鼎内一声嗡鸣巨响。    龙飞心神平静，脑海中没有任何眨眼，仙力催动青龙鼎，道：“把所有带有阳刚熟悉的灵草全部给我拿出来……”    AA2705221

正文 正文 正文_第601章 龙阳丹
     第601章 龙阳丹    曼陀罗惊愕了一下。    “快！”    龙飞没有给她反应的时间，他现在也没有时间去解释别的什么。    曼陀罗立即拿起一株灵草放在龙飞手中，道：“此灵草为元阳草，蕴含浓厚的烈阳之力，属于调和水系灵草的上品灵草。”    “再快！”    龙飞有催促一句。    曼陀罗更加快速的解释起来，语速如飞。    但是。    龙飞一直催促，“快，快，快，再快！”    小樱看的眼都花了。    龙飞单手控丹鼎，一手接过灵草，手法奇快，而且丹鼎之中没有气息溢出来，就如龙飞在药谷中说的那样。    真正好的灵丹不是灵气四溢，而是灵草所有的药性都被灵丹吸收进去，这才是好的灵丹。    ……    拍卖会上。    “下面有请雷霆商盟。”    雷霆商盟的一名药童走上抬，他的身后跟着一名司仪小姐，端着一组丹药上来。    药童脸色平静，并没有因为这么大的场面就慌了神，相反非常的镇定，微微道：“这一组丹药是师傅丹灵子炼制的天阶玄丹。”    “呃？”    “靠，一上来就是天阶玄丹？”    “雷霆商盟不亏是雷霆商盟啊，看样子在丹药方面他不想给其它商盟任何机会啊。”    “雷霆商盟的丹药在十大商盟之中排名第一，这一次的丹药拍卖肯定是他的天下了。”    药童解释了几句。    随即下面竞拍声一浪高过一浪，一次比一次强烈。    “三千万两。”    “五千万两！”    “七千万两……”    ……    最终以八千万两拍下，也是目前的最高价格，这些只是天阶丹药，并不会拍出太高的价格，不会用仙石去竞拍。    “接下来是金氏商盟。”    “他提供的是一组爆海丹，一共十枚，分开竞价，每一枚的价格是一千万两起拍，每次叫价不能低于一百万两。”    “另外，特别说明一点，这组爆海丹的品质是天阶一品，品质为极品丹药。”    声音一落。    全场轰动。    爆海丹是一种能提升武者识海面积的丹药，非常难以炼制，而且还是极品丹药，更加是难上加难。    在此时。    场面轰动，叫价更是猛烈。    金氏包厢中，金三元露出得意的笑容，道：“这一次我不仅要将丰源商盟踩死，还要将神帝城的丹药垄断，雷霆商盟又算得了什么？”    “哈哈哈……”    他无比得意。    这次没有人能够阻拦住他的脚步。    “一亿两！”    “一亿三千万。”    “这一组我全部要了，十五亿！”    忽然间。    场地中间一名年轻男子站了起来。    声音将全场的声音给碾压下来，随即全场一静。    金三元更是笑开了花，“十五亿，哈哈哈……这还只是开始。”    雷霆商盟人的脸色很难看。    价格相差十多倍，无疑将他雷霆商盟踩死在脚下。    紧接着又是几个商盟的丹药送上来，但是都没有造成先前那么轰动，金氏商盟一枝独秀了要。    最后。    史钱微微道：“有请丰源商盟。”    随即笑呵呵说道：“今年丰源商盟比较神秘，所有的东西都没有提前提交，一看就是有准备而来啊，哈哈哈……”    带动一下气氛。    然而。    台下有人起哄道：“不是神秘，而是没有东西交出来吧，我听说丰源商盟这次拿来拍卖的东西都被土匪给抢了，他一件东西也拿不出来。”    “我也听说了。”    “丰源商盟的负责人连续好几天到处借东西，一样东西也没有借到，肯定什么也没有。”    “丰源商盟，滚出神帝城吧。”    “还不出来，是戏耍我们吗？”    ……    看台下不少人叫嚣起来。    丰源商盟东西被劫的事情本来绝密，可是……现在全城的人都知道了。    伏天龙看着身后两人道：“你们说出去的？”    两人摇摇头。    伏天龙得意笑道：“是你们说出去的也没有关系，看她伏芸珊还能蹦Q多久，连最基本的丹药都拿不出来，看她这次怎么死！”    ……    金三元也得意笑了起来，“丰源商盟？哈哈哈……今天过后，神帝城将没有你丰源商盟的立足之地。”    “哈哈哈……”    慕容天也是冷冷一笑，“龙飞，这就是你的倚仗？我只不过略施小计就让她瞬间破产，在神帝城跟我斗？”    “你太嫩了！”    “哈哈哈……”    ……    很多人都在嘲笑丰源商盟。    这些人就先是前世的水军，都在叫嚣着。    门口的伏芸珊沉默下来，一句话说不出来。    那名小管事也是一样，瘫痪的坐在地上，喃喃道：“完蛋了，完蛋了，我怎么会选择相信你们呢？”    “我的仙石啊，我所有的积蓄……”    心痛如死。    想死的心都有了，他花了三枚仙石打通关系，让丰源商盟压轴上场，可是……现在……    “完了！”    拍卖场上。    史钱依旧保持着职业微笑，道：“丰源商盟，如果听到请出来一下。”    “再不出来的话我取消你们商盟的资格了。”    也就在这个时候。    龙飞打开门，对胖子道：“你跟他一起去，这个丹叫龙阳丹，吃了比龙还要精猛，多的不用说了吧？”    陈天斐立即明白，兴奋起来，“我靠，老大这丹药……肯定过瘾。”    “快，快，快……”    小管事就跟复活了一样，也不管丹药有没有用处，现在只想着别让他的三枚仙石打水漂了。    “来了！”    “来了，来了！”    差一点史钱就要宣布取消丰源商盟的资格了，看着他们出现，史钱微微道：“赶紧上来吧。”    那些刚刚嘲笑丰源商盟的人全都一愣。    史钱看了一眼陈胖子手中的丹药，还冒着热气，心中暗道：“刚刚出炉的？”    “不过……”    “这丹药没有丝毫灵香溢出，应该是垃圾丹药，甚至是废品。”想到这些，史钱也没有了兴趣，道：“你们丰源商盟牛逼，自己介绍一下吧。”    陈胖子也懒得去管史钱的表情，道：“话不多说，此丹名叫龙阳丹，吃了比巨龙还要猛，一夜七女不在话下，最关键的一点，它不伤身。”    “另外！”    陈胖子兴奋起来，“那些融合火系仙根的注意了，这枚丹药能将你们的火系仙根激发最强力量，突破如飞！”    说完。    台下一点声音都没有。    将军府的陈家，陈啸山身边一名年轻人站了起来，鄙夷笑道：“陈天斐，你把陈家的脸都丢光了。”    “你手上的不就是一枚壮阳丹吗？”    “哈哈哈……”    AA2705221

正文 正文 正文_第602章 让人颤抖的丹药
     第602章 让人颤抖的丹药    “哈哈哈……”    “哈哈哈……”    整个会场所有人都大笑起来。    “这胖子太逗比了。”    “壮阳药都拿到拍卖会上来，这丰源商盟变成街头卖狗皮膏药的骗子了？”    “滚下去吧。”    “把这里当什么地方？”    ……    所有人都在笑。    陈家在笑，陈啸山，陈跃然在笑。    慕容王府在笑，慕容风雷，慕容天在笑。    伏天龙在笑。    金氏商盟在笑，其它商盟的人也都在笑，他们在嘲笑陈天斐，也在嘲笑丰源商盟。    如此巨大的拍卖会上居然卖壮阳药？    丰源商盟瞬间掉入无底的黑暗深渊。    伏芸珊两眼微微一合，心如死寂一般，一丁点的希望也没有了，她必须承担全部责任。    她这辈子恐怕也翻不了身了。    小樱急急道：“龙少，怎么办呀，这里是神帝城的拍卖会啊，壮阳药这种东西怎么，怎么，……”    龙飞走到包厢外的窗台上，看着台上脸色难看的陈胖子，龙飞大喊一声，“胖子，吃一枚给他们看看。”    “他们不是喜欢笑吗？”    “那就狠狠打他们的脸！”    声音不大。    但是不少人都听到了。    声音迅速静了下来。    陈家那名少年站了起来，看着龙飞鄙夷道：“南天域来的废物，在这神帝城你连说话的资格都没有。”    “南天域来的那个人？”    “南天域不是废物集结地吗？”    “这人刚才说什么？打我们的脸？他算个什么东西啊，小子，有种你下来，看我怎么弄死你的。”    陈啸山冷笑道：“陈天斐，你果然是头猪，根本就没有脑子，居然还跟着这个南天域来的小子。”    嘲笑声比刚才更加的响了。    南天域被誉为废物集结地，龙家浩劫之后，南天域就是很少出现在仙域视野。    面对所有人的嘲笑。    龙飞没有任何表情的变化。    而是看着陈天斐，道：“胖子，相信我！”    陈天斐二话不说，拿起一枚丹药就猛地吞了下去。    “咕咚！”    丹药入口，咽了下去。    陈跃然嘲笑起来，“他叫你做什么就做什么，他叫你吃屎你是不是也去吃屎啊？哈哈哈……真是头猪。”    刹那间。    陈天斐两眼闪出一道精芒，全身燥热无比，立即盘膝而坐，体内浑厚的力量不断的冲击四肢百骸。    更为关键的一点，他体内神甲仙根发出一阵强过一阵的力量。    “嗡……”    一道神甲力量光晕迸发出来。    直接覆盖住陈天斐的全身。    “嗡……”    又是一道力量弹身出来，金光四散，以胖子为中心扩散出去，阵阵光晕就如舍利光芒一般，覆盖住整个会场。    “嗡……”    又是一道光晕扩散出来，力量极其的浑厚，充满那种仙根浓郁的力量，是那种无敌防御的力量。    刹那间。    第一排座位有一名老者站了起来，神情有些激动，声音一沉，“仙根突破了！”    “仙根突破了！”    “轰！”    陈天斐的体内力量一冲，一爆，光晕中的金光变得更加浓烈起来。    神甲仙根突破！    同时。    陈天斐的修为一冲而破，直接冲破灵仙境界的桎梏，更为关键的一点，神甲力量觉醒了。    彻底的觉醒了。    “嗡！”    “轰！”    那名老者的话还没有说完，陈天斐身上的力量再次一爆。    神甲仙根再次突破，进入第三阶段！”    陈天斐的修为同样再次突破，瞬间突破至灵仙二品境界。    这一刻。    陈天斐两眼一睁，兴奋的站了起来，看着包厢窗台处的龙飞，激动无比的吼道：“老大，老大，老大，我突破了，我突破了，哈哈哈……”    那种激动的心情没有人能够体会。    太激动了。    而且是一连飙升两个等级。    谁能做到？    就问一句，谁能做到。    就靠这一枚丹药，陈天斐轻而易举的做到了。    在这一刻。    全场一片讶异，一点声音也发不出来，全都目瞪口呆的看着台上的陈天斐，他们懵逼了。    这个时候。    那名长老突然冲到擂台上，不等陈天斐同意拿起一枚丹药意念一动，感应起来，几秒钟之后……    他的脸色一沉，双眼一动闪出精光，道：“绝品，绝品……天阶九品中的绝品丹药！”    声音一落。    全场一片哗然。    坐在第一排的人是谁？    身份何等的尊贵，神帝学院的长老，他的话就是权威。    他看着陈天斐，道：“仙根突破三品，你的仙根防御非常强大，小子，如果你愿意，我可以给你神帝学院破格录取的资格。”    神帝学院破格录取。    不是用钱买的，是神帝学院长老邀请，当着这么多人的邀请。    动容了！    太不可思议了。    在这一刻。    全场就跟炸锅了一样。    忽然。    龙飞声音一沉，冷冷的笑了起来，“陈啸山，你在笑啊。”    “慕容风雷*倒是笑啊。”    “你们这些喜欢嘲笑人的人他妈的给老子笑啊！”    “继续他妈的笑啊！”    “怎么不笑了？”    “九大商盟人，你们倒是笑啊。”    “伏天龙，你个老东西，你倒是笑啊。”    “都给老子继续笑啊！”    龙飞的声音一声高过一声，一次比一次强，每一道声音就像是一个巴掌一样，狠狠的扇了下去。    打的他们脸火辣辣的无比的难受。    打脸！    就要狠狠的抽，用力的抽。    打的他们连气都喘不出来。    陈家，慕容王府，伏天龙，金氏商盟，还有刚才那些嘲笑陈天斐，嘲笑丰源商盟的人全都说不出半句话来。    被龙飞给碾压的死死的。    特别是陈家。    陈天斐的破格录取打的陈啸山的脸是无比的生痛，那种感觉太难受了，陈家所有人都是一样。    陈家还没有一人达到破格录取的标准。    可是现在……    被陈家抛弃的陈天斐却被破格录取了。    陈天斐很激动，很兴奋，他看了一眼窗台上的龙飞，对那名神帝学院的长老，道：“我一定会去神帝学院，不过不是破格录取，我要凭我自己的实力考进去。”    “我会用我的实力证明一切！”    无形中。    陈天斐装了一个逼，大大的牛逼。    又是给陈家一个大嘴巴子。    那名长老兴奋一声，“好，我在神帝学院等着你。”    史钱激动的走上来，道：“请问现在可以叫价拍卖吗？”    AA2705221

正文 正文 正文_第603章 擎天柱还是威震天？
     第603章 擎天柱还是威震天？    太激动了。    激动的都忘记拍卖了。    仙根突破两层。    境界突破两层。    还能壮阳，这丹药……太疯狂了。    陈天斐微微道：“可以，现在只有三枚，底价为一亿。”    不等史钱说话，立即有人站起来，“我出三枚仙石！”    仙石大于金子，金子大于银子。    刚才都在用银子叫价，现在……直接就是仙石，光是三枚仙石就比刚才金氏商盟的十五亿两银子高处数倍的价格。    话音一落。    “我出五枚仙石！”    “八枚！”    “我出十五枚，谁跟老子抢，我跟谁急！”    一名大腹便便的男子站了起来，他需要龙阳丹，不是修为，也不是仙根，而是那无敌的壮阳效果！    话音一出。    全场一静。    史钱兴奋的都在发抖，拍卖会直接推向一个小高潮，从来没有出现过，第一轮的丹药拍卖第一次出现过仙石叫价的。    而且还是十五枚仙石！    这……    太疯狂了。    “十五枚仙石一次，二次，三次！”    “哐当！”    “成交！”史钱无比的激动，道：“丰源商盟太强悍了。”    十三号包厢中。    小樱长长的呼出一口气，她都感觉自己好几分钟没呼吸了，有种大脑缺氧的感觉，看着龙飞的背影，她兴奋的跳了起来，“龙少威武，龙少霸气！”    曼陀罗也看着龙飞，无比的激动，只是她并没有表露出来，“他的炼丹术又进步了，太厉害了。”    不是龙飞进步了。    而是青龙鼎在帮忙。    龙飞心中一动，微微道：“青龙老祖，多谢了！”    “吼……”    一声龙吟从丹鼎中爆发出来。    这个时候。    伏芸珊双手捂着耳朵，会场中发生的事情她根本不清楚，直到那名小管事就跟被人追杀似得跑了上来，看着双手捂着耳朵的伏芸珊激动无比道：“发了，发了，我们发了……哈哈哈……”    “第一轮创造奇迹。”    “十五枚的仙石，十五枚的仙石啊，就算是仙品丹药也没有拍出这样的高价啊。”    “太厉害了！”    “丰源商盟真的太牛逼了。”    小管事激动的有些语无伦次了。    伏芸珊看着他，有些蒙，道：“你说什么？”    “我说丰源商盟太牛逼了，刚才的丹药派出十五枚仙石的高价，创造了拍卖会有史以来最高纪录，太厉害了。”小管事热血沸腾，他做梦都没有想到，刚才在台下，他的双腿都是发抖的。    这个时候。    陈天斐二百五十斤的身体也是急急的跑了上来，道：“芸珊姐，第一轮完爆他们，哈哈哈……”    “爽！”    “真的太爽了！”    陈天斐也是无比的兴奋，特别是看到慕容风雷和陈啸山铁青的脸色他就更加的爽。    “对了！”    “刚才神帝学院的长老问我是谁炼制的丹药，他想要见老大。”陈胖子自然知道是龙飞炼制的丹药。    伏芸珊更加的蒙了。    她走进包厢看着龙飞三人。    小樱立即道：“芸珊姐，第一轮我们赢了，哈哈哈……”    伏芸珊看着龙飞，一直看着，眼睛颤抖，眼泪就忍不住的涌了出来。    龙飞看着她的眼泪一阵心疼，道：“姐……”    陈天斐道：“老大，那个神帝学院的长老想要见你。”    龙飞回过神来，道：“你跟他说了是我炼制的？”    陈天斐摇摇头，“没有。”    “不过，他知道龙阳丹是刚刚出炉的。”    龙飞道：“不见！”    “神帝学院的长老了不起啊？”    想到陈家那位长老的嘴脸，想到敲诈伏芸珊五千枚仙石长老，龙飞莫名对神帝学院的长老有种厌恶痛恨感。    “哈哈哈……”    “老大就是老大，太牛逼了！”陈天斐兴奋起来。    仙根突破。    神甲力量觉醒。    现在的陈胖子已经不是过去的陈胖子了。    现在他也对龙飞佩服的五体投地，真正的佩服。    也在此时。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’完成‘神甲金刚’任务……”    “呼！”    龙飞心中微微一笑，暗道：“第五金刚，神甲金刚归位了！”    ……    “岂有此理！”    “究竟是怎么回事？伏芸珊不可能还有如此好品质的丹药，她究竟是怎么弄到的？”    伏天龙气的头顶冒烟，很是不爽。    以后光凭这枚‘龙阳丹’就足够丰源商盟撑起神帝城的丹药市场，就算凭这一枚丹药丰源商盟就能在这次拍卖会立于不败之地！    无法撼动。    龙阳丹只是第一次上市，一旦得到推广将会迅猛的扩大起来。    伏天龙不爽。    金氏商盟的金三元更加的不爽，就如同发狂一般在包厢中大喊大叫。    “伏芸珊！”    “还想做垂死挣扎是吧？”    “我看你能挣扎到什么时候。”金三元狠狠的说道。    这个时候。    金三元道：“下一轮直接上仙丹，这一次一定要把丰源商盟给碾压下去。”    除了金氏商盟之外。    其他几大商盟也是一样，被‘龙阳丹’碾压的喘不过气来，也都将压箱底的丹药给拿了出来。    不过！    陈天斐看着龙飞，道：“老大，第二轮丹药我们用什么？”    龙飞笑着道：“第二轮，第三轮，直接放弃。”    “呃？”    “呃？”    众人都是一楞。    只有伏芸珊淡淡说道：“商业手段，光凭这一枚丹药就足够了，让它成为无法超越的神话。”    果然。    和龙飞预料的一样。    第二轮九大商盟疯狂的拼杀，只是……没有一枚丹药的价值能和龙阳丹媲美，哪怕是仙级丹药也是一样。    九大商盟杀的头破血流。    可是……    丹药拍卖的赢家只有一个，丰源商盟。    胖子瞬间突破两层，十五枚的仙石叫价太猛烈了。    无法超越的存在！    所有人只记住龙阳丹，至于其它根本没有记住。    这让金三元差点吐血。    连续两次放弃，让更多人期待丰源商盟的东西。    史钱走上台微微道：“第二环节，灵宝拍卖！”    重头戏开始了。    也就在这时候。    拍卖所的主管刘大福走上台，说了一句，道：“灵宝拍卖不准放弃，如果再发现放弃的话……将取消拍卖资格，十年内不准再入拍卖行。”    明显就是针对丰源商盟。    这是金三元的手段，绝对不会再让丰源商盟有任何退缩的机会。    龙飞嘴角一咧，“不能放弃是吧？”    “行！”    “那就跟你们好好玩玩，让你们知道深刻体会一下什么叫着碾压的滋味！”    “变形金刚……”    “擎天柱，还是威震天呢？”    “嘿嘿……”    AA2705221

正文 正文 正文_第604章 死亡名单
     第604章 死亡名单    丹药拍卖只是开胃小菜。    真正的较量则是在后面。    丹药是消耗品，就算再好的丹药都难以卖出好的价格，灵宝却不一样。    一件战器它能改变战斗。    一件灵宝他能提升武者的修为。    就跟玩游戏一样，等级重要，装备也更加的重要！    ……    史钱激动的说道：“下面进行第二环节拍卖！”    “金氏商盟的琉璃双刃剑，仙三品，双手刃。”    “低价是三十枚仙石，每次加价不能少于一枚仙石。”    “开始叫价！”    他的生意一落。    台下就一片哗然，“金氏商盟还真是大手笔啊，一上来就是仙品灵器，看样子他们这次是发狠了。”    “哈哈哈……”    “刚才被丰源商盟抢了风头，这一次他们要踩回来。”    “丰源商盟的龙阳丹厉害，但是……这灵宝的话，我可听说他们的重宝都被抢了，还有东西拿出来吗？”    ……    有人私语，另外一边则是疯狂的叫价。    仙三品的灵器非常的犀利，哪怕就算是神帝学院的普通学生也没有多少，争夺的十分激烈。    “五十枚！”    “五十五！”    “六十！”    ……    价格还在不断的攀升。    金三元得意笑了起来，“丰源商盟？别因为有一枚丹药就想改变命运，今天你都死定了，哈哈哈……”    “丰源商盟，我吃定了！”    这一次他准备的非常充分，无论如何都要将丰源商盟给踩下去。    “一百枚仙石一次！”    “二次！”    “三次，成交！”史钱重重的敲响木槌，兴奋道：“由这位女士拍下，恭喜您。”    一名年龄二十来岁，表情稳住，没有丝毫波澜的女子走上台，交出仙石，将双手剑拿着手中试了试，满意的笑了一下。    “现在第二件物品。”    “仙擎商盟的仙轮，仙一品，附带飞行属性，低价为十五枚仙石，每次叫价不能低于一枚仙石。”    ……    台上在疯狂的竞价。    十三号包间，除了龙飞之外，全都一脸阴霾。    陈天斐看着龙飞道：“老大，这次我们究竟拿什么出来？”    “是啊。”    “这三天，你到底炼制出什么了？现在还不能告诉我们吗？”小樱也急切的想要知道。    曼陀罗看着龙飞，没有说话。    她的心里同样想知道，不过……也在担心。    因为。    龙飞炼丹厉害，但是并不代表他炼器就厉害，要知道炼丹和炼器完全不同的概念，无法兼得。    伏芸珊也看着龙飞没有说话。    她的内心很复杂，她的脑海中不断的想着龙阳丹的事情，只要能推广好，或许丰源商盟还有起死回生的机会，只是……这龙阳丹的炼制只能靠龙飞一人，至于炼器，她也没有抱多大希望。    龙飞看着他们一个个，笑道：“等下你们就知道了。”    “嘿嘿……”    空间戒指中，那几件作品就想是沉寂在神海之中。    “最后一件。”    “丰源商盟……至于东西。”史钱愣了一下，依旧没有名单，笑着道：“丰源商盟最今年的拍卖会很是神秘啊，所有的东西名字都没有报备，现在就请丰源商盟吧。”    所有人看着十三号包厢方向。    没有声音。    “丰源商盟，叫你们呢。”    “聋了？”    “一看就拿不出东西来，你再放弃一次就取消资格。”    “我要抗议，这是对我们的不尊重，建议把丰源商盟的拍卖资格取消掉，这样不负责任的商盟就应该滚出神帝城。”    “说的不错，滚出神帝城！”    ……    不少人又叫嚣起来。    陈家，慕容王府，伏天龙，还有金氏商盟都嘲笑了起来。    伏天龙冷笑道：“那个叫曼陀罗的炼制出一组丹药，就凭这组丹药你们也想翻身？嘿嘿……看你们这次怎么办。”    “一件东西都拿不出来吧？”    “哈哈哈……”    炼器比炼丹要难的多。    他断定丰源商盟拿不出什么东西来，就算拿得出来也不会是什么好东西，就等着被人嘲笑吧。    就在这个时候。    龙飞走出包厢，慢悠悠的走了下去。    那名小管事都快急出眼泪了，“祖宗，走快一点吧，你能走快一点吗？算我求求你了。”    龙飞笑道：“急什么？”    “不用担心。”    “没有人会取消丰源商盟的资格的，他们都在等着看我们的笑话。”    “笑话我们？”    龙飞嘴角一咧，“就看看谁笑话谁吧。”    看到龙飞走上台，史钱心头一松，道：“你们可算是来了。”    刘大福拦住龙飞，道：“给你们一次警告，再敢这么不尊重会场的话，我会……”    不等他说完。    龙飞笑道：“我知道，取消丰源商盟的资格嘛？你取消啊，你现在就取消，你要是取消我丰源商盟的资格，你就等着被开除吧。”    丝毫没有把刘大福放在眼里。    龙飞走上擂台，微微道：“我的这件东西……”    “对了！”    “刚刚什么贱氏商盟派出的双手剑多少价格来着？”龙飞转身看着史钱。    史钱眉心一沉，低声，道：“那是金氏商盟。”    龙飞道：“我知道啊，贱氏商盟嘛。”    这个时候。    七号包厢中的金氏商盟一名弟子冲出来喝道：“小子，你找死吗？”    龙飞两眼微微一抬，道：“我找死啊，你下来咬老子啊。”    史钱赶紧说道：“双手剑是灵宝第一轮最高价，拍出的是一百枚仙石。”    “一百枚啊？”    “还真是不少啊。”龙飞无所谓的说道。    包厢窗台上的那名弟子立即笑道：“是你这辈子都没有见过的价格吧？南天域来的废物，哈哈哈……”    “乡巴佬啊！”    龙飞两眼看了那名弟子一眼，冷冷一笑，道：“我记住你了。”    脑海中将那名弟子的长相记在脑海中。    此刻。    在他脑海中生存了一份死亡名单！    龙飞笑了声，道：“你很荣幸，你是第一个！”    随即。    龙飞声音一沉，微微道：“我这件东西，起拍价就是刚才贱氏最高价，一百枚仙石，每次竞价不能少于十枚！”    台下一片哗然。    全都在嘲笑龙飞想钱想疯了了。    也就在这个时候。    龙飞意念一动，沉沉道：“钢铁巨兽，威震天，给我出来吧！”    AA2705221

正文 正文 正文_第605章 威震天的秒杀
     第605章 威震天的秒杀    声音一沉。    盖过全场的声音。    也在这一瞬间。    “轰隆隆！”    台上一声巨响，一尊足足十米高的钢铁巨兽被龙飞召唤出来，全身上下一片漆黑，仙力流光链接。    泛着乌黑的精光，透着无与伦比的气息。    霸气！    绝对的霸气。    在这一刹那，台上，台下，包厢中的人全部被震住了。    “龙少……太霸气了！”    “这是什么东西？我怎么从来都没有见过啊？”    “我的天呐！”    “这个，这个，这个究竟是什么啊？”    “什么战兽坐骑，能有这家伙拉风吗？要是走在朱雀大街上还不是要拉风死了啊，那些少女不是要嗓子都叫破了啊？”    ……    一瞬间就引起轰动。    这份轰动就是因为‘威震天’外观的霸气，就是霸气！    别的先不说，光是这份霸气就比那些战兽要强悍的多。    这个时候。    第一排的一名老祖微微道：“这里是灵宝拍卖，并不是杂耍马戏团，你的这个大家伙有什么用处？”    神帝学院的长老！    而且。    还是一名专修炼器的导师。    新手中，炼器术就是他教的。    他看出‘威震天’的身上并没有任何的力量气息，就像是一架巨大的模型，并没有任何的用处。    不过。    他不得不承认，这架东西非常的霸气。    “就是。”    “神帝学院的长老都说了，你这个大家伙有什么用啊？”    “能打架吗？”    “能杀人吗？”    “能帮助我们提升战力吗？我看就是一堆废铁拼凑起来的垃圾吧。”    ……    不少人又开始嘲笑起来。    特别是慕容王府和陈家的一些人，他们就巴不得龙飞被踩进泥里爬不起来。    龙飞看着那么神帝学院的长老，微微道：“长老，你能不能帮个忙？”    “呃？”    神帝学院的长老一愣。    这个时候。    刘大福立即喝道：“小子，你什么身份居然要学院长老帮忙，请注意你的身份，南天域的废物……”    也在这个时候。    龙飞的脑海那份死亡名单之中又多了一个人，‘刘大福’。    龙飞并没有看刘大福一眼。    而是看着那名神帝学院的长老。    “好！”    周炼笑了一下，走上台，道：“要我怎么帮？”    很平静。    走到‘威震天’的身边，看了一眼，没有任何的力量波动，可是他心中还是震撼，道：“你这东西，卖不出去我倒是愿意收藏一下，不是灵宝，可也是件艺术品，打造的非常不错。”    龙飞笑道：“他是一件凶残灵宝。”    “他要是知道你说他是艺术品的话，或许会很不高兴。”    周炼愣了一下，道：“难不成它还有自己的意识不成？”    龙飞微微一笑，道：“这可说不定啊。”    周炼眉头一锁，看着龙飞，淡淡笑道：“小子，说大话可是没用的，说吧，要我任何帮你？”    龙飞道：“你身上有仙石吗，能借我一枚吗？”    这个时候。    台下又是一片哗然。    刘大福又是骂了起来，道：“我让你注意你的身份。”    周炼拿出一枚仙石，道：“没问题，可是如果你要是让我失望的话……”    龙飞接过仙石，道：“长老，你退远一点，我怕伤害到你。”    周炼再退了几步。    龙飞说道：“更远一点，再远一点，最后推到台下面去。”    周炼脸色有些不悦起来。    他感觉被龙飞耍了。    台下更是不少人骂了起来。    “连神帝学院的长老都敢戏耍，找死吗？”    “不自量力。”    “周长老可是一年级新生中的炼器导师，他说这件东西是无用的东西，肯定不会有错。”    “滚下去吧。”    “还想卖一百枚仙石，真是想钱想疯了。”    ……    龙飞对史钱道：“你也退下去。”    史钱脸色铁青，这个时候他也没有别的选择。    不过。    有一个人却怒气冲冲的走上来，指着龙飞的鼻子骂道：“小子，我不管你在搞什么，现在我命令你，给我滚……”    就在这一瞬间。    龙飞手中的仙石一动，直接插进威震天的胸口。    “嗡！”    忽然间。    仙石的能量迅速被吸收掉在，黑洞似得双眼闪出一丝光亮。    “砰！”    “砰！”    “砰！”    威震天能量在节节攀升，全身上下散发出爆炸一般的力量，能量扩散至全身，威震天担心跪下，重重对龙飞道：“主人！”    也在这时候。    龙飞淡淡笑道：“有人要偷袭我。”    话音一落。    威震天突然原地一跳，跃到半空，重重的落了下去，直接落在刘大福的面前，庞大的身体挡住他的去路。    刘大福瞬间傻逼了。    双腿发软，额头冷汗如雨。    “唰！”    威震天的手臂一动，一把钢铁巨刀横斩而出！    “咔嚓！”    刘大福的头颅飞到半空，鲜血爆射出来。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘刘大福’获得经验1000点，仙力值60点，能量值10点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘仙石20’枚。”    脑海中的死亡名单‘刘大福’的名字消失掉。    龙飞看都没有看一眼刘大福，目光一扫全场，看着他们惊愕的表情，淡淡的说道：“继续给老子嘲笑。”    “我就喜欢打你们的脸。”    “爽不爽啊？”    “老子爽翻天了，哈哈哈……”龙飞狂妄无比的吼出来。    碾压全场。    比龙阳丹碾压的还要厉害，屎都要被碾压出来了。    就连神帝学院的几名长老都豁然站起来，他们没有去看刘大福，而是盯着五米多高的钢铁巨兽心神动容。    威震天将刘大福秒杀之后，转身走到龙飞身后，机械般的声音响起，道：“主人，危机解除。”    旋即。    就像是一个超级保镖一样守护在龙飞的身后。    什么叫着霸气？    这就是霸气！    霸道的无与伦比了。    周炼都懵逼了。    他对炼器的造诣可以说已经达到一个超高的境界，可是他从来没有想过这种东西，从来没有见过。    而且。    更关键的一点。    就如龙飞说的一样，这个家伙好像还拥有自主意识。    这……    这是多么的牛逼啊！    完全是他触及不到的领域啊。    周炼激动无比的走上来，“我，我，我出一千枚仙石！”    AA2705221

正文 正文 正文_第606章 就是嚣张就是狂
     第606章 就是嚣张就是狂    “我出一千枚仙石！”周炼一脸激动。    研究炼器这么多年，他还是第一次炼器能这样的。    炎黄老祖也是蒙了，道：“好小子，这家伙……威猛霸气，牛逼，实在是太牛逼了。”    “哈哈哈……”    龙飞笑了起来，大声道：“一千枚仙石第一次！”    “还有价格更高的吗？”    还没等龙飞说完，“我出一千三百枚。”    “一千五！”    “一千七！”    “一千九！”    “两千五！”    ……    价格飙升的太快，整个会场都震惊了起来。    什么琉璃双手剑，什么仙轮，什么刀啊，剑啊，棍啊，在威震天面前全都是垃圾。    要炼制就要炼制这么牛逼的东西。    未来科技，钢铁巨兽，只要注入能源它就能带你装逼带你飞，还能带你上天。    冒险，任务，考核，打架PK的必备‘神器’啊。    “李氏皇族出价两千七百枚仙石，我们李氏皇族跟丰源商盟有着战略合作关系，能不能……”    不等他说完。    “你李氏皇族牛逼啊？我出价三千枚，都被跟我抢，再跟老子抢，我可要杀人了。”    话音一落。    第二排三名壮汉站了起来。    蛮荒域的强者。    其中还有一名少年没有站起来，他一直看着龙飞。    龙飞道：“三千枚仙石第一次！”    “第二次！”    “第三次！”    “成交！”龙飞拿起史钱手中的木槌敲了下去，笑着道：“恭喜你，威震天是你的了，交完钱我会告诉你使用方法，非常的简单。”    也在这个时候。    那名蛮荒域的少年站了起来，微微道：“能否交个朋友？”    龙飞道：“交朋友？没问题，不过……钱一分都不能少。”    那名少年哈哈一笑，道：“我们蛮荒域别的没有就是钱多，仙石要多少就有多少！”    蛮荒域虽然贫瘠。    不过。    盛产更重矿石，甚至有一条仙石矿脉，有着无尽的仙石，不过……这也是传言，是不是真的就不清楚了。    龙飞道：“我就喜欢跟有钱人做朋友。”    “看在朋友的份上，我允许你少一枚仙石。”    “哈哈哈……”    少年是蛮荒域的少主，雷重！    他获得神格学院的破格录取，不过……他拒绝了。    他走的是考核这条路。    他对那些破格录取的‘天才’很是不屑。    交完钱，龙飞在雷重的耳朵里轻轻的说了几句，都是关于如何操作威震天的说明。    随即。    雷重将威震天收入空间戒指当中，兴奋着道：“够暴力，我喜欢。”    周炼就在身边，看着雷重将威震天收走，眼神中很是羡慕，他想要研究这种钢铁巨兽，可是……    他看着龙飞道：“能不能教我？”    话音一落。    全场一震！    周炼是什么身份？    神帝学院的长老啊。    他居然向龙飞请教，这是什么概念？    这一下子。    伏天龙的脸火辣辣的，陈啸山的脸一样火辣辣的，被人狠狠的抽了一耳光一样，神帝学院的长老向龙飞请教？    要知道他们都嘲笑龙飞是南天域的废物。    在陈家祠堂，陈家上下对他是嗤之以鼻，百般嘲讽，那个时候谁会知道他是这样的天才？    伏天龙就更加是如此。    周炼向龙飞请教，光是这点就足以让丰源商盟吹十年的牛逼！    不过……    龙飞微微笑道：“这种东西我怎么炼制的出来，这是丰源商盟一位强者炼制的，如果你想要请教这些问题的话，那你得问问天凤楼的老板，她同意的话，你应该就能请教到那位强者了。”    周炼心头一松，微微道：“多谢！”    这样‘高科技’的东西，岂是龙飞能炼制出来的？    他也不相信。    炼器就跟修炼一样，需要强大的底蕴才能突破，龙飞才多少岁啊？二十岁出头，再怎么样也不可能是炼器宗师，更不要说是这种从来没有出现过的钢铁巨兽。    这个时候。    伏天龙心头一松，重重的呼出一口气，“我就说，就他南天域来的人怎么可能炼制出这样的好东西？”    “不过……究竟是谁在帮伏芸珊？难道她父亲派人来了？”    陈家几人的心里也是一松，谁炼制的都可以，只要不是龙飞炼制的就行。    周炼走下台。    龙飞微微道：“长老，你也别急。”    “大家没有竞拍到的人也别急，这只是开始，还有更加强大的东西。”    “对了。”    “九大商盟的人都给我听着，我不管你们是谁在向丰源商盟动手，老子都接下了。”    “我一人就能把你们碾压到死！”    狂妄无比。    这件事情很显然是九大商盟的人在对丰源商盟动手，既然要玩，那就玩狠一点。    龙飞目光一扫，冷冷笑道：“还有什么重宝统统都拿出来吧，我龙飞一个人接下了！”    就是这么的嚣张。    就是这么的狂！    一人之力扛起丰源商盟大旗。    伏芸珊在包厢之中哭的稀里哗啦。    曼陀罗和小樱也是激动的流出热泪。    陈天斐站在窗台上，吼出一声，“老大威武，老大牛逼，哈哈哈……”    龙飞这样猖狂也彻底把九大商盟的人给惹怒了。    “太嚣张了！”    “太猖狂了，我就没有见过这么猖狂的人，一点也不懂得收敛。”    “我倒要看看他还有多少这种钢铁巨兽。”    “简直就是活腻了。”    “这是在向九大商盟开战吗？”    九大商盟的人非常不爽。    他们是什么人？    掌控天武大陆经济命脉的人，随便一个商盟的钱都是对成山，无法估计的存在，区区一个龙飞就如此嚣张？    谁能忍的了？    金三元将一个茶杯给捏碎了，重重道：“狗东西，看你能嚣张到什么时候！”    龙飞退下台。    那名小管事冲上来，他恨不得扑上去狠狠的亲龙飞一口，因为……就在刚才他接到上级命令，今天过后他就是这家拍卖所的主管了！    龙飞看着他一脸兴奋的样子，道：“刘大福死的事情……”    小管事立即道：“不用担心，已经解决了。”    龙飞道：“不错！”    小管事兴奋起来，“哥，你太犀利了，今天过后整个神帝城的人都要崇拜你了。”    AA2705221

正文 正文 正文_第607章 上古混沌钟
     第607章 上古混沌钟    就在这个时候。    一名小管事走上前在史钱耳朵里说了些什么。    史钱一凛，道：“有点突发事情，九大商盟的人同时提出调整灵宝拍卖，把原先要拍卖的灵宝全部撤换掉。”    “看样子……”    “九大商盟的人也准备动真格的了。”    “给他们一点点时间调整，让我们拭目以待吧。”    白热化了。    九大商盟被丰源商盟两次拍卖给碾压的不行。    另外一间密室中。    “太嚣张了，那小子太嚣张了。”    “不是他嚣张，是丰源商盟嚣张，想不到居然弄到那些我们从来没有看到过的东西，也是因为这点才会引起轰动，我就不行一头钢铁巨兽有多猛。”    “现在先被谈这些，第二轮的拍卖马上就开始，我们现在应该怎么对付他。”    九大商盟联合起来。    这九人都是商盟的大BOSS。    金三元道：“再用普通的东西已经无法丰源商盟造成打击，我建议是时候拿出一些好东西出来了。”    “他不是向我们九大商盟宣战吗？”    “那就让他知道我们九大商盟的厉害！”    雷霆商盟的大佬立即说道：“说的不错，不能让他这样嚣张下去了。”    “我已经派人准备好了。”    “马上就会送来，我把一件仙品神器给调了过来，不给他点颜色瞧瞧，我就不信林！”    紧接着。    各大商盟的大佬都纷纷表态。    而且。    都在快速的准备着。    毫无疑问。    他们被龙飞给惹毛了，这种情况还是第一次。    丰源商盟敢向九大商盟宣战，结果只有一个，死！    ……    伏天龙得意笑了起来，“小子，你终究还是嫩了点，向九大商盟宣战，简直就算找死啊。”    “大哥，这下子好玩了。”    “何止是好玩啊，我估计他要被玩死了，伏芸珊这次死定了。”    “哈哈哈……”    ……    “天儿，这下子……”慕容风雷眉头一紧，微微道：“不好对付啊。”    拍卖会一过。    五千枚仙石已经不是问题，神帝学院那边的事情自然就会解决，而且随着丰源商盟的影响力提升，就算是他的那名师傅恐怕也不会在乱动。    丰源商盟让神帝学院的长老都震惊了。    肯定会受到保护。    慕容天眉头紧皱起来，道：“爹，我出去一下！”    慕容风雷愣了一下。    慕容天并没有说什么，悄无声息的走到会场一个角落。    一名中年男子身穿黑衣，靠在墙壁上。    身上并没有任何的气息。    慕容天站在他面前，微微道：“黑鲨帮主，几千枚仙石的买卖做不做啊？”    男子头轻轻一抬，咧嘴笑了起来，道：“慕容天，你把我叫进来，就等你这句话了。”    慕容天阴森森的笑了起来。    那名中年男子眼中冒着冷光，也兴奋的笑了起来。    这是慕容天的后招！    黑鲨帮！    神帝城第一黑帮，而且……黑鲨的实力非常的强悍，已经达到狂仙巅峰境界，虚仙之下无敌的存在！    除此之外。    黑鲨帮除了他之外，还来了一群超级杀手，清一色的狂仙境界！    这是黑鲨帮的最强实力。    慕容天就担心丰源商盟会反击，毕竟是十大商盟，总会有点底蕴。    不过！    这次之后……    丰源商盟将会被洗劫一空，并且……所有人都会死！    这样一来。    慕容天看着远处十三号包厢，嘴角阴冷，道：“龙飞，跟我斗？哼哼，你真的没有资格。”    “哈哈哈……”    ……    另外一处。    一个没有任何人发现的地方。    拍卖会的顶部。    一个带着面纱的少女坐在屋梁上，两条细长的双腿晃晃悠悠着，嘻嘻一笑，“有点意思……越来越有意思了。”    她的目光一直看着龙飞！    ……    一号包间。    一名弟子走进来，道：“黑鲨帮的人想要动手了。”    “呃？”    “这么快就等不及了吗？”    “先别急。”    “弟子遵命！”    说完就退了出去。    “哈哈哈……看样子少主这次真的有危险了。”    “有我们在，谁敢动他一根汗毛？”    “黑鲨帮？哼，这条黑鲨真把自己当回事啊，以前不动他是因为跟我们没有关系，今天他如果感动少主一下……那就准备从这个世界上消失吧。”    一号包厢两个老者。    如果。    龙飞在的话，他一定会认识其中一个。    曾经在羽灵岛上的那个老者，神帝学院的老者，带着天水金刚林尤圣进入神帝学院的老头。    他，是前任神帝学院的院长。    他叫龙飞，少主！    ……    一切看似平静，但是却是暗流涌动，波涛汹涌起来。    会场之中气氛都变得不一样了。    不过。    伏芸珊她们并没有察觉到，龙飞也一样，没有察觉到一张大网正在朝他扑来。    半个小时后。    史钱重新走上台，微微道：“终于可以开始了，我都有点等不及了，相信你们也是一样吧。”    “现在！”    “进行灵宝拍卖第二轮。”    “首先上场的是道奇商盟。”    说话间。    道奇商盟的一名老者缕着身子走上台，他身后跟着八人，八人在重重的抬着一件东西，非常沉重的东西。    八名壮汉有点吃不消。    身体不停的发颤。    老者微微说道：“此物品为上古混沌钟，品级嘛，仙品神器。”    “起拍价……”    老者转头看着史钱道：“刚才丰源商盟的最高级是多少？”    史钱一愣，道：“呃……三千枚仙石。”    老者鄙夷一笑，道：“起拍价就三千枚仙石吧。”    话音一落。    老者走到遮着红布的货架上面猛地一掀，“嗡……”    一声爆响，嗡鸣声爆发出来，所有人的耳膜都震的发麻，包括那些强者也是一样，面露痛苦之色。    老者说完看着不远处的龙飞，冷冷笑道：“就你也陪跟我们宣战？小子，你弱爆了，明白吗？”    上古混沌钟。    道奇商盟在神帝城的镇盟之宝。    刚刚运来，本来不参与拍卖会的，但是……他要让嚣张的龙飞付出代价！    要碾压死丰源商盟！    龙飞没有说话。    炎黄老祖兴奋一句，道：“好东西啊！”    AA2705221

正文 正文 正文_第608章 轮到我了！
     第608章 轮到我了！    龙飞问了一句，“有多好？”    炎黄老祖道：“非常好。”    说话间。    他就忍不住的吞着口水，一脸馋的要命，喃喃道：“要是给我吃了的话，起码能帮你训练处十个阴兵。”    “十个？”    “什么等级？”龙飞随口问了一句。    炎黄老祖沉思了一下，“灵仙境界。”    “这样啊？”龙飞说了一句，没有再说话。    ……    这个时候。    台下已经轰动起来，上古混沌钟是道奇商盟非卖品，可是现在为了镇压龙飞，也顾不上那么多了。    十大商盟争的就是一口气。    龙飞向九大商盟宣战，这口气谁能忍？    “我出四千枚！”    “六千枚！”    “八千枚仙石。”    “我出一万枚仙石。”    ……    仙品神器。    等级完全不一样，就算是整个仙域也不多，谁不想争夺到？    一万枚仙石是一个天位数字。    但是。    仙品神器是无价的。    这个时候。    “我出两万枚仙石。”一名带着黑色斗篷的老者微微站了起来，喊出一个价格。    全场一静。    两万名的价格太强悍了，根本承受不住。    道奇商盟的那名老者眼中闪出一道精光立即道：“两万枚一次！”    龙飞笑了笑道：“我出三万枚！”    龙飞的声音刚刚落下，全场一哗然，全都看向龙飞。    三万枚仙石啊。    光有这么多的仙石作为修炼资源直接就能冲击金仙境界了，无人可挡的地步啊。    炎黄老祖疑惑道：“小子，你哪有这么多的钱啊？”    龙飞没有回答。    道奇商盟的那名老者也是冷哼一声，鄙夷道：“小子，拍卖会不是开玩笑，三万枚仙石你拿得出来吗？”    “就是。”    “你这南天域来的废物，拿的出来吗？”六号包厢一名男子神色有些紧张的说道。    龙飞两眼轻轻一抬，那人的长相记在脑海中。    死亡名单又多出一个人。    随即，龙飞冷冷一笑，道：“你这么知道我没有？我要是有呢？难道我不可以竞拍吗？”    六号包厢是道奇商盟所在的包厢。    他如此激动只有一个原因。    他担心龙飞买走‘上古混沌钟’，不是一般的担心，是很担心。    这时候。    那名老者说道：“五万仙石。”    龙飞立马说道：“我出八万仙石！”    六号包厢的窗台上又冲出几个人，满脸的愤怒，喝道：“小子，你是来找麻烦的吗？”    龙飞耸了耸肩，道：“不让我竞拍吗？”    “这么好的担心，自然值八万仙石，我想买下，怎么了？如果你不想卖的话，那你拿出来做什么？”    很愤怒。    道奇商盟的每一个人都出奇的愤怒。    他们越是愤怒，龙飞就是有底气。    那名老者有些颤抖，喝道：“十万仙石！”    龙飞想都没想立刻道：“放弃。”    “对了！”    “十万仙石的竞拍价，拍卖所应该可以抽取五千枚仙石吧？”龙飞嘴角一咧，兴奋的笑了起来。    龙飞看着史钱，道：“还不敲锤子吗？赶紧抽取佣金，别算错了，是五千枚仙石。”    “哐当！”    一锤子落下，史钱大声道：“十万枚仙石，成交！”    道奇商盟的老者死死的盯着龙飞。    龙飞道：“哎……真是个傻逼，平白无故的损失五千枚仙石，道奇商盟就是有钱啊，哈哈哈……”    “小子，你……”老者起的浑身颤抖。    龙飞道：“我怎么了？”    老者一句话都说不出来，因为……他是哑巴吃黄连，有苦说不出。    上古混沌钟是他们镇盟之宝，绝对不能出售，之所以拿出来就是想要碾压龙飞，碾压丰源商盟。    不过有人出多少价格，他们内部的人都回更高的价格买回去，可是……他们没有想到龙飞居然把价格抬高这么多。    五千枚仙石啊，一年的收入！    就这样没有了。    而且。    五千枚仙石的损失必然会对神帝城的道奇商盟造成冲击，那个时候……    炎黄老祖反应过来，道：“小子，你怎么知道叫价的人是道奇商盟的人？”    龙飞笑道：“猜的啊。”    炎黄老祖：……    “万一他不叫价，让你买走呢？你拿不出那么多的仙石怎么办？”    龙飞道：“不是有你嘛，我怕什么，大不了把你卖掉咯，哈哈哈……”    他就没有想过这种事情。    那名带着斗篷的老者走上台，和道奇商盟的人一阵交接，这个时候……龙飞看的非常清楚。    上古混沌钟被斗篷老者收入空间戒指之中。    龙飞嘴角一咧，道：“老祖，在他身上种下一道气息印记。”    炎黄老祖兴奋起来，“你小子……我刚想这么做的。”    随即。    两人同时阴险的笑了起来。    “嘿嘿……”    ……    “砰！”    就在这个时候，六号包厢发出一声强烈撞击声，随即一名弟子急急的冲到窗台上，道：“大长老，会长晕过去了。”    那名道奇商盟的老者脸色一沉，急急的冲了回去。    冲到龙飞身边的时候，龙飞故意道：“自己玩自己，还把自己给玩昏了，真是高，太高了，好几层楼那名高，哈哈哈……”    那名老者的眼神愤怒的要喷出火来了。    道奇商盟……    差不多已经半残废了。    如果不出意外的话。    五千枚仙石会对他们造成强烈的冲击，导致资金链断裂，最终结果……不得不退出神帝城。    “一杀！”    龙飞内心微微一笑。    史钱脸上笑开了花，立即道：“接下来的是天河商盟。”    “天河商盟？”    “人呢？”    几分钟后。    天河商盟的人额头冒着汗，走到擂台上，道：“这是我们推出的，仙五品战器，飞天剑。”    “仙五品？”    “弱爆了吧？”    “这就是你天河商盟推出的重宝？”    不得不说。    天河商盟也想玩道奇商盟的‘把戏’，可是……如果被龙飞识破的话，那几千枚仙石的佣金也够他受的了。    干脆放弃这一轮的比拼。    不仅是天河商盟，其它几个商盟全都是改变策略。    道奇商盟直接被坑死！    “下一个丰源商盟。”    龙飞微微一笑，走上前嚣张道：“你们这些商盟真的是弱爆了，都是些什么垃圾啊？”    “轮到我了！”    AA2705221

正文 正文 正文_第609章 合金战甲，灭！
     第609章 合金战甲，灭！    “又是他了！”    “又轮到丰源商盟了。”    “不知道为什么，好期待啊。”    “我也是！”    ……    龙阳丹让陈天斐瞬间突破两个境界，并且仙根迅速突破，非常犀利。    如果是龙阳丹厉害的话。    那‘威震天’的出现就更加犀利了。    直接让神帝学院的炼器宗师折服，这是何等的威武？    龙飞再次走上台，台下迅速静了下来，就连史钱都默默退到在一边，把舞台全部交给龙飞。    周炼按捺住心中的兴奋，暗道：“这一次你又要弄出什么呢？”    陈天斐，小樱，曼陀罗，伏芸珊全都站在窗台上看着台上，他们也想知道龙飞炼制出什么东西来。    威震天让他激动的一塌糊涂。    让伏芸珊热泪盈眶。    丰源商盟凭借这两样东西就已经足够了，再也不会被排挤出去，这场拍卖会完全能扛下来了。    不过。    龙飞不会就此罢手。    很多人等着看丰源商盟的笑话，等着看伏芸珊的笑话，等着看他的笑话，如果不把这些人踩在地上动弹不得，那他就不叫龙飞！    龙飞站在台前，咳嗽一声。    台下立即静下来。    龙飞说道：“我刚才说了，钢铁巨兽不止是一个，不过……这位蛮荒少主既然是我的朋友，我也就不会再在这里拍卖了。”    “因为是朋友！”    雷重看着龙飞，突然就被感动了。    龙飞为了他居然不在出售钢铁巨兽，那也就是说，这里是他唯一一个拥有‘威震天’的人。    雷重心中暗道：“从今天开始，你就是我雷重的兄弟！”    接着。    龙飞说道：“丰源商盟是做生意的，如果有人喜欢钢铁巨兽的话，可以去天凤楼定制，只要开得起价钱，我相信一定能够买到的。”    “这些就不多说了。”    龙飞话音一落，转而道：“这次给大家带来的是一套战甲和一把唐刀。”    “战甲？”    “刀？”    “这就没意思了吧？”    “是啊，我还以为又是那种我们没有见过的东西呢，原来是战甲和刀啊，这又没有什么特别的。”    “哎……失望了。”    台底下引来不少议论声。    他们对丰源商盟抱有非常大的期待，想要看龙飞弄出更加新奇的战器出来，可是战甲和刀他们见的太多了，自然就没了兴趣。    金三元冷冷笑道：“你也穷途末路了吧，拿不出新奇的东西出来，你算个屁啊。”    在他看来。    威震天之所以能拍出高价并不是因为他有多厉害，而是因为他外形霸气，让人震撼才拍出高价。    战甲和唐刀？    根本不行！    私语抱怨声越来越大。    伏天龙直接笑道：“丢人现眼，丰源商盟的脸都被你丢光了。”    看着那些人的议论声，龙飞并不着急把东西拿出来，而是静静的等待，等待他们静下来的那一刻。    只是……    他错了！    台下的人看着他一言不语，议论声更加的剧烈起来。    “我看你是拿不出刚才的钢铁巨兽吧？”    “刚才牛皮吹的震天响，说什么不止一个，你现在倒是再拿一个出来啊。”    “就是。”    “你也就是个跳梁小丑而已。”    那些开始被龙飞碾压下去的声音又崛起了一样。    陈啸山重新冷笑了起来。    慕容风雷也是一样，“废物就是废物，永远上不了台面，好担心应该压轴出场，他却……不自量力。”    伏芸珊担心起来，看着这么多人嘲笑龙飞，她想冲下去。    陈天斐很是不爽，“妈的，这些人不抽他们的脸就不爽了是吧？”    小樱气鼓鼓道：“太可恶了，每次都这样，龙少怎么了他们啊？还有那个伏天龙，你看看他那鄙夷的嘴脸，龙少是为丰源商盟做事，他却这样，太气人了。”    ……    他们不爽。    龙飞嘴角却是冷冷的微笑，道：“笑够了没有？”    声音一落。    龙飞又看着周炼，道：“长老，能否帮个忙？”    周炼对龙飞的‘威震天’非常感兴趣，不过……他对龙飞的战甲和唐刀并没有多大的兴趣。    战甲和刀是他的强项。    再厉害也没有他厉害。    周炼淡淡一笑，走上台，笑道：“这次不会又向我借仙石吧？”    龙飞笑道：“这次不会了。”    这个时候台下慢慢静了下来，看着台上的龙飞和周炼。    龙飞目光一扫，看着那些鄙夷嘲笑的嘴脸，嚣张无比道：“睁大你们的狗眼看清楚了。”    “让你们知道什么叫着战甲！”    “什么叫着唐刀！”    话音一落。    龙飞从空间戒指中拿出一件全身覆盖的战甲，战甲表面看不出什么，和普通的战甲没有任何区别。    龙飞看着周炼道：“长老，能不能麻烦你穿上它？”    周炼看着这件没有任何气息波动的战甲，虽然不情愿，但还是照做，这一切都是看着‘威震天’的面子上。    不过……    当他想要穿这件战甲的时候，却发现不知道从哪里穿进去。    显得有些尴尬。    他从新找了一遍，还是没有找到穿进去的方法。    龙飞道：“长老，意念链接战甲，它会自动开启。”    周炼心中一震，暗道：“又是拥有自足意识的战器吗？”    他有点等不及了。    意念一动，果然和龙飞说的一样，瞬间和战甲链接在一起。    “咔嚓！”    “砰，砰，咔嚓，砰……”    一连串金属撞击的声音响起，战甲自己开启，周炼的意念再次一动，“砰！”    护膝，肩盖，头盔开始一件一件的合在周炼的全身，直接将他全身覆盖住，整个人变成一个机器人一般。    不过。    它要比机器人强悍的多。    因为。    这套战甲是软体的。    周炼兴奋了，“好家伙。”    龙飞再说道：“长老，意念链接成功，将你的修为力量释放出来。”    周炼已经热血沸腾了，这种战器他从来没有见过，照着龙飞的话做，意念一沉，将他的修为释放出来。    “嗡！”    战甲就好像是激活了一样，焕发出生命。    全身流光沸腾，每一处都流淌着强悍的力量，而真正感受到强悍的人是周炼，他整个人都傻逼了。    “这，这这这……”    “我的天！”    龙飞将唐刀拿出来，丢给周炼，他的身体自然反应，一把接过唐刀。    一瞬间。    唐刀也被激活，细长的刀身闪出耀眼的火光。    发光战器啊。    周炼兴奋的不行，道：“这是什么？这这这套战甲叫什么？不管多少钱，我都买了。”    龙飞嘴角一咧，微微一笑，道：“合金战甲！”    “灭！”    AA2705221

正文 正文 正文_第610章 发大财了
     “合金战甲，灭！”    全场一片哗然。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。    因为。    他们完全听不懂龙飞说的‘合金战甲’是什么，但是……他们能看清楚周炼身上穿的是什么。    拉风！    无比的拉风。    刚才的威震天是霸道刚猛，而这套合金战甲就是炫酷拉风，帅的掉渣般的存在。    这还不算。    龙飞微微笑道：“长老，你可以随便打几招试试效果，实在不行你随便比划一下也可以，会让你有不同的体会。”    周炼立即动了起来。    “嗡……唰！”    “嗡……唰！”    每一招，每一个动作都带有强烈的音效效果，而且他手中那柄唐刀上是爆发出炫酷的流光。    随着招式动而动在，唐刀一落，拖着长长的火红‘色’的尾焰，动作加快，周身全都是这种炫酷的尾焰，帅到爆。    这还只是视觉冲击。    只有周炼知道这套战甲的力量有多强，他‘激’发出来的力量越强，战甲爆发出来的力量也就越强。    就好像能知道他在想什么一样。    兴奋！    说不出的兴奋。    看上去平淡无奇的一套战甲穿在身上却有种天翻地覆的效果，他炼器一辈子，今天算是开了眼界。    威震天的出现，他的心震撼住了。    可是这套合金战甲的出现，他的心灵深处被触动了。    意念一动。    合金战甲自动从他身上脱落掉，他双眼无比的‘激’动，走到龙飞面前，道：“价钱你开，你要什么，我都给你！”    “这套战甲能不能卖给我？”    龙飞淡淡一笑，道：“长老，这里是拍卖会，我们得按规矩来啊，我也想给你一套，可是……这些东西毕竟是丰源商盟的，我也做不了主啊。”    周炼脸‘色’一紧，轻轻的抚‘摸’着那套合金战甲，爱不舍手啊。    这个时候。    龙飞目光一扫，看着刚才那些嘲笑他的人，直接点名道：“伏天龙，再给老子笑啊！”    “现在怎么不笑了？”    伏天龙脸‘色’铁青，一句话都说不出来。    龙飞看向那些包间上的商盟，冷冷道：“向你九大商盟宣战又如何？有能耐下来干翻老子啊。”    就是嚣张，就是狂。    就是要把九大商盟碾压在地上爬不起来。    就是要把丰源商盟推向最巅峰。    龙飞喊出一声，“拍卖开始！”    雷重二话不说，直接喊出一声，“一万枚仙石。”    他拥有威震天，如果再来这样一套合金战甲的话……那就太拉风了。    整个神帝城都被他一个人帅光了。    “二万枚仙石。”    这个时候。    第二排一位男子站起来。    周炼犹豫半刻也站了起来，道：“我出三万枚仙石，另外……我再加一件上古玄兵洪荒战斧。”    他的话音一落。    所有的人都为之骇然。    就连另外几名神帝学院的长老都不可思议的看着周炼。    “周长老，三万枚仙石啊，还有那件上古玄兵，那可是你最喜欢的东西啊，你这……”    这时候。    周炼站起来，朝身后的人重重鞠躬，道：“恳求各位能给我周炼一点面子，把这件合金战甲让给我。”    “拜托各位了！”    九十度鞠躬。    全场一片骇然。    这是神帝学院的长老？    为了一件东西居然这样……那这件东西是有多强悍啊？    此刻。    每一个人的心中都沸腾了，都在想那件东西太过强悍，这套合金战甲非常的牛‘逼’，丰源商盟……    牛‘逼’了！    龙飞也是一样被周炼给震住了。    且不说三万枚仙石有多珍贵，光是‘上古玄兵洪荒战斧’就无敌牛‘逼’了，居然毫不考虑的就拿出来。    他真的有魄力。    当然。    没有人知道刚才他穿上合金战甲体会到了什么。    只有他自己知道。    全场静了下来，神帝学院的人都这样了，谁还能跟他去抢？    蛮荒少主微微一笑，道：“我放弃。”    那位男子也道：“我放弃。”    周炼道：“谢谢，谢谢！”    转身，他看着龙飞。    龙飞道：“既然没有人出价，那这件东西被您拍下。”    周炼立即兴奋起来，走上台，道：“我现在身上没有带那么多的仙石，我这里只有一万枚，另外……洪荒战斧我也没有带出来。”    他就生怕龙飞不同意一样，道：“不过你放心，我周炼说话绝对说一不二，我回去之后立刻就会把东西给你送来。”    “这里所有的人都可以作证。”    龙飞道：“我信你。”    对于一个炼器狂热份子，龙飞能从周炼的眼神中看出那份热爱，他肯定不会去骗他。    ‘交’上一万枚仙石，周炼神‘色’无比‘激’动，如果这里不是拍卖会场，他会立即穿上做他想要做的事情。    周炼将合金战甲和唐刀收入空间戒指当中，握住龙飞的手‘激’动道：“谢谢你，谢谢你让我见识到什么叫做炼器，什么叫做思维突破，我已经思维局限困了整整十年，是你让我看到不一样的炼器，谢谢你。”    “如果可以的话……”    “我想拜丰源商盟的那位炼器圣者为师，可以吗？”    周炼眼神中充满乞求。    他真的渴望。    龙飞道：“这个……我会向那位大人说的，至于他愿不愿意，那我也不知道了。”    周炼道：“谢谢，谢谢！”    龙飞心中嘀咕一声，“威震天在我的钢铁巨兽中属于最弱的。”    “合金战甲虽然炼制的不错。”    “但是……”    “比起‘源计划，林’来还差了一个档次，要是把这些东西都拿出来的话……”龙飞心神一沉。    立即取消这个念头。    说不定会造成会场‘混’‘乱’。    昨天整整一晚上龙飞都没有停止过，三套钢铁巨兽，两套战甲！    另外！    除了合金战甲配合的唐刀外，还有那把……把房间都给炸成废墟的魔剑！    再就是炎黄老祖炼制的‘霸’刀。    这些东西要是都拿出来的话……    拍卖会肯定会大‘乱’。    周炼走下台，龙飞目光一扫，淡淡道：“如果各位还有喜欢这种合金战甲的人欢迎去丰源商盟订购。”    “价格嘛。”    “就按五万枚仙石的标准收取。”    “记住！”    “是丰源商盟哦。”    “另外威震天钢铁巨兽也欢迎定制。”    龙飞面带笑意的走下台。    整个拍卖会都被他一个人给‘帅’光了。    九大商盟！    被碾压的一塌糊涂！    不过……这还不是结束！    第一章，    说明一下，大海昨天上午说的是，下午还要‘第’五章，不是还有五章，不要搞‘混’淆掉了，    莫名其妙就成了骗子，我也是醉的不行啊。    ...

正文 正文 正文_第611章 姐，别这样啊
     第611章 姐，别这样啊    修炼离不开修炼资源。    仙石，非常重要。    对其他武者重要，对龙飞也同样重要。    他需要这些仙石让老祖去培养黄泉召唤印中的阴兵鬼魂，他们都是一群嗷嗷待哺的狼，一旦成长起来将一股势不可挡的力量。    鬼可怕吗？    可怕！    那一千个鬼有多可怕，一千个鬼还拥有超高的力量，有多恐怖？    难以想象！    龙飞也需要仙石，可以说没有人比他更需要仙石了。    所以。    他要把‘生意’做出去，需要用大量的仙石去培养那些阴兵，还有炎黄老祖。    相比南天域，炎黄老祖强太多了。    但是。    这还不够，他还只是一道残魂，只是比以前更大了一些而已。    ……    龙飞走进包间。    就像是帝王回归一样，陈天斐他们看他的目光完全不一样。    伏芸珊看着龙飞，喃喃道：“你真的变了，真的变了，变的强太多了，我开始还不相信你，现在……”    三年多，将近四年的时间没见，伏芸珊不知道龙飞身上发生了什么。    她以为龙飞追求至高武修才来的仙域，她以为龙飞的炼器，炼丹也只是停留在南天域的那种境界。    现在看来。    她错了，错的一塌糊涂。    眼前的这个大男孩已经长大了，长成熟了。    已经可以……    想到这里，伏芸珊双颊微微一红。    龙飞道：“姐，我没变，我还是那个龙飞。”    小樱嘻嘻一笑，道：“龙少，你真的太帅了，帅的掉渣的那种帅。”    陈天斐也说道：“就是比我差一点。”    小樱盯着陈天斐，道：“胖子，你不要侮辱我心目中的偶像好不好？信不信我一拳把你轰飞啊？”    “哈哈哈……”    包间内响起一片欢乐的笑声。    第三轮还有一点时间才开始。    龙飞也不着急。    龙飞对伏芸珊，道：“姐，随着威震天和合金战甲爆火，神帝城内的矿石价格会往上翻数倍……”    伏芸珊浅浅一笑，道：“你放心，我已经安排人了，你姐姐我这点头脑还是有的。”    说完。    伏芸珊挤着龙飞，差点做到龙飞的大腿上了，两眼闪出妩媚动人的目光，道：“你帮了姐姐这么大的忙，姐姐要这么犒劳你啊？”    “说。”    “你要姐姐什么。”说完，伏芸珊含情脉脉的看着龙飞，火辣辣，丝毫不避讳什么，重点提示一句道：“你要姐的什么都可以。”    她的胸往前挺了一下。    很强。    很大，很挺，很凶残。    本身穿的就不是太多，胸口已经露了出来，龙飞有些把持不住，喉结翻滚，立即转移视线，道：“姐，你给我吃，给我住，还帮我解决危机，在火璃城我就想感想你救我爷爷，那个时候你却离开……”    伏芸珊不给他说下去的机会，道：“你就不想要姐点什么吗？”    那眼神！    那撩人的动作……    简直要死了都。    龙飞内心如火山喷发，伏芸珊身上散发出来的成熟韵味和曼陀罗的完全不同。    曼陀罗是的霸道御姐。    可是。    伏芸珊却是火辣御姐型的，她‘疯狂’起来完全不顾一切啊。    龙飞强行镇定，道：“你是我姐啊，我不帮你帮谁啊，我能要什么？我什么都不要，我就是要帮你，帮你把那些想看你笑话的人踩下去，想帮你把丰源商盟推向一个新的巅峰。”    “这就是我想要的。”    说的是大义凛凛，一脸的正义。    根本没有任何的邪恶。    当然。    这都是龙飞装出来的，在这么多人的包厢中，他总不能做出一些儿童不宜的事情吧？    伏芸珊一愣，坏坏的笑了一下，手指轻轻的推了一下龙飞的额头，道：“小子，算你过关了。”    “坐怀不乱。”    随即。    她的身体一弹，走到曼陀罗身边，嘻嘻一笑，道：“我说吧，他能顶得住任何的诱惑，所以，你就放心吧。”    曼陀罗也是抿嘴一笑。    龙飞一愣，“你们在测试我啊？”    心中却是暗暗擦了一把汗，喃喃道：“幸好把持住了，不然……真的要被她们给坑死了。”    “不过……”    “曼陀罗身上的催情仙根毒得解决掉啊，不然难以突破啊。”龙飞心里也知道曼陀罗心中的隔阂是什么。    陈天斐靠在一边，就像是一个受伤的小胖子一样，默默的蹲在角落，一把鼻涕一把眼泪，喃喃道：“我这么帅的人都没人爱，他一个不帅的人却那么多的女人，老天啊，你能不能公平一点啊……”    不等他说完。    小樱一拳头轰了下去，“这下子公平了。”    “哈哈哈……”    “哈哈哈……”    ……    另外一处。    “你的人安排的怎么样了？”慕容天低声问道。    “放心吧，十四号包厢，十二号包厢全都是我的人，这一次他们插翅也难逃。”黑鲨冷冷笑了起来。    刚才合金战甲的拍卖，他就兴奋了。    一万枚仙石！    再加上开始拍卖的三千枚仙石，足够了。    这辈子还没有见过这么打的生意呢。    不过……    他并不满足。    因为。    拍卖会还有最后一轮，丰源商盟肯定还有好东西拿出来拍卖，他要等到最后一刻，要赚就要赚笔大的！    慕容天微微道：“东西我可以不要，但是……人一定要给我弄死！”    黑鲨嘴角一勾冷冷笑了起来，道：“天少，那个叫龙飞的人究竟怎么招惹你了，你要置他于死地？”    慕容天道：“很简单，我就是看不爽而已，让我慕容天不爽的人，不管是谁都得死。”    “呃？”    黑鲨微微一愣，笑了起来，道：“天少，我不会也让你不爽吗？”    慕容天目光一盯着黑鲨。    黑鲨立即笑道：“开个玩笑，别介意。”    “你放心吧。”    “我会把他人头给你砍下来，你天少送我这么大的礼物，我这么能让你失望呢？”黑鲨阴森森的笑了起来。    这一次。    他一定一次性赚个过瘾的。    而且……他做了充足的准备！    ……    一号包厢中。    一名弟子汇报了一下情况。    那两名老者微微道：“不急，黑鲨出现在动手。”    “不过……”    “少主估计不用我们动手就能解决啊，他那两件东西就连我的都想要啊。”    “少主的性命更重要，不能冒这个险。”    “我也只是说说而已，你还真以为我会拿少主的命开玩笑啊。”    AA2705221

正文 正文 正文_第612章 龙域之心
     第612章 龙域之心    暗流涌动的越加剧烈。    关键的是。    龙飞一点也不知情。    他没有想过黑鲨帮会出现在会场，没有想过慕容天居然像疯狗一样咬住他不放，一定要弄死他。    他一直想的是丰源商盟。    想的是将另外九大商盟给碾压下去。    至于其它。    他并没有多想。    不过……    龙飞虽然没有想这些，但是，他并不惧怕什么！    光是他空间戒指中的几个大家伙就能抗住一切。    ……    史钱走上台，道：“第三轮特殊灵宝拍卖开始，没有任何限制，不管是战器，仙根，战宠都可以进行拍卖。”    “下面开始！”    说话间。    一名工作人员就走上来，道：“这是雷霆商盟提供的一件未鉴定的魔器，属性未知，材料未知。”    “不过……”    “这是从埋葬的佛国王寺中发现的。”    “起拍价100枚仙石，每次加价不能低于十枚仙石。”    声音一落。    台下并没有什么反应。    佛国，曾经出现过。    但是现在已经消失了，就如龙域一般，消失了。    不过。    在天武大陆之外，还有佛界的存在。    炎黄老祖说了一句，“买下来。”    龙飞走在窗台上，叫价道：“110枚，不能再多了。”    心中问道，“老祖，这就叫是什么东西啊？”    炎黄老祖道：“嘿嘿……这是一件魔佛战器，力量嘛一般般，不过……它有一种特殊的功能。”    “什么功能？”龙飞立即问道。    炎黄老祖道：“你知道棺材钉的功能吗？”    龙飞摇摇头，有点不解，道：“你就直说吧。”    炎黄老祖道：“它能针对武者融合的仙根，死死的钉住，让你发挥不出仙根的威力。”    “另外！”    “它还有另外一个别名，仙根之矛！”    龙飞愣住了，“我擦，这是好的不能再好的东西啊。”    雷重看到龙飞出价，立即站起来，道：“我兄弟要买，大家给个面子啊，谁要是不给我面子，等下我一点面子也不会给他。”    财大气粗。    蛮荒少主是个粗人，谁对他好，他就对谁好。    蛮荒少主都发话，那些人想要争夺的人立即冷了下来。    “110一次！”    “110二次。”    “成交！”    龙飞微微一笑，心中笑开了花，道：“赚翻了啊。”    “仙根之矛，嘿嘿！”    雷霆商盟的会长一片苦逼，光是把这件东西带出地下魔寺就花费不下两百枚仙石的代价，可是……    现在只拍出110枚，亏大发了。    这也是无奈。    他找了无数鉴定大师，都无法将这件像钉子一样的东西属性鉴定出来。    随即。    “第二件物品。”    “金刚护腕，起拍价150枚仙石。”    “开始竞拍。”    龙飞看着台上的那件护腕，喃喃道：“这不是给元霸量身打造的吗？”    “180枚仙石！”    瞬间叫价。    雷重又是站了起来，道：“我兄弟要买，大家给个面子。”    又被他给碾压下去了。    龙飞又买了一件，对雷重道：“兄弟，谢了。”    雷重道：“客气！”    接着。    不断的进行拍卖，不得不说特殊灵宝的拍卖都是五花八门，奇奇怪怪，各种都有。    也是种类最为繁多的。    东西越来越好，价格也越来越高。    龙飞开始出手了两次外，没有再出手。    “第十三件物品。”    “这是一枚天外陨石，蕴含超跃自然的属性，虽然只有拳头般大小，但却拥有十万斤重。”    史钱看着周炼，道：“大人，能否帮个小忙？”    周炼之所以会出现在拍卖会场，就是因为这块陨石。    不过。    有了合金战甲，他已经不在乎什么陨石了，走到擂台上，微微感应一番，道：“重量不在十万斤之下，陨石内蕴含的力量和庞大，也很杂乱，这种力量不属于天武大陆。”    他看了一眼史钱，没有继续说下去。    因为。    这块陨石蕴含的力量太过杂乱，就算是炼器宗师也不可能控制的住，关键的一点，陨石中还有一股非常特殊，若有若无的力量，非常奇怪。    这点他并没有说出来。    “小子！”    龙飞靠在椅子上，因为太困了，睡了过去。    被炎黄老祖这么一叫就跟触电似得反应过来，道：“怎么了？发生什么事情了？”    炎黄老祖道：“那块陨石买下来。”    龙飞揉了揉眼睛，走出窗台，看着台上的那块陨石他的眼神忽然一沉，“任务物品？”    陨石在散发这黄色的光芒。    很显然。    它是件任务物品。    龙飞立即叫价。    这一次有几个人跟龙飞拼价，不过……龙飞想要的东西不会手软，“八百枚仙石！”    就在这时候。    周炼传出一道意念，道：“这块陨石无法炼制，里面的力量太过杂乱，别被坑了。”    龙飞回道：“谢谢。”    不过价格已经叫了出来，而且龙飞一定要得到这块陨石。    “恭喜丰源商盟拍下。”    龙飞交了钱，看着空间戒指中的那枚陨石，双眼颤抖了一下。    “我擦！”    “终于……”    “终于出现了！”    “尼玛的！”    “整整三年了，终于出现一点眉目了。”龙飞内心动容了起来。    物品：龙域之心    属性：？    描述：龙域之核！    描述2：需要解开才能找到里面的秘密。    描述3：隐藏着龙域之秘。    ……    “寻找龙域！”    “SSS级任务，时间十年，现在已经过去四年时间，这四年我有点眉目都没有，现在……”龙飞内心无比的激动。    这种激动随着青龙老祖的出现。    黑暗老祖的进化，他越来越想知道龙域究竟隐藏着什么秘密。    究竟……    消失几百万的龙族和龙家究竟有着什么样的关联。    在就是。    他的父亲，龙战霆又究竟去了哪里？    这一切都是迷！    他想要解开，迫不及待的想要解开。    现在。    终于被他找到关于龙域的任务物品了。    只要解开它就能找到龙域所在，找到龙域就能将一切谜底解开了。    青龙老祖。    黑暗老祖。    在这一刻，他们都在颤抖着……    龙飞按捺住心中的那份激动，道：“老祖，你有没有办法解开它？”    AA2705221

正文 正文 正文_第613章 炎龙化神功
     第613章 炎龙化神功    “解？解开它？”    炎黄老祖被龙飞给问住了。    他只是感应到陨石之中有一股非常强大的能量气息，这个陨石是什么他根本不知道，“不清楚！”    “我试试吧。”    炎黄老祖的意念微微一动，想要竟然陨石内部，可是在那一刹那。    “嗡！”    炎黄老祖的意念直接被震飞出去。    “我去！”    “好强大的力量啊。”炎黄老祖有些意外，随即又是一次意念涌动，这一次他的意念之力更加的强悍。    “嗡！”    “轰！”    有将他真退出去，这一次反震能力更强，炎黄老祖都有点承受不住，“好家伙，连我的意念之力都难进分毫，这里面一定有非常强大的东西。”    “别说那些废话。”龙飞心中激动起来，他很清楚这个陨石是什么龙域之心，自然拥有强大无比的力量。    他现在就是想要解开它。    它就如一个菱形盒子，他要的不是里面的力量，他要的是里面隐藏的秘密，关于龙域的秘密！    炎黄老祖很认真的沉声了一下，道：“不能！”    “靠！”    龙飞还因为炎黄老祖有办法，不甘心道：“一点办法都没有？”    炎黄老祖说道：“这东西我也没有见过，你说解开它？它是一个盒子吗？我又不会机关术，我怎么解开它？”    龙飞立即问道：“机关术？天武大陆有谁懂机关术？”    系统大礼包中并没有‘机关术’这个东西，龙飞也没有修炼。    炎黄老祖道：“这个就不清楚了，机关术很少有人修炼，在混沌界都不多见，估计这里就更少了。”    “不过！”    “小子，万事皆有定数，这件东西既然到了你手中，那自然会有解开的那一天，你也别太担心。”    龙飞苦笑了一下，“定数？”    “我不信命，不信天，我只相信我自己。”    他根本不相信什么定数不定数的。    在地府中他答应过龙狂天，一定要找到龙家那些强者消失的秘密，青龙鼎的出现让他有种感觉，龙家和龙族有着密不可分关联。    或许……    找到龙域，找到龙族就能家来龙家那些强者消失的秘密。    这只是他的有种猜测。    现在线索有了，龙域之心！    要如何才能解开它呢？    连炎黄老祖都没有办法，龙飞现在毫无头绪，忽然间……他的心中一动，“青龙鼎曾经是用我精血解开，那我这个龙域之心会不会也是一样呢？”    旋即！    龙飞想都没想，一滴精血滴流上去。    “嗡！”    精血被龙域之心吸收掉。    这个时候。    青龙鼎中的青龙老祖目不转睛的盯着龙域之心。    屠龙刀中黑暗龙神也是一样，眼睛一动不动的盯着龙域之心，他们的神色比龙飞还要紧张。    忽然间。    那枚陨石轻轻颤抖起来。    闪烁出一道道细如蚂蚁一般的符文光芒，一阵清脆的声音响起。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’解开‘龙域之心’第一层，获得‘炎龙化神功！’”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’修炼‘炎龙化神功’获得经验100点，仙力100点，积分100点特殊奖励。”    功法：炎龙化神功    品级：龙域神级    消耗：一百万仙力（目前玩家无法使用，仙力不足。）    描述：能瞬间幻化成炎龙老祖。    “咔嚓！”    龙飞双拳重重一握，看着唯一的功法描述，“幻化成炎龙老祖？我的天啊！这尼玛绝逼是要逆天。”    “不对啊！”    “青龙老祖叫我为老大，说我是元龙。”    “元龙是炎龙？”    “还是我听错了？”龙飞脑海里想着青龙老祖对他说的那句话，‘你是元龙’，现在他也有点搞不清楚自己究竟是‘元龙’还是‘炎龙’了。    不过。    管不了那么多。    有这一招炎龙化神功的话，直接变幻成炎龙老祖，这是何等的霸气威武啊？    龙飞看着释放这一招的条件，“一百万仙力，你这是要我命吗？”    他现在的仙力值才三万多点，一百万仙力差距太大了。    “哥有的是时间。”    “等我把等级提升上来，一百万仙力，小意思。”龙飞心中微微一笑，想到那种化身成炎龙老祖的画面，就忍不住的激动起来。    此时。    龙飞再次查看‘龙域之心’的属性。    物品：龙域之心    属性：？    品级：？    描述：龙域之心第一层已经被解开，一共分为三层，每一层可获得一种龙族至尊级功法或者其它东西。    描述2：解开第二层需要深海龙王之血。    “海龙王之血？”    “我靠！”    “我上哪里去弄啊？”龙飞用自己的精血解开第一层，可是……还有两层才能解开龙域之心。    深海龙王啊！    哪里去找？    炎黄老祖这个时候说道：“你想要找到深海龙王最好先进入神帝学院，神帝学院拥有天武大陆各种秘辛资料。”    “包罗万象，说不定能找到深海龙王的资料。”    神帝学院有着百万年的历史。    光是藏书阁就足足有十八栋，天武大陆上一些重大的事情都有记载。    龙飞想到冰火所在的四大荒山，心中暗道：“也只有先找到深海龙王的资料再做打算了。”    以前龙飞对于龙域任务完全是一头雾水，毫无头绪。    现在不同。    他终于找到线索了，只要能解开龙域之心，肯定就能找到龙域，找到龙域，青龙老祖就会将一切说出来。    那样的话……    龙族！    龙家的秘密就会解开。    突然间。    龙飞兴奋了起来，双拳暗暗一握，道：“神帝学院！”    “一定要进！”    就在龙飞心思都在‘龙域之心’上的时候，拍卖会开始变得有点不同了。    九大商盟神帝城的负责人全部走上台。    整个会场都动容了。    “怎么回事？”    “什么情况啊？”    “他们想要做什么？”    所有人都不明白九大商盟的人究竟要做什么？    也在这个时候。    金三元上前一步，“丰源商盟的人给我滚出来！”    伏芸珊走到窗台看了一眼台上的九人，眉心一紧，道：“金三元，说话注意点。”    金三元根本不屑伏芸珊的话，手指一动，指着十三号包厢，道：“叫那个南天域来的废物给我滚下来！”    AA2705221

正文 正文 正文_第614章 赌上一切荣耀
     第614章 赌上一切荣耀    “操！”    陈天斐怒骂一句，直接冲到窗台口，骂道：“你他妈的想死是吧？”    金三元冷笑一声，道：“陈家的弃子，你连跟我说话的资格都没有。”    陈天斐的暴脾气一下子就上来。    “砰！”    直接从窗台上跳了下来，怒道：“没资格？老子就让你知道什么叫着资格。”    什么也不顾。    现在唯一想做的就是踩死金三元。    只是……    不等他靠近拍卖台一名老者拦住他的去路。    陈天斐二话不说，直接骂道：“你给我滚开！”    老者两眼一怒，双掌一动，直接劈向陈天斐，力量极其浑厚。    一掌出。    狂仙之力喷涌而出。    “嗡！”    重重的劈在陈天斐的胸口，陈天斐双脚一沉，脚下生根，重重的扎在原地，体内的‘神甲仙根’发出一道力量来。    “轰！”    仙根之力护住他全身。    “轰隆隆！”    一掌落下，陈天斐爆退数十步，脸色没有任何的变化，拍了拍胸口，鄙夷冷笑一声，道：“狂仙境界？”    “不过如此！”    极其的嚣张。    老者脸色一沉，就想被羞辱了一样，怒火冲天，沉沉道：“那你就再接我一掌！”    也在这一瞬间。    “轰！”    龙飞重重落了下来，站在陈天斐和老者的中间，看着老者身影如幻，双掌上的力量幻化出阵阵劲风。    龙飞双眼一眯，喝出一声，道：“你再动他一下，我让你躺在这里。”    “嚣张？”    老者一咧，冷哼一声，道：“这里你还没有嚣张的资格，南天域的废物！”    说完。    老者双掌一推。    也就在这时。    一号包间的窗台突然站在一个人。    另外一处。    雷重喝出一声，“敢动我兄弟，给我把他轰趴下。”    拍卖会的高空屋梁上，面纱少女脸色一沉，低声道：“别让他伤到他。”    在她身侧，一阵波纹轻轻扭动，转而消失。    龙飞眼角一眯，右手一握，“霸，给我出！”    “嗡！”    炎黄老祖炼制的霸刀落在龙飞手中，心中一喝，“四级无双！”    “重力刀！”    “大圆满境界！”    霸刀上面开始燃烧起来，浑厚的重力气焰疯狂的燃烧起来。    老者嘴角一咧，“就你入仙境界的废物也敢拦我，找死！”    陈天斐大喊一声，“老大你让开！”    伏芸珊大喊道：“风叔，弄死他！”    曼陀罗心头一紧，“龙少小心！”    就在那名老者在离龙飞还有半步距离的时候。    “轰！”    “轰！”    “轰！”    老者的身体猛地一沉，三道强大无比的威压力量直接冲进他的心神识海之中，将他体内所有的力量都给碾压住。    瞬间被击溃。    心神破裂！    识海崩溃！    整个人直接跪在龙飞的面前。    很突然。    太突然了。    不过！    龙飞却不管那么多，从老者说他是‘南天域来的废物’这句话时，他就上了脑海中的死亡名单。    “一刀流！”    “重力斩！”    “死！”    霸刀一动，斜举半空，一刀削了下去。    金三元猛喝一声，“小子，你敢！”    龙飞看都不看他一眼，一刀斩了下去。    “咔嚓！”    头颅飞到半空，鲜血飙射出来，喷的龙飞满身都是，脸色洒满鲜血，目光锁住台上的金三元阴森森的笑道：“就没有老子不敢做的事情！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘金氏商盟护法’获得经验12000点，仙力400点，能量值10点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘仙石9’枚”    “叮！”    “系统提示：经验值已满！”    “系统提示：请玩家融合一品仙根，否则将无法升级。”    “系统提示：请玩家融合一品仙根，否则将无法升级！”    ……    系统连续响起提示音。    他的经验槽已经涨到百分之一百，但是……龙飞到现在还没有融合仙根，所有他并不能升级。    他有仙根。    一品仙根，二品仙根都有，可是……他并没有融合。    仙根一旦融合就不能更改。    特别是第一道仙根一定要慎重。    虽然。    龙飞融合了九品仙根‘天魂草’可是……第一道仙根非常的重要，他还在犹豫之中。    现在经验已经满了！    该如何选择？    “呼……”龙飞心中呼出一口气，看着空间戒指中的仙根，他还是没有进行融合，“剑之仙根，不太适合，铁拳仙根也不适合……我需要专属于我自己的仙根。”    放弃了。    金三元狂怒无比，吼出一声，“小子，你太放肆了！”    刚才发生的太快，很多人都没有反应过来，除了那三个释放威压的人清楚。    三道威压碾压。    那人根本动弹不得，也在这样龙飞才一刀秒杀。    龙飞的心里以为是伏芸珊身边一直没有出现过的‘风叔’，所以他并没有多想，他也不知道有三道威压强行碾压下来。    龙飞嘴角一扬，淡淡笑道：“我就是这么的放肆，你能咬我？”    金三元气的头顶冒烟。    他所有的一切都压在这场拍卖会上。    可是！    全都被龙飞给搅乱了。    心中的怒火火山喷发一般爆发出来，现在还当着他的面把他的护法给斩杀，哪里忍得住？    几名商盟会长拉住金三元。    “金长老，别忘记我们来这里的目的。”    “就是！”    “我们是商人，别是野蛮人。”    “我们要用我们的手段让他爬不起来。”    “先消消火，再来解决他。”    ……    在第三轮的时候，九大商盟就在秘密商议，这场拍卖会不可能就这样完了，那他们九大商盟就真的被丰源商盟踩在脚下了。    这让他们以后还怎么在神帝城混？    金三元将怒火压下，指着龙飞咬牙切齿道：“小子，敢不敢荣耀？”    “荣耀？”    龙飞不知道他们想要做什么。    金三元冷冷笑道：“你不是向我们九大商盟宣战吗？那你问你一句敢不敢赌上一切荣耀？”    伏芸珊眉心微微一紧。    她知道所谓的‘荣耀’指的是什么。    是丰源商盟在神帝城的一切！    金三远再次冷笑起来，“敢不敢？不敢就滚出神帝城！”    也在这时候。    伏芸珊重重一喝，强势道：“有何不敢？”    “赌！”    AA2705221

正文 正文 正文_第615章 玩的太大了吧？
     第615章 玩的太大了吧？    身为一个女人能有如此魄力，让所有人都为之一震。    伏芸珊想的很简单。    丰源商盟如果不是龙飞，恐怕现在已经没有脸见人，今天之后的神帝城就再也看不到丰源商盟的影子。    龙飞给了丰源商盟生命。    所有的一切都是龙飞扛起来的，那丰源商盟就属于他。    再则。    伏芸珊见不得有人欺负龙飞，所以她没有任何的犹豫，顾忌，直接做出决定。    龙飞仰头看着伏芸珊。    伏芸珊道：“别怕，姐相信你。”    龙飞笑了一下，“真的够疯狂啊。”    此刻。    金三元就担心伏芸珊会反悔一样，立即道：“好，这可是你自己说的，没人逼你。”    “赌上一切荣耀，你很清楚吧。”    伏芸珊道：“金三元，你想怎么赌，不管你赌什么，我都奉陪，哪怕是赌命，我也陪！”    没有丝毫的惧意。    强大的魄力不输任何男子。    这个时候。    整个看台一片哗然。    “赌上一切荣耀？这是要拿神帝城的市场份额就赌啊。”    “疯了吧？”    “丰源商盟要是输了的话，明天就必须全部撤离神帝城，不得有任何的理由留下，这玩的太大了吧？”    “而且……那小子已经把好东西都用光了，他还有什么东西能够赌赢这些商盟的？”    “是啊，搞不懂啊。”    ……    这个时候。    伏天龙豁然站起来，喝道：“伏芸珊，这件事情你还没有资格做主，身为丰源商盟的负责人之一我绝对不允许你这样做。”    别的都可以。    唯独这个不行。    因为。    一旦输了，他也什么都没有了，他也必须离开神帝城，那他所做的一切都白费了。    这不是他要的结果。    他只是想要将伏芸珊排挤出神帝城而已，可是现在……事情发展的超出他的掌控，万一龙飞输了，他也会变得一无所有。    伏芸珊冷哼一声，道：“伏天龙，你还知道你是丰源商盟的长老啊，刚才你不是嘲笑龙飞笑的很欢乐吗？”    “那个时候你怎么不说自己是丰源商盟的长老？”    “现在站出来说这些？你还真是可笑。”    伏芸珊对伏天龙三人很是厌恶，从她来到神帝城开始就百般刁难她，这次的拍卖会更是变本加厉，把她逼的无路可走。    她心中极其恼火。    伏天龙眉头一紧，喝道：“我就是不同意。”    伏芸珊冷笑一声，道：“你不同意关我屁事啊，这次拍卖会是由我负责，你同不同意重要吗？”    “伏天龙，别以为你做的那些事情我不知道，我只是懒得说而已。”    伏天龙两眼一怒，老火都要起来了。    金三元微微笑道：“天龙长老，只要你愿意随时可以来我金氏商盟，长老之位给你留着。”    “哈哈哈……”    “今天这场赌，谁也阻拦不了。”    金三元看着慢慢走上台的龙飞，嘴角一勾，阴森冷笑道：“我一定要把你这南天域来的废物给踩下去。”    “这里是仙域。”    “不是你坐在的废物之地的南天域！”    ‘南天域’几个字说的特别重。    在仙域‘南天域’三个字就代表着废物。    这种观念从龙家浩劫那一年起就深入仙域人的心里，根深蒂固。    百万年下来。    南天域就是废物已经到了无法根除的地步。    听着这些龙飞心里真的很不爽，怒火在汹涌，死亡名单上‘金三元’的名字直接窜到第一名！    必须死。    杀戮或许改变不了什么，但是它却是最快改变的途径。    龙飞走上台，看着金三元笑道：“你想怎么赌？”    九大商盟，天武大陆的九大巨头。    他们金钱无数，掌控着天武大陆的经济命脉，如果说他们的经济实力和神帝学院的武道实力相比的话，根本不输半分。    多少年下来。    他们拥有的稀世珍宝无数。    而在拍卖会上赌上荣耀比的就是珍宝！    金三元微微一笑，道：“很简单，你不是向我们九大商盟宣战吗？那我们就赌谁的灵宝价值高！”    “每个人有三次机会！”    “也就是说，每个人可以拿出三种绝品灵宝，如果……你赢了，我们推出神帝城，永远不再踏足半步。”    “如果你输了！”    “丰源商盟必须在一天之内撤出神帝城，并且……”    金三元目光阴沉盯着龙飞，道：“我还要你的命！”    不等龙飞说话。    伏芸珊立即喝道：“金三元，你敢！”    金三元蔑视的笑道：“我们九大商盟撤离神帝城，你只是丰源商盟加上一条废物的名，你觉得赌注谁占便宜？”    “狗东西！”    “敢不敢赌啊？”    “不敢赌的话也可以，跪下磕头认输，从这里滚出去。”金三元对龙飞恨之入骨，因为……是龙飞毁了他一切。    本来他能将一切都掌握在手中的，可是……    现在抓住机会他就要让龙飞万劫不复。    就像是商战一样。    一旦有机会，就绝对不会再让对方东山再起。    伏芸珊大声道：“龙飞，别跟他赌。”    金三元满脸得意冷笑的看着龙飞，道：“敢赌吗？南天域来的废物？”    “哈哈哈……”    “从来没有见过这样的场面吧？”    “你是不是吓的双腿发软啊？”    “哈哈哈……”    九大商盟的人都笑了起来。    台下也有不少人笑了起来。    雷重有些不爽。    周炼也有些不爽，但是……这是十大商盟的事情，他们也无法干预，而且伏芸珊已经答应对赌，那他们就更加没有权利去干预。    金三元无比的得意。    重要能将丰源商盟踩下去，只要将龙飞给比下去，他金氏商盟的影响力会扩大一倍，也能达到他要的效果。    金三元喝出一声，“小子，你敢吗？”    陈啸山得意笑了起来，“小子，你敢不敢呢？哈哈哈……一看就是个没种的东西。”    慕容风雷也嘲笑起来，“还没有一个女人有魄力，真是丢人啊。”    台下不少人在笑。    龙飞并不着急，看着金三元，道：“赌我一个人的命多不好，你的命也一起赌了吧。”    金三元根本没有考虑，喝道：“没有问题。”    他有十足把握能赢。    而且能赢所有商盟，否则的话他不会这样做。    龙飞检查了一下系统中的狂暴能量值100点，随后嘴角一咧，道：“那就开赌吧！”    AA2705221

正文 正文 正文_第616章 送财使者
     第616章 送财使者    既然是赌命，那就必须先检查一下狂暴能量值啊。    要爆。    就等把金三元内裤都给爆下来。    在龙飞眼里，九大商盟的人不是BOSS，他们身上也没有金光灿灿的BOSS光辉，但是……    他们身上散发着另外一种光芒。    七彩光芒！    这是从龙飞走上台的时候发现的。    他们的脚底下就一道道七彩光晕轻轻荡漾，这是什么？    这是‘送财使者’啊。    游戏中最为特殊的存在，他们不强，他们血量不厚，但是……他们比任何BOSS都要爆的牛逼。    爆出神器是经常性的事情啊。    看着他们九个，龙飞吞着口水，就跟见到九个浑身赤裸的美少女一样，那种感觉只有一个。    一口将他们全部都吞掉！    必须要吞掉。    在金三元答应赌命的时候，龙飞顺便为了一下他们，道：“你们敢不敢赌命啊？”    “哼！”    “我们还会怕你不成？”    “赌！”    “你算个什么东西啊，跟我们赌命，你差远了，不过……你这东西让老夫极其不爽，我要让你付出代价。”    “赌了！”    “赌！”    “小子，今天你就算有九条命也不够死！”    “哈哈哈……”    九大商盟的大佬全都答应赌命了。    龙飞心里笑开了花，心中嘀咕一声，道：“老祖，他们的东西都爆出来的话，你能把黄泉召唤印中阴兵培养到什么境界啊？”    炎黄老祖道：“别的我不知道，但是我能保证一点，我的力量能增进一层……”    “靠！”    “我管你的力量增进几层啊，我是要我的那些阴兵变强。”龙飞骂了一句，“你就知道管你自己，你难道就不能为我考虑一下吗？”    “呃……”    炎黄老祖愣了一声，道：“好吧，我会让一千阴兵全都踏入灵仙境界，而且还不需要仙根，当然……你有仙根更好了，这玩意好吃。”    龙飞：……    “就知道吃。”    “幸好冰火和小白没在，不然的话，要培养阴兵的话，那就真的太难了。”龙飞暗自庆幸起来。    三个吃货能把他吃垮掉。    不过。    现在就不是三个吃货那么简单了，而是一千多吃货。    真是命苦啊。    金三元冷冷笑道：“小子，开始吧。”    龙飞道：“怎么个比法？三件东西拿出来？还是怎么样比？”    这个他真不懂。    金三元笑道：“第一轮为一分，第二轮为两分，第三轮为三分，谁的东西好，谁赢，谁的积分最高，谁就是最好的赢家。”    “当然。”    “你可以直接认输。”    龙飞道：“说做评委？”    “谁说了算？”    东西好坏总要有人评判。    这个时候。    拍卖会的后场慢慢走出一个人。    忽然间。    周炼的眉心一紧，他身边几名长老站了起来，“院长！”    全场一片哗然。    不少人都站立起来，因为这个老者是那些人的师傅。    神帝学院十八院。    这位老者是玄武院的现任院长，萧天武。    修为深不可测。    最为关键的是。    他研究的是防御，可以说整个神帝学院的长老，院长，强者的防御都没有办法跟他相比。    玄武神功。    防御逆天一般，他融合的第一道仙根就是玄武仙根。    防御仙根中的极品。    不过。    今天他发现另外一种强大防御的仙根，陈天斐身上的那种特殊仙根，他从来没有见过。    可以说。    他看中了陈天斐。    战斗要想赢，就要先立于不败之地，何为不败？不死为不败！    防御就是不死。    防御逆天，你杀不死我，我就能立于不败之地，我就能累垮你，这就是他的道！    不败之道！    萧天武慢慢走出来，微微道：“我是这次的评委，你们大可放心，我绝对不会有任何的偏向。”    “反正。”    “我也不是你们中的任何一人请来的。”    他是这所拍卖会的主人请来的，跟十大商盟没有任何关系。    金三元心中一凛，暗暗震惊，“想不到真的把院长给请来了，神帝拍卖所的背景不简单啊。”    这个时候。    萧天武道：“你们可以开始了。”    “对了。”    “你们是群殴，还是单挑？”萧天武也是没有搞懂他们怎么个比法。    金三元恭敬道：“我们九大商盟为一方，丰源商盟为一方。”    萧天武淡淡一句，道：“明白了，开始吧！”    龙飞接话道：“单挑啊？”    “那多没意思啊？”    “不如这样吧，我们群殴。”龙飞想要知道这些家伙身上究竟有什么好东西，才能决定好用‘狂暴能量值’去爆谁。    这个很关键。    狂暴能量值只能释放一次，必须要选一个身上最多财宝的‘送财使者’啊。    随即。    龙飞补充一句，道：“是我一个人群殴你们九个。”    道奇商盟的大佬立即一喝，道：“小子，你太嚣张了。”    龙飞道：“我就是嚣张，你能咋地？”    道奇商盟的大佬脸色一沉，眉头一紧，眼神像是要吃人一样。    金三元笑道：“你是说，你有人独战我们九人？只要任何有人赢你，就算我们那一分？”    龙飞道：“理解的很透彻嘛，果然有点脑子啊。”    金三元眼角肌肉轻轻抽动，冷冷笑了起来，“小子，等下你连自己怎么死的都不知道。”    “太嚣张了！”    “一人独占九大商盟，这不是找死是什么？”    “他究竟在想些什么？”    “难道他认为自己身上的东西比九大商盟的还要好吗？”    “他是不是脑子进水了，单挑不选，选择群殴，我看不是脑子坏掉，就是想去找死。”    ……    太嚣张！    相当的嚣张。    没有人知道龙飞是怎么想的。    伏芸珊也不知道，但是……她的心里担心又多了一分，双拳紧紧抓住窗台上的栏杆，内心无比的担心。    陈天斐则是兴奋起来，道：“老大就是老大，无论什么时候都能嚣张，都是那么的霸道，简直太拉风了，哈哈哈……”    小樱一拳头砸了上去，喝道：“死胖子，龙少面对九大商盟，根本没有任何优势，你还兴奋，信不信我打爆你的头啊。”    曼陀罗轻声道：“你究竟想要做什么啊？”    AA2705221

正文 正文 正文_第617章 炎黄老祖发怒
     第617章 炎黄老祖发怒    单挑不选，选群殴。    这也就是龙飞这样的疯子。    没有人知道他是怎么想的，他为自己的选择感到热血沸腾，“究竟有些什么好东西呢？”    “哇塞。”    “这尼玛比爆BOSS还有兴奋啊。”    龙飞兴奋的不行了。    随即。    萧天武提醒一声道：“小子，你可要想好了。”    龙飞道：“多谢长老提醒，我想的很清楚，要么不做，要么……就要将九大商盟全部踩死在脚底下。”    “别问我为什么。”    “因为……哥就是这么的嚣张！”龙飞兴奋至极的说道。    九大商盟的人脸色铁青，怒火滔天，如果眼神能杀人的话，龙飞已经是千穿百孔了。    每个人心里都压住一团火。    一定要弄死他！    一定要！    萧天武并没有任何表情变化，微微道：“那就开始吧！”    道奇商盟的大佬上前一步，道：“玄灵剑，仙品九阶，此剑附带一道隐藏的力量，仙力催动可激发。”    “杀人于无形之中。”    说完，他盯着龙飞，道：“小子，你就准备受死吧。”    龙飞鄙夷的说出两个字，“垃圾！”    道奇商盟的大佬就恨不得冲上去咬死龙飞。    萧天武意念一动，验证一番，道：“属于仙品九阶上品仙器，的确隐藏一道力量，很强。”    这个时候。    另外一名商盟大佬走到萧天武的面前，介绍自己的灵宝。    龙飞又是鄙夷的说出两个字，“垃圾！”    ……    “这个还不错。”    “又是件垃圾。”    “你们九大商盟都是这些垃圾东西吗？”    “真是丢人现眼啊。”    ……    龙飞很失望，第一轮下来，只有那么几件不错的东西，心中的期望一下子就跌倒低估，心中暗道：“我擦，送财使者，你到是送到点好东西啊。”    金三元走上前，恭敬一声，道：“这是一道仙根！”    说完。    金三元将一道仙根拿了出来。    仙根一出。    整个会场都为之动容了。    “好强的仙力。”    “太浓郁的仙力气息了，这究竟是什么仙根？”    “传说中的变异仙根吗？”    轰动了。    龙飞眼神也是一沉，几乎和炎黄老祖同时说道：“好东西啊。”    仙力浓郁不是灵草，不是战兽，而是……一块石头，一块和仙石一样的石头仙根！    非常的奇特。    雷重豁然站起身来，道：“仙石仙根！”    “仙石仙根？”    “这是什么仙根怎么从来没有听说过啊？”    “仙根图鉴上也没有记载这种仙根啊。”    太特殊了。    就算是神帝学院的那些长老都一个劲的摇头，根本没有听说过这种仙根。    所有的人都震动了，金三元无比的得意，这就是他要的效果，他要的就是轰动，只有轰动才会让所有人记住金氏商盟。    轰动效应。    萧天武慢慢说道：“仙石仙根，极品仙根中的极品，这种仙根一旦融合就能拥有取之不尽用之不竭的仙力。”    “不知……”    金三元立即道：“院长大人所言非常正确，就是仙力取之不尽用之不竭的效果，这仙根是一品仙根，也是当前天武大陆发现的唯一一道仙石仙根。”    “我的天取！    “仙力用不完？”    “这也太变态了吧？”    “这仙根逆天强啊。”    仙域武者，仙力就是灵气，用来淬炼体魄，激发身体中的潜力冲破桎梏，可以说仙力非常的重要。    就如果一个魔法师的蓝药一样，至关重要！    拥有一个取之不尽用之不竭的蓝药，这个魔法师是有多恐怖的存在？    难以想象！    龙飞两眼发光，暗自兴奋道：“我正好没有融合仙根，拿它就是我的了，嘿嘿……”    心中猥琐的笑了起来。    炎黄老祖吧唧嘴道：“好诱人啊，要是能给我吃了的话……”    “你想都别想！”    “老祖，我跟你说啊，这仙根你不能动，我空间戒指中还有两道仙根，你拿去吃……”不等龙飞说完，那两道仙根已经被老祖拖进嘴里，完全没有跟龙飞客气。    龙飞：“你个老吃货。”    这时候。    萧天武微微站起来，看着拿到仙石仙根，眼神有些动容，有些激动道：“好东西，没想到金氏商盟还有这等好东西。”    “我出一万枚仙石。”    “我出三万枚仙石！”    ……    台下已经有人疯狂的出价。    金三元看着台下激烈争夺的场面他越加的得意起来，价格直接攀升，已经飙到八万枚仙石。    这可不是一般的价格。    一品仙根能有这种价格，也是史无前例的第一次。    金三元微微道：“多谢大家对金氏商盟的厚爱，这道仙根暂不出售，如果出售的话，金氏商盟一定会第一时间发布消息，进行拍卖。”    台下一片惋惜声。    金三元得意的看着龙飞，道：“小子，现在轮到你了。”    九大商盟都已经将东西拿出来，全部让萧天武鉴定了一遍，龙飞最后一个出场。    伏芸珊屏住呼吸。    陈天斐道：“老大加油。”    小樱和曼陀罗低声，道：“龙少加油啊。”    所有人的目光都看向龙飞。    龙飞走上前，道：“我的东西……那个啥啊，也没什么好东西，就这把刀吧。”    他将刚才斩杀金氏商盟护法的刀拿了出来。    霸！    炎黄老祖炼制的刀。    一块看上去黑漆漆如同一块铁板的刀，看不到刀锋，分不清那边是刀背，那边是刀锋。    一丝的力量气息都没有。    看上去就很废铁一模一样。    金三元立即大笑起来，“哈哈哈……就一块废铁，我还以为你又会是什么样的特殊东西呢，原来就在块废铁啊。”    “哈哈哈……”    九大商盟的人也都大声笑了起来。    台下不少人也都跟着笑起来。    “就是一块大铁板啊，他在搞什么啊？难不成用这块铁板做铁板鱿鱼不成？”    “输了！”    “他的东西已经用光了，还扬言挑战九大商盟，这下子真的连死都不知道怎么死的了。”    很多人都在笑。    龙飞没有说话。    不过。    有个人却非常的不爽。    炎黄老祖！    “他奶奶的，敢嘲笑老子，这个叫金三元的胖子是吧？等下把他给我，我要爆的他妈都不认识。”    AA2705221

正文 正文 正文_第618章 卖还是不卖？
     第618章 卖还是不卖？    “老祖，有人嘲笑你。”    “不对！”    “不是有人，是有一群的人嘲笑你。”龙飞火上浇油起来，道：“你炼制的东西被人鄙视了。”    “哈哈哈……”    龙飞还没有见过老祖这样动怒过。    炎黄老祖气的就想要暴走。    “废铁，铁板，睁开你们的狗眼看清楚。”炎黄老祖气的不打一处来。    龙飞慢慢道：“有些人就是这样，你不*他妈，他就不知道你是他爹。”    “很喜欢笑是吧？”    “继续给老子笑！”    龙飞声音一冷，盯着金三元道：“东西好不好不是你说了算，明白吗？”    这个时候。    萧天武走上前，右手握住刀柄。    刹那间。    他的手臂猛地一抖，一股强大的力量将他的掌心给震开，脸色‘唰’的一下就变了，盯着龙飞道：“你这刀……”    神色突变。    金三元他们几人脸色也是瞬间一沉。    台下的笑声也慢慢减弱下来。    龙飞淡淡说道：“此刀为，霸！”    “霸？”    萧天武心神一震，一道雷鸣巨响在他识海中炸开一般，喃喃自语道：“霸，霸，霸……好一个霸啊。”    随即。    他的右手一动，一道肉眼可见的气盾出现在手臂上，玄武之爪。    一把抓住霸刀，身影一动。    “轰！”    “嗡……”    狂妄无比霸道的力量迸发出来，萧天武的玄武之力共鸣，随意而动，如同狂魔一般疯狂的斩劈出来。    每一刀都是有死无生。    每一刀都是狂妄至极，没有半点退路。    何为霸？    猛为霸！    一刀出，全力而动，不留半点余力，不死不休为霸。    这就是霸刀的精髓所在。    台下不少人站起来，这些人全都因为萧天武手中的霸刀而兴奋起来，他们都是用刀的人，那种狂妄霸道的刀气非常的强烈，让他们随身佩戴的刀都开始震动共鸣起来。    半分钟后。    萧天武停了下来，神色无比的亢奋，看着龙飞道：“好刀，真的是好刀，如果我跟你一样年轻的话，如果我还没有融合玄武仙根的话，我一定会为这刀修炼霸道之道。”    他的血液在燃烧。    让他无比的亢奋。    这种感觉就好像年少轻狂似得冲动，让人兴奋。    金三元眉心一沉，道：“院长大人，这就是一块废铁，怎么……怎么……”    不等他说完。    萧天武重声一喝，道：“废铁？你是在侮辱这把武器，你根本不懂什么叫着刀，什么叫着真正意义上的战器！”    声音透着威严，直接将金三元给碾压下去。    他修炼的不败防御之道，但是……却因为这把刀的霸气感到热血沸腾，让他沉寂多年的心悸动起来。    炎黄老祖得意道：“还算有个懂刀的人。”    随后。    萧天武也发现自己有点激动过头，道：“我不懂炼器，不过……周长老应该清楚，周长老你上台一试遍知道。”    周炼早就按捺不住，立即上台，对着萧天武敬意，随即迫不及待的拿住那柄霸刀。    握住的瞬间。    他的身体也像是触电了一样。    “仙力涌动。”    “唯一属性，霸！”    “狂妄之力，霸道之力，这刀……”周炼两眼一睁，看着龙飞道：“这刀太强悍了，又是那名强者炼制的吗？”    威震天。    合金战甲和唐刀。    这两件东西的高价走的是创意，震撼人心。    但是。    这把刀不同，他完全就是狂妄无比的霸。    刀是武器中的霸王。    这把刀将‘霸’这个字完美的诠释出来，无与伦比。    虽然品级只是仙品九级，但是它的刀意已经超越了神器。    周炼每一个毛细孔都炸开，兴奋道：“这是真正的战器，为战而生！”    炎黄老者更加得意起来，“不错，说的不错，就是为战而生，为杀戮而存，哈哈哈……”    金三元还是不服。    他不相信一块破铁板又这样的威力，喝道：“不是我不相信你们，只是我觉得，这件东西不可能想你们说的那么强大。”    周炼极其愤怒。    一件好的东西在他看来就不能受到任何的侮辱。    周炼喝道：“金会长既然不相信，那你自己来，如果你能拿得动它……不，如果你能拿得住它，我可以直接宣布你赢了。”    周炼也感觉自己太冲动了，对着萧天武道：“院长，我太冒失了。”    萧天武道：“没事，金会长，就按周长老说的办，你如果能拿起它，那你的仙石仙根就赢了这一轮。”    金三元兴奋一笑，道：“这可是你们说的啊。”    他的修为虽然不出众。    但是也有灵仙八品，力量十万斤都不在话下，区区一件武器再重又能重的了哪里去？    金三元得意的看着龙飞，冷冷一笑，道：“小子，你就等着输吧。”    走到霸刀面前，金三元气息一沉，右手一握。    握住刀柄的那一刹那。    “轰隆！”    一声巨响，他的心神猛地一刹那，被霸刀内那股狂烈的霸道力量给震的承受不住，直接跪在地上。    “噗！”    膝盖跪的生痛。    龙飞笑道：“呦呵，还跪下了啊？”    金三元无比恼怒，爬起来喝出一声，道：“我就不信了！”    双手一动。    紧紧的握住刀柄，咆哮一声，“给我起！”    他的力量涌动起来。    也在这一瞬间。    “砰！”    一道力量迸发出来，直接就将金三元给震飞出去，滚到台下。    “噗……”    一口鲜血喷了出来，脸色无比的苍白，这还是因为他身上有神器护甲，否则的话刀中的强大霸道力量会将他的心脉给震碎掉。    龙飞看着台下脸色苍白的金三元，冷冷一笑道：“三胖子，再来一次？”    “刚才那些喜欢笑的人，来来来，你们来一次。”    “不敢啊？”    “不敢刚才笑你祖宗啊。”    龙飞狠狠的咆哮一声。    也在这个时候。    “我出八万仙石。”    “十万！”    “十五万仙石！”    “二十万！”    “我出二十三万。”    整个会场就好像燃烧了起来一样，被这柄霸刀身上爆发出来的霸道力量给震撼住了，太强烈了。    龙飞问道：“老祖，你怎么看？卖还是不卖？”    AA2705221

正文 正文 正文_第619章 魔剑，该你登场了！
     第619章 魔剑，该你登场了！    霸刀是老祖打造出来的。    还是得问问他才行。    炎黄老祖道：“卖了，这种东西我只用了半层功力，要是全力的话，一定吓死他们。”    龙飞道：“既然这样的话，那就卖！”    龙飞淡淡笑道：“这把刀丰源商盟的非卖品，但是……你们太热情了，我斗胆做个决定，进行拍卖！”    “二十三万仙石叫价一次。”    “还有更高的吗？”    “另外重点说明一下，钢铁巨兽威震天能定制，合金战甲也能定制，但是这种刀无法定制，全世界只有这一把。”    “记住！”    “就这一把。”    “独一无二的存在。”    龙飞激情飞扬的说道。    顿时。    又有人开始叫价，“我出二十五万！”    “二十五万了，还有没有更高的？”    “我出三十万！”二号包厢忽然走出一个中年男子。    “三十万了。”    “三十万了，还有更高的吗？”    这个时候。    一号包厢一名带着黑斗篷的老者走出来，道：“我出五枚！”    “呃？”    “哈哈哈……”    “他是不是疯了啊？”    “人家叫价三十万枚，他叫价五枚，在搞什么鬼啊？”    不少人哄堂大笑起来。    黑斗篷老者微微道：“我说的五枚是……五枚仙晶！”    声音一落。    很多人都低声议论起来。    “什么是仙晶啊？”    “我怎么从来都没有听过啊？”    “仙晶是什么东西啊？”    也在这个时候，二号包厢微微道：“我们放弃！”    龙飞也是一脸纳闷，“什么叫仙晶啊？”    炎黄老者道：“一枚仙晶十万仙石，也就是五十万枚仙晶，而且……仙晶这种东西换都换不到的，发财了。”    “哇塞！”    “我终于能饱餐一顿了。”    炎黄老者沸腾了起来。    龙飞看着一号包厢的黑斗篷老者，心中嘀咕一声，“这声音怎么有点耳熟啊？”    也没有去想那么多，龙飞道：“五枚仙晶还有更高的吗？”    全场一片安静，再也没有半点声音。    龙飞道：“五枚仙晶，成交！”    “那个啥！”    “不能赊账啊。”    不等龙飞说完，黑斗篷老者隔空送物，一个小袋子悬浮在龙飞的面前，而他身后的霸刀直接飞起眨眼就落在他的手中。    这隔空取物的力量，无敌了！    “一号包厢的人究竟是什么来头啊？”    “仙晶都有的人，身份绝对不简单。”    “好强大的功力啊，这种仙力控制已经到了出神入化的地步，太强悍了。”    ……    炎黄老祖也微微道：“这人的力量太恐怖了，不弱于那些通天仙殿的强者啊。”    龙飞心中也是一凛。    那到霸刀，那名黑斗篷的老者转身走进包厢，摘下斗篷，重重的喘出一口气，道：“五枚仙晶啊，我所有的积蓄啊。”    “哈哈哈……”    “反正都是给少主，你痛苦什么啊？”    “我要是有钱的话，我肯定就买了，还要等你出手？”另外一名老者笑了起来，一把夺过那柄霸刀，意念微微一动，神色暗暗一震，道：“好刀，的确是难得的好刀，这狂妄的霸气太凶残了。”    “杀戮而生的战器啊。”    “你五枚仙晶不亏。”    那名黑袍老者道：“要不是为了抬高少主身价，我才懒得去买呢，我的仙晶啊，那可是我冲击元仙境界的资源啊。”    “呜呜呜……”    另外一名老者大笑起来，“哈哈哈……”    黑袍老者道：“下次喝酒你必须付钱。”    那名老者道：“没问题，不过……你这刀先让我耍几天！”    “你……”    ……    黑鲨激动了。    太激动了。    他以为这次‘买卖’最多也就一万仙石的样子，可是现在……他整个人都差点要跳起来，仙晶都出现了。    一枚就是十万，五枚就足足五十万的仙石。    发财了！    真的要发财了。    只要搞定这个生意这辈子都不用愁了。    黑鲨望着一处黑暗中，兴奋起来，心中暗道：“看样子这次把老祖宗叫来是叫对了，只要有他在就万无一失了。”    “哈哈哈……”    随即。    黑鲨意念一动，传令给一名黑鲨弟子，道：“等第三轮结束之后，立即给我动手。”    “记住！”    “一定不能被任何人发现！”    他要让龙飞自己高高兴兴的走进包厢……龙飞身上所有的一切都是他的了。    “哈哈哈……”黑鲨沸腾了。    另外还有一个人同样也沸腾了。    慕容天。    他的表情也是一样兴奋无比，暗道：“真的没有想到拍卖会到了这种地步，我也没有想到丰源商盟的底蕴居然如此之强。”    “不过……”    “这些东西统统是我的。”    慕容天的心里也在兴奋的狂笑起来。    ……    拍卖台上。    龙飞看着台下的金三元，鄙夷道：“三胖子，第一轮谁赢了啊？”    金三元的心神还在颤抖，盯着龙飞喝道：“小子，不要太嚣张了，这才刚刚开始，第一轮的比试才一分！”    “第二轮要你好看！”    说话间。    金三元重新走上拍卖台。    龙飞兴奋起来，道：“我就喜欢你这种爆脾气，第二轮有什么好东西，统统都拿出来吧，别又是一些垃圾东西啊。”    “小子！”    “你给我们看好了。”    说完。    九大商盟的大佬又是一轮新的灵宝拿出来。    这一次。    全都是一些没有见过人重宝，品级都在仙品九阶之上，光彩夺目，都是一些让龙飞流口水的东西。    不得不说。    九大商盟的底蕴非常强悍。    最后。    金三元又走上前，道：“看清楚了。”    说完。    金三元从空间戒指中拿出一套矿石，一共有八枚。    萧天武看到矿石一瞬间，坐身弹起，周炼也是一瞬间冲到台上，盯着那八枚矿石，道：“灵精神矿？”    “还是八枚？”    “这这这……”    别的不知道。    但是灵精神矿没有人不知道的，在仙域就算是三岁小孩也都知道这种矿石是炼制神器的必备矿石。    而且。    这种矿石能产生异变，将炼制出来的品级提升好几个层次。    是矿石中的绝品矿石！    金三元得意的笑了起来，盯着龙飞，道：“小子，该轮到你了！”    他迫不及待的想要将龙飞踩下去。    一定要踩是龙飞。    龙飞看着‘灵精矿石’留着口水，道：“艾玛呀，全能属性的矿石啊，特别是暴击属性……太诱人了。”    这个时候。    龙飞恢复镇定淡淡一笑，道：“魔剑，该你登场了！”    AA2705221

正文 正文 正文_第620章 天价
     第620章 天价    商场如战场。    斗宝如斗法。    要整，就往死里整。    龙飞看着灵精矿石都要流口水，“好东西，真是好东西啊。”    炎黄老祖紧急说道：“你不是想要重铸诸神剑吗？灵精矿石是必需品。”    诸神剑！    龙飞已经获得好几块诸神剑碎片了，图纸也有了，现在就等着找齐诸神剑碎片就能重铸。    听老祖这么一说。    龙飞眼睛一眯，心中阴森森说道：“看样子你一定得死啊，金三胖子。”    “灵精矿石，金会长真是好大的手笔啊。”    “这东西真的是传说级别的东西啊。”    “什么传说啊，已经超越史诗级的东西啊。”    八大商盟的大佬都是微微一震。    他们没有想到金氏商盟居然有如此好的东西，而且这还是第二轮，那第三轮准备的东西是什么？    金三元得意笑了起来，看着龙飞道：“小子，轮到你了。”    “赶紧一点吧。”    他有些迫不及待了。    ‘仙石仙根’只是开胃小菜，他要斗，就一定要把龙飞给斗下去，只要将龙飞踩下去，他的金氏商盟一样能轰动神帝城，那样的话，他要的效果还是一样达到了。    龙飞咧嘴一笑，道：“三胖子，着什么急啊，你有不赶着去投胎。”    金三元鄙夷笑出一声，道：“我看你是拿不出东西来吧？小子，我就不信你还能拿出灵宝来。”    他很清楚。    丰源商盟的重宝被劫，根本没有多少东西。    如果不是这小子，丰源商盟已经沦为人人嘲笑的垃圾商盟了。    龙飞笑道：“靠，这都被你猜中了，三胖子，你还真是牛逼啊，睁大你的狗眼看清楚了。”    “老子，让你知道什么叫着重宝！”    豁然间。    龙飞意念一动，从空间戒指中拿出一柄外形极其炫酷，浑身散发着血光，魔意肆虐，在魔剑拿出来的瞬间魔气就充斥着整个拍卖会场每一个角落。    “嗡……”    魔剑一震，没有落下，而是悬浮在半空当中。    极其的强烈。    天魔古盒。    天魔之力。    天骨禁忌第五层。    再加上数百件仙品残剑中的仙力能量，全都融合在一起，龙飞炼制的过程全都用的是‘魔’意，就是将这把剑的‘魔’发挥到最高点。    魔剑一出。    万剑呻吟，疯狂的颤抖着。    台上的周炼眉心一紧，萧天武更是直接呈现出防御姿态，气息一震，他的身上无形中出现巨大的玄武罡气防御。    台上，台下一片安静。    全都看着那柄悬浮在半空中的魔剑，就好像被魔剑散发出来的魔意给震慑住心神一样。    炎黄老祖兴奋起来，“哈哈……好小子，这把剑带劲啊，哈哈哈……疯子就是疯子，炼制出来的战器一样的疯狂。”    老祖都兴奋了。    龙飞意念一动，魔剑悬浮在他的身侧，他走上前，魔剑跟着上前，“三胖子，你有什么想说的吗？”    金三元的脸色极其难看。    魔剑上的强大魔焰碾压着他的心神，无比难受。    这柄魔剑是配合‘源计划林’打造出来的。    浑身闪烁着红光。    霸气无比！    如果配合那套战甲的话……无敌了！    能帅死一片少女。    周炼心中暗暗一沉，道：“这柄剑魔焰冲天为至恶，至邪，至杀之物，打造他的人……究竟是什么人？”    “黑暗魔域的天炼老人？”    “不是！”    “我看过他的作品，就算他是仙品大宗师，可是也无法将，恶，邪，杀三种强大的魔意融合在一起。”周炼想破脑袋也想不出这究竟是谁的作品，忍不住的问道：“这还是那位大师的作品吗？”    “不可能啊。”    炼制魔剑和炼制仙品灵宝完全不同。    魔剑，真的需要全身魔意释放，不能有任何的分心，否则的话很容易走火入魔。    他曾经尝试过炼制魔器。    可是。    他心中的魔意就像是火山喷发一般，完全不受他控制，如果不是及时抽身的话，恐怕他已经走火入魔了。    炼制魔器就必须是魔。    这点毫无置疑。    可是……    合金战甲中并没有一丁点的魔意，完全是不同的作品，为何？    龙飞淡淡笑道：“长老说的不错，都是出自那位强者之手，至于他如何炼制的我也不清楚，但是我只知道一点。”    “他来自南天域！”    如果把真想说出来，周炼会怎么样？    炎黄老祖笑道：“你小子啊，装的一手好逼啊。”    龙飞心中笑道：“做人要低调。”    炎黄老祖鄙视道：“低调就是最牛逼的炫耀，我还不知道你小子啊，你想把南天域的地位提升起来啊？”    “光是这些还不够哦。”    龙飞微微一笑，并没有说话。    的确。    他就是想把南天域的地位给拉起来，他自己已经处处被人瞧不起，嘲讽，冷笑，他是受够了。    所以。    他不想将来南天域的武者进入仙域再跟他一样处处被人看不起。    他要改变这点。    他心里也清楚，光凭这些还不够！    周炼神色震惊，“南天域出了这么一位炼器鬼才？我一定要拜访他，让我拜他为师都可以。”    十三号包厢中。    “这不是老大炼制的吗？”陈天斐惊愕了一下，问道。    小樱道：“那三天就他一个人在房间里面，应该是他炼制的吧？”    伏芸珊嘀咕一声，“南天域有这么一位炼器大强者，没有听说过啊。”    曼陀罗道：“房间里面还有谁，我们也不清楚，说不定真是……”    魔剑太强悍了。    就算是她们也不相信是龙飞炼制出来的。    ……    整个会场一片震惊。    “南天域有这样的天才？”    “南天域不是废物之地吗？”    “我的天呐。”    “这把剑太彪悍了。”    ……    台下在议论，‘南天域’第一次让他们震惊。    这只是开始。    九大商盟那些大佬的脸色非常难看。    特别是金三元，就跟屎一样难看。    龙飞冷冷笑道：“三胖子，还跟老子叫嚣得意吗？跟我比？你祖宗十八代都不够资格！”    就在大家都无比震惊的时候，拍卖会的屋顶上突然传出一道声音，“我出100枚仙晶！”    AA2705221

正文 正文 正文_第621章 不见棺材不掉泪
     第621章 不见棺材不掉泪    “我出100枚仙晶。”    声音不大。    但是。    却在会场每一个角落都炸开，每一个人的心里响起，都听得无比清楚。    也随着这一声。    屋梁上的那名少女蜻蜓点水一般飘然而下，落在龙飞的面前，看着龙飞惊愕的表情，道：“我说的不够清楚？”    “好吧。”    “我再说一遍。”    “我出一千万枚仙石，一千万这个应该足够震惊吧。”面纱少女微微一笑，看着龙飞惊愕的表情，道：“现在听清楚了吧。”    十万枚仙石等于一枚仙晶。    一百枚仙晶就等于一千万枚仙石。    这个价格……    天价！    超越天武大陆任何拍卖会上的记录。    绝对的天价，让人颤抖的天价。    龙飞看着面纱少女，心中微微一沉，他很清楚，这个少女非常不简单，而且……她身上有一股强烈无比的魔意。    是魔族。    昆仑镜都为之颤抖的魔族。    整个会场瞬间静了下来，全都看着龙飞。    所有人的心里都在说，“答应她，答应她……一千万枚仙石啊，这是什么概念？把仙石堆积出来的话能堆成一座山一样。”    伏天龙脸色铁青，发黑。    他以为自己预料到一切，可是……他发现自己在龙飞面前就是个傻逼，小丑，逗比。    一千万枚仙石意味着什么？    意味着能碾压十大商盟任何一家商盟的存在。    就是这么的牛逼！    只要龙飞轻轻点头，他的财富足够和十大商盟媲美。    陈啸山也是一脸铁青，肠子都要悔青了，如果……那个时候自己不对龙飞那么刻薄，不赶他们离开陈家。    那现在……    陈跃然就如霜打的茄子一般，心中一沉再沉，“完了，完了，彻底完了。”    慕容风雷的脸色也是极其难看，“当初在天凤楼就应该强行将他杀了！”    一号包厢内。    “哈哈哈……少主果然是少主啊。”    “老鬼啊，你说会不会有人在帮助少主？那柄魔剑的气息我感应了一下，真不是一般的炼器宗师能炼制出来的。”    “除非是龙家消失的那些强者当中的一名，是龙家，也是当时天武大陆最强的炼器大师龙天火，可是……他也随着那次浩劫消失了啊。”    “我也想不明白。”    “可能少主有奇遇也说不准啊。”    “不过，要说这龙家的人要么沉寂不崛起，一旦崛起……那就跟妖孽一样，快的你根本反应不过来啊。”    “哈哈哈……少主今天真的帅的掉渣啊。”    “一百枚仙晶啊，这可不是一般的人能拿得出来，这个少女应该是黑暗域的域主宋千城的女儿宋倩倩，她身上有一道特殊的气息，和她父亲一样的气息。”    “她也来了？”    “我听说她可不是一般的人啊，天生灵根不说，而且生下来就是狂仙境界的修为，被誉为黑暗域第一人，也是黑暗域的圣女啊。”    “那又怎么样？还不是一样要花钱买我们少主的东西，哈哈哈……”    “你说少主会不会卖呢？”    “一千万枚仙石，足够他辈子修炼用的了。”    ……    几乎所有人都在期待龙飞的答案。    卖？    还是不卖？    一千万枚的仙石瞬间就能进入天武大陆的富豪榜之中。    龙飞看着面纱少女，道：“对不起，私人物品，暂不出售！”    “呃？”    “哗啦啦……”    刚才所有人都屏住呼吸等待答案，龙飞话音一落，所有人都重重的呼了一口气，也是一片哗然。    “一千万枚仙石都不卖？”    “我的天，这小子脑子进水了吧？”    “要是我有一千万枚仙石的话，我一定爽翻天了。”    “哈哈哈……”伏天龙兴奋的大笑起来，“真是脑残，这都不卖？有这一千万仙石，十大商盟之中你能为所欲为。”    “看来我还有机会。”    金三元也是长长松了一口气，他也担心龙飞会卖掉。    一千万枚的元石能把他碾压成肉渣子。    就在大家都叹息的时候。    面纱少女又说道：“两千万枚仙石。”    声音一落。    全场直接沸腾起来。    “两千万了。”    “要命啊。”    “不行了，我的心脏承受不住了。”    ……    陈天斐一连激动，道：“老大，你太牛逼了，两万枚的仙石直接就能飙升到富豪榜第一名吧？”    “太犀利了！”    每一个人都无比的激动。    这才是拍卖会真正的高潮啊。    金三元的双腿发抖，差点就要跪下去。    一千万都承受不住，两千万的话他直接会变成齑粉，同时……他的内心对龙飞的恨意更加强烈。    龙飞摇头笑道：“真的不卖！”    玄神剑不在，龙飞需要一把剑。    这柄魔君配合天魔之体的会，能将它强大的力量爆发出来，绝对不会出售。    除非。    等他将‘诸神剑’重铸成功差不多。    面纱少女笑了一下，道：“真的不卖？”    龙飞道：“真的不卖。”    面纱少女看着魔剑有些不舍，道：“能不能让我摸一下它？”    龙飞没有说话，魔剑却忽然躲在龙飞的身后。    这一个小小动作让不少人心中猛地一惊。    这把魔剑有自我意识！    周炼的心沸腾，同时也无比的苦逼，“一直以为自己炼器已经到了一个出神入化地步，现在看来自己就像是个小学生啊。”    面纱少女微微一笑，看着那柄魔剑道：“我就摸你一下，一下就可以。”    龙飞意念一动，道：“魔剑！”    随即。    魔剑轻轻一晃，落在面纱少女的面前。    面纱少女双眼轻轻一合，白皙芊嫩的小手轻轻摸了上去，就那么轻轻一下，小手就收了回来。    她的双眼微微睁开，眼神中多出一份感激之情，对龙飞道：“谢谢！”    很突然的一句。    龙飞有点反应不过来。    在那一刻。    龙飞从面纱少女的眼神中看到一种对亲情的思念，那种眼神非常的特别。    少女说完身体轻轻一动。    重新坐在屋梁上，轻轻的晃动着脚，一副淘气俏皮的样子。    这个时候。    龙飞回归神将魔剑一收，盯着金三元冷冷笑道：“金胖子，我已经连赢两场了，还有比下去的必要吗？”    金三元脸色一横，喝道：“当然有！”    龙飞冷笑一声，“不见棺材不掉泪啊！”    AA2705221

正文 正文 正文_第622章 上古神物
     第622章 上古神物    第一场积一分。    第二场积二分。    龙飞连赢两场，已经处于不败之地。    因为。    第三场就算输掉的话，也会打成平手。    不过。    金三元不死心，已经到了这个份上了，他也没有退路了。    输！    他会输掉一切。    赢，他能夺回一切！    九大商盟的几名大佬脸色微微一沉，他们没有想到会被逼到这种地步，更没有想到龙飞居然有这么多的重宝。    还有最后一轮，万一再输的话……    几个人脸色微微一沉，低声道：“金会长，不如我们还是算了吧？”    “不行！”    “不行！”    金三元和龙飞几乎同时说出口。    龙飞道：“刚才给了你们机会，现在不会在给你们退出的机会，要退出也可以，把你们空间接着中的东西全部给我留下。”    “小子，你妄想！”    “哼！”    “真把自己当回事了？”    “比就比，我就看看你还能拿出什么东西来。”    他们一个个瞬间暴躁起来。    因为。    他们的空间戒指中有着强大的‘重宝’怎么可能会给龙飞呢？    龙飞微微一笑。    他的心里也是暗暗一震，“最后一场了。”    他现在能出手的东西不多了。    昆仑镜？    不行，镇不住场子。    青龙鼎？    也不行，只有他能感应到青龙老祖的存在。    黄泉召唤印？    这些阴兵的等级太低了，就算被召唤出来在仙域他们也只是垫底的存在，只会被人嘲笑，也不行。    雷龙杖？    还是一样，等级太低了。    龙飞心中纳闷起来，“最后一轮，用什么呢？”    炼制的东西都被他用光了。    现在要比的话，只能是以前爆出来的东西了。    就在龙飞沉思的时候。    金三元微微道：“小子，第三轮积三分，如果我们赢了就是平手，平手的话一般就再加赛一场，不过我看你也不想浪费时间，不如这样，最后一轮积分为四分？”    他想要一局扳回来。    一局定乾坤。    一局踩翻龙飞，丰源商盟！    伏芸珊立即说道：“龙飞，别答应他。”    陈天斐也大声道：“死胖子，你还能再无耻一点吗？”    这明显就对龙飞不利。    他现在已经是不败之地，第三轮积分为四分，输了就输掉所有。    金三元满脸得意的看着龙飞，道：“小子，敢不敢？”    龙飞看着金三元，嘴角一咧，道：“就按你说的办，一局定乾坤。”    “好！”    金三元兴奋大笑起来，“那就一局定乾坤，就看看你最好一轮能拿出什么来。”    话音一落。    金三元意念一动，直接从空间戒指中拿出一尊巨鼎，巨鼎落在萧天武的面前，道：“上古神器，八龙鼎！”    “相信你们都应该很清楚这八龙鼎是什么吧。”    “不错！”    “就是龙族至宝，八龙鼎！”    “传言，八条八爪金龙被封印在里面，此鼎能震慑世间万物，而且……传说中，这个巨鼎还隐藏这通往龙域的秘密通道。”    “这件东西……”    金三元得意的看着龙飞，道：“是无敌的！”    “小子，你输了！”    “准备受死吧，哈哈哈……”    狂妄！    无比的狂妄。    他就怕龙飞不答应，现在龙飞一答应，那他就赢定了。    没有什么东西能超越八龙鼎的，至今他还没有发现，而且……龙族遗留下来的重宝万年不遇，每一件的出现都是轰动一时。    龙族。    龙域。    是天武大陆最神秘的存在，这个时代的人没有人去过龙域，也没有人见过遨游天际的巨龙，最多就是蜥蜴龙，这种龙的血统不纯，根本不是真正的龙族。    但是。    龙族，龙域在天武大陆确实存在。    各种上古遗留下来的龙族宝物就是最好的证据。    八龙鼎就是其中之一。    八条金龙狰狞如狂，在巨鼎之上怒吼，每一条金龙都是栩栩如生，每一条金龙都充满无比浑厚的力量。    那种强悍能让为之忌惮。    兴奋！    这个时候。    全场所有人都站了起来，伸长脖子看着台上的八龙鼎，虚空之中，“吼……吼……”    震震龙吟声爆响起来。    把人带进一个虚无的龙族世界一样。    萧天武的玄武罡气被碾压的粉碎，在八龙鼎的面前，所有的防御都是摆设，毫无用处。    这是金三元最强的倚仗。    最强的一张牌，就是在最后关键时候将龙飞死死的踩下去。    其他八名商盟的大佬长长呼出一口气，他们都无比的兴奋起来。    “小子！”    “再嚣张啊，哈哈哈……有种你再嚣张一个啊。”    “八龙鼎，谁能争锋？”    “你不是得瑟吗？再得瑟啊，哈哈哈……你也有今天啊。”    “看你今天还能蹦Q多久。”    “哈哈哈……”    八龙鼎的出现给他们出了一口恶气，总算是要把龙飞给踩下去了。    伏天龙也是大声鄙夷道：“小子，你再猖狂啊，怎么不猖狂了呢，哈哈哈……玩蛋去吧，哈哈哈……”    他也被龙飞碾压的喘不过气来，现在终于缓过来了。    狠狠的缓过来了。    很多人都和他一样，看着龙飞被踩，他们就说不出的兴奋。    伏芸珊身体微微一颤，道：“完了！”    “完了！”    “想不到金氏商盟居然有八龙鼎这种上古神物，这下子……”    陈天斐也是心中一沉，双拳紧握，说不出话来。    就如金三元说的一样，八龙鼎是无敌的。    就算神帝学院的宝物都无法比肩，它太强悍了。    金三元笑的无比得意，盯着龙飞大声吼着道：“小子，你输了吧，哈哈哈……输了吧！”    萧天武微微提醒一声，道：“如果你拿不出比八龙鼎更好的东西，这一场你就输了。”    输。    就意味着输命。    输丰源商盟。    龙飞两眼微微一抬，看着金三元道：“三胖子，是不是能把你这上古圣物给斩裂掉，就可以啊？”    “斩裂上古神物？”    “哈哈哈……”    “哈哈哈……”    所有人都大声嘲笑了起来。    就算是合仙境界的超级强者也别想战裂上古神物，区区一个龙飞，入仙境界的修为要斩裂八龙鼎？    这不是在搞笑吗？    金三元嘲笑道：“你要是有东西能将八龙鼎斩裂的话，我认输！”    龙飞嘴角轻轻一勾，笑了！    AA2705221

正文 正文 正文_第623章 一刀，万斩！
     第623章 一刀，万斩！    上古神物无敌存在。    斩破？    根本不可能的事情。    除非你拥有比上古神物更加厉害的灵宝。    龙飞的话就如一个笑话一样。    这种常识连三岁小孩都知道。    萧天武道：“上古神物是斩不破的，而且……你会被上古神物中的力量反震而死，它的力量是你无法承受住的。”    “你还是认输吧。”    周炼也是眉头紧锁，道：“萧院长说的不错，没有武器能斩破它，就算是你刚才的魔剑也是一样。”    斩破上古神物？    天方夜谭。    台下无数嘲笑声响起。    “脑子进水了吧？”    “认输吧，你翻不了了。”    “小子，这都怪你自己，你如果不答应加分的话，你们还是平手，这一下子……哈哈哈……你输定了。”    “南天域来的果然都是奇葩啊，斩破上古神物，脑抽吧。”    ……    不可能的事情。    绝对不可能！    一号包厢中。    两名老者也是眉头紧锁，“他奶奶的，这金氏商盟也太狡猾了吧？商人就是阴险！”    “现在不是说这些的时候，这一场少主输定了，金氏商盟和另外一些商盟绝对不会放过他的。”    “他们敢！”    “他们要是敢动少主一根汗毛，我连他家祖坟都刨掉，奶奶的！”    两名两者小心翼翼戒备起来。    这个时候。    他们也不敢大意，他们的任务就是保护龙飞的安全。    就算是他们也清楚，龙飞这一局已经输了，就算是整个天武大陆也没有几件东西能超过八龙鼎。    输，已成定局！    他们现在担心的是龙飞的安全。    不仅是九大商盟的人虎视眈眈，还有暗中的黑鲨帮的人也是一样。    这次拍卖会出现的东西太多了。    好东西实在是太多了，很多人眼都红了，一旦发生混乱，恐怕……就是一场大的骚乱，肯定有很多人对龙飞下手。    伏天龙。    陈家。    慕容家都会趁这个时候动手，因为他们已经得罪龙飞，一旦龙飞活着对他们就是一个巨大的威胁。    ……    金三元得意笑道：“让他劈！”    “龙飞，有种你就劈！”    “这样更好，省的我们自己动手。”金三元已经胜券在握，不管龙飞拿出什么东西来，都没用。    他赢了！    八龙鼎会将金氏商盟推向制高点。    他金三元将会主宰天武大陆经济的命脉，谁也不敢动他！    想到这些，金三元就忍不住的兴奋起来，指着龙飞的鼻子道：“劈啊，小子，你到时拿出你的魔剑去劈啊。”    “哈哈哈……”    九大商盟的人也是一个比一个叫嚣的厉害。    “呼……”    龙飞对周围的嘲笑声置若罔闻，没有人知道他看到了什么。    没有人知道刚才在跟八龙鼎交流。    更加没有人知道，青龙老祖发怒。    黑暗龙神老祖发怒。    这些……只有他一个人知道。    他走上前，看着八龙鼎眼神中充满了敬意，微微道：“委屈你了！”    “哈哈哈……”    “这废物对着八龙鼎说话了，他发疯了吗？”金三元大声笑了起来。    旋即。    龙飞心中一怒，“四级无双，给我开！”    “嗡！”    “嗡！”    一阵剧烈的力量撞击发出的嗡鸣声爆出体外，龙飞右手一抓，喝出一声，道：“刀来！”    “轰！”    愤怒无比的屠龙刀虚空而出，落在龙飞的掌心之上。    乌黑发亮。    一头黑色的巨龙盘踞在刀背上，浓浓的气焰散发出来，虚空之中同时爆发出阵阵龙吟声，强烈无比。    也在此时。    所有人的目光一沉，全场一片寂静，全都睁大眼睛看着龙飞。    周炼盯着龙飞手中的屠龙刀，喃喃道：“这刀……”    萧天武也是眉心一紧，低语一声，“好像在什么地方见过一样。”    两人对视一眼。    豁然！    两人同时说道：“藏书阁中上古兵器谱中，刀中至尊！”    “也是南天域的至尊神器。”    “龙家的……屠龙刀！”    两人神色变得激动起来，天武大陆五大域，每一域都有一样至尊神器，南天域的屠龙刀，仙域的诸神剑，它们都是至尊神器的存在。    只不过。    这把屠龙刀和他们看到的图鉴有些不同。    因为。    这还是三级屠龙刀，他们看到的是最巅峰级别的！    金三元鄙视道：“什么屠龙，屠狗刀啊，在八龙鼎的面前什么都是垃圾，想要斩裂它？哈哈哈……合仙境界的强者都做不到。”    他根本不担心龙飞手中的屠龙刀。    南天域这种垃圾地方至尊神器又能强到哪里去呢？    毫不在乎。    不过。    萧天武的眼神微微一变，盯着龙飞，心中暗暗一沉，“屠龙刀，龙飞，南天域的龙家……难道？”    “他是龙家的人？”    萧天武心中又是一沉，“龙姓在整个天武大陆少之又少，如果有的话，也就是南天域的龙家了。”    “那他就是古长老要找的人！”    想到这点。    萧天武的眼神变了。    变得阴沉起来！    古无极是他的师尊！    在南天域发生的事情，他多少有点了解，看到龙飞，他的心躁动起来，不过……他的修为很强，并没有表露出什么来。    既然龙飞出现，那他也就不用急着担心什么。    他也必须要让师尊知道这件事情，才好做打算！    ……    这个时候。    龙飞右手紧握屠龙刀，步伐一动，身体弯曲，重重一跃！    “黑暗龙神怒！”    “龙神老祖，你发威的时候到了。”    “给我斩！”    “吼……”    一道巨大的黑暗龙神咆哮而出，虽然是虚影，但却如实质一般，狰狞，狂怒，肆无忌惮。    在这一刹那。    龙神怒斩，连同所有的刀气万道重叠，斩落下去。    “一刀！”    “万斩！”    “轰隆隆……轰隆隆……”    虚空中不断的爆响起来，整个拍卖会场都在颤抖，承受不住这一刀的冲击力量。    斩落在八龙鼎上。    龙鼎金光冲天，八条金龙也同时狂怒起来，但是……奇怪的画面出现了，八条金龙的虚影并没有阻拦刀气而是产生共鸣，附和起来。    “嗡！”    刀锋落在八龙鼎之上，万道刀气同时斩下去……    AA2705221

正文 正文 正文_第624章 八龙入体
     第624章 八龙入体    “咔嚓！”    “咔嚓！”    八龙鼎发出一连冰层爆裂的声音，整个龙鼎周身都开始发裂起来，一条条裂痕爆射出来，眨眼时间就布满整个鼎。    “不！”    “不，绝对不可能，八龙鼎乃是上古神物，不可能会被斩裂开的，绝对不可能的。”金三元瞬间掉入黑暗深渊，看着八龙鼎不断的发裂，他的心一下子就跟死了一样，发狂起来，“不会的，不会的……”    八龙鼎几乎是他费尽一切才得来的。    如果它碎了。    那他的命恐怕也就到头了，就算龙飞放过他，金氏商盟的人也不会放过他。    “不……”    “不，不要啊！”    金三元狂扑上去。    然而！    八龙鼎也在这一刹那，变成粉末，垮塌下来。    在这一刻。    会场巨震，强悍无匹的龙吟声如滚滚雷霆一般在虚空之中炸开。    所有的人都震惊了。    “八龙鼎破碎了？”    “它，它它它真的破碎了。”    “上古神物居然会破碎？”    很多人眼睛揉了又揉，都要揉出血来，以前的一切就好像是幻觉一样，他们不相信，可八龙鼎的粉末就在那里，你不信也得信。    “啪！”    “啪！”    无形中，那些刚才嘲笑龙飞不自量力的人，脸上都火辣辣，被人狠狠的抽过一样，非常的难受。    伏天龙身体一瘫，跌坐在地上，“我完了！”    今天过后，丰源商盟将没有他立足之地了。    陈啸山也是一脸的茫然，眼神陷入沉思当中。    “太强悍了。”    “那究竟是什么刀？”    所有人都想知道。    南天域的至尊神器并没有多少人知道，因为在他们心中南天域根本就不会有什么好东西。    根本就是废物之地。    现在。    南天域的人，南天域的战器，还有来自南天域的这把能将上古神物劈开的刀在他们每一个人心中都造成翻天覆地般的震撼。    “少主威武啊！”    “哈哈哈……至尊神器就是不一样，屠龙刀，这才是屠龙刀，八龙鼎又算得了什么？它只是上古神物，但是屠龙刀是天武大陆的至尊神器，专门屠龙的，哈哈哈……”    一号包厢的两名两者兴奋大笑起来。    就算是他们也认为龙飞输定了。    上古神物，还是龙族的宝物，谁能争锋啊？    却没有想到被龙飞一刀给劈碎了，太震撼，太让人热血沸腾了。    ……    “老大威武霸气，一塌糊涂。”陈天斐身上的肥肉一颤一颤，大声喊道：“老大，我爱你，我要给你生猴子。”    “生你个大头鬼啊。”小樱一拳暴击上去，喝道：“龙少，我要跟你生猩猩。”    伏芸珊笑了起来，眼泪都快要出来了，看着拍卖台上的龙飞，满心欢喜道：“你真的长大了啊，不在是四年前的龙家少主了，你现在已经是龙家的扛旗人了，真为你高兴。”    曼陀罗也是一样，内心的那份震撼说不出来，“好厉害！”    ……    拍卖台上。    龙飞静静的站在原地，两眼望着天空，嘴里喃喃的说着什么。    就好像刚才什么事情都没有发生过一样。    所有人都看不懂。    在他的体内。    青龙鼎之中，青龙老祖兴奋的声音响起来，“哈哈哈……金龙，金龙八兄弟啊，你们也出来了，哈哈哈……”    青龙老祖兴奋着。    屠龙刀内的黑暗龙神老祖也是一样，“终于出来了，你们这八个家伙被封印了多少年了，哈哈哈……”    “现在终于得以见天日了。”    虚空之中。    八条金龙虚影不断的翻腾着，咆哮着，疯狂着。    这些画面只有龙飞一人能看见。    因为。    他是解开封印的人。    释放出八条金龙的人。    看着虚空中金光闪闪的金龙，八爪金龙，那力量简直强的爆表啊，龙飞嘴里兴奋起来，“好强，好强啊！”    也在这个时候。    一条金龙虚影突然开口说话，道：“你准备好了吗？”    “呃？”    龙飞有点不懂，道：“准备什么？”    也在这一刹那间。    “吼……”一声龙吟咆哮九天的声音响起，转而庞大的身体翻腾一圈，垂直冲了下来，根本不给龙飞反应的时间。    直接从龙飞的天灵盖上冲了进去。    “咔嚓！”    半秒时间不到，一条金龙冲入龙飞的身体之中，身体内就如雷霆肆虐一般，动荡起来，但是……却没有任何的痛苦。    紧接着。    第二条金龙一翻，又是重重的冲了下去。    “轰隆隆！”    第三天金龙！    第四条，第五条，第六，第七，第八条金龙全都冲入龙飞的身体之中，他的体内不断的响起力量共鸣声。    巨龙咆哮声。    不仅是八条金龙，还有青龙鼎中的青龙老祖，屠龙刀中黑暗龙神老祖，都在咆哮着，就像是迎接着他们的兄弟归位一样。    这种感觉非常的特别。    龙飞自己也情不自禁的激动起来，这种激动他自己都说不上来是为什么，只是单纯的激动，热血沸腾。    这些画面也都只有龙飞一个人能看到，能感应到。    周边的人什么也看不到。    八龙入体，强悍无匹。    也在此时。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’获得识海强化，金龙护神！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’获得心神强化，金龙护心！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’获得右臂强化，金龙护臂！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’获得左臂强化，金龙护臂！”    “恭喜玩家‘龙飞’获得左腿强化，金龙护腿！”    “恭喜玩家‘龙飞’获得右腿强化，金龙护腿！”    “恭喜玩家‘龙飞’获得五脏强化，金龙护体！”    “恭喜玩家‘龙飞’获得灵魂强化，金龙护灵！”    连续八道提示音响起。    龙飞蒙圈了，他能清晰的感应到身体变得不同了，就感觉八条金龙在他身边的每一个部位，那防御……逆天了！    “八龙入体！”    “这就是八条金龙给我力量吗？”龙飞心中沸腾起来，双拳一握，那种力量爆表的感觉真的太爽了。    在八条金龙全部归位的同时。    八龙齐声说道，“拜见老大！”    AA2705221

正文 正文 正文_第625章 九连斩，爆翻天！
     第625章 九连斩，爆翻天！    声音一落。    龙飞震惊的差点跳起来，“我这是……我这是要上天啊。”    “八爪金龙都叫我老大？”    “而且还是八条？”    “这尼玛……我他妈就想问一句，还有谁？”    龙飞兴奋到不行。    八龙入体已经让他激动不已，可是……八条金龙的那一声‘拜见老大’差点把他尿给吓出来了。    青龙老祖叫过他老大。    那个时候他以为叫错了，他也不太相信青龙老祖说的那些话。    现在！    八条金龙又叫他老大。    难道会再认错人了？    不可能！    那这样的话，他真的是元龙？龙族的扛把子？    “可是，我是人啊，我是龙家的子孙啊，怎么又成了龙族的扛把子呢？我靠……我他妈真的想快点到龙域，快点解开龙族的秘密啊，真的是要急死人了。”龙飞恨不得现在就找到龙域，解开龙族的秘密，同样也解开龙家的秘密。    青龙老祖。    屠龙刀中的黑暗龙神老祖。    到现在的八条八爪金龙，这一切都让龙飞感到兴奋，也越加的想要找到龙族，龙家背后隐藏的秘密。    究竟是什么？    忽然间。    陈天斐大喊一声，“老大，三胖子想要跑！”    也在这一瞬间。    龙飞瞬间反应过来，目光一沉，直接拦住金三元的去路，嘴角微微一勾，狰狞的笑道：“三胖子，你输了吧？”    金三元声音有些颤抖道：“我的八龙鼎都被你给劈碎了，你还想怎么样啊？”    龙飞笑道：“不想怎么样，就是想要你的命！”    金三元目光一沉，喝道：“小子，你不要太得寸进尺了，你知道我是谁吗？你知道动我一下的后果吗？”    “哼！”    “我劝你还是识趣点，别自找麻烦。”    很是嚣张。    龙飞冷冷一喝，道：“都这个时候了，还敢在我面前嚣张，三胖子，老子管你是谁！愿赌服输。”    “给我拿命来！”    金三元也是一怒，喝出一声，道：“区区入仙境界的修为，你以为我会怕你！”    “狗东西！”    “给我去死吧！”    金三元忽然抽出一把利剑，剑身发光，不是凡品，一剑刺向龙飞的咽喉……    “嘿嘿……”    “八龙鼎我都能劈碎，你这区区一把剑？”龙飞一刀斩下。    “哐当！”    长剑断成两截，屠龙刀上巨大的气息直接将金三元给碾压的跪在地上，屠龙刀一落，架在他的脖子上。    龙飞蔑视的看着他，道：“嚣张，来来来，再给哥嚣张一个看看。”    也在同时。    龙飞目光一扫，冷冰冰地盯着全场的那些人，喝出一声，道：“嘲笑我南天域？你们也配？”    金三元身体颤抖，哆哆嗦嗦道：“饶我一条狗命，求求你，饶我一命。”    龙飞眼神一沉，盯着金三元道：“丰源商盟的货是你劫的吧？”    金三元的身体猛地一颤，“你，你，你怎么知道的？”    很显然。    丰源商盟的货都是重宝，进入拍卖会的东西，劫持的人只有一个可能，十大商盟的人。    不过。    这些商盟的人做声音头脑好的出奇，但是其它方面却不太行。    龙飞再次一喝道：“还有谁？”    屠龙刀的刀锋已经割到他的皮肉，金三元瞬间给吓尿了，道：“是，是，是慕容王府提供的情报，不然我们也不知道丰源商盟的货物走的那条路。”    “呃？”    龙飞眉心一紧，“慕容王府？”    金三元立即道：“是，是是慕容王府，神帝城慕容王府专门收集情报。”    龙飞一直以为是伏天龙搞的手脚，没想到居然是慕容王府，目光一沉，直接盯着不远处的慕容风雷。    慕容风雷没有说话，慕容天冷冷一笑，道：“金三元，话可不能乱说啊，乱说话是会死人的。”    金三元道：“我绝对没有乱说，我还给了他们三千没仙石，相信慕容风雷就带在身上。”    慕容风雷脸色一级，怒道：“金三元，你不要血口喷人。”    慕容天依旧一副冰冷得意的嘴脸，盯着龙飞，道：“是我们慕容王府透入的情报又如何？”    丝毫不惧。    而且。    他的目光之中有恃无恐，满是不屑之色。    不管今天发生什么，龙飞都难逃一死。    入仙九品就是他最致命的弱点。    龙飞嘴角微微一勾，冷冷笑道：“不会如何，你慕容王府高高在上，我一个南天域来的小子又能如何呢？”    慕容天笑道：“很识趣嘛，南天域来的废物。”    在这一刹那。    不等慕容天说完，龙飞的右手猛地一动，横斩出去。    “唰！”    金三元的人头飞了起来，在他人头落地一瞬间，龙飞右脚一震，猛地一踩，直接将头颅给踩的爆裂出来，阴森森道：“我只会像这样踩爆他的头！”    声音透着威严。    暴戾之气翻滚，汹涌的释放出来。    整个会场豁然尖叫起来。    也在同时。    黑鲨意念一动，“叫兄弟们动手！”    只要将伏芸珊他们给挟持住，龙飞身上的一切都是他的，黑鲨嘴角勾起来，“嘿嘿……我才是这次拍卖会的最大赢家，哈哈哈……”    ……    金三元头颅被踩爆的一瞬间。    系统响起提示音！    “释放狂暴能量值！”龙飞意念一动，毫不犹豫的将狂暴属性释放出来。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘金三元’获得经验1000点，仙力90点，能量值10点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘仙石仙根’是否融合？”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘灵精矿石’八枚”    “恭喜玩家……”    爆！    狂暴！    金三元就是送财使者，一阵狂暴。    在看到‘仙石仙根’和‘灵精矿石’的时候，龙飞兴奋起来，看着远处的慕容天冷冷笑了起来，道：“就像这样……”    一刀将另外一名商盟大佬给斩杀！    “叮！”    “恭喜玩家……”    又是一场大爆！    “还像这样！”    又是一刀劈斩下去，又将一名商盟大佬给斩杀。    连续出刀。    连斩九人。    九大商盟的大佬，九大送财使者。    爆的天翻地覆！    就是这么的爽！    AA2705221

正文 正文 正文_第626章 金龙之力，开！
     第626章 金龙之力，开！    九连斩，犀利的一塌糊涂。    太快。    快的让人反应不过来，那些商盟大佬更是一样。    空间戒指都快堆满了。    清一色全都是好东西。    炎黄老祖高兴的就像是哑巴过生日一样，笑的说不出话来，一个劲的狂吃，道：“发财了，发财了，哈哈哈……这一次真的发大财了。”    龙飞并没有去管老祖，而是看着人群中的慕容天，冷冷笑道：“也不会如何，就是会这样。”    “慕容天！”    “你爽不爽啊？”    慕容天目光阴沉，心中怒火翻滚。    他眼角余光看着某处黑暗之中，发现黑鲨已经不再原地，随即冷冷笑道：“龙飞，等下你就会爽了。”    也在此时。    萧天武沉声重喝，道：“小子，这里是神帝城，不是你的南天域，不要太猖狂了。”    九大商盟大佬被斩杀。    神帝城内的经济会出现混乱，搞不好会引发动荡，这对神帝城，对神帝学院来说都不是一件好事情。    龙飞转身微微一笑，道：“长老，我们的打赌你也听见了，赌的是命，我输了，他们一样要我的命。”    萧天武脸色阴沉，道：“在这里杀人就是不对，你赢了又如何？”    这一刻。    龙飞发现萧天武看他的眼神和开始不一样了。    龙飞观察的非常仔细，道：“不对又能如何？你也只是神帝学院的一个院长而已，神帝城还不归你管吧？”    人敬我一寸，我敬他一丈！    你犯我一寸，我犯你十丈，你再敢得瑟，我就要操翻你祖坟。    这就是龙飞的性格。    你好好讲道理，龙飞也是一样。    可你要是犯贱，那对不起……老子一巴掌扇过去，绝对不会留半分面子。    萧天武的眉心一沉，冷冰冰道：“你太嚣张了。”    龙飞笑道：“没半分，娘胎里带出来的，从出生就这么嚣张，改不了了，你能这么滴吧？”    萧天武杀心一动。    龙飞手中的屠龙刀紧握一分。    就算自己修为弱，那也不会屈服半分。    狂！    就要狂个极致出来，就算面对神帝学院的院长也是一样，古无极他都见过，一样的嚣张，一样的狂，何况只是神帝学院的院长？    这个时候。    看台下，几名神帝学院的长老全都站起来，目光喷着火焰，盯着龙飞道：“小子，做人要懂得收敛，这里不是什么穷乡下的南天域，这里是神帝城，就算你有点本事是龙你的盘着，是虎你得卧着，明白吗？”    神帝学院的长老一个个站了起来。    全都冷冰冰的盯着龙飞。    周炼也低声劝道：“小子，别这么刚，对你没有好处。”    马上就是神帝学院的招生考核，这个时候罪神帝学院的长老很不明智。    不过。    龙飞的性格就是如此，绝对不会因为谁，因为某个强大的势力就妥协，他依旧嚣张道：“盘龙，卧虎？”    “我就呵呵了。”    “我要是龙，我要翱翔荒宇，你们又算什么？”    “我要是虎，我要咆哮山林，你们又算的了什么？”    猖狂。    太猖狂了！    每一位长老心中都是异常不爽起来。    这个时候。    慕容天大声道：“各位长老，就在前段时间，他还杀了神帝学院的弟子，这种祸害留不得。”    火上浇油！    全场又是一片哗然。    “他杀了神帝学院的学生？”    “他嚣张了吧？”    “他眼中还有神帝学院吗？这样的人绝对不能留，目空一切，太猖狂了。”    不少人都是神帝学院毕业的弟子，神帝学院就是圣地，绝对不容许任何人玷污她。    这一下子。    引起公愤了！    龙飞两眼一狞，盯着慕容天，冷笑道：“慕容天，你这么知道我杀了神帝学院的学生呢？”    慕容天神色一震，道：“我，我听说的。”    “哈哈哈……”    龙飞笑道：“你听说的？那你有没有听说你是我操出来的呢？”    慕容天双拳紧握咯咯爆响，怒火冲天，道：“龙飞，我要杀了你！”    龙飞屠龙刀一动，指着远处的慕容天，玩味十足的笑道：“有种你上来，看看谁弄死谁？”    慕容天愤怒？    龙飞更加的愤怒。    神帝学院怎么了？    神帝学院就能欺负人？    而且。    神帝学院的这些长老的眼神中就看不起南天域，看不起他，既然看不起他，那又何必给他们脸？    慕容天狂怒。    “轰隆！”    体内妖兽仙根一爆，强大的力量爆冲出来，一跃而落，几乎是在瞬间落在拍卖台上，沉沉道：“你这南天域来的废物，不知天高地厚，今天就让你见识一下什么叫天高地厚！”    “吼……”    力量咆哮，慕容天双手之上布满一层厚厚的兽甲，手臂如同怪兽手臂一般，双拳轰击上来。    力量无比的凶残。    龙飞根本反应不过来。    等级差距太大！    他之上入仙九品，可慕容天已经狂仙境界，相差几乎二十个等级，境界上的差距是外力无法弥补的。    “轰！”    双拳重重的轰击在龙飞的胸口。    妖兽仙根的力量炸开。    不等龙飞反应过来，又是双拳暴击出去，龙飞的身体一凹，身体踉跄爆退出去。    慕容天紧追直上，冷笑一声，道：“废物就是废物，刚才不是嚣张吗？有能耐的话，反手啊！”    “砰，砰！”    又是两拳轰击上去。    打的龙飞没有丝毫反手的余地。    萧天武满脸冷笑。    台下那几名长老也是一样，满脸冷笑，“不自量力！”    只是……    慕容天连续暴击出去，每一次都是仙根力量爆发到极致，可是……却不能重创龙飞，龙飞也只是后退，并没有倒下，也不见他有半分痛苦之色。    越打下去，慕容天的神色也是震惊起来。    忽然间。    慕容天双拳再次一轰，同一地方，同一点。    也在这一瞬间。    龙飞手中的屠龙刀一收，双手猛地一抓，死死的抓住慕容天的双手，阴沉沉的笑道：“你打够了吧？”    “现在轮到老子反击了吧？”    说完。    龙飞阴森森的狂笑起来，心中重重咆哮一声，“金龙护臂！”    “金龙之力！”    “给我开！”    AA2705221

正文 正文 正文_第627章 我要是不放呢？
     第627章 我要是不放呢？    八金龙主防御。    所以。    慕容天的拳头轰在龙飞的身上没有任何反应，就跟挠痒痒似得。    不痛，但是却被力量震退。    在每一拳落下的同时，身上都爆发出金光，就如五龙附体一般的效果，金光淬炼。    随着龙飞一吼。    双臂上的护臂金龙猛地咆哮一声，龙飞沉沉道：“现在轮到我了吧？”    双拳一沉，“轰！”    一动，“轰！”    龙飞每动一下，他的体内都发出强烈的轰鸣声，强悍无匹的释放出来，强行碾压上去。    慕容天的眉头一紧，这一次……    是他反应不过来。    龙飞双拳一爆，猛地轰了上去。    “轰隆！”    身体凹陷下去，喷出一口鲜血，强大的力量穿透他的肉身，在他的体内疯狂的肆虐着，无比的难受。    不等他爆退出去，龙飞再次一拳轰上去。    “轰！”    慕容天又是一口鲜血喷了出来，身体直线爆射出去。    “金龙护腿，开！”    “嗡！”    龙飞步伐一动，脚上的速度如同闪电一般，慕容天的身影还没有落下，他已经站在慕容天的身后，“跟老子嚣张？”    “*也配？”    “轰隆隆！”    一拳暴击。    慕容天又一次被轰飞出去，龙飞双眼微微一抬，右脚一震，落到半空，以腿成鞭，横扫而下！    “噗……”    “啊……”    慕容天惨叫一生，喷出一大口的黑血，身体从半空中重重的砸在地面山，地面凹陷下去，发裂开来。    龙飞并不停手。    一脚踩在慕容天的头上，冷冰冰的笑道：“刚才不是很嚣张吗？不是要弄死老子吗？”    “不是一副高高在上的样子吗？”    “现在……”    “再给老子得瑟一个啊！”    完爆慕容天！    虐的他完全没有半点反应。    坑中的慕容天两只眼睛死死的盯着龙飞，道：“小子，有种你杀了我啊，杀了老子啊，杀啊。”    “杀了我，你的女人会死，你的兄弟会死，丰源商盟所有的一切都会灭亡，你杀啊。”    “哈哈哈……”    “今天的拍卖会，我才是真正的赢家，哈哈哈……”慕容天身体剧痛，可是他知道黑鲨肯定得手了。    伏芸珊他身边的一个保镖根本不是黑鲨的对手，何况黑鲨背后还有强者！    陈天斐他们根本不是对手，必然被抓住。    他们就是龙飞的弱点，只要将他们制住，那一切都不是问题，龙飞就算再强也得给他跪下。    听着慕容天说的这些，龙飞心中一怒，看向十三号包厢的位置，“如果你敢动他们一根汗毛，我会让你生不如死。”    慕容天狂笑起来，“哈哈哈……龙飞，生不如死的应该是你吧？”    “你现在放开我，给我跪下磕头赔罪，说不定我会饶你女人一名的哦，特别是那个天凤楼的老板娘，那身材成熟有韵味，我真的……”    不等他说完。    龙飞右脚狠狠一踩，慕容天的嘴被踩的喷出血，说不出话来，不过他还是不断的狂笑。    龙飞越是发怒。    就说明他越是在乎那些人。    也说明他越痛苦。    可是！    就在这个时候，十三号包厢的窗口上，陈天斐扛着一具尸体重重一抛，直接抛到慕容天的身边，冷笑道：“慕容天，你说的就是这个家伙吗？”    “砰！”    一具尸体倒在慕容天的身边。    黑鲨帮的帮主，黑鲨！    慕容天脸色猛地一沉，“怎么会？怎么会这样？”    龙飞看着陈胖子。    陈胖子笑了一声，道：“老大，我们都没事，好得很。”    这句话的声音一落。    慕容天傻逼了，“不可能，不可能，十三号包厢中明明就是五人，根本没有被的人，全部都不是黑鲨的对手，怎么会……”    “怎么会？”    他搞不明白！    完美的计划，完全的手段，可是……为什么会在这个节骨眼上出现这种重大的失误呢？    在慕容天看来，黑鲨帮偷袭十三号包厢百分之一百能成功！    可是……    他并不知道的是，十二号包厢，十四号包厢的所有人全部死掉了。    他们根本听不到黑鲨的任何命令。    不得已。    黑鲨才进入十三号包厢，可是等他进入的一瞬间，就被一名老者一招秒杀，而至于他黑鲨帮的老祖宗也被另外一名老者给秒掉了。    黑鲨帮在短短的一分钟不到的时间就灭了。    永远不会再出现在神帝城了。    这是慕容天所不知道的事情。    黑鲨帮很强？    神帝城第一黑帮？    然而。    超级强者面前，黑鲨帮不过就是只蚂蚁，轻轻一踩就粉身碎骨。    “动我们少主的人？”    “找死！”    两名老者重新回到一号包厢，脸上满是不屑。    “什么黑鲨，黑狗帮，只要动我们少主，统统都会变成死人帮。”    “老鬼，黑鲨帮的事情不用担心，现在……你看看这些神帝城的长老，少主好像有危险啊。”    ……    黑鲨被杀。    慕容天的身体颤抖起来。    龙飞阴冷冷的笑了起来，道：“慕容天，你还有什么底牌，统统都拿出来吧？”    “哈哈哈……”    “想要挟持他们威胁我啊？慕容天，你也没有想到吧？”龙飞心中也是暗暗松了一口气，他大意了。    真的大意了。    他没有想到沉寂下来的慕容王府和黑鲨帮会在拍卖会上对他动手。    他没有想过这点，一直想着对付九大商盟，现在想想一阵后怕。    慕容天目光一转，看着不远处的萧天武，道：“萧院子，各位长老，救命啊。”    慕容风雷也是冲了上来，喝道：“小子，你最好给我放开他，否则的话，慕容王府跟你势不两立。”    一名长老在萧天武耳边轻轻的说了一句。    萧天武眉心一沉，“破格录取的弟子？”    旋即。    萧天武轻声一喝，道：“龙飞，放开他！”    破格录取的弟子身份不同。    而且。    古无极也命他收揽各个招收过来的破格录取的弟子，因为……屠魔者就在这些破格录取的弟子当中。    绝对不能有任何的闪失。    虽然。    慕容天被龙飞完爆，但是他身上的妖兽仙根的确很强，龙飞之所以能赢拼不是力量，而是某种灵宝。    真正实力对决上，龙飞根本不是慕容天的对手。    萧天武的声音再次一落，沉声喝道：“我让你放开他，你没有听到吗？”    龙飞眼神一冷，冷冰冰的说道：“我要是不放呢？”    AA2705221

正文 正文 正文_第628章 跟班小弟
     第628章 跟班小弟    “我要是不放呢？”龙飞眼神一冷，并没有因为萧天武就心生惧意。    天王老子来了他都不怕。    破格录取，非同小可。    众多长老脸色都为之一怒。    “狗东西！”    “你以为自己是谁？敢这样对院长说话？”    “你真的是活腻了。”    “在我们面前嚣张，你也掂量一下自己有没有那个资格。”    神帝学院的长老除了周炼之外，全都一副愤怒的样子，而且随时可能会出手。    这个时候。    拍卖台下一片混乱。    “兄弟，退一步海阔天空啊。”雷重担心起来，面对神帝学院的长老和院长，他也不敢乱来。    那可是神帝学院啊。    他们来这里的目的就是为神帝学院而来。    还没有进入神帝学院就把长老跟院长得罪了，那以后还怎么混啊？    非常不明智。    面纱少女嘻嘻一笑，道：“别怂，怼死他，嘻嘻……”    她很高兴。    确切的说，应该是很兴奋。    因为他发现龙飞真的很特别，一言不合就开干，你让我不爽，那老子让你更不爽，就是这么嚣张，就是这么狂。    太带劲了。    台下其他人则是在嘲笑，起哄起来。    “小子，有种你就踩死他啊。”    “我怕你是不敢吧？”    “小子，你也太自以为是了，他们是谁？神帝学院的长老，院长，你得罪他们，你还想不想混了？”    “有病吧这人，嚣张也没个限度？谁的面前都嚣张，真把自己当天王老子啊？”    ……    嘲笑龙飞的不自量力。    有些人则是起哄让龙飞踩死慕容天，他们就想看戏。    这个时候，萧天武眉心一狞，变得严肃起来道：“如果我是你，我一定会放，因为……你没有得选择。”    “你要是敢动他一下。”    “我会……”    不等萧天武说完，龙飞嘴角一咧，右脚一动，道：“动他一下怎么了？”    也在这瞬间。    萧天武身影消失。    龙飞看不见，完全看不见萧天武的身影，眼睛还没有来得及眨一下，萧天武就落在他的面前，双掌一推。    “轰隆隆！”    龙飞的胸*发出一阵金光，身体也爆退出去。    胸口下，气血翻滚，无比难受。    如果没有金龙护体的话，龙飞现在恐怕已经是一个死人了。    慕容风雷立即扶起慕容天。    慕容天站在萧天武的身后，一脸得意道：“狗东西，有种再上来弄死我啊，弄啊，哈哈哈……”    “咯咯……”    龙飞双拳紧握，心中很是不爽。    萧天武的内心也是暗自震惊，“果然有防御神器，居然没有受伤？”    他修炼的是防御。    没有人比他更懂防御，可是……刚才他的双掌劈在龙飞的身上，他能感受到那种强烈无比的防御。    不过……    萧天武盯着龙飞，目光带杀，也就在这瞬间，他的身影再次一动，冷哼道：“看你还能抵挡住几招！”    虚仙境界的修为。    比龙飞高出几十级，就算有金龙护体，龙飞也难以承受太多的攻击。    不过。    既然他要战。    龙飞也不认怂。    双拳一沉，心中一喝，“九品仙魂，来！”    “老祖！”    “别吃了，给点力量给我！”    “妈的！”    “让我不爽，老子会让他更加不爽。”龙飞喝出一声，心中的力量汹涌的冲了出来。    不要怂，就是干！    炎黄老祖停了下来，微微道：“明白！”    速度上他不是对手，龙飞站在原地，双脚生根，死死的扎在地上，就等着萧天武冲上来，眉心紧锁。    战意在燃烧。    在萧天武落下的一瞬间。    龙飞的眼神一愣。    因为，就在这个时候，有一道黑影落下，挡在他的前面，单手一动，一掌怼了上去。    “嗡！”    “轰隆隆！”    黑影没有动，但是萧天武却重重爆退了出去，脸色苍白，胸口下气血翻滚，异常的难受。    黑影老者冷冰冰道：“够了！”    全场为之一震。    居然有强者对神帝学院的院长出手，这人也太胆大妄为了吧？    不要命了？    可是……    让他们震惊的一幕出现了。    神帝学院的那些长老，全部鞠躬，眼神中不敢有丝毫的不敬，道：“院长大人！”    就连萧天武也是一样。    虽然愤怒，可是他不敢有丝毫的不敬。    因为身份！    因为修为的差距。    很眼前的老者相比，他的修为就是蝼蚁般的存在。    “院长？”    “大院长？”    “神帝学院的大院长不是藏天野吗？”    “怎么是个老头啊？”    很多人不解。    但是……没有人敢质疑，因为连神帝学院的长老都不敢造次，他们就更加不敢了。    黑影老者微微道：“身为神帝学院的院长居然对一个小子下手，萧天武，你也真的够可以啊？”    萧天武立即跪了下去，道：“院长大人，这小子太过嚣张，如果不给他点……”    “嚣张你就要教训吗？”    “你是不是管的太多了？”根本不给他说完直接打断，并且声音之中透着重重的威压碾压。    差一点。    就差一点。    刚才被萧天武一掌逼退，他的心中都无比的自责，如果龙飞真的出了什么事情，他怎么去面对他的主子？    所以。    他很是愤怒。    萧天武脸色一沉，一个字也说不出来，被碾压的无比难受。    其他几名长老头立即低下来，不敢看老者的眼睛。    黑影老者微微喝道：“神帝学院一摊子事情你们不去管，官到神帝城来了，你们也真是闲的慌啊。”    众多长老不敢说话，大气都不敢喘。    眼前的这个老者太强悍了。    他的身份也太特殊了。    而且……    他明明可以上通天仙殿，位列长老之位，可是……他却选择放弃。    这是有史以来第一人。    关键的一点。    他的修为不比那些通天仙殿的长老要弱，这是他们忌惮的地方。    龙飞看着老者的背影总感觉有点熟悉，他的声音更是像是在哪里听到过一样，可是，龙飞就是想不起来在哪里听过。    黑影老者继续说道，“管别人也就算了。”    “管他的话……”    “就不行！”    声音一震，透着愤怒，身上爆发出来的气息疯狂的四溢出来，微微道：“知道他是谁吗？”    也在这个时候。    老者转过身，看着龙飞。    龙飞也在看着他，猛然想起，“靠，原来是你，跟班小弟！”    AA2705221

正文 正文 正文_第629章 龙家当崛起
     第629章 龙家当崛起    “跟班小弟？”    羽灵岛上那个跟他打赌的老者！    龙飞猛的想了起来，“怪不得耳熟呢。”    他的一句‘跟班小弟’把所有人给炸的汗毛竖起。    这位是谁？    连神帝学院的院长都跪下，那些长老连头都不敢抬，都不敢正视的强者居然被龙飞称之为跟班小弟？    还有王法吗？    一名长老立即喝道：“小子，你放肆。”    “哈哈哈……”    黑影老者哈哈笑了起来，看着龙飞，道：“你还没有考入神帝学院，我还没有输吧？”    在羽灵岛的时候，他并不认识龙飞。    更加不知道龙飞的身份背景。    等他回到神帝城的时候，有人跟他说起，他才猛地发现，原来龙飞就是少主。    那个时候如果知道的话，那估计他一定会把龙飞给拽到神帝学院了。    龙飞咧嘴笑道：“考入神帝学院吗？迟早的事情。”    “哈哈哈……”    “我就等着你呢。”老者也是爽朗笑了起来。    龙飞看着老者，道：“你不会赖账吧？”    老者笑道：“我邱万道从来不赖账，只要你能考入神帝学院，我们的赌约就算数。”    邱万道！    这个名字一出，全场一震。    慕容风雷，慕容天，陈啸山，陈跃然，还有伏天龙他们全都震住了。    被誉为神帝学院第一院长，也是前任院长的邱万道？    他居然要成为龙飞的跟班小弟？    所有人都傻眼了。    要知道邱万道是何等的身份，他连通天仙殿的邀请都拒绝了，这是何等的威武啊？    这在当时轰动整个仙域。    现在却要成为龙飞的跟班小弟，这……    慕容天的头皮发麻，“该死的，他什么时候跟邱万道扯上关系了？”    陈啸山心中一沉，“完了，得罪了不该得罪的人了，这下子真的完了。”    伏天龙身体他瘫，从椅子上跌了下去，一句话都说不出来。    神帝学院的长老和萧天武一个个脸色铁青，他们也没有想到龙飞和邱万道居然认识，而且邱万道这样护住龙飞，可见两人的关系还不简单。    究竟发生过什么？    龙飞笑了起来，“那就好，那你就等着做我的跟班小弟吧。”    邱万道笑道：“那你可别让我失望啊，考入神帝学院是万般的困难，比你想象中要困难的多哦。”    说话间。    邱万道看着神帝学院的那些长老，他话中的意思很简单。    你得罪了这么多的长老，他们肯定会百般刁难，绝对不会让你轻松通过的。    龙飞心里也清楚。    看似邱万道碾压住一切，可是他毕竟是前任院长，而且……他的身份一曝光，古无极的势力能轻易放过他？    自然不会！    考核之路自然困难重重。    龙飞霸气道：“任何困难都会被我踩在脚下，山要阻我，我踏平山，水要拦我，我斩断水，我要这世界没有人能阻拦我龙飞的步伐！”    “没有人能阻拦我！”    很猖狂。    很霸气。    声音久久在拍卖所的上空回荡着。    邱万道兴奋一笑，道：“好一句没有人能够阻拦我，不愧是龙家的人，够魄力，够种，够狂，哈哈哈……”    “考核遇到任何困难我都不会帮忙。”    “一切全靠你自己。”    “困难就是磨练，人要成长就得在磨练中崛起，小子……我看好你！”邱万道看着龙飞，一脸的兴奋。    这比他看到龙战霆的时候还要兴奋。    这种感觉很特别，他也说不上来，心中暗暗道：“主子没有让龙家崛起，少主说不定能做到。”    “哈哈哈……”    “龙家！”    “神帝学院，以后的日子精彩了。”    邱万道神色一收，目光一冷，盯着萧天武，喝出一声，道：“你们还在这里做什么？还不滚回神帝学院？”    旋即。    萧天武立即爬起来，就要跑出去。    也在这个时候。    邱万道眼角看到慕容天，微微道：“你就是慕容天？”    慕容天立刻回答道：“弟子正是。”    邱万道随口说道：“你的破格录取的资格取消掉了，想要进入神帝学院，自己考！”    慕容天身体微微颤抖，脸色一急，道：“凭什么？”    邱万道两眼一瞪，“凭什么？我做事不需要凭什么，你还要理由吗？”    慕容风雷死死的拉住慕容天，对着邱万道恭敬的笑道，“不需要不需要，我们会考的，我们会考的……”    随后拉着慕容天逃似得离开拍卖所。    邱万道的性格谁不清楚？    火爆。    他做的决定就不会更改，再敢罗嗦，别说是破格录取的资格，就连考试的资格都没有了！    什么是强者威严？    这就是！    这才是真正的强者，一句话就能让人动弹不得。    想要反抗？    你反抗一个试试！    龙飞心中沸腾起来，“哇塞，以后有这样一个强者做小弟，那不是爽翻天了？哈哈哈……”    邱万道看着龙飞，道：“我这样做，合你意吗？”    他指的是撤销慕容天的资格。    这样一来，慕容天就跟龙飞一样进行考核，考核的途中发生点什么，死几个人也是很正常的事情。    龙飞兴奋着点点头，道：“多谢了。”    邱万道笑了一声，道：“小子，可不要让我失望哦。”    “别人越是阻挠你前进，你越是要拼命，将一切踩在脚下，打破一切，这样对他们就是一种最强势的碾压，明白吗？”    龙飞重重点头道：“多谢前辈，小子明白。”    人生在世。    没有谁能一帆风顺，都会有磕磕绊绊，小人，阴人，面对这些的时候你什么也别去想，做好自己，勇往直前。    越是阻挠你的人，他越是对你嫉妒，痛恨，愤怒。    你要做的就是让他们更加的痛恨，愤怒，嫉妒！    邱万道身影一动，消失在台上。    一号包厢之中。    响起一道兴奋的狂笑声。    “老鬼，没有想到啊，你居然跟少主认识，你藏的够深的啊。”一名老者羡慕说道。    邱万道道：“我也是后来才知道的，不过……相比几年前，少主的成长真的让人兴奋啊。”    “这一次……”    “龙家一定会崛起！”    那名老者也兴奋起来，“也到了龙家崛起的时候了，哈哈哈……”    AA2705221

正文 正文 正文_第630章 拜我为师
     第630章 拜我为师    “老大，你告诉我，你究竟为什么那名威武？”    “那名的霸气，那么的迷人，我都快要被你给迷死了。”陈胖子手里拿着一只大鸡腿，满嘴流油的说道。    说话的时候。    嘴里的鸡腿肉到处乱喷。    小樱一拳就暴击了上去，道：“有鸡腿还堵不住你的嘴啊？”    一拳就将他轰飞出去，小樱靠着龙飞坐下来，一脸花痴道：“我们的龙少任何时候都是威武，霸气，迷死人不偿命的。”    陈胖子从地上爬起来，撕下一大块的鸡腿肉，道：“丫头，你是有多爱我啊，每次都那么用力。”    “哈哈哈……”    曼陀罗大笑了起来。    回到天凤楼的后院，院子里一片欢笑。    都是异常的开心。    在拍卖会上发生的一切让他们狠狠出了一口恶气，也让他们轰动整个神帝城，这种感觉说不出来的爽。    伏芸珊走进后院，全身都是汗，道：“差点就被挤爆了。”    龙飞道：“怎么了？”    伏芸珊笑着道：“还能怎么？当然是声音好的爆炸啊，短短一个小时你的那个威震天就订出去一百架，而且全都提前付了现金，一架三千枚仙石，一百架那就是三十万枚啊，这比我们丰源商盟整整一年都赚的多的多啊。”    “那个合金战甲也订出去二十件，不得了了。”    “光是依靠这些，丰源商盟的势力直接飙升第一位啊。”    很开心。    无比的开心，伏芸珊不止是因为生意好开心，而是因为龙飞炼制的这些东西得到哄抢而开心。    伏芸珊道：“龙飞，你那位强者能炼制的过来吗？”    这些东西究竟是谁炼制的？    是龙飞？    他们不相信。    因为在她们的认知里，龙飞根本不懂炼器，更加不可能炼制出那么多的好东西来，什么威震天，合金战甲，唐刀，他们从来没有见过这些东西。    不等龙飞回答。    伏芸珊立即道：“不如我把这些订单退到吧？”    龙飞道：“不用，我去找哪位前辈问问，应该可以吧。芸珊姐，你不用担心，不过这种东西不宜过多。”    “多了，就体现不出它的价值了。”    “另外。”    龙飞看着她们，道：“我看看能不能叫那位前辈给你们也炼制出一些合金战甲。”    “我听说这次很多外域弟子都拒绝破格录取，都是走正常的考核试炼，这样肯定会遇到不少强者，到时候……”    这几天也不知道为何。    不断的传出有人拒绝破格录取的资格，一个个全都考核试炼。    这场考核也变得‘汹涌’起来，龙飞能做的就是让他们都变强！    陈胖子兴奋起来，“哈哈哈……我也有吗？那我要一个无敌威猛大将军。”    小樱也是一脸兴奋道：“龙少，我也有吗？”    龙飞笑着道：“都有！”    陈胖子二百五十斤的身体就要扑上来，大声道：“老大，我决定了，我要为你破例，我爱你……”    一坨黑影压了下来。    龙飞一寒，立即道：“小樱。”    小樱豁然站起来，袖子一撩，道：“哼，死胖子，你爱大地去吧。”    右拳一爆，直接轰飞。    “砰！”    陈胖子跟大地来了一个最亲密的接触。    一个暴力。    一个防御无敌。    别看胖子老是被轰飞，但是……每一次他的身体受到重击，他的防御之力就会提升一点。    小樱也是一样。    她的力量每次爆发出一点，她的暴力仙根就会变强一分。    就在这个时候。    后院的门推开，是伏天龙三个人。    龙飞的眉头一紧。    伏芸珊立即喝道：“你们三人来做什么？我跟你们说了，这里不欢迎你们。”    伏天龙直接跪在龙飞面前，道：“我们错了，龙少，能不能再给一次机会啊，我们真的一心为丰源商盟啊，我们再也不敢了。”    “龙少，饶我们一次吧。”    “龙少，我们错了。”    不管从任何方面，龙飞都完爆他们。    而且。    这件事情被伏家知道，他们的下场只有一个，逐出丰源商盟。    龙飞看着伏芸珊。    伏芸珊道：“这件事情你做主。”    龙飞看着伏芸珊的眼神，淡淡笑了一下，道：“你们是丰源商盟的人，跟我没有任何关系。”    “呃？”    伏天龙一愣，立即看着伏芸珊道：“芸珊侄女，我们错了，就饶我们一次吧，我们真的不敢了。”    现在丰源商盟需要人手，需要大量的人手。    九大商盟的大佬被斩，重宝丢失，加上生意颤抖，用不了多久就会被丰源商盟给蚕食掉。    这个时候。    伏芸珊需要人手帮忙。    龙飞微微道：“姐，不如就给他们一次机会吧。”    伏芸珊心中暗暗感激，道：“天龙叔，你听到了，给你一次机会，如果再敢犯后果你们很清楚。”    伏天龙感动的老泪盈眶，道：“谢谢龙少，谢谢芸珊。”    “我们再也不敢了。”    伏芸珊道：“饶是饶你们了，但是你们犯下的错必须承担，从今天开始在天凤楼做伙计，看你们的表现，如果表现良好的话，会提升你的职位。”    伏天龙没有说话，直接跑进天凤楼，大声道：“客官里面请。”    另外两名老者紧追了上去。    伏芸珊微微一笑，走到龙飞身边，道：“谢谢你。”    龙飞道：“姐，你跟我客气什么啊？”    “对了！”    “前两天神帝学院的周院长一直来店里找你，因为你在休息，我都回绝了，今天又来了，要不要见他？”伏芸珊来后院就是说这件事情。    龙飞两眼一动，“上古洪荒战斧？”    立即道：“你把他带进来。”    不说还忘记了。    周炼可是还欠他一柄‘洪荒战斧’的啊。    不等伏芸珊去叫，周炼已经冲到后院了，伏天龙怎么也拦不住。    “今天再见不到龙飞，我就不走了。”    周炼研究了两天合金战甲，一头的雾水，他越来越蒙，越去研究越是一头乱麻，搞不懂这种合金战甲究竟是怎么炼制出来的。    对于炼器他有点走火入魔。    龙飞迎上前，道：“周长老。”    周炼看到龙飞，直接冲开伏天龙的阻拦，走到龙飞面前，直接道：“合金战甲如何做到意念掌控啊？”    什么也不问，上来就是为炼器的事情。    龙飞笑道：“你想要知道？”    周炼道：“困扰我三天了，我脑袋都差点想破了，还是想不明白，究竟是怎么做到的啊？”    龙飞道：“想知道也可以，拜我为师！”    AA2705221

正文 正文 正文_第631章 阴兵军团大成
     第631章 阴兵军团大成    “噗通！”一声。    周炼想都没有想，直接就跪在龙飞的跟前，头重重一磕，道：“徒儿拜见师傅！”    龙飞直接吓了一跳。    他只是随口一说，没想到周炼居然当真。    武痴龙飞见过，可是对炼器痴迷到这种程度，龙飞还是第一次见到。    龙飞立即扶住周炼道：“长老，我刚才只是说笑的，你别当真啊。”    周炼跪在地上不起来，道：“我没有开玩笑，我很认真的，今天就是来拜你为师的，你要是不答应，我就不起来。”    龙飞愣住了。    曼陀罗她们也是一脸惊愕。    神帝学院的长老啊，身份至高无上啊。    说跪下就跪下，说拜师就拜师！    把他们都吓的不轻。    龙飞道：“我，我没资格当你的师父，你快起来吧。”    周炼道：“休想，今天你不认我这个徒弟，我就不起来，你不认我这个徒弟是不是不想告诉我合金战甲的炼制秘密？”    这个时候。    周炼都要哭出来了。    三天三夜。    整整三天三夜，他都在研究合金战甲，没有一丝的停留，不管是打造手法，合金战甲的外形特征，最重要的是意念感应，究竟是怎么做到的？    他想破脑袋也没有搞清楚。    再不弄清楚，他真的会发疯了。    没有人能体会那种感觉。    真的让人发狂。    龙飞无语了，道：“好吧，好吧，你就起来吧，我答应你还不行吗？”    周炼一脸认真的说道：“这是你自己说的啊，你们都听见了啊，别想耍赖。”    龙飞：……    周炼起身之后，又一次问道：“师傅，你究竟是怎么做到的？”    龙飞苦笑一声，道：“这些也不是我炼制的啊，不过……你问的问题我还是知道一些的。”    周炼眼中闪着精光，一脸的激动看着龙飞。    龙飞道：“告诉你也可以，不过……你要帮我，不对，应该是帮丰源商盟炼器，就是炼制威震天，合金战甲两样东西。”    周炼想都没想，道：“我愿意。”    “好吧！”    龙飞也需要一个帮手。    还有半个月的时间就是神帝学院的考核，他也要准备一下，他现在一道仙根都没有融合，无法突破升级，这是个硬伤，必须要解决才行。    让周炼打造威震天，合金战甲，这样更好，他也就有时间了。    接下来的几天。    龙飞都在教周炼如何炼制威震天和合金战甲。    不得不说。    周炼就是个疯子，非常的疯狂，而且他对炼器的天赋非常的惊人，是龙飞见过最强悍。    一点就通，一通就是疯狂的炼制。    三天时间。    他就将威震天的的炼制给掌握了。    龙飞道：“你先炼制一百架威震天，炼制完毕，我再教你炼制合金战甲。”    周炼道：“弟子遵命。”    他真的把自己当着龙飞的徒弟，丝毫没有神帝学院长老的架子，对龙飞也是无比的尊敬。    “另外！”    “必须按时吃饭，如果你不按时吃饭休息的话，合金战甲如何炼制我不会告诉你的。”龙飞必须要求他。    否则的话，周炼这个疯子会日夜不停在最短的时间能将一百架威震天给炼制出来。    周炼道：“弟子遵命。”    ……    夜晚。    龙飞走到院子中，长长的呼出一口气。    曼陀罗在修炼毒丹，这段时间她更加的努力。    小樱和陈胖子不知道去了哪里，他们同样也在修炼，想要跟着龙飞一起考入神帝学院。    这个时候。    伏芸珊走进院子。    龙飞立即问道：“查到了吗？”    伏芸珊摇摇头头，道：“没有，柳洛溪她们没有来神帝城，明天我再多派一些人手去查。”    龙飞眉心一紧，“还没有到吗？”    这段时间，他院子担心李元霸，乔乔她们。    按照他们的约定，半年之约也快到了，他们也应该赶到神帝城才是，可是……没几天就是神帝学院的考核了，他们还是没有出现，龙飞不得不担心起来。    “乔乔，豹女，你们还好吗？”    “四大金刚，柳洛溪你们怎么没有来呢？”龙飞内心有些担心，担心他们出了什么事情。    别的不担心，他担心通天仙殿再对南天域动手。    担心古无极和泰虹两人再次对他们动手。    他进入到仙域，也明白通天仙殿是多么强悍的存在，整个天武大陆，恐怕没有比通天仙殿的势力还要强的。    它不仅掌控着整个神帝学院。    还掌控整个仙域强者。    它是无法撼动的存在。    通天仙殿的太尊更是仙域第一强者，如果他对南天域动手的话，无人可挡！    伏芸珊道：“你也别担心，说不定他们没有来呢。”    龙飞道：“希望如此吧，我现在倒希望他们还在南天域。”    “爷爷！”    “你们还好吗？”龙飞看着夜空，眼神中充满思念。    伏芸珊看着龙飞，默默的退出院子。    龙飞意念一动对炎黄老祖道：“老祖，黄泉召唤印中的阴兵培养的怎么样了？我想派人去南天域看看。”    龙飞始终不放心。    炎黄老子桀桀一笑，道：“五枚仙晶，已经培养出一名虚仙境界的阴兵，其他的阴兵也都踏入灵仙境界了。”    “虚仙境界？”    龙飞心中一震，目瞪口呆，道：“我靠，牛逼啊。”    炎黄老祖得意笑，道：“那是自然的，我炎黄大帝出手，岂有不牛逼的？再给我更多的仙晶我能将这些阴兵培养到合仙境界，超级无敌的存在。”    “另外！”    “我把你的意念强行植入他们的阴体之中，他们只会听从你的一个人的命令。”老祖说道。    一千阴兵并不好管束，万一他们造反？    炎黄老祖必须给龙飞留一手。    龙飞道：“多谢老祖。”    炎黄老祖笑道，“跟我客气什么？”    “想不想知道是谁突破虚仙境界？”炎黄老祖兴奋起来。    龙飞立即道：“看看。”    随即。    炎黄老祖气息一动，一道阴体从黄泉召唤印中飘出来，“弟子浪千里，参见老大！”    “呃？”    “居然是你先突破虚仙境界？”龙飞一愣。    浪千里猥琐笑起来，道：“嘿嘿……”    龙飞道：“现在你回南天域一趟，我想要知道我爷爷他们现在什么情况，记住……快去快回。”    浪千里立即道：“弟子领命！”    化作一团流光消失。    “好惊人的速度。”龙飞震惊起来。    炎黄老祖道：“他的速度是一流的，虚仙境界啊，就算在仙域也算得上是高手了。”    “对了！”    “你空间戒指中的仙石仙根究竟融不融合啊？”    “不融合我可要忍不住了。”    龙飞立即道：“靠，当然要融合了。”    “马上融合！”    AA2705221

正文 正文 正文_第632章 无尽仙力
     第632章 无尽仙力    仙石仙根，独一无二。    这道仙根最厉害的地方就在于它有取之不尽用之不竭的仙力。    当然。    这是针对其他普通武者，龙飞呢？    他的丹田破碎，无法用正常途径去吸收天地灵气，只能靠杀戮去摄取，那这仙石仙根会是怎么样？    龙飞心神一动，脑海中看着‘仙石仙根’轻轻的呼出一口气，道：“不融合我就无法突破。”    “没有得选择了。”    “融合！”    “叮！”    “是否确认融合‘仙石仙根’？”    龙飞：“确认！”    “叮！”    “融合开始……”    “嗡！”    他的脑海中为之一沉，紧接着仙石仙根消失，浑厚的力量开始涌入他的四肢百骸，非常的强大，就如滔滔洪水倾泻而出一般，灌入龙飞的身体之中。    他的身体在颤抖。    炎黄老祖微微道：“小子，坚持住！”    融合仙根会有一定的痛苦，因为……仙根在帮你改造身体，它会成为你身体的一部分，这个过程会有些痛。    这个世界龙飞所有的都怕，就是不怕痛。    感受到强大的力量冲击四肢百骸的时候，剧烈的疼痛也在四肢百骸内炸开，疯狂的冲击，他就想没有感觉一样，就好像一点疼痛都没有。    此刻。    他有的只是兴奋。    “希望能和描述的一样，拥有取之不尽用之不竭的仙力。”    “如果是这样的话……”    “说不定很快就能使用‘炎龙化神功’了，嘿嘿……”龙飞兴奋着，修炼这套炎龙化神功需要一百万点的仙力值。    以他现在几万点的仙力值，需要太长的时间了。    他有点等不及。    易一现在怎么样，他不知道。    但是。    从拍卖会上龙飞能看出萧天武的突然转变很有可能就是因为他的身份，他……应该是古无极的人。    神帝学院必然是凶险无比。    他必须让自己足够强大起来。    哪怕遇到古无极他也不用惧怕的程度。    在就是南天域！    他要让南天域崛起，要让所有人对南天域刮目相看，唯一的路就是站在这个世界的巅峰！    “轰！”    “轰！”    “轰隆隆……”    体内不断的炸开，龙飞浑身大汗，身边都在不断的颤抖着。    忽然间。    “嗡！”    在龙飞的心神上，一枚‘仙石’静静而立，散发这一丝丝仙力，就如电影中神石一般，闪耀着光芒。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’融合‘仙石仙根’成功获得经验100点，仙力100点，积分100点特殊奖励。”    “叮！”    “系统提示：玩家无法升级。”    “叮！”    “系统提示：玩家需要融合二品仙根才可升级突破。”    仙石仙根只是一品仙根，想要突破灵仙境界就必须获得二品仙根，否则的话无法突破这道桎梏。    龙飞并没有去想这些，而是查看仙石仙根的属性起来。    物品：仙石仙根    品级：一品（至尊）    属性：仙力    描述：仙石仙根能不断的释放出仙力蕴养肉身，肉身中的一切都能吸收仙根散发出来的仙力提升。    描述2：当王家仙力值降低到50点的时候，仙根会停止对身体的仙力供养，转而释放给玩家。    描述3：仙力仙根等级越高，它爆发出来的仙力就越强。    ……    “呃？”    “哈哈哈……”龙飞兴奋一声，“果然！”    “居然能蕴养肉身？”    这一点龙飞完全没有想到。    而且。    就在融合仙根成功的那一刹那，龙飞能清晰的感应到八爪金龙发出一声舒服的呻，吟声，八爪金龙护体，他就隐藏在自己的体内。    他也需要力量。    而仙石仙根提供了他们无穷尽的仙力。    让他们感到兴奋。    龙飞暗暗道：“莫非……八爪金龙还能再升级不成？”    八爪金龙主要的力量是护体。    如果能升级的话，那他们的力量就会变得更加强大，到时候就不是护体那么简单了。    “哈哈哈……”    龙飞兴奋的笑出声来，“不归是独一无二的仙根啊，真的太哇塞了。”    “老祖！”    “你能吸收到吗？”龙飞问了一句。    炎黄老祖道：“我又不是你身体的一部分，我怎么会吸收到……”    他能感应到仙石仙根的强大，嘀咕一声，道：“早知道能有这么强的话，我就偷偷摸摸给吃了，那我还不是要飞啊。”    “哎……”    很是懊恼。    不过。    龙飞能融合如此强悍的仙根，他也是真心为龙飞高兴。    龙飞问道：“老祖，要如何才能将仙根突破啊？”    仙石仙根还只是一级，也想得到更多的力量就必须提升到更高的等级。    炎黄老祖道：“这个和修炼一样，需要不断的激发它的潜力，将它的力量激发出来，一次次突破极限，就是一次次升级了。”    “不过。”    “小子，你这仙根的确厉害，可是……从另外一个角度看，它也是废品仙根，因为它不具备攻击力，也不具备辅助力。”炎黄老祖微微说道，“它只能帮你提供仙力，蕴养肉身。”    仙根大致分为两大系。    攻击型，辅助型。    刀剑，妖兽这种仙根就具有强大的攻击力，能为之战斗。    仙草灵根，植物灵根，这一系列的仙根它们则是辅助型，能帮你炼丹，炼器，刻制阵法。    仙石仙根除了提供仙力之外，并不能帮到龙飞。    不过。    对别人而言，这或许没什么用，但是对龙飞这种没有‘蓝量’就无法释放技能的人来说，仙力就显得太重要了。    龙飞淡淡一笑，道：“提供仙力，蕴养肉身就行了，至于战斗力和辅助力，嘿嘿……我不是有你吗？”    “打不赢，放老祖！”    “哈哈哈……”    炎黄老祖也是笑了一声，“你小子啊。”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    忽然间。    夜空之中雷霆大作，天生异象。    整个夜空都变得扭曲起来。    龙飞并未察觉，看着天空中的满天星辰，“大晚上的，谁在*啊，还这么响？”    “靠！”    “还让不让人睡了？”    龙飞没有察觉。    但是！    半个神帝城都震动了。    “天生异象，雷霆大怒。”    “这是仙根出世？还是魔王降临？”    “给我去查，立刻去查！”    AA2705221

正文 正文 正文_第633章 屠魔者？没兴趣
     第633章 屠魔者？没兴趣    龙飞呼噜大睡。    雷霆滚滚响了足足半个晚上，他完全没有理会。    在他看来，是哪里开山炸石了。    然而。    神帝城，神帝学院，乃至通天仙殿都震惊了。    繁星满天，雷霆肆虐，这乃是天生异象。    通天仙殿内。    “是魔？”    “还是仙根？”    “亦或者是屠魔者的出现？”太尊眉头紧锁，脸色阴沉，别的地方都还好，可这一次就是在他通天仙殿的山脚下。    就是在神帝城的边上，他怎么能不焦急？    他修炼的是命运之道，一切皆为命数。    巨头魔枭逃脱束缚，法则失去平衡，这也是命数。    要想将这些巨魔斩杀，就必须要屠魔者的出现，否则的话，天武大陆将是生灵涂炭，没有人能够避免。    一名长老道：“太尊大人，神帝城方圆万里并没有任何封印大阵，魔枭也不可能再次冲破，我举得应该是天地孕育而出的仙根。”    “就算不是仙根也跟巨魔没有任何关系。”    “我来的路上也感应一番，并没有特别强烈的魔意袭来。”    “是啊。”    “可是……万一是巨魔呢？屠魔者这个时候还没有出现，我们如何抵挡啊？”    “怕什么，我们是吃素的吗？我们先祖能将这些巨魔封印，我们为什么不行，为何要怕他？”    “我们先祖封印的？呵呵……这些巨枭魔头大部分都是龙家的人封印的，我就纳闷了，龙家的人为何只封印不把这些魔头给杀了呢？”    “估计龙家的人也只是能封印，杀不死他们吧。”    “现在不是讨论这些的时候，当务之急是如何查清楚天生异象的原因，我觉得，这件事情一定跟屠魔者有关系。”    “说不定，屠魔者要出现了！”    “说到屠魔者我不得不说一个人，神帝学院的前任大院长邱万道，他居然干预神帝学院的事情，并且当着那么多人的面取消一个天赋卓绝少年的破格录取的资格，这叫什么？邱万道未免也太嚣张了吧？”    “说的不错，邱万道一直就很嚣张，居然还拒绝太尊大人的邀请，他算什么？他这是在藐视通天仙殿吗？”    “不给他点颜色瞧瞧真以为我们通天仙殿是吃素的啊。”    ……    说着说着，就歪楼了。    就算是超级强者也是一样，议论这件事情，议论，议论就变成另外一件事情了。    太尊喝出一声，道：“让你们来商议这次天生异象的事情，不是让你们喋喋不休，像个泼妇一样来骂街的。”    随即。    太尊微微说道：“邱万道的事情我会处理。”    也在这个时候。    一道星光落下，一名星灵使者回到大殿，单膝跪下，道：“回禀太尊大人，雷霆滚滚之地在神帝城八千公里外的一处大山之中。”    “此山名为雷霆山脉，它是因滚滚雷霆而得名，几乎每天都有雷霆炸开，只是今天特别强烈。另外，我查过史记，雷霆山脉中并没有封印过巨头魔枭，应该可以排除巨魔冲破封印的可能。”    声音一落。    大殿内所有的长老都心神一松。    不少人咧嘴笑了起来，“哈哈哈……我就说吧，绝对不会是什么巨魔诞生的。”    “就是。”    “巨魔就算有天大的胆子，也不敢我通天仙殿脚下放肆。”    “刚才怎么不见你们如此啊。”    “李长老，你这话是什么意思啊？”    “怎么？我说错了吗？刚才你不是怕的像个孙子似的吗？”    “你丫的才孙子。”    ……    太尊长长的呼出一口气，喝道：“够了！”    大厅瞬间静了下来。    太尊问道：“你调查清楚了没？”    灵星使者重重道：“调查清楚，绝对不是百万巨魔冲破封印，除非……”    太尊眉心一紧，问道：“除非什么？”    灵星使者道：“除非这巨魔没有被记录史册之中！”    太尊心头微微一松，这点他不用担心，因为所有封印的巨魔都记录在案，就是为防止以后冲破封印。    “既然是这样的话，那大家都回去吧。”    “另外！”    “巨魔虽然没有在神帝城范围内出现，但是……魔意已经越来越强势了，西方魔焰在疯狂的燃烧，恐怕用不了多久就会到仙域，现在你们给我抓紧时间找到屠魔者，明白吗？”太尊声音透着威严。    众多长老齐声道：“遵命。”    ……    魔头一个个冲破封印枷锁，西方燃烧的魔焰一天比一天强，用不了多久就会进入仙域，如果那个时候还是没有发现屠魔者的话，或许……    天武大陆的浩劫就要来了。    一夜在动乱中度过。    第二天清晨。    天凤楼还没开张，几名身穿兽皮，身强体魄的人就冲了进来。    伏天龙几个老骨头怎么能拦住？    “龙少！”    “龙少！”    “龙少，大事不好了。”    来者是雷重。    蛮荒域的少主。    他冲到院子中，大声喊道：“龙少，你在哪啊？”    “大清早的叫魂啊。”    陈天斐伸了个懒腰走出房间，这段时间他玩命修炼，每天都深夜才会累得半死。    “陈胖子，龙少呢？”    雷重道：“这个时候你还睡得着？你们也真是……难道你们不知道昨天晚上发生大事了吗？”    龙飞也正好从房间内走出来，道：“发生什么大事了？”    雷重看到龙飞立即兴奋起来，道：“天生异象，雷霆山脉炸锅了，据说是绝世仙根出土，另外……”    “还据说是巨魔冲破封印。”    “在就是还有个据说，神帝学院的考核提前进行，屠魔者的考核！”    雷重一脸兴奋。    他来神帝城不久，但是……凭借他蛮荒少主的身份，知道这些消息并不难。    知道这个消息之后，他立刻来找龙飞。    龙飞喃喃道：“屠魔者的考核？”    “这关我什么事情啊？”    龙飞转身就像回房间，道：“继续睡！”    雷重一把拉住他，道：“龙少，难道你不想成为屠魔者吗？进入神帝学院不都是想要成为屠魔者吗？”    “成为屠魔者，拯救天武大陆于水火之中，这才是英雄所为啊。”    龙飞看着雷重一脸的热血，道：“我不想成为屠魔者。”    雷重道：“那你考神帝学院做什么啊？”    龙飞笑道：“装13啊！”    雷重：……    AA2705221

正文 正文 正文_第634章 敢吃我豆腐，找打
     第634章 敢吃我豆腐，找打    “哈哈哈……”    “跟你开个玩笑。”龙飞笑了下，道：“不过，我对什么天生异象，什么屠魔者并没有兴趣。”    这是真的。    他来神帝学院的主要目的是为了找寻父亲，找寻龙域……另外就是救到易一前辈。    至于屠魔者？    管他屁事啊。    不过……    龙飞的脑海里微微一沉，嘀咕一声，“屠魔者？”    “巨魔？”    “地狱十八层？”    忽然之间。    龙飞的眼中就闪出一丝精芒，道：“你是说雷霆山脉有可能出现百万年前的巨魔？”    雷重原本都失去信心了，看到龙飞这么一问觉得有戏，立即道：“不错，我的消息是从通天仙殿得到的。”    “很有可能是百万年前的巨魔冲破封印了。”    “所以说，这次谁要是能斩杀巨魔，谁就是天武大陆第一人，第一个屠魔者！”    说的很激动。    他来神帝学院的目的就是成为屠魔者。    当英雄，是他从小的梦想。    龙飞沉思片刻，立即道：“陈胖子准备一下。”    “小樱，你去叫你家小姐准备一下。”    “这次……要干票大的。”    龙飞立即兴奋起来。    不是要成为什么屠魔者，也不是为了当什么英雄，他想要的只有一个，修复残破的地狱十八层第二层！    剪刀地狱！    重力巨魔在第一层，他实在是太彪悍了。    如果！    雷霆山脉真的有巨魔的话，那……他会不会成为地狱十八层中的第二只巨魔呢？    想到这点龙飞热血沸腾。    就在这时候。    伏芸珊急急走进后院，道：“不准去。”    “呃？”    “啊？”    龙飞一愣。    雷重立即道：“谁说不准去啊？”    伏芸珊霸道无比道：“老娘说的。”    雷重也立即萎了下来，站到龙飞身边。    伏芸珊立即道：“这件事情我听说了，太危险了，且不说雷霆山脉有没有巨魔，光是那些强者进入雷霆山脉就是非常危险的存在。”    “拍卖会刚过，得罪了太多的人，这个时候再出去非常危险，我不准你出去。”伏芸珊一副大姐大的样子。    神帝学院的长老，院长。    神帝城的慕容王府，陈家，九大商盟还有黑鲨帮。    这些都是表面上的。    还有一些暗地里你不知道的危险人物。    一旦发现龙飞离开这里，肯定会有危险。    伏芸珊想的很多，除非龙飞进入了神帝学院，否则她不会让他离开天凤楼。    龙飞道：“姐，你不用担心，从来都是我欺负被人，还轮不到别人欺负我。”    雷重立即说道：“大姐头，有我在，绝对不会让龙少伤到半根汗毛，你就放心吧。”    伏芸珊一瞪，道：“我放心你个大头鬼啊。”    雷重身体一缩，不敢再说话。    伏芸珊身上有一种非常强大的气势，这种气势不属于武修，而是属于那种上位者的强大气魄。    她现在掌控半个神帝城的经济命脉，魄力自然非同凡响。    这对她而言也是一种修炼。    伏芸珊道：“我说不准去，就是不准去啊，还有十天就是神帝学院的考核，这段时间你潜心修炼，进入神帝学院我就不会再管你了。”    雷重痿了下来，看样子还是没戏。    龙飞上前道：“姐，你可能还不知道吧？”    伏芸珊问道：“知道什么？”    龙飞道：“神帝学院的考核已经开始了。”    伏芸珊一愣，道：“什么时候开始的，怎么没有公布啊？小子，你想骗我？”    龙飞立即低声，道：“姐，你也不想想，在神帝学院的范围内怎么可能会有巨魔出现啊，这都是神帝学院放出的风声，目的就是让年轻有为的青年才俊去冒险，然后再挑选一些出类拔萃的特殊训练。”    “这可是通天仙殿的指令。”    伏芸珊一愣，看着龙飞。    龙飞贴着伏芸珊的耳朵轻松道：“这是邱院长透露给我的消息，不然我会去？我会去搅这趟浑水？我吃饱撑的难受差不多。”    伏芸珊又是一愣，看着龙飞一脸认真的样子，道：“真的？”    龙飞立即道：“我还敢骗你不成，你可是我姐啊。”    伏芸珊语气微微一松，道：“那也危险啊。”    龙飞轻声道：“姐，你放心吧，邱院长会暗中保护我的，这件事情你绝对不能说出去啊。”    伏芸珊彻底放下心来，微微道：“既然是这样的话，那你们就去吧，不过……一切都得小心啊。”    龙飞立正，道：“一定会小心的。”    旋即。    龙飞朝胖子和雷重道：“准备好了没有？”    小樱和曼陀罗走出房间。    四人同时说道，“准备完毕！”    龙飞道：“那还等什么，出发！”    伏芸珊立即又是一喝，道：“等等！”    龙飞身体一缩，道：“姐，又怎么了？”    他真的担心伏芸珊拦住他啊。    伏芸珊道：“我让厨房准备了一些吃的，你们带在路上吃。”    她早就知道自己拦不住龙飞。    龙飞一把抱住伏芸珊，道：“姐，你真的太好了。”    突然一抱。    伏芸珊有点承受不住，小心脏砰砰乱跳起来，双颊微红。    忽然。    龙飞道：“哎呀。”    伏芸珊道：“怎么了？”    龙飞道：“胸口被两团东西给顶住了，好痛呀。”    伏芸珊脸色一怒，“臭小子，敢吃我豆腐，找打是吧。”    ……    出城的一波接着一波，全部都是冲着雷霆山脉方向去的。    虽然。    通天仙殿明确说明，雷霆山脉没有巨魔冲破封印，可是……他越是这样说明，就越多人认为雷霆山脉肯定有巨魔，就算没有巨魔也会有好东西，不然的话通天仙殿为何去调查这些呢？    再就是。    消息越传就会越离谱。    就好像美特斯邦威多传几个人，最后会变成妹特思棒味了……    所以。    基本上来神帝城的那些考生都赶往雷霆山脉，都想成为屠魔者！    这也是他们来神帝城的目的。    谁能成为屠魔者，谁就能一飞冲天。    ……    “那小子出去了。”    “好！”    “狗东西，害的我们变成这样，无论如何都要让他死无葬身之地之地。”    “长老，这件事情要不要向上面汇报一下？”    “不用，一切后果我来承担！”    “龙飞，我要杀了你。”    AA2705221

正文 正文 正文_第635章 给你脸了是吧？
     第635章 给你脸了是吧？    龙飞在天凤楼的这段时间并没有出来，但是……这段时间天凤楼周围都是九大商盟花重金雇来的杀手。    他们的目的只有一个，龙飞的人头！    拍卖会让九大商盟几乎是全军覆没，让他们几乎在神帝城待不下去，这口恶气无论如何都要出。    另外。    慕容王府。    龙飞走出天凤楼的那一刻，慕容风雷就收到消息。    “天儿，这一次你想怎么做？”慕容风雷看着脸色阴沉的慕容天。    上次在拍卖会上慕容天脸都丢尽了，他一直在等机会，好不容易等来这次机会，他绝对不会放过。    “破格录取的资格我可以不要。”    “神帝学院我可以不进。”    “但是！”    “龙飞，你这狗东西的命，我一定要拿！”慕容天咬牙切齿的说道，对慕容风雷道：“爹，这一次我绝对不会再输。”    “绝地不会！”    现在的慕容天已经不是拍卖会上的慕容天了。    他虽然被邱万道取消了破格录取的资格，但是……他却得到萧天武的青睐，并且特意给他寻来三品妖兽仙根。    他的实力今非昔比了。    ……    雷霆山脉，入口处。    “交钱，交钱。”    “交什么钱？”    “过路费，没看到这条路是我们开出来的啊？”    “不交？”    “来人，给我打，狠狠的打，往死里打。”    ……    雷霆山脉面积很大，入口自然也很多。    但是。    从今天早上开始就被一群人霸占着，要想进山，交一枚仙石做过路费。    一枚仙石啊。    对于普通武者而言这可不小数目。    然而。    只要你不交，那就是一段揍，鼻青脸肿是轻，重的直接变成残废。    “怎么还要交钱啊？”小樱嘀咕一声，“这山脉不是人人都可以进的吗？”    她前面一名中年男子回头看了一眼，道：“小姑娘，你可能还不知道吧，这是今天早上刚来的规矩，凡是进山者都必须缴纳一枚仙石做过路费，敢不交者……”    “喏，那群人就是下场。”中年男子目光看着不远处几个被打的遍体鳞伤的人。    龙飞不由问道：“就没人管？”    “管？”    “呵呵，谁敢管？他们都是大有来头的人，你知道他们都是谁吗？神帝学院的学生，谁敢管？”中年男子微微说道。    神帝城是什么地方？    富家少爷，世家弟子，多不胜数，一个比一个嚣张，一个比一个跋扈，在神帝城他们就是霸主。    可是。    面对神帝学院的人，他们就是条虫，而且被人踩出屎来都不敢啃声的虫。    “师兄，我是云仙城的黄岳龙，我被王长老破格录取了。”    “破格录取的师弟？”    “你等等。”    “你给查查，有没有叫黄岳龙这个名字。”    半分钟之后，那么师兄恭敬道：“进去吧。”    破格录取的弟子那都是香馍馍，谁都不敢轻易得罪，万一他们是预言中的屠魔者呢？    十分钟后。    轮到小樱他们。    雷重走上来，道：“我来出这个钱。”    “五枚，五人。”雷重说道。    那名中年男子两眼微微一抬，收起仙石，道：“进去吧。”    就在这时候。    一名弟子看到曼陀罗，嘴角微微一勾，立即道：“这个小美人给我留下。”    雷重眉心一皱。    不等他说完，那名收钱的弟子一脚就踹了上去，“我大哥说话你没听到啊，什么表情啊？想死是吧？”    一脚狠狠的踹在雷重的腹部。    雷重身体微微一退，眉心更紧一分。    那名弟子脸色一怒，“你个狗逼东西，老子在跟你说话，你他妈聋了是吧？”    雷重双拳重重一握，心中怒火迸发。    也就在这个时候。    曼陀罗走了上来，微微一笑，道：“要我陪你是吧？”    “嘿嘿……”    “小美人很识趣嘛，小爷我在这里坐了一上午，真的烦的很，你来陪陪小爷，小爷保证让你爽，哈哈哈……”那人得意笑了起来。    雷重看着龙飞。    龙飞微微一笑，示意他不用动。    曼陀罗浅浅一笑，她身上的催情仙根毒素真正疯狂的涌出来。    靠近她的两名神帝学院的学生眼神开始迷离起来，浑身发燥，酷热难耐。    随即。    曼陀罗气息微微一变。    也在这一刹那。    两名男弟子直接抱在一起狂啃起来，衣服一件一件拖下去，基情四射，全身赤裸。    “噗嗤……”    “我靠，原来是个基佬啊。”    “哈哈哈……这基情简直要刺下我的眼睛啊。”    ……    两人互相搂抱，*着，那场面简直无敌了。    雷重一愣，看着曼陀罗，心中暗道：“这个女人……以后一定不能招惹，太恐怖了。”    曼陀罗眉心一瞪，冷冷道：“还要我陪吗？”    龙飞笑了一声，道：“我们进山吧。”    曼陀罗气息一收，转而走进山里。    不得不说。    神帝学院的学生都不是白菜，他们都是武道天才，在曼陀罗将气息一手的瞬间，他们的大脑迅速清晰下来。    “毒丹师？”不等龙飞他们走远，怒火万丈，重重喝道：“狗东西，居然敢戏耍我们？我看你们是活腻了。”    两人同时攻来。    攻向曼陀罗。    也在这一瞬间。    龙飞的步伐一动，不等他们落下，“啪，啪！”    两巴掌狠狠的扇了下去，呵斥一声，道：“老子给你脸了是吧？”    “砰，砰！”    两巴掌落下，两道身影重重的砸在地面上。    龙飞一脚踩住一人，眼神阴冷，道：“别再招惹我，否则我弄死你！”    就如死神在说话一般。    那名弟子看着龙飞的眼神吓得直发抖，连大气都不管喘。    龙飞一脚将他踢飞出去，转身道：“我们走！”    无比的嚣张！    “打的好！”    “这些人就是欠揍。”    “神帝学院的人就了不起了啊？”    “光天化日在这里搞基，这件事情要是传到神帝学院他们肯定被开除。”    ……    收费就收费，龙飞不想管这些闲事，可你要动他的人，那就不行！    第一次给你脸。    第二次……你不要脸，那就狠狠的抽。    雷重道：“龙少，你可真是犀利啊，那可是神帝学院的人啊，万一上报的话，考核的时候肯定会刁难你。”    龙飞咧嘴笑道：“院长我都得罪了，还担心这个小喽罗吧。”    “放心。”    “要是因为刁难而进不了神帝学院的话，那不是他们刁难，而是我弱！”    雷重看着龙飞，良久说出两个字，“霸气！”    AA2705221

正文 正文 正文_第636章 雷兽巨魔，BOSS！
     第636章 雷兽巨魔，BOSS！    “啪，啪！”    “没用的东西，神帝学院的脸都被你们两个给丢光了。”一名长老脸色铁青喝道。    “师傅，那小子身边带着一名毒丹师，我们措不及防才会这样，这件事情我跟他们没完。”    那名弟子狠狠说道。    那名长老道：“先别管他们，进了雷霆山脉能活着出来就算他命大，现在给我继续收费。”    “传我命令下去。”    “现在开始，想要进山就必须缴纳两枚仙石。”    那名弟子一愣，道：“两枚，那不是很多人进不了山？”    那长老冷冷笑道：“放心，价格越高，越多人想要进去，就说明雷霆山脉一定有重宝。”    “另外……”    他的眉心一沉，低声自语起来，“师尊需要仙石太多了，必须加开步骤才行。”    此人是陆云仙。    曾经出现在南天域，洪天绝的师傅，陆云仙。    也是古无极的大弟子。    ……    山脉中。    陈胖子嘀咕道：“这么大的山脉，要去哪里找啊？”    小樱也有些气馁道：“是啊，太大了。”    雷重看着龙飞，“龙少，你有什么法子没？”    龙飞淡淡一笑，道：“雷霆山脉，妖兽众多，我们找不到巨魔，但是我们能修炼，这里是很好的试炼场地。”    “还有几天就是神帝学院的考核，这里就当是我们最后的一次冲击了。”    “呃？”    陈天斐愣了一下，道：“我怎么没想到啊，哈哈哈，我正想开启我神甲仙根第四层呢。”    “老大，我先去了。”    说完，陈天斐就冲向一处，发现一头妖兽两眼冒着精光，道：“小妖妖，来啊，来撞我啊。”    “砰！”    瞬间就把陈天斐给撞翻掉，陈天斐从地上爬起来，兴奋笑道：“带劲，够爽。”    雷重鄙夷道：“变态。”    小樱则是蔑视道：“真猥琐，居然调戏妖兽。”    “那是头公的你知道吗？”    龙飞笑了一下。    同时。    他也动了起来。    他的很多技能都需要提升才行，进入仙域，他的功法基本上都没有大的提升，特别是‘九刀流’。    他一直想要将‘九刀流’的霸气修炼出来。    那种一步踏出，就能让身边的人晕倒的霸气，就是海贼王中的霸气，专属于索隆的霸气。    “九刀流！”    “阿修罗！”    三头六臂，九刀齐出，一下子暴虐上去，将一头妖兽直接给击飞出去，也在这瞬间，“屠龙狂斩。”    “六百八十斩。”    “唰唰唰……”    ……    曼陀罗身上气息微微一动，“天花迷魂！”    身上散发出一缕青烟，青烟如同有了意识一样，迅速的蹿入一头妖兽的鼻息之中，随即那头妖兽发疯起来，自己疯狂的撞击岩石，撞的头破血流，撞到死才停止。    “啊！”    小樱高高落下，瞬间骑在一头妖兽的背上，双拳如锤子，疯狂的轰下去。    一拳比一拳重。    拳拳都是暴力。    这个暴力萝莉发起飙了，简直太彪悍了。    雷重一直没有爆发，偶尔出手，也只是稍稍用力，并没有暴露自己的力量，并不是对龙飞有所隐瞒，而是他根本没有出手的机会。    ……    一连三天。    龙飞五人快速推进。    第四天。    龙飞来到一处山巅之上，看着远处密林，时不时惊起一片飞鸟，并没有什么大的发现，心中暗道：“难道真的没有？”    “呼……”    “不管如何，这次能出来试炼对他们也是不错的提升，就是我……”龙飞还是入仙九品，他的经验值已经飙升到百分之百，经验值已经超出了百分之三百了，因为没有融合二品仙根，他无法突破灵仙境界。    “二品仙根啊！”    “真是个硬伤。”    这一次的考核必然会困难重重，虽然自己有九品仙魂，有金龙护体，有巨魔和老祖，可这些都是外力。    一旦不允许用这些力量的时候，龙飞怎么办呢？    入仙九品真的太弱了。    灵仙境界的武者就能碾压他。    等级！    很重要，非常的重要。    陈天斐跑上来，道：“老大，发现什么没？”    龙飞恢复神色，道：“没有，今天就在这里过夜，明天改变方向试一试。”    “好！”    陈天斐没有多问。    ……    夜深人静。    妖兽活动的时间，黑暗中不断的传出妖兽的吼叫声，时不时传出厮杀声。    忽然。    “轰隆隆……”    一道闪电划破夜空。    龙飞猛地坐身弹起，迅速冲到悬崖边上。    这一次的重雷给他的感觉非常不同，而且……就连地狱十八层中的重力巨魔都两眼一震，爆发出一道浑厚的力量。    “轰隆隆！”    紧接着又是一道闪电落下，整个雷霆山脉都在震动之中。    那些躁动的妖兽全部匍匐在地，瑟瑟发抖，无比的害怕一样。    “好强烈的闪电！”    龙飞心中暗自一沉。    但是。    龙飞却看不到任何闪电劈下的痕迹，明明就感觉到无比强烈的重雷劈下，可是……就是看不到在什么地方。    陈胖子冲了上来，道：“老大，什么情况？”    雷重道：“好强大的闪电之力，和上次晚上一模一样，不过……这一次更加的强烈。”    小樱和曼陀罗也走上来，四处看去，“在哪里呢？”    忽然间。    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    数道闪电齐齐的轰击下来，还是一样看不见，也感应不到它的方向，只知道周围的雷电确实存在。    不止是龙飞他们。    整个雷霆山脉的武者都听到雷声，但是就是感应不到它的位置，就好像重雷劈在虚空之中一样。    “为什么看不到呢？”    “雷电难道也会隐身吗？”    “就算是隐身，也会发现位置啊。”    “可是……这些闪电为什么我们能听见，就是发现不了位置所在呢？”    众人不解。    就连炎黄老祖也是不懂。    忽然间。    雷龙杖中的菲儿飞了出来，对龙飞道：“主人，我知道在什么地方，我能感觉到它。”    龙飞心神一紧，道：“什么地方？”    菲儿是雷之精灵，恐怕没有人比她对雷电更熟悉。    菲儿意念一动，道：“我帮你开一下雷眼，你会看见它的！”    说完。    菲儿嘴里念念有词，一道奇异的力量涌入龙飞的眼睛里，也在这一刹那，龙飞的眼睛闪出一丝雷电。    看着远处。    龙飞的头皮发麻，同时也兴奋起来，“雷兽巨魔！”    “BOSS！”    AA2705221

正文 正文 正文_第637章 开天一族
     第637章 开天一族    雷兽。    全身的都是闪电。    并且。    浑身散发着无穷尽的魔意，但是这种魔意你只有看见之后它之后才能感觉的到。    很强悍。    丝毫不逊色重力巨魔。    最关键的一点，它身上金光闪闪，隔着百里都感觉无比的刺眼，龙飞兴奋道：“这是多牛逼的BOSS啊，一定能爆翻天的存在。”    “看样子……我的十八层地狱要开启第二层了。”龙飞兴奋起来，重力巨魔坐镇第一层地狱，强悍无比。    如果再来一头巨魔的话……    那画面太美妙了。    龙飞的内心沸腾起来，暗道：“多弄几头百万年前的巨魔，别说是神帝学院，就算是通天仙殿我也照样操翻它，哈哈哈……”    “不过！”    “这头雷兽BOSS要怎么解决？”    龙飞嘀咕起来。    雷电，拥有毁天灭地之力。    如果真的是百万年前的魔头巨枭，那他身上的雷电肯定会非常的恐怖，还没等他近身就会被秒。    这时候，雷重问道：“龙少，你找到在什么位置了吗？”    陈天斐也急切的问道：“老大，找到没有？”    龙飞回过神色，道：“找是找到了。”    陈天斐立即兴奋起来，“找到了还愣在这里做什么？走，干死他。”    小樱也是一脸激动，道：“去干。”    一脸的暴力。    曼陀罗看着龙飞，道：“是不是那头巨兽太过强大？”    “强大？”    龙飞笑了下，心中暗道：“强大这两个字已经不足以形容那头雷兽，它不是一般的强大，而是相当的强大。”    另外。    龙飞看着那头不断肆虐的雷兽，身上的雷电一次又一次的迸发进入虚空，虚空都快要被碾碎了一般。    究竟是为何？    难道他也被某种强大的封印给束缚住了，就跟重力巨魔一样？    也就在这个时候。    密林之中一阵骚动，几支战队真正快速朝那头雷兽方向推进。    龙飞心中暗自疑问，“他们能看到雷兽？”    “不管了！”    龙飞喝出一声，道：“你们听从我的指挥，没有我的命令绝对不能乱动，明白？”    四人看着龙飞重重点头，道：“明白！”    龙飞道：“好，现在你们跟紧我，带你们见识见识一下什么叫着雷兽巨魔，超级强悍的BOSS！”    “BOSS？”    “什么是BOSS啊？”    “靠，你这个都不知道？就是大佬。”    “哦哦哦。”    龙飞五人迅速冲下山，朝雷兽方向赶过去。    ……    另外一处。    一名悬浮在半空中的男子，二十来岁，一连冷意。    他的身上散发这一道道光晕，仙力光晕，悬浮在半空中纹丝不动，这需要强大的仙力支撑才能做到这点。    他的目光看向一处，雷兽方向。    男子嘴角轻轻一勾，微微冷笑道：“你终于出现了。”    这个时候。    一名老者飞落半空，身体一缕，道：“回禀少主，我们的小队已经全部就位了。”    男子说道：“好，让他们迅速布置结界，看不清楚，总归不好，何况……这头雷兽最厉害的地方不是身上毁灭性的雷电，而是他的速度，闪电一般的速度。”    “他要是想逃，没有人能够拦得住。”    那名老者立刻道：“我这就去安排。”    “另外……”    老者微微道：“我们发现一只五人组成的小队真正赶往雷兽的位置，要不要……”    “呃？”    男子眉头一皱，喃喃道：“有人已经发现雷兽的位置吗？”    “不可能啊。”    “只有我开天一族才拥有开天眼的能力，也只有我们能看到一些普通人看不到的东西，怎么会有人看到雷兽？”    开天一族。    天武大陆最为古老的一个种族，也是曾经天武大陆的守护一族。    开天一族的底蕴无穷无尽。    龙族出现，开天一族推出守护一族，并且销声匿迹。    但是。    龙族消失之后，开天一族强势崛起。    可……南天域的龙家突然从洪荒域归来，带着一把见神杀神，见魔斩魔的至尊神器屠龙刀，强势将开天一族碾压。    转而。    开天一族又陨落下去。    百万年的蛰伏就为一朝冲天而起，龙家浩劫降临，开天一族并没有强势崛起，而是在等待。    等待一个最佳的时机。    也在培养势力。    几个月前，天武大陆法则失去平衡，强大魔尊冲破封印枷锁一个个冲出阵法之中，西方魔焰冲天，已经到了一种势不可挡的地步。    这个时候。    开天一族的机会到了。    他要重新夺回属于他们一族的荣耀，他们要让这天再也遮挡不住开天一族。    一切。    就从屠魔者开始。    开天一族为盘姓。    男子名叫盘盛！    他是第一位走出开天一族的人。    盘盛微微说道：“暂且不用去管，做好你们的事情就行，至于这支小队，量他们也成不了气候。”    老者微微一凛，立即道：“老奴遵命。”    随即。    身影一动，消失不见。    盘盛两眼微微往着天空，低声自语道：“曾几何时，我开天一族是天武大陆的主宰，龙族……该死的龙族让我们不得不蛰伏起来，足足百万年的时间，龙族消失，我们再次崛起，可是……又遇上从洪荒域回来的南天域龙家，再一次将我们开天一族碾压下去。”    “这一次……”    “我要让所有人都知道，我开天一族才是天武大陆的守护者，更是主宰者。”    “龙族？”    “龙家？”    “只要你们敢出现，我会让你碎尸万段。”    声音一落。    他的身上爆发出一道强大无比的仙力冲击。    这道仙力冲击直通仙殿。    通天仙殿都为之震动起来。    太尊双眼一睁，眉头紧锁，意念如狂，瞬间扩散出去。    也在这时候。    各大通天仙殿的长老纷纷赶来。    “发生什么事情了？”    “仙殿为何动乱起来？”    “刚才是什么力量？”    “太强大了，究竟是什么人能撼动仙殿？”    ……    每个人都无比的紧张，他们都在担心是巨魔杀来。    然而。    太尊却满脸笑意，兴奋无比，微微道：“开天之力，哈哈哈……看样子盘氏一族出山了。”    “盘氏一族？”    “太尊大人，您说的是开天一族？”    太尊点头笑道：“看样子，屠魔者要诞生了！”    AA2705221

正文 正文 正文_第638章 雷魔，千万伏电！
     第638章 雷魔，千万伏电！    天武大陆，一个非常古老的大陆。    她的位面等级可能不强。    但是。    这里有着很多古老家族，隐秘世家。    开天一族只是其中之一。    它的古老程度比通天仙殿要早一万倍不止。    而且。    它虽然隐世，但却从未离开过天武大陆，一直在注意着，寻找机会崛起着。    这一次。    他要从‘屠魔者’开始，轰动仙域，震惊天武大陆，他要向整个大陆的人宣布，开天一族回来了！    ……    龙飞方面。    五人小队不断的靠近，雷鸣声在心神上炸开，越来越强，心神动荡，承受不住一般。    “老大，还有多远？”    陈天斐气喘吁吁的说道。    雷重道：“越来越强烈，心神识海冲击力越来越强，看样子这个BOSS非常恐怖啊。”    龙飞看着远处金光四射，道：“不远了。”    “记住！”    “不单单是我们发现了雷兽，还有别人，千万要记住，绝对不能乱来，明白吗？”龙飞再次提醒。    有了上一次重力巨魔的经验，龙飞心里非常清楚，这个BOSS发起飙来无人可挡。    上一次是因为重力巨魔被一千多根封印锁链给束缚住，这一次这头雷兽没有封印锁链，发怒起来那只能等死了。    “明白。”    四人再次说道。    龙飞道：“一切听从我的指挥。”    ……    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    雷声越来越强烈，周围的空间都在扭曲起来。    也在这个时候。    密林之中一道重喝声响起，“开天阵，开启！”    “一号阵法开启！”    “二号阵法开启！”    “三号……”    “九号阵法开启！”    “嗡，嗡嗡……”    每一道阵法开启都是一声剧烈的嗡鸣声炸开，半圆光晕冲天而起，将方圆三公里的范围给覆盖住。    九道阵法，九到光晕之力，直接将阵法加固九层。    也在这时候。    一名长老落下，双手迅速结阵，嘴里念念有词，身上一股强悍的力量迸发出来，重声一吼。    “阵法开天！”    “给我现！”    手掌一动，掌心之下一道仙力。    非常奇怪的仙力。    仙力光晕之中布满各种奇怪的符文，完全没有见过的符文，非常的古朴，这道符文仙力在阵法上空炸开。    随即。    “轰隆隆！”    一声巨响。    阵法之中一头巨大无比的雷神显现出真身，全身一片乌黑发亮，布满粗大无比的雷电，惊天巨人一般。    两只眼睛一沉，浑厚的声音响起，“开天一族，想不到消失的开天一族居然重现天武大陆！”    声音如雷。    他身上的闪电更是狂妄的释放出来。    在这个时候。    整个雷霆山脉都在震动。    “出现了！”    “出现了，那头巨魔出现了。”    “天龋那是什么？那就是百万年前的巨魔吗？”    “谁能斩杀，谁就是屠魔者，谁就能得到通天仙殿的认可，给我杀！”    ……    并没有因为雷兽巨魔的出现就害怕。    反而。    这些人变得更加的疯狂，因为……他们都是为了‘屠魔者’这个称号来的，谁能斩杀雷兽，谁就能成为天武大陆第一人。    谁就能得到无尽的修炼资源，成为天武大陆最强者。    更加的疯狂。    ……    慕容王府。    慕容天眼神一凛，“出现了是吧？”    “那它是我的了。”    “还有龙飞，这一次我要将你撕成碎片。”    ……    “目标已经发现。”    “不用管什么目标，我们的目标只有一个，龙飞！”    “明白吗？”    “遵命！”    ……    雷霆山脉中的气氛变得不一样了，一片肃杀之中。    “老大，就是这个家伙？”    “尼玛，光是外形就霸气的一塌糊涂啊。”陈天斐两眼发蒙，仰头看着耸立半空中雷兽。    霸气。    真的很霸气。    给人一种巨神一般的存在。    仿佛。    他就是主宰，而龙飞他们之手蝼蚁一般的存在。    雷重也说道：“我靠，这就是巨魔？天武大陆还有多少头这样的巨魔啊？怪不得神帝学院会如此紧张的寻找屠魔者，光是这样的家伙就能将半个神帝城给碾平吧？”    惊骇无比。    小樱和曼陀罗也是一样。    龙飞心中除了惊骇之外，他在想究竟是谁让这头巨兽显现出本尊的？    这是什么力量？    而且！    龙飞有种感觉，感觉雷兽巨魔要暴走了。    悬浮在半空中的老者微微说道：“居然知道我开天一族，那你跪在地上准备受伏吧。”    “受伏？”    “嘿嘿……单凭你们这些人？”雷兽蔑视的声音响起，身上的雷电猛地一爆，“十万伏电，给我开！”    “砰，砰，砰……”    十万巅峰从他的身上肆虐出来，以他为中心，巨粗无比的雷电疯狂的碾压着开天阵法。    老者悬浮在光晕阵法之上冷冷笑道：“这套阵法你是破不掉的。”    十万伏电根本没有造成半点伤害。    阵法纹丝不动。    雷兽也是一凛，咧嘴笑了一声，道：“不错嘛，开天一族就是开天一族，还是有点力量的嘛。”    “不过……”    “那就让你尝尝什么叫着千万伏电的威力。”    话音一落。    龙飞脸色猛地一变，想都没想，大喊一声，“快逃！”    拉住曼陀罗，什么也不顾，直接朝后方跑了过去。    雷重紧跟其上。    陈天斐垫后，护住小樱。    他们也没有多想，直接跑了出去。    刹那间。    雷兽双手一沉，双臂上的肌肉猛地爆粗一倍，身上的闪电咔嚓爆响，双拳一握，重重的吼出一声。    “雷神锤！”    “给我出！”    一手插入地里面，全身粗大的青筋就如钢筋一般布满全身，强悍的力量爆射出来，从地底深处抓出一柄巨锤。    一柄重重的锤子。    锤子上雕满符文，同样是古朴的符文。    雷兽嘴角一咧，“千万伏电，给我炸！”    双手握锤，重重轰了下去。    “咔嚓！”    “轰隆隆……”    “轰隆隆……”    耀眼无比的白色闪电就如火山喷发一般冲天而上，将周围的一切给死死的碾压住，炫白的光耀如同核弹爆炸一般，爆射出去。    强悍！    太强悍了。    龙飞心中越加的兴奋起来，“有了这家伙，以后升级不用愁了！”    AA2705221

正文 正文 正文_第639章 一片秒杀
     第639章 一片秒杀    “嗖！”    光束冲天，直接刺破光晕阵法。    在天空深处炸开。    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”    昏暗的天空之中，炫白的闪电密密麻麻的扩散出来，就如天裂开了一样。    这力量……无匹了。    同样。    在雷霆山脉之中，强大的雷电力量冲击波就如十二级飓风一般横扫而出。    “胖子！”    龙飞大喊一声。    陈天斐吼出一声，“明白！”    “神甲仙根！”    “开！”    陈天斐身上一道金光爆射而出，瞬间凝练成一道厚厚的神甲，护住全身。    龙飞一步踏出，道：“曼陀罗，小樱，躲在我们的身后。”    “快！”    再逃已经来不及了，太快了，根本逃不掉。    龙飞心中一吼，“金龙之力，开！”    “吼！”    “吼……”    一道道龙吟声响起，八条金龙的防御之力全部爆发出来，龙飞的身上也带着一丝丝金光，就如铜人一般。    “还愣着做什么？”    “快点啊。”    小樱和曼陀罗两人躲在他们的身后。    雷重也上前一步，站到前面，双手猛地插在地面之中，全身剧变，皮肤下面疯狂的挪动，像是有条蛇在他体内一样。    双手一抓。    “啊……”    雷重爆喝一声，“巨石盾，开！”    他从地上抓出一块石头，石头将不远处的岩石迅速的给吸了过来，转而一瞬间，形成一个巨大的手臂。    手臂形成巨盾，挡在龙飞的他们的身前。    龙飞兴奋道：“雷少，好强的力量啊。”    雷重咧嘴笑了笑，“嘿嘿……”    蛮荒少主的实力怎么会弱？    龙飞从见他第一面开始就觉得他不简单，爆发出这种强悍的力量，龙飞一点也不吃惊。    这个时候。    雷电冲击波撞击上来。    “轰！”    “轰！”    参天大树直接变成齑粉，方圆百里瞬间被夷为平地，什么都没有。    在雷电冲击波撞击上来的一刹那，雷重发出一声怒吼，“啊……”    “轰，轰，轰！”    巨石手臂迅速被斩割，雷重的额头热汗如雨滚落下来，也呈现出一副承受不住的样子。    龙飞道：“别逞强。”    雷重脸色略微苍白道：“我再支撑十秒。”    “啊！”    他的力量更强的爆发出来。    十五秒之后，他的身体一沉，手臂上的巨石已经变成粉末，身体也是一退，承受不住。    这个时候。    陈天斐重声一喝，道：“我来！”    “轰！”    挡在最前面，看着又是一波雷电冲击力，陈天斐双脚猛地插进泥地里面，重重的咆哮一声，“来吧！”    “轰，轰，轰……”    陈胖子的全身都在爆炸一般。    “胖子！”    “没事，我还承受的住。”    陈天斐嘴角挂血，看着又是一波的冲击波冲射上来，又是一声咆哮，“啊……神甲仙根，第四层，给我开！”    “嗡！”    他的身体到了一种极限。    他的仙根之力也被逼到一种极限，这些天他就感觉仙根要突破，可是找不到强大的力量对他进行冲击。    这一次是最好的机会。    “轰！”    神甲仙根第四层水到渠成的冲破掉，他身上爆发出来的防御变得更加凶猛起来。    十秒！    二十秒！    三十秒过后，陈天斐全身上下都是鲜血，整个人变成一个血人一样在，死死的站在那里，一动也不动。    一分钟的时间。    就像是一万年那么久，周围的天地都变成另外一个世界一样。    开天阵法不在。    光晕不在。    开天一族的那些人也不在。    唯一没有变的就是那头闪着金光的雷兽巨魔，手持雷锤，表情异常的嚣张，一口痰吐了下来，“我呸！”    “开天一族？”    “狗屎一样的东西。”    很是不屑。    “就你这小小的阵法还想困住我？”    “哼！”    “不自量力。”雷兽十分的不屑，雷电之力拥有毁灭一切的力量，他根本无惧任何阵法，在强大的阵法只要有绝对强大的力量，就是找不到阵眼也能轰破掉。    这就是力量为王的世界。    只是……    百里之外。    一名老者悬空而立，微微冷笑道：“你以为你逃的掉吗？”    “强行召唤出雷神锤，你体内的力量应该用的差不多了吧？”    “雷兽，你以为自己很强大？”    “哈哈哈……”    “在我们眼中你不过就是被龙家封印的一条狗而已，明白吗？”老者更加的蔑视。    也在他说话的时候。    那些开天一族布置阵法的人一个个走出来，他们完全没有受到半点伤害，一点点伤痕都没有。    不是他们的速度快，而是他们的实力实在是太强悍了。    雷兽脸色一沉，怒火涌动，身上的闪电又是噼里啪啦的爆响起来，“有种再说一遍试试！”    老者冷笑起来，道：“再说十遍都可以。”    “你就是龙家封印的一条狗，一条狗而已。”    “当年龙家的人杀不死你，那是因为他们弱，今天……嘿嘿……我们开天一族要用你的人头祭天！”    老者就好像没有把雷兽放在眼里一样。    无比的嚣张。    只是……    在这个时候。    雷霆山脉中那些做梦想成为‘屠魔者’的人出现了。    什么也不顾。    “他是我的！”    “我要成为屠魔者。”    “给我杀！”    就跟疯了一样。    巨魔只有一个，谁能第一个斩杀，谁就是第一个屠魔者，这是一步登天的机会，谁都不想错过。    雷重稍稍恢复，一步踏出去，道：“老子还没动手，什么时候轮到你们了？”    龙飞一把将他拉住，道：“先别过去，这家伙太危险了。”    也在这个时候。    盘盛传音给老者，“先撤。”    老者一愣，道：“少主，这个时候他很虚弱，我们应该乘胜追击才是。”    盘盛微微一笑道：“对付他很容易，我们要的不仅仅是‘屠魔者’，我们要的是轰动，雷兽杀的人越多，越能造成巨大的轰动，而我们开天一族斩杀他的时候也就能轰动整个天武大陆。”    “等着吧！”    “马上就会有更多的人出现了。”    盘盛并不急于出手。    因为。    这头雷兽没有人知道他的秘密，只有他们盘氏一族知道！    盘盛冷冷笑道：“杀吧，杀吧，尽情的杀戮吧！”    AA2705221

正文 正文 正文_第640章 一亿血量！
     第640章 一亿血量！！    斩杀的人越多，雷兽就会显得越加凶残，强大。    能让更多的人记住。    最后……    开天一族的人在出现，斩杀。    这样才能造成最大程度的轰动。    他们现在要做的就是造势！    ……    和盘盛预料的一样，整个雷霆山脉的人都在朝这里靠拢，一批接着一批，他们都怀揣着‘屠魔者’的梦想。    全都不要命的冲了上去。    “杀！”    “冲啊！”    “杀……”    杀声震天。    在短短的半分钟时间里就有上百人冲了上去。    雷兽巨魔目光一冷，看着脚下这些如蝼蚁般的人类，目光一冷，“就你们这些废物也敢在我面前嚣张？”    “统统给我去死！”    声音一怒，身上的闪电爆射出来。    手中的雷神锤，虚空一劈。    “轰！”    一人直接被劈成粉末。    闪电所到之处除了死亡，还是死亡。    就如死亡镰刀在疯狂的收割一样。    在几秒的时间里，上百人全部被秒杀，连他的身都近不了，更不要说斩杀他了。    雷重后背发寒，心中一阵后怕，如果不是龙飞拉住，他也冲了上去，结果肯定跟这些人一样，被秒。    曼陀罗问道：“龙少，我们就这样眼睁睁的看着这些人死掉吗？”    小樱也是气呼呼道：“太残忍了。”    陈天斐喘着粗气，道：“老大，我们干吧！这个家伙太嚣张了，不干死他，我就不姓陈，他奶奶的，就没有见过这么嚣张的。”    龙飞眉头紧锁。    他的脑海里从来没有听过，一直在想如何破掉雷兽身上的雷电，如何近身，脑海中不断的推演……    可是。    推演上百次，都没有一次能近身。    “干，一定要干！”龙飞双拳重握，也是非常不爽起来。    “你们在这里等我命令。”    “我上去试探一下。”    必须要试探才行，光是推演还不够，龙飞需要知道雷兽更多的力量，需要近身去寻找雷兽的弱点。    他一定有弱点。    重力巨魔的弱点在于封印。    他的弱点是什么？    是什么？    龙飞一直在想这个问题。    不等众人反应。    龙飞已经爆射冲了出去。    也在这个时候。    不远处的密林中。    “那小子已经冲上去了。”    “我们怎么办？”    “嘿嘿……不急，等他和雷*手，我们就对他的陈胖子他们下手。”    “明白！”    ……    “少主，龙飞已经冲上去了。”    慕容天看着单独一人冲上去的龙飞，嘴角微微一勾，鄙夷冷笑道：“他准备受死吧。”    “命令下去。”    “如果龙飞没死讨回来，立即动手！”    一名慕容王府的弟子，立即道：“明白！”    ……    上百名武者被秒杀，短暂的时间没有人再敢冲上前，龙飞这个时候冲上去所有人都看着，包括盘盛。    所有人都在冷笑。    “不自量力。”    “找死！”    龙飞不为杀雷兽，只是一次试探性的攻击，不寻找到雷兽的弱点肯定无法击杀。    “又一个来送死的！”    雷兽巨魔冷冷一笑，看着不断变幻位置的龙飞，眼神中满是鄙夷，道：“变幻位置我就轰不到你吗？”    “哼！”    “真的太天真了。”    雷兽巨魔笑了起来，身上的闪电又是一爆，直接锁定龙飞。    也在这一瞬间。    龙飞眉心一紧，喝出一声，“多重影分身，万重身！”    “轰！”    “轰，轰，宫……”    短短一瞬间，周围全都是龙飞，密密麻麻分身达到上万重。    雷兽一震。    周围那些隐藏的人也都是一愣，“这是什么功法？”    “从来没有见过。”    “幻术？”    “难道是传说中的幻术？”    ……    陈天斐眼睛闪着精光，“我靠，老大就是老大，这么多的分身，这是要上天啊。”    小樱也是一连兴奋，“好犀利啊。”    雷重满脸的羡慕。    远处。    龙飞声音一喝，“冲！”    雷兽愣了半秒，道：“就算召唤出再多的分身都没用，统统都给我死！”    手中的雷神锤一动，直接耸入天空。    随即。    雷神锤上的雷电之力猛地炸开，雷霆滚滚，雷神锤猛地一轰，吼出一声，“全都给我见鬼去吧。”    “轰隆隆！”    一锤子轰在地面上。    龙飞意念动，仙力值疯狂的消耗，在这瞬间，他的意念控制万重分身，重重一喝，道：“踏月！”    “嗖！”    “嗖，嗖，嗖……”    无数道分身疯狂爆射出去，直接跃到半空。    “轰隆。”    一大片的分身被秒杀。    但是。    也有一大部分的分身跃到雷兽的身上，龙飞意念一动，“攻击！”    全身上下全都是龙飞，全都在疯狂的攻击起来。    “MISS！”    “MISS！”    “MISS！”    ……    一连串的‘miss’伤害在雷兽的头顶上飘起来，连一点伤害都没有。    雷兽无比的愤怒。    身上的雷电一震，吼出一声，“给我死开一点。”    “轰隆隆！”    龙飞的分身全部被震落掉，化作一道道白烟消失。    几乎在短短几秒钟的时间里一万到分身全部死了！    龙飞收集到的信息非常的渺茫，几乎是没有任何有用处的信息，“不行，不行，还是不行，没有一处地方是他的弱点。”    “屠龙刀……”    既然来了。    不斩它一刀，不看看他有多少血量，龙飞不甘心就这样回去。    “嗡！”    屠龙刀落在手中，黑暗龙神老祖猛地一吼，龙飞意念一动，高高跃起，对着雷兽重重的劈了下去。    “屠龙刀？”    “屠龙刀？”    “龙家的人？”    “龙家的人？”    几乎在同一时间，雷兽巨魔和盘盛同时说了出来。    雷兽巨魔微微一愣，看着龙飞手中的屠龙刀，心中的怒火更是爆发出来，吼道：“又是这把刀，又是龙家的人。”    “封印我三百多万年，老子不去找你，你到找到老子了？”    “给我受死吧。”    身上的雷霆威压一爆，重重的冲击上去，雷神锤更是猛地一轰。    龙飞的心神一沉。    护住心神的金龙咆哮一声，将雷兽的威压给抵挡住。    刀锤相交的一瞬间。    力量爆射出去，黑暗龙神刀气并没有被雷神锤给阻挡住，还是一样重重的轰击了下去。    “轰！”    “―20991”    一个鲜红的数字从雷兽头顶上飘起，一个让龙飞头皮发麻的血量数字显示出来……    “一亿血量！”    AA2705221

正文 正文 正文_第641章 你给老子死开点
     第641章 你给老子死开点    一到血痕冲雷兽光秃秃的头顶山显现出来。    雷兽轻轻一摸，如同遭受强大的侮辱一样，“啊……”    狂怒！    身上的雷电直接飙升到顶点，吼出一声，“给我去死！”    雷神锤上爆发出一道闪电光束。    “轰！”    直接将龙飞给震飞到半空，紧接着，雷锤一动，对着半空中的龙飞重重的轰了下去。    没有任何反应的时间。    龙飞也反应不过来。    太快了。    他的修为和雷兽的差距太大了，十万八千里的存在。    根本抵挡不足。    重锤落下的瞬间，青龙鼎内的青龙老祖猛地一后，“金龙，护住老大！”    黑暗龙神也是咆哮一声。    屠龙刀挣脱龙飞的手直接飞了出去，挡住雷神锤。    只是……    屠龙刀现在的等级太低了。    而且。    龙神老祖的力量受到限制，龙飞不强，他也根本释放不出力量来，也只是稍稍挡住而已。    “砰！”    屠龙刀重重的飞了出去，插落在数十里之外。    “金龙！”    “老大就靠你了。”    “吼！”    “吼，吼……”    八龙怒，金光四溢，金龙死死的护住龙飞的全身。重锤轰落下去，砸在龙飞的腹部。    “轰！”    雷电穿透他的身体，直接从他的后背给爆射出来，“噗……”    一口鲜血喷了出来。    龙飞也重重的砸在地面上，身体猛地一弹，再次弹飞。    雷兽又是一锤子狠狠的轰击下去，“砰！”    龙飞的身体像是要被雷电给撕裂一般，又一次给轰飞了出去，砸在地面上，在空中迅速翻转，随即掉落下来。    “砰！”    地面砸出一个深坑，坑中如蜘蛛网似得裂开。    凶残无比。    龙飞，生死不明！    雷兽狂怒，怒吼起来，“啊……封印老子，再来啊，再他妈来封印老子啊。”    祖宗十八代的怒火都冒了出来。    于此同时。    盘盛嘴角冷冷一勾，不屑道：“龙家？废物而已！”    “入仙九品？”    “哈哈哈……现在的龙家沦落到这种地步吗？真是卑微啊。”盘盛冷冰冰的笑了起来，龙飞的出现然他为之震惊。    屠龙刀的出现让他为之震惊。    但是。    龙飞的表现，弱爆了！    让他觉得好笑。    他还以为龙家起码还有点实力，可是现在看来，“是我太高估龙家了，废物，彻底的沦为废物家族了。”    “哈哈哈……”    盘盛大笑起来，看着深坑中的龙飞，冷笑道：“你现在连被我杀的资格都没有。”    “龙家？”    “哈哈哈……”    大声的嘲笑着。    就在这个时候。    曼陀罗急急的冲了出去，“龙少！”    陈天斐也是喊出一声，“老大！”    四人疯狂的冲了出去。    几乎在同时。    密林中一道冷冰冰的声音传出，道：“动手！”    慕容王府那边。    慕容天走出密林，微微笑道：“给我杀！”    阴冷的寒意席卷而来。    不等曼陀罗他们靠近，就被六名黑影人给拦住去路。    陈天斐目光一沉，重重的吼道：“给我滚开！”    “轰！”    身上的力量迸发，话音一落，双拳直接轰击了上去。    也在此时。    杀手动手了。    他们的修为都是清一色的狂仙境界，光是他们释放出来的威压陈胖子就承受不住。    他的神甲仙根还没有修炼到能抵抗威压的防御。    身体一沉。    “死肥猪，给我老实趴下吧。”    一剑袭来，直接锁住陈天斐的咽喉。    “重石之力！”雷重吼出一声，右手重重一锤，轰在地面，地面的岩石碎裂开来，他的右臂猛地一吸。    “唰唰唰……”    数百块岩石组成一只巨大的手臂，一拳轰了出去，“给老子死开一点！”    “砰！”    一名狂仙境界的杀手直接被轰飞出去。    曼陀罗手指扣着一枚丹药，猛地一抛，“小樱！”    小樱右腿一扫，将丹药扫飞，在一名狂仙杀手的头顶上爆裂出来，细细的粉末落下。    “啊……啊……”    “啊……”    一阵狂叫声，喉咙处开始疯狂的糜烂，黑色鲜血狂涌出来，小樱不给他反应的机会，冲上前，暴力仙根的力量迸发，双拳一爆，重重的轰击了出去。    “砰！”    三名狂仙境界的杀手被解决。    可是。    另外一边。    慕容王府的人慢慢走出来，他们比曼陀罗更加靠近龙飞，现在他们又被九大商盟的杀手给拦住。    “小姐，那边！”    小樱指着远处的慕容天，焦急道：“小姐，怎么办呀。”    陈天斐怒吼一声，“慕容天，你要是敢动我老大，我操翻你全家！”    不等他们说完。    又有三名杀手落下。    “先解决那名毒师！”    六人一起动。    陈天斐牙齿咬的咯咯爆响，道：“你们跟着我身后，我要将这些狗杂碎冲死！”    “啊……”    忽然间。    陈天斐用身体挡住一把剑，剑尖已经吃进他的胸口，鲜血流出来，他像是感觉不到疼痛一样，重重的冲了上去。    长剑贯穿他的胸口。    陈胖子一把抱住那名杀手，怒火翻滚，“跟在我身后，冲！”    “啊……”    陈胖子发狂了。    雷重的巨臂横扫，将几名杀手逼退，曼陀罗没有丝毫的犹豫，跟在胖子的身后迅速的冲了出去。    他们现在要救的是龙飞！    ……    于此同时。    慕容王府的人已经站在深坑的边上。    慕容天看着深坑中如的龙飞，浑身是血，后背被雷电给烧焦，血肉模糊。    “哈哈哈……”    “龙飞，你也有今天啊。哈哈哈……”慕容天狂笑起来。    “在拍卖会上羞辱我？”    “害得我失去破格录取的资格，让我慕容王府丢脸。”    “现在……”    “轮到老子了！”    慕容天眼角一冷，目光带着杀意，双手一幻，直接变成兽爪，重重一跃，跃至半空之中，对着龙飞的脑袋狠狠的暴击了下去。    “不要啊！”    曼陀罗吓得浑身颤抖，声音都在发颤。    “老大！”    “龙少！”    距离太远了，根本赶不到。    忽然间。    龙飞的双眼猛地一睁，仙石仙根疯狂的补充他的仙力。    也在这一瞬间。    他身上的气焰开始燃烧起来，目光一咧，看着半空中落下来的慕容天，身体一弹，重重喝出一声，“你给老子死开！”    AA2705221

正文 正文 正文_第642章 雷魔要放大招了
     第642章 雷魔要放大招了    突然醒来。    被雷神锤给打蒙了。    很是不爽。    不过！    金龙护体，就算龙飞现在的修为很弱也不可能会让他死掉，不然的话那就不叫金龙护体，更加不是八条金龙护体了。    如果没有金龙的话，龙飞估计去见马克思了。    看着天空中的慕容天落下来，龙飞沉声一喝，“给老子死开一点。”    意念一动。    “威震天！”    “轰！”    龙飞的空间戒指中冲出一头钢铁巨兽，当着龙飞的面前，慕容天的双爪轰下，被威震天给抵挡住了。    慕容天眉心一狞，一招没有得手，身体瞬间一弹，跃到坑外，不屑的喝出一声，“居然没死？”    “没死？”    “还没死？”    “这小子是铁打的吗？就算是铁打遭受那么强大的力量轰击也会变成铁渣子啊，他居然还爬了起来。”    “靠，太凶残了。”    ……    龙飞慢慢从坑中走出来，他身后的威震天守护在左右，看着远处的战斗，龙飞心中极其不爽。    不过。    他并没有去干预，因为他更加不爽的是‘雷魔’！    龙飞看着坑另外一边的慕容天，冷笑一声，道：“我现在没空搭理你，明白吗？”    不杀？    不是！    因为杀了也白杀，没有融合二品仙根之前，他所有的经验都是白费的，根本升不了级。    只有突破灵仙境界才可以。    所有。    先不杀，养着！    慕容天看着龙飞那种眼神，沉沉道：“不自量力的狗东西，你以为你现在是我的对手吗？”    龙飞压根就不理他。    看着不远处的陈天斐，大喊一声道：“胖子，你们别担心我，把那些杀手一个个弄死再说。”    “我要把这个大的干翻掉。”    龙飞看着不远处雷魔，心中激起不爽，吼着道：“嘿，雷魔是吧？得瑟是吧。”    “好！”    “老子看你能得瑟到什么时候。”    旋即。    龙飞意念一动，“钻地术！”    身体突然一沉，直接钻入地里面，消失了。    地面就是一个深洞。    龙飞消失在视野之中，周围的人又是一阵议论起来。    “这又是什么功法？”    “钻狗洞吗？”    “肯定是逃跑了，连兄弟，女人都给抛弃了，这也就是南天域的人了，真是没用啊。”    “哈哈哈……我还以为他有多嚣张呢，原来也是个孬种啊。”    ……    慕容天也不由冷笑一声，“狗就是狗！”    都在嘲笑龙飞钻狗洞逃走。    只有一个人的眉头微微一紧，盘盛！    盘盛脸色微微一凛，暗道：“难道这废物发现雷魔的弱点之处？”    从始至终雷魔的身体都没有动弹一下，他的双脚至始至终都没有移动过半分，这是为何？    龙飞在昏迷的时候一直在想这个问题。    重力魔的封印锁链。    雷魔的是什么？    是他脚下的‘大地束缚’！    不过。    这些只是龙飞的猜测，要验证他猜的是否正确，只有一种方法，亲自去他的脚底下验证！    盘盛身边的长老眉头皱了起来，道：“少主，会不会……”    盘盛微微道：“别急，先看看，他是龙家的人，这头雷魔是龙家封印的，他知道雷神的弱点也是很正常的事情。”    “不过……”    盘盛嘴角轻轻一勾，露出一丝不屑之色，冷笑道：“他不过只是入仙九品的废物，就算发现雷魔的弱点也没用，就凭他的力量连雷魔一根毛都伤害不到。”    他并不担心。    相反。    他还很兴奋，因为雷魔一旦被激怒，那就是毁天灭地般的力量爆发，还会死更多的人，还能造成更大的轰动。    盘盛微微笑了起来，“没有人能够阻挡我开天一族的崛起之路，没有人！”    ……    地里面。    龙飞就在雷魔的脚下地底。    “好强的大地之力！”炎黄老祖惊愕一声，道：“小子，你的猜测果然没错，这头雷魔是被大地之力束缚住。”    “这是大地封印。”    “这几天他不断的引动天雷轰击，就是想要借助力量将大地束缚给轰破掉，只是……他封印的时间太久，加上大地之力的束缚太强，他并没有成功。”    停了几秒，炎黄老祖说道：“不得不说，你们龙家有个封印天才，这种大地之力的借用，简直……无懈可击啊！”    “如果不是法则之力失去平衡，这头雷魔这辈子也别想冲破大地封印。”    龙家！    曾经是天武大陆的主宰者。    他们的力量无可匹敌。    如果不是那一场神秘的浩劫降临的话，龙家依旧会是这个大陆的主宰，根本就不会有什么通天仙殿的存在。    龙飞感受到周围浑厚的大地之力，道：“老祖，要怎么样才能对他造成重创？”    炎黄老祖笑道：“很简单，他的脚底板！”    “呃？”    龙飞惊愕了一下，道：“我怎么没有想到呢？哈哈哈……他的双脚不能动，那他双脚之下就是绝对弱点。”    旋即。    龙飞狰狞一吼，“屠龙刀，来！”    “唰！”    插在地面上的屠龙刀受到龙飞的召唤，直接插入地里面，穿梭而出，落在他的手中。    “得瑟是吧？”    “嚣张是吧？”    “老子捅烂你！”    屠龙刀在手，龙飞在雷魔的脚底下一刀捅了上去。    “哧！”    “―30882”    “啊……”    雷魔脚下一痛，立即知道龙飞再他的脚底板，心中无边狂怒，“该死的东西！”    “你给我去死！”    手中的雷神锤一动，巨大的雷电之力重重的轰击了下去，直达地底深处。    炎黄老祖立即道：“小子，危险！”    雷魔不能轰击龙飞，但是他能轰击地面，而且他爆发出来的雷电之力异常的凶猛，一旦被击中，龙飞的心神必然遭受重创。    “轰！”    穿透一切的雷电几乎就贴着龙飞的后背轰击下来，龙飞的心神，识海都在翻滚着，异常难受。    不过。    他却没有丝毫的停留，吼出一声，“来啊，劈死老子啊！”    狂插不止。    脚底板动弹不得，这就是雷魔的弱点。    但是。    一亿血量太浑厚了。    想要在短时间击杀根本不可能的事情。    远处。    盘盛得意的笑了起来，“雷魔要发狂了！”    AA2705221

正文 正文 正文_第643章 我能吸收！
     第643章 我能吸收！    的确。    雷魔要发狂了。    他身上的雷电开始越来越密集，身上一片赤红，天空之中雷云密布，整个雷霆山脉都被这片雷云笼罩住。    世界末日一般。    “轰隆隆……”    “轰隆隆……”    雷云之中，无尽的闷雷响起。    “咔嚓！”    一道闪电划过，紧接着雷云之中，大雨倾盆而下。    雷魔两眼望天，沉沉道：“三百多万年前封印过我一次，说什么要给我一次活命的机会，我呸！”    “龙家的人就没有一个好东西。”    “足足封印我三百六十万年，今天我一定拿你这个龙家狗崽子的命祭天，我一定要让龙家付出代价。”    “轰隆隆……”    天昏地暗，大雨滂沱。    地面上全都是积水，并且雨水开始疯狂的渗透进入地里面。    在就是周围密林之中，同样也全部都是水。    但是。    没有一个人能意识到危险。    “我操！”    一滴水滴在龙飞的头上，心中一沉，咒骂一声，“这个家伙……要发大招了！”    顿时。    意念链接到威震天，威震天机械般的声音大吼一声，道：“胖子，曼陀罗，小樱，雷重，你们快跑。”    “大家都快跑，跑到没有水的地方，快点，快！”    声音无比的急切。    天空中的雷云并没有直接降下巨雷，而是先下雨。    水能做什么？    谁能导电，刚才雷魔的攻击范围可能只有几公里，冲击波达到百公里，但是……这一次他的攻击范围起码能提示一百倍之上，冲击波能覆盖上万公里，离的越近，死的就越快。    恐怖！    极其的恐怖。    龙飞不敢去想，再一次大声，道：“快跑，所有人都快跑！”    曼陀罗看着陈天斐，道：“走！”    陈天斐没有去想，拉住雷重道：“老大让我们走，快走！”    雷重不解，为什么要走？    雷魔又没有再攻击，为何要走？    “想走？”    “没那么容易，把你的命给我留下。”九大商盟的杀手根本不放过他们，直接拦住他们的退路。    “妈的！”    陈胖子火大了，“老大曾经交代过，不到万不得已不能使用，现在就是万不得已的时候！”    “泰坦巨兽！”    “给我出！”    陈天斐吼出一声，一件合金战甲出现在他的身边，意念一动。    合金战甲瞬间展开。    如同一架超级机器人一般，他的身体也是暴增数倍，全身上下胖嘟嘟，但是……他的力量却非常的恐怖。    变身了！    整个人就像是动画片中融合某种机器人一样。    陈胖子直接变身了。    这是龙飞为他打造的合金战甲。    看着一名杀手袭来，陈胖子两眼一怒，吼出一声，道：“给我死开！”    右脚猛地一震。    他身上的防御力量直接变幻出攻击力，这是属于他的合金战甲的属性，能将他的力量融合运转转化成攻击力的属性。    “砰，喷，砰……”    地面迅速发裂，地面上的雨水就如同喷泉一样爆射出来。    “砰！”    一名杀手直接被震飞出去，另外一名被震的七窍流血，站在原地一动不动。    陈胖子怒吼一声，咒骂起来，“妈的，有种他妈的再来！*养的东西。”    雷重看傻眼了。    “尼玛！”    “这就是合金战甲啊。”雷重两眼闪出金光，穿上合金战甲，灵仙境界的力量直接秒杀狂仙境界的高手，这……    简直太牛逼了。    很多人也都看在眼里，心中无比的沸腾起来。    不过。    这种合金战甲也只是对付一些狂仙境界的武者，到了虚仙境界基本上就没有任何用处。    陈天斐道：“现在不是震惊的时候，快点！”    不是极其危险，龙飞肯定不会如此的焦急。    很显然。    肯定是无比的危险，比刚才那一波的危险程度更强。    雷重迅速跟了上去。    ……    然而。    这个时候周围的人却疯狂的笑了起来。    “哈哈哈……”    “哈哈哈……”    “一群胆小鬼，没用的东西，就知道逃跑。”    “不就是下个雨吗？用得着那么害怕吗？雷魔就算再厉害，这里是百里之外，刚才没有冲击到，现在还能冲击到？”    “上不来台面的废物，永远是废物。”    除了陈天斐他们逃走之外，没有几个人逃跑。    因为。    他们觉得雷魔就算再强，他的力量也不可能波及到百公里之外，这是不可能的事情。    所以。    他们嘲笑龙飞胆小鬼，嘲笑陈天斐如丧家之犬一般。    “快跑！”    威震天再次一喊。    不少人大声笑了起来，“小子，你以为我们都像你啊？胆小如鼠。”    “南天域的人就是如此。”    “哈哈哈……”    “打都没打就跑了，什么龙家的人不怕天，不怕地，不怕死，我看最怕死的就是他们龙家的人。”    “就是。”    “你看看那个龙飞，还没打就钻狗洞不知道跑到哪里去了，现在还叫我们跑？”    “我们可不是南天域的废物。”    听着这些议论声，龙飞苦笑一声，道：“想做一次好人就那么难啊。”    “呵呵……”    “看样子这个世界还真是，杀人放火万年碑，修桥补路无尸骸啊，好人……难做啊。”    “既然如此！”    “那你们就统统去死吧。”    龙飞阴森森的笑了起来。    也在这个时候。    雷魔一动，全身赤红，这是一种‘暴走’状态，他已经将力量提升到极限了。    雷神锤一动。    “咔嚓！”    雷神锤的周边全都是噼里啪啦的闪电，闪电四面八方的扩散出去，就如核电厂爆炸一般。    盘盛笑起来，看着周围还在议论的人，冷冷的笑起来，“一群蝼蚁，卑微的蝼蚁，马上就要全部死掉了。”    “哈哈哈……”    “他们不死，怎么突显我开天一族，盘氏一族的强悍呢？”    “哈哈哈……”    盘盛大笑起来。    这个时候。    雷魔进入一种超狂的状态之中，雷神锤插入雷云之中，心中暴怒一声，仰天怒吼，“亿万伏电，给我开！”    亿万伏电！    这种电力几乎是毁天灭地般的存在。    这个时候……    龙飞心中暗暗一紧，“老祖，怎么办？”    炎黄老祖摇摇头，“我最多只能护住你。”    也就在这个时候。    雷龙杖中的菲儿突然道，“我能吸收他的雷电！”    AA2705221

正文 正文 正文_第644章 菲儿的蜕变
     第644章 菲儿的蜕变    龙飞杀人能升级。    但是。    他并不是杀人狂魔。    该杀之人杀，该死之人一定要死，可是……雷霆山脉聚集了多少人？    数都数不清。    而且还在不断的朝这的地方涌来。    亿万伏电加上铺天盖地的雨水，这一次大招起码要死上无数人。    除了嘲笑他的那些人之外，还有更多的是是无辜的人。    另外。    曼陀罗他们究竟安不安全？    龙飞也是不放心，如果可以将雷魔的这一招化解掉的话，那自然是最好。    炎黄老祖没有办法。    就在龙飞心中一沉的时候，雷龙杖中的菲儿飞了出来，微微道：“主人，我能吸收他的力量。”    龙飞看着精灵菲儿，认真问道：“你真的可以吗？”    菲儿犹豫半秒，很坚定的说道：“我，应该可以吧。”    龙飞道：“不要勉强，我可是答应带你找到精灵族的。”    菲儿浅浅一笑，道：“嗯，有主人这句话，我一定可以的！”    “嘻嘻……”    说完，菲儿俏皮一笑。    龙飞道：“好，那你就试试看，不过千万不要勉强。”    “嗯！”    菲儿冲了出来，手指头般大小的精灵之体，静静的悬浮在龙飞的身侧，双眼微微一合，转而嘴里念念有词起来。    这个时候。    雷魔手中的雷神锤重重的轰下来，沉沉的说道：“给我死出来吧！”    “大地束缚！”    “给我裂！”    “啊……”    一声怒吼，雷魔手中的雷神锤垂直而下，带着万道闪电，亿万伏电力划破天地一般轰击下来。    远处。    两名通天仙殿的长老赶来，看到天空突然一暗，变成虚无的黑色，他们的心同时一沉，“完了！”    “雷霆山脉的人全部要死光了。”    “这下子……”    另外一名长老道：“都是那该死的龙家小子，如果不是他激怒雷魔，也不至于变成现在这个样子。”    “该死的！”    “一头雷魔就葬送了成千上万名天才武者，其中很多人都是破格录取的超级天才，天武大陆还有多少魔头巨枭啊？”    “哎……”    “魔焰冲天，势不可挡了。”    “怎么办？”    “我们还有去的必要吗？”    一名长老道：“我们是来迎接开天一族的，不过……他们能不能活着也是个疑问吧？”    ……    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    雷神锤轰击在地面上，一道道炫白的雷电如蜘蛛网似得扩散出去。    这个时候。    天空黑暗无比，大地一片雷电的炫白，就如天地倒转一般。    “给我死出来！”雷魔怒吼，亿万雷电暴击而下。    那画面简直无可匹敌，那些密林中没有逃离的人直接吓得跌坐在地上，脸色苍白至极。    就在雷电扩散的瞬间。    菲儿两眼微微一睁开，“雷之元素，听我召唤，吸！”    就差一丁点就要波及到密林之中，也就是那么一丁点，所有的雷电之力突然猛地一收，快速的倒流回去。    “唰唰唰……”    “唰唰唰……”    无比的骇人。    就像是时光倒流一般，那些雷电疯狂的被吸收，让人看不懂。    雷魔震惊了。    盘盛也震惊了。    他们有个共同点，怒了！    无数雷电汇聚在一起，形成一道雷电光束，这道光束链接着天和地。    雷魔目光一沉，盯着地里面，道：“吸收雷元素？”    “那我就看看你能吸收多少！”    “亿万伏电，给我开！”    “嗡！”    雷魔又是一锤子轰击在地面上，地面上的闪电再一次炸开，如一条条雷龙爆射出去一样。    “雷之元素，给我吸！”    菲儿再次释放力量。    又是一道雷电光束冲天而起，链接天地。    并且。    在这同时，菲儿在疯狂的吸收雷电之力。    雷龙杖急速的颤抖起来，要承受不雷魔身上爆发出来的力量。    “亿万伏电，给我开！”    雷魔又是一锤子轰了下去。    “雷之元素，给我吸！”    菲儿又是将所有的雷电元素吸收起来，又是一道光束冲天而起。    雷魔疯了一般，一次又一次的暴击出来，雷神锤一次次的轰击在地面上，地面炫白的闪电雷龙一次次波及出去，但是又被强大的力量给吸收回去，凝聚，转而变成一道雷电光束链接天地。    短短一分钟的时间。    周围全都是密密麻麻的雷电光束。    就如天降奇迹一般。    所有的人都看呆了，“究竟发生了什么？”    “怎么了？”    “究竟是什么力量？”    他们都不懂。    龙飞看着菲儿面带痛苦之色，心中双拳紧握，心中怒吼起来，“雷魔，今天要是老子不弄死你，老子跟你姓！”    异常的不爽。    雷魔阴森森的笑了起来，道：“喜欢吸收雷电是吧，能控制雷元素是吧？”    “哈哈哈……”    “现在你给我把这些都吸收掉啊。”    “只要有一道吸收不掉，它就会撑爆你的灵魂，哈哈哈……”    声音极其的狂妄。    以雷魔为中心，周围足足有上百根雷电光束，每一根都充满亿万伏电，谁能将这种雷电吸收掉？    龙飞的心头一紧，牙齿咬的咯咯爆响，他不该让菲儿尝试。    菲儿面对微笑，道：“主人，别担心！”    脸色很是苍白，将这些雷电吸收凝聚起来她已经到了极限一般，这才是第一步，更加困难的是将这些雷电吸收掉。    如果不吸收掉，这些雷电会重新炸开，并且……她的灵魂也会一起被这上百根的雷电之力会击溃掉。    菲儿双眼一怔，“就让你看看我的力量吧！”    “啊……”    “精灵王之力。”    “给我开！”    菲儿跟着一怒，身上爆发出一股龙飞从未见过的力量。    在她飞身上散发出一股七彩耀眼的光芒。    她的头顶上闪出一道皇冠虚影。    炎黄老祖心神一沉，立即道：“精灵王的后裔！”    也在这同时。    周围上百根的雷电光束在慢慢下沉，同时下沉，疯狂的汇入菲儿的体内，她在疯狂的吸收这亿亿万的雷电之力。    “嗡！”    “砰！”    雷龙杖直接被撑爆裂了。    只剩下那一枚菲儿容身的珠子滚动着。    珠子内的力量也在不停的翻滚着。    在这同时。    点点般大小的菲儿在疯狂的蜕变……    AA2705221

正文 正文 正文_第645章 盘古开天剑
     第645章 盘古开天剑    每一道力量进入菲儿的体内，她的身体就变大一分。    “她在变强吗？”    “在进化吗？”    龙飞有些激动起来，看着菲儿的身体慢慢变大，他不知道对菲儿来说是好是坏。    炎黄老祖道：“看她自己，如果能能承受住，她肯定会变强，可如果承受不住的话……”    后果只有一个。    爆体！    雷魔看着一根根雷电光束慢慢减弱，消失，他就极其不爽。    更加不爽的是盘盛。    精心等待的机会，他不想就这样错过。    本该属于自己的光环，他不能让别人抢夺了去。    盘盛盯着地面上的雷电光束，脑子转的飞快，嘴角轻轻一勾，诡异的笑了一声，对身边老者道：“可以准备了。”    老者立即道：“遵命。”    ……    “嗡……”    “嗡……”    菲儿的体内不断的爆发出雷电轰鸣声，她的身体从手指大小变成一个二十岁左右，亭亭玉立，而且还长着一头金发。    身高近一米八，身材无比的修长，全身上下散发出一种圣洁的气息。    “轰！”    最后一根雷电光束被吞噬掉，菲儿的身体一震，完全成熟了。    全身上下没有任何一丁点的瑕疵，就如电影世界中的精灵族的女人一样，美的让人不敢直视。    龙飞惊愕住了。    菲儿看着龙飞，微微道：“主人，你怎么了？”    龙飞喃喃道：“美，真的太美了。”    菲儿一愣，低声看着自己的身体，也是豁然一愣，“我……我……我长大了吗？”    “我……”    随后。    她看到自己的胸口，双颊立即泛起绯红，道：“主人，你好坏啊。”    她的身体一览无余，完全没有任何遮挡物，身体完完全全展示在龙飞的面前，那修长的大白腿……还有身上自然而然的圣洁气息任何男人看到都会极其强大的占有欲。    龙飞神色一震，迅速的恢复过来。    菲儿也是虚影一动，双手护住胸口，身体一飘，转入珠子之中，道：“主人，我需要消化一段时间。”    她是不敢在停留下去。    被龙飞火辣辣的眼神盯得心脏砰砰乱跳。    别说是她，龙飞也快要承受不住，胯下洪荒之力随时爆发，看着菲儿进入珠子中，他燥热的气息才微微降了下去，“我靠，这也太火辣了吧？”    龙飞的鼻血都快要冲出来了。    ……    “就是这个时候！”    “出击！”    盘盛一声令下。    开天一族的弟子全部冲了出来，几乎是在一瞬间就冲到雷魔的跟前。    悬浮在半空中的盘盛也是虚影一动，背手而立，站在半空，高过雷魔的头顶。    盘盛一笑，道：“雷魔，你的雷电之力被我全部吸收掉了，现在你还有什么本事，统统都使出来吧。”    声音很大，直接扩散周围百里。    密林中。    那些大难不死的武者全都猛然震惊起来，“是他吸收雷魔雷电？救了我们？”    “他是谁啊？”    “太强了吧？”    “救命恩人啊。”    “刚才要不是他，我们都变成灰烬了。”    ……    直接篡夺菲儿的胜利果实！    明明就是菲儿救了他们，可是……盘盛却在这个节骨眼上出现，这个时机出现的太巧合了。    盘盛，太过阴险了。    本想让雷魔将这些人全部杀掉，再出现将雷魔斩杀，那样的话足够震惊通天仙殿。    可是……    雷电光速被吸收，他突然出现，这样更能引起轰动。    他就是个心机男。    懂得如何为自己造势。    这些龙飞都无所谓。    但是。    盘盛要趁机抢BOSS的话，那就不行！    雷魔两眼一沉盯着盘盛，冷冷笑道：“我现在终于知道当初强大无比的开天一族为何会被龙家被碾压的像条死狗一样了。”    他虽然不爽龙家。    但是雷魔更鄙视阴险卑鄙的盘盛。    盘盛冷冷一笑，道：“放肆！”    刹那间。    盘盛一怒，就好像伤疤被揭穿一样，声音一落，身上一股力量爆发出来，一道强悍无比的剑意弥天散开。    “盘古开天剑。”    “嗡！”    天空裂开，裂出一条巨大的裂缝，一把巨剑落下。    开天一般。    盘盛虚空一抓，沉沉的吼出一声，道：“开天一族还轮不到你来评论，你算个什么东西啊？”    “轰！”    一斩而下。    “咔嚓！”    强悍的力量疯狂爆射出来。    “―3922122”    将近四百万的伤害！    这一剑的伤害简直爆表了，雷魔也是身体一沉，喷出一口鲜血来，盯着半空中的盘盛狂笑道：“怎么？被我说到痛处了？”    “你开天一族当年不就是被龙家碾压的像条死狗一样吗？苟延残喘，要不是龙家有意放你们一条活路的话，当年你开天盘氏一族就别灭族了。”雷魔冷笑起来。    他的话让盘盛更加的不爽起来。    “你找死！”    盘盛厉喝一声，手中的盘古开天剑爆发出凶残的剑意，对着雷魔又是一招斩下去。    雷魔手中的雷神锤一动，抵挡了上去。    然而。    “嗡！”    惊天之力炸开，雷魔抵挡不住盘古开天剑的剑意。    盘古开天剑……    曾经是仙域的至尊神器。    随着开天一族被碾压，盘古开天剑也被诸神剑给比了下去。    诸神剑陨碎，仙域中最强的剑恐怕就是盘盛手中最强的盘古开天剑了。    就算是雷魔的雷神锤都抵挡不住。    再加上盘盛的修为非常的恐怖，他将盘古开天剑的力量全部释放出来，雷魔抵挡不住！    就如盘盛说的那样。    他的雷电之力已经全部消耗光了，不管是防御，还是攻击，他的力量已经降到最低。    “咔嚓！”    “―5092321”    又是一串长长的伤害数字飘起来。    龙飞暗自咂舌，“我靠，这个开天一族的家伙究竟是什么来头啊，这伤害简直……无敌了。”    不得不震惊。    他只能造成三四万的伤害，可是盘盛却能打出五百万点的伤害，这力量差距十万八千里啊。    “不行！”    “不管如何，都不能让他抢了BOSS。”龙飞心神一沉。    豁然见。    龙飞一动，“钻地术！”    “唰！”    直接冲破地面，一手握着屠龙刀，重重的吼出一声，“黑暗龙神斩！”    一刀斩了下去。    “轰！”    黑暗龙神刀气碾压下来。    也在这个时候。    盘古开天剑的剑意同时碾压下来……    AA2705221

正文 正文 正文_第646章 第一位屠魔者
     第646章 第一位屠魔者    屠龙刀对战盘古开天剑。    这是龙家和开天一族第一次的碰撞！    黑暗龙神刀气在咆哮，在怒吼，霸道无比。    盘古开天剑的剑意充斥着远古巨神盘古开天之力。    两股力量触碰的一刹那。    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    万雷轰鸣，两股强大的力量不断的挤压，冲撞，延伸万里。    场面比刚才雷魔天地颠倒还要轰动。    盘盛微微一笑，“不自量力，给我趴下！”    他的身上的力量再次一落。    “轰！”    他的体内开天仙根一动，力量迸发，直接将开天剑意释放到最巅峰。    “咔嚓！”    浑厚的黑暗龙神刀气开始碎裂起来，短短半秒时间，龙飞的双臂在颤抖，他的虎口在发裂。    盘古开天剑上的剑意太强悍了。    完全抵挡不住。    “嗡……”    “噗……”    黑暗龙神虚影被斩的碎裂，虚影溃散，强大的剑意瞬间碾压在龙飞的心神之上，护心金龙也来不及守护。    龙飞一口鲜血喷了出去。    身体也如断线的风筝，从高空之中落了下去，重重的砸地面上，身体连续弹飞滚了出去。    脸色苍白！    全身上下说不出的剧痛。    天裂的力量在他身体中迸发，真正的开天之力，万分的难受。    盘盛冷冷一笑，“龙家？”    “哈哈哈……”    “现在谁像死狗一样啊？”    盘盛狂笑起来，看着地上如死狗一样的龙飞，冷冷的鄙夷，道：“当年是当年，现在……我开天一族要重新崛起，要成为天武大陆第一族！”    “我要让开天一族重新站在这个世界的巅峰。”    “哈哈哈……”    盘盛狂妄的大笑起来。    众人议论起来。    “开天一族？”    “天武大陆上最古老的家族，曾经是天武大陆的守护一族，两次被镇压，一次是龙族，一次是从洪荒域归来的龙家，现在开天一族重新出现，百万年的这副，他的力量已经强大到什么程度？”    “那个龙飞……变成了一个笑话。”    “哈哈哈……为开天一族的出现做陪衬。”    “可不是嘛，以前的龙家牛逼，现在呢？”    “南天域已经是废物之地了，哈哈哈……”    ……    众人嘲笑起来。    为开天一族的出现感到兴奋。    现在。    他们更加的断定救他们的人就是开天一族，就是高高在上的盘盛了。    “呼呼……”    龙飞喘着粗气从地上站了起来，看着高高在上不可一世的盘盛，微微道：“这就开天一族的力量？”    炎黄老祖道：“小子，你别乱来，你现在的修为根本不是他的对手，而且……屠龙刀是升级了，可是还只是第三境界，无法和巅峰境界的盘古开天剑向比。”    “如果你再去拼一次，黑暗龙神老祖都会遭受重创，难以修复，这对以后屠龙刀升级会更加的困难。”    炎黄老祖担心龙飞又发疯起来。    龙飞微微道：“放心，我不会做傻事。”    刚才一招的对碰，他已经能感觉到黑暗龙神老祖的愤怒，因为区区一把盘古开天剑欺负在他的头上愤怒。    因为他现在的境界而愤怒。    也因为……区区开天一族敢如此放肆而愤怒。    黑暗龙神老祖的力量是随着屠龙刀的增强也变强，屠龙刀的等级越高，他的力量就会回归的越多。    现在只是第三境界。    如果达到大圆满境界，区区盘古开天剑算的了什么？    一刀就能斩碎！    龙飞能清晰的感觉到黑暗龙神老祖的愤怒。    黑暗龙神老祖的声音在龙飞的脑海中炸开，道：“尽快把屠龙刀的等级提升上来，我要弄死他。”    很不爽！    很生气！    他头一次这么不爽。    这个时候。    盘盛的气焰更加的嚣张，看着地上的龙飞，冷冷笑道：“龙家小废物，再来啊？”    “当年你龙家先祖碾压我开天一族。”    “现在你龙家……”    “哼！”    “你连被我杀的资格都没有。”    转而。    盘盛盯着雷魔，冷笑道：“龙家的人有多废物，你现在看见了？也就是你这种垃圾能被龙家封印住。”    “现在！”    “你给我去死吧。”    就在刚才。    他的脑海中接收到一道信息，通天仙殿的长老来了。    那也是时候结束了。    他要等到就是通天仙殿！    转而。    盘盛盯着雷魔，身上的开天仙根力量爆发，“嗡，嗡，嗡……”    就在他的后背上，九把盘古开天剑的虚影冲出来。    “咔嚓！”    “九剑归一，给我斩！”    “唰！”    九把开天剑直冲天空，瞬间凝练，形成一把巨大无比的剑，天外之剑一般，垂直的轰向雷魔的头顶。    龙飞没有去阻拦。    他的双拳紧握起来，看着天空之中落下的大宝剑，心中暗自一沉。    雷魔两眼看着天空，咆哮一声，“龙无神，你欠我的，你欠我一条命，你说我能活下去的，你骗了老子……”    “啊！”    “龙家，我做鬼也不会放过你们的！”    “轰隆隆！”    一剑落下，从他的天灵盖直接轰到他的心神中央。    心神碎裂。    他的生命值也在一瞬间见底，这一剑的伤害……直接爆表了！    雷魔。    怎么也没有想到，他会死在开天一族，他以为法则失去平衡，他能冲破封印束缚，没有想到……    龙家的大地封印之力超出他的想象，不管他如何拼尽全力始终挣脱不掉封印束缚。    他不甘心！    因为。    将他封印在这里的人曾经答应过他，他不会死！    他会活下去。    可是……    雷魔心中在咆哮，他不甘心，不甘心就这么死掉。    “龙无神……”    “龙无神……”    “龙无神……”    ‘龙无神’三个字在天空中久久回荡，雷魔眼神中不甘，但是他的身体轰然倒塌下来，他的双脚依旧被大地封印给死死的束缚住。    雷霆山脉中的人都在震惊。    于此同时。    两大通天仙殿的长老赶到，看着雷魔被斩杀，他们无比的兴奋起来，“哈哈哈……”    “哈哈哈……”    “第一个屠魔者出现了！”    “真正的屠魔者终于出现了！”    龙飞静静的站在一处，双眼微微一合，“爆吧！”    明天狂暴，打底8章，冲击10章！    AA2705221

正文 正文 正文_第647章 雷魔归位
     第647章 雷魔归位    双眼微合，龙飞一脸的兴奋。    被盘古开天剑碾压下来，他并没有急着再去攻击雷魔。    而是静静的等待。    因为。    他已经给雷魔造成伤害，不管是谁杀了雷魔，他都能得到经验，得到大爆。    伴随着雷魔巨大的身体倒塌下来。    系统响起提示音，龙飞心中一动，喝道：“释放狂暴能量值！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘雷魔’获得经验10000000点，仙力10000点，能量值1点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘雷霆仙根’二品，是否融合？”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘雷元素之力’是否融合？”    “恭喜玩家‘龙飞’获得仙品神器‘天雷枪’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘雷霆万幻枪法’是否修炼？”    “恭喜玩家‘龙飞’……”    系统疯狂的响起提示音，狂暴的一塌糊涂。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘雷魔’！”    “轰隆隆！”    就在这道提示音响起的一瞬间，残破的地狱十八层开始运转起来，直接将倒在地上的雷魔给吸收进去。    也在同时。    一道光亮在雷魔的身上落下，炸开，覆盖住全身。    紧接着。    地狱第二层，剪刀地狱的灯亮起。    雷魔庞大的身体豁然坐起，苏醒了过来，神色和开始有些不同，但是……他吃惊的看着直接的双手，再看着周围，喃喃道：“我没死？”    这个时候。    重力巨魔哈哈大笑起来，道：“雷魔，好久不见啊。”    “呃？”    “老重？”    雷魔神色一震，意念立即感应到重力巨魔的存在，惊骇道：“你怎么也在这里？你不是被龙家封印在南天域的某个神秘空间吗？”    “究竟是怎么回事啊？”    重力巨魔大声笑起来，道：“我和你一样，都是被龙家封印的，也都是被龙家的人斩杀的，可是……我们都是被龙家的人救活的。”    “你知道这是什么地方吗？”    雷魔神色微微一动，道：“不知道。”    没下过地狱，怎么会知道这是什么地方呢？    重力巨魔笑了起来，“十八层地狱！”    “呃？”    雷魔一沉，道：“那我们还是死了？你怎么说是龙家的人救了我们呢？”    重力巨魔笑着道：“非也，这里是地狱十八层不假，但是……我们并没有死，因为……这小子，不对，应该是我们的主人，把地府中的地狱十八层给带出来了，所以你被杀之后才会进入到这里，才会重新活过来，明白吗？”    “地狱十八层带出地府？”    “老重，你当我是三岁小孩吗？这种话傻子都不会相信啊。”雷魔自然不信，谁能从地府中带出十八层地狱啊？    重力巨魔笑道：“我再告诉你一件事情，你知道这件事情之后就会相信了。”    雷魔道：“你说。”    重力巨魔道：“活人入地狱，死人复活，地狱法则被破，万魔出，封印动，你现在知道为什么了？”    雷魔喃喃一句，“活人入地狱，死人复活，法则被破，万魔出，封印动……这是什么意思……”    忽然间。    雷魔两眼一颤，道：“你是说是这小子打破天武大陆法则的平衡，我们才从封印中苏醒过来？”    “是我们的主人！”重力巨魔重申一句。    雷魔脸色惊骇起来，同时也瞬间兴奋起来，道：“我就说嘛，法则之力怎么会突然失去平衡呢？”    “哈哈哈……”    “龙家的人，这也太牛逼了吧？”    “地狱十八层都给带出来了？”    “那地府不是要翻天了？”    “龙无神，龙无神……我现在终于知道他说那些话的意思了，龙家不归是龙家，真的太强大了，他能预言到数百万年后的事情，这……”雷魔内心的震撼无以言表。    也在此时。    他那颗躁动的心静了下来，意念一动，对着龙飞单膝跪下，重重道：“雷魔叩见少主！”    声音一落。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’收服‘雷魔’获得经验100点，仙力100点，积分100点奖励。”    “叮！”    “系统提示：残破第十八层地狱，第二层修复成功！”    听着这些提示音。    还有雷魔的单膝跪下，龙飞沸腾了。    “雷魔归位！”    “哈哈哈……”    “十八层地狱修复第二层，那也就是说，还有十六头巨魔！”重力巨魔的强悍，雷魔的亿万伏电，这些让龙飞都无比的振奋，太兴奋了。    如果将十八巨魔凑齐的话……    那整个天武大陆都会被他踩在脚下！    什么叫着牛逼？    这就是牛逼啊！    屠魔者的称号又算得了什么？    而且。    真正斩杀雷魔的人并不是盘盛，而是他龙飞。    如果不是菲儿将雷魔的亿万伏电给吸收掉的话，盘盛想要斩杀雷魔也不是那么简单的事情。    看似是盘盛斩杀的雷魔，其实……真正的赢家却是龙飞。    “老大，你怎么样了？”    “龙少，你没事吧？”    曼陀罗和陈天斐四人跑了回来，看着龙飞浑身是伤，陈胖子就很不爽，看着半空中的盘盛喝出一声，道：“同样是屠魔，有什么了不起的啊？”    盘盛冷冷的瞥了一眼陈天斐，道：“你连跟我说话的资格都没有。”    “还有你！”    “龙家？”    “哈哈哈……苟延残喘的龙家，废物之地的南天域。”盘盛鄙夷的冷笑起来，他完全不把龙飞放在眼里，而且刚才的一次对碰他越加明白，龙飞的修为弱到爆。    “哈哈哈……”    龙飞双拳紧握。    小樱冲上前，很是不爽，想要大骂被龙飞给拦下。    龙飞看着半空中的盘盛，道：“是不是苟延残喘以后就知道，龙家现在就算再卑微，也不会像某些不要脸的人一样。”    盘盛眉心一紧，冷哼一声，道：“这只是弱者给自己找的理由而已。”    这个时候。    通天仙殿的长老走上来，道：“开天一族，盘氏一族，果然强悍，隐世百万年，一朝出，天下惊。”    “好，好，好！”    “你应该就是天武大陆上第一位屠魔者。”    “太尊大人命我前来迎接。”    两名长老无比的恭敬。    他们亲眼看到盘盛斩杀雷魔，虽然雷魔突然消失，但是所有人都看到是盘盛斩杀的，毫无疑问，他就是屠魔者。    天武大陆第一位屠魔者！！    ――    第一，    AA2705221

正文 正文 正文_第648章 强势碾压
     第648章 强势碾压    通天仙殿的长老亲自迎接？    这规格出了盘盛也没有谁了，众人无比的震惊。    “通天仙殿？”    “我的天龋那不是凌驾于神帝学院之上的存在吗？”    “屠魔者就是通天仙殿发布出来的命令，盘氏一族，开天之力，出现的第一天就将一头封印的巨魔给斩杀，毫无疑问他就是屠魔者，拯救天武大陆的英雄，至于……南天域来的龙飞，他就像是个笑话。”    “可不是嘛，他在盘盛面前什么也不是，一招就被干翻掉，而且这还不是盘盛的全部力量，如果是全力爆发的话，龙飞那小子可能已经被秒杀了。”    “他还有脸说盘少阴险，我看最阴险的就是他。”    ……    通天仙殿的人出现，周围密林中的武者都纷纷走出来，眼神中露出羡慕之色，同时狠狠的鄙视着龙飞。    听着周围的议论，陈天斐极为不爽，咒骂道：“妈了个巴子的，要不是我老大，你们现在连骨头渣子都不剩，还在这里说我老大，就你们也配？”    小樱也是为龙飞抱不平，道：“就是，不知道感谢也就算了，还在这里冷言冷语的落井下石，哼！”    亿万伏电的暴击，覆盖周围百公里，他们虽然不知道龙飞是怎么将这些雷电给吸收掉的，但是……他们相信这一定是龙飞做的。    然而。    周围的人却是更加冷笑起来。    “哈哈哈……说这些话你们也不害臊，什么是他救的我们啊？明明就是盘少救的我们，要是他能救我们的话，那他怎么不杀雷魔啊？”    “南天域来的人杀雷魔？你是在开玩笑吗？”    “刚才被雷魔一招给掀翻，差点起不来，就他还杀雷魔？还救我们？他连自己都差点死了。”    “真是不知羞耻的人。”    ……    周围的人更加鄙夷起来。    小樱无比愤怒，道：“龙少，你怎么不说话啊？”    龙飞嘴角一勾微微笑道：“何必去跟狗一般见识，狗咬你一口，难道你冲上去咬狗一口吗？”    “小子！”    “你说谁是狗啊？”    “妈的，你找死是吧？”    “龙飞，不要以为有神帝学院的人做靠山就了不起，这次的神帝学院考核，你恐怕都没有资格参加吧，入仙境界的废物。”    ……    不少人叫嚣起来。    龙飞目光一冷，盯着其中一人，道：“我就说你是狗！有种你来咬我一个试试。”    “老子就是找死？”    “有种你来！”    “入仙境界又如何？你灵仙境界厉害有种动老子一个试试！”    瞬间反击回去。    就在这个时候。    一名通天仙殿的长老沉声一喝，道：“不要吵了，你们不少人都是这次神帝学院的考生，别为一个小小的废物浪费精力。”    ‘废物’二字，他是看着龙飞说的。    龙飞眉心一狞，心中不爽起来。    另外一名长老道：“昨天通天仙殿已经传话给神帝学院，没有达到灵仙境界的人将没有资格参加考核。”    “某些人以为有神帝学院的院长做靠山就可以为所欲为？”    “哼！”    “这个世界不是有靠山就能有一切的，靠的是实力。”那名长老冷笑一声。    这话也是说给龙飞听的。    龙飞心里自然也清楚，看着天空中的两名通天仙殿的长老，嘴角轻轻一勾，冷冷笑道：“我会让你们知道什么叫着实力，什么叫着资格的，到时候你们两个一定要在场啊。”    “哼！”    一名长老冷哼一声，道：“小子，嘴皮子嚣张没用，刚才你有实力的话，你斩杀雷魔啊，你有吗？”    “你没有！”    “你只是南天域来的一个废物，明白吗？”    “龙家？”    “呵呵……现在谁还知道龙家？”长老不屑的说道。    龙飞认真的看着他，将他的样子烙印在脑海中，微微笑道：“我记住你了！”    长老根本不理会，对盘盛恭敬道：“盘少，跟我回通天仙殿吧，太尊大人要见你，不要因为一个废物坏了心情。”    盘盛轻轻一笑，道：“多谢两位长老。”    “龙家小子。”    “当年你龙家的人碾压我开天一族，从今天开始，我会用同样的手段碾压你，放心……我不会杀你，我要慢慢的玩死你。”    “从今天开始，凡是和这小子有关系的人，最好脱离关系，否则的话我一并碾压。”    “狗东西。”    “看我怎么玩死你！”    盘盛的口气无比的霸道。    嚣张至极！    旋即。    盘盛喝出一声，道：“开天一族，隐！”    他的那些人瞬间消失在原地。    而他对着两名长老微微笑道：“两位长老带路。”    “哈哈哈……”    “哈哈哈……”    “不愧是开天一族的少主，够狂，够霸气，你放心，从今天开始，你就是通天仙殿的人，谁敢跟你作对就是跟整个通天仙殿过不去。”长老眼角看了一眼龙飞，冷笑一声，道：“区区一个邱万道？”    “根本不够看！”    “哈哈哈……”    ……    “老大，我很不爽。”    “我也不爽！”    小樱和陈胖子满脸怒意。    周围那些看他的武者更是一脸嘲笑，而且都站的远远的生怕和龙飞有任何关系一样。    这个时候。    雷重看着龙飞，眉心紧皱沉沉道：“龙少，对不起了！”    他也在慢慢后退和龙飞保持距离。    陈胖子立即喝道：“雷少，你什么意思？”    小樱和曼陀罗也看着他。    龙飞苦笑了一下，“没事！”    雷重慢慢说道：“我来神帝城背负着蛮荒域的使命，我必须要成为屠魔者，我也必须要进入神帝学院，否则的话……”    第一位屠魔者已经出现。    如果真的如盘盛说的一样，那他必然会遭受开天一族的打压，神帝学院，乃至通天仙殿的打压。    那他的路将会万般的艰难，甚至会死！    他没有的选择！    每个人的路不同，他的肩上背负的东西太多，不能有丝毫的差错。    龙飞并不怪雷重，看着他慢慢退去，深深的吐出一口气，道：“再多的磨难对我来说只是一种历练。”    “任何磨难，我都会踩在脚下。”    “开天一族？”    “通天仙殿？”    “等着老子！”    ――    第二，    AA2705221

正文 正文 正文_第649章 丰源商盟的危机
     第649章 丰源商盟的危机    雷魔被斩杀的事情几乎是在短短一天时间之内就传遍整个仙域。    封印动，万魔出。    西方魔焰犹如烈焰冲天，这个时候第一位屠魔者的诞生可谓让所有人都松了一口气，看到希望了一般。    而且。    更为重要的一点，这个人还是曾经天武大陆的守护世家之一的开天一族，造成的轰动就更加巨大。    可谓是连三岁小孩都知道。    “开天一族不愧是开天一族啊，隐世百万年，一朝出，天下惊，这下子天武大陆有希望了。”    “盘氏一族真的太厉害了，想不到是他们一直守护着我们天武大陆。”    “盘少真的太帅了，一剑将雷魔斩杀，这种力量无与伦比了。”    “盘少已经成为通天仙殿的名誉长老，用不了几天就会出现在神帝学院了。”    ……    从街头到街尾，不管是行人，还是茶肆酒馆中的食客都在谈论第一屠魔者，开天一族，盘盛。    这些只是平民谈资。    然而。    在神帝城的上流高层之中。    李氏皇族。    “立即断娶一切跟丰源商盟的联系。”    “战略合作单方面取消，他们要是想要再合作就必须跟龙飞撇清关系，否则的话，他们在神帝城将不受皇族保护。”    ……    “别更丰源商盟有任何来往。”    “谁都不准再去丰源商盟购买灵丹了。”    龙飞在拍卖会上太过耀眼。    可以说。    他就代表着丰源商盟，一旦跟丰源商盟有关系的全部都在迅速的断绝关系，威震天的订单，合金战甲的订单几乎在短短一天之内全部推掉。    天凤楼的生意。    丰源商盟的，丹药店，武器铺，各种店面，只要是丰源商盟挂牌从开始的密密麻麻络绎不绝，变成现在的门可罗雀，生意极其的惨淡，还不如重创的九大商盟。    一天之内。    丰源商盟亏损将近五千枚仙石。    也在一天之内。    一家新的商盟乘势而起。    盘氏商盟。    几乎是迅雷之势崛起，同样是在一天之内将神帝城的市场给占领了。    全都是因为盘盛。    现在的盘氏一族太恐怖了。    盘盛成为第一位屠魔者带来的轰动是无可匹敌的，开天一族几乎也在一天之内崛起，直达巅峰。    所有人都在怕。    也都在迎合。    因为盘盛在雷霆山脉放出的话，“任何和龙家有关系的人统统都会受到打压。”    只是一句话。    就让那些人全都和丰源商盟断绝关系。    ……    慕容王府。    慕容风雷哈哈大笑起来，“丰源商盟？龙飞？哈哈哈……现在再嚣张啊，有一个上任大院长撑腰又如何？”    “一天之内遭受雷霆之势的碾压，这下子爽飞了吧，哈哈哈……”    慕容风雷忍不住的兴奋起来。    慕容天也是一样，同时他的内心震撼，因为第一位屠魔者带来的轰动大大超出他的想象，这种影响力太强悍了。    他也想碾压龙飞。    也想一句话就能让龙飞喘不过气来，双拳重重一握，“屠魔者！第二位屠魔者一定是我！”    ……    “哈哈哈……”    “看他还敢嚣张。”陈啸山心头大石终于落下，不用再担心惧怕龙飞，得知龙飞被盘盛碾压的消息之后，他无比的兴奋。    陈跃然道：“大哥，这小子被盘盛一剑击败，就跟条死狗一样，嚣张的气焰一下子就斩灭了。”    “真的爽啊。”    陈啸山道：“这就是太猖狂的下场，以为有邱万道撑腰就了不起，现在再去嚣张啊，盘盛的背后是通天仙殿，谁敢和通天仙殿为敌啊？”    “南天域？”    “哈哈哈……废物永远是废物。”    陈跃然也大笑道：“我听说神帝学院考核有了新标准，没有达到灵仙境界的修为将没有资格参加考核，龙飞这小子还是入仙境界，他连参加考核的资格都没有，哈哈哈……”    “笑死我了。”    陈啸山道：“还有三天就是神帝学院的考核，倒要看看他怎么参加考核。”    “还考核什么啊。”    “直接滚回南天域去。”陈跃然一脸的鄙夷。    ……    有人嘲笑，有人鄙夷，有人跟龙飞划清界限。    这些对龙飞而言，无所谓！    反而让他看清更多的人。    旁晚。    天凤楼的后院中。    一张长酒楼里搬出来的巨大桌子上摆满了各种菜肴。    “吃吃吃！”    “这些都是你们平常喜欢吃的菜。”伏芸珊笑着说道。    陈胖子最喜欢吃，以前看到大鸡腿就口水横流，可是……从雷霆山脉回来三天，他一点也吃不下。    心中压着怒火，很不爽。    每次走到街上都有人指指点点。    说他不要紧，但是……说龙飞就不行。    小樱和曼陀罗也是一样。    她们两人也是一脸的郁闷。    他们都知道如果不是龙飞，盘盛怎么可能杀的了雷魔？    现在倒好。    好处全部被盘盛一个人得到了，龙飞呢？    处处被人嘲笑，鄙夷，说他不自量力，说他卑鄙阴险居然想要抢夺盘盛的功劳。    更有甚者叫他直接滚回南天域。    真的让人不爽。    龙飞淡淡一笑，拿起筷子道：“大家吃啊，别愁眉苦脸啊。”    小樱道：“龙少，外边的人都那样说你，你难道不生气吗？”    陈胖子跟着道：“老大，要不要我们去找那个姓盘的，把他带到小巷子中，套上麻袋，敲闷棍，妈的几棍子弄死他。”    小樱道：“你以为他是你啊，还几棍子敲死他，他的修为有多强你知道吗？”    陈胖子愣了一下，道：“呃……”    曼陀罗看着龙飞微微说道：“现在最为紧要的不是对方盘盛，而是你的修为……今天已经公布考核规则了，必须要灵仙境界的修为才能参加。”    这条规则也是针对龙飞的。    以前都没有，为什么知道龙飞是入仙境界，忽然多出这一条呢？    很显然是针对龙飞。    陈胖子也冷静了下来，道：“是啊，老大，没有二品仙根就无法突破。”    伏芸珊立即道：“我去给你买二品仙根。”    小樱道：“芸珊姐，现在都没有人跟丰源商盟做生意了，就算你想买，恐怕也没有人卖啊。”    “这开天一族是想要赶尽杀绝，逼死人啊。”    “妈的！”    “岂有此理。”伏天龙浑身污泥，气呼呼的走进来。    伏芸珊问了一声，“怎么了？”    伏天龙道：“我去买个菜，都不给我买，说不跟丰源商盟的人做生意，这不是要逼死人吗？”    ――    第三，    AA2705221

正文 正文 正文_第650章 连飙五级
     第650章 连飙五级    “不卖给我也就算了，冲出几个大汉还被我给打了一顿。”伏天龙非常愤怒。    伏芸珊眉心一紧，喝道：“雷叔，带人过去！”    伏天龙现在虽然是个下人，但是这段时间她也看在眼里，真心真意为丰源商盟做事。    而且他还是她的叔叔，怎么能忍？    伏天龙立即拉住伏芸珊，道：“算了，算了，一点小伤不碍事。”    “欺人太甚了。”    “逼人也不是这样逼的吧？”    陈天斐怒火冲天，道：“老大，我是忍不了。”    也在这时候。    龙飞站起身来，看着伏芸珊道：“姐，我们暂时先断绝关系吧。”    “不行！”    伏芸珊不给龙飞说下去的句话，道：“你是我弟，丰源商盟如果不是你早就被挤出神帝城了，就算倒闭，我也不会跟你断绝关系。”    很强硬！    龙飞道：“姐，你想别动怒，你听我说完。”    伏芸珊道：“你说什么都没用，反正就算丰源商盟到底，我都不会跟你断绝关系，开天一族怎么了？”    “我怕他？”    “哼！”    双手插着腰间，一脸的凶悍，相当霸气。    龙飞道：“姐，你是做生意的，这段时间你进了大批的货，如果卖不出去，丰源商盟会被拖垮。”    “而且。”    “还有三天就是神帝学院的考核，考核之后我肯定也不会主在这里……”    伏芸珊道：“龙飞，我说了你说什么都没用，我是不会那样做的，这段时间我们也赚了不少，够我们支撑一段时间了，我就不信他开天一族有那么大的能耐能将整个神帝城的市场吞下去。”    伏天龙也微微说道：“龙少，你别太担心，这只是风头上，风头一过，生意自然会好起来，还没有那个商盟能一口吃掉整个神帝城市场。”    龙飞看着他们如此坚决，也只好作罢，意念一动，问道：“老祖，我们还有多少仙晶？”    炎黄老祖道：“那五枚仙晶我都没有动。”    龙飞道：“好，别动它。”    炎黄老祖点头道：“知道了。”    ……    深夜中。    龙飞站在院子中，望着满天繁星，若有所思。    这几天发生的事情他表面上看无所谓，但是……他的心里那团怒火一直翻滚着。    盘盛的强大。    开天一族的强大，真的压得他有点喘不过气来。    不过。    他很喜欢这种感觉，因为……对手越强，他就越兴奋。    只要越强的BOSS才能爆出最强东西来。    “盘古开天剑是吧？”    “嘿嘿……”龙飞心中阴森森一笑，道：“它是我的了。”    旋即。    龙飞意念一动，盘膝而坐，道：“老祖，为我护法，我要融合雷霆仙根！”    炎黄老祖道：“明白！”    雷魔身上爆出来的‘雷霆仙根’，也是二品仙根。    它的样子是一片拳头大小的雷云，上面布满雷电。    在融合雷霆仙根之前。    龙飞看着空间戒指中的‘雷元素之力’意念一动，道：“融合！”    “叮！”    “是否确定融合‘雷元素之力’？”    “确认！”    “嗡！”    一声嗡鸣声响起，龙飞的体内开始出现噼里啪啦的雷电声，雷元素在他的心神上炸开，几乎在一瞬间。    “轰！”    心神上的九品仙魂中的一名铜人豁然一动，直接将那团雷元素之力给融合掉。    龙飞：……    “我靠！”    “是我融合雷元素之力，不是你啊？”    “你融合？”    “你融合个毛线啊。”    完全不受控制直接就被铜人给融合了。    也在这一瞬间。    那名融合雷元素的铜人身上开始上着光芒，雷电轰鸣响起，它身上的力量气息变得更加强悍起来。    “叮！”    “雷铜人，突破！”    系统响起提示音。    龙飞纳闷了，“突破了？九品仙魂还要突破？”    “好吧。”    “看在你突破的份上，我就不说什么了，要是下次你爆发不出足够强大的力量来，我绝对不会放过你。”龙飞嘀咕一声。    转而。    “融合雷霆仙根！”    “叮！”    “是否确认？”    “确认。”    雷云消失，一道惊雷在他的身体之中炸开在，转而波及身体的每一个角落，四肢百骸，无比的强烈。    仙石仙根为远远不到的仙力。    它算是一种辅助仙根。    但是。    雷霆仙根不同，雷电拥有毁天灭地的威力，他是攻击类仙根，拥有强大的力量，融合起来更加难。    越是强大，融合越加困难，时间也越久。    一个小时过去。    龙飞还在继续。    两个小时过去。    龙飞还在继续……    在龙飞融合雷霆仙根的时候，地狱十八层中的重力巨魔和雷魔都在认真的看着。    特别是雷魔。    他神色有些动容，道：“忍常人无法忍受的痛苦，少主果然是少主，太强悍了。”    他是雷魔，他知道雷霆仙根中的那种力量。    雷电之力在每一个细胞中翻腾，那种痛苦比死还要难受。    重力巨魔淡淡道：“数百万年前龙家一个个就是变态，那场浩劫之后，龙家强者一夜之间全部消失，我们也跟着沉寂在封印之中，想不到数百万年龙家的人还这么变态，完全是不要命啊。”    雷魔道：“是啊，龙家强者消失，南天域的龙家基本上也跟我们一样沉寂封印起来，在这么多的时间里龙家几乎要毁灭，现在龙家将一切都寄托在这少主身上，他身上背负的重担真的太重了。”    “稍稍有一点闪失就是万劫不复啊。”    龙家的事情他们知道不少。    龙家鼎盛的时候，万族朝拜，那个时候通天仙殿在哪里还不知道呢。    那个时候开天一族被龙家碾压的连个屁都不敢放。    可也是那个时候，现在的龙家……    “轰！”    忽然。    龙飞的灵识猛地一开，发出一声怒吼，道：“给我开！！”    “嗡！”    雷霆仙根全部被龙飞给吸收融合掉。    也在这时候。    “叮！”    系统响起提示音。    “恭喜玩家‘龙飞’融合‘雷霆仙根’获得经验100点，仙力100点，积分100点特殊奖励。”    “叮！”    “恭喜玩家升级！”    “叮！”    “恭喜玩家升级！”    “叮！”    “恭喜玩家升级！”    “叮！”    “恭喜玩家升级！“    “叮！”    “恭喜玩家升级！”    连飙五级！！    ――    第四，    AA2705221

正文 正文 正文_第651章 就那么喜欢嘲笑吗？
     第651章 就那么喜欢嘲笑吗？    融合完成雷霆仙根的瞬间，力量就像是打开闸门泄洪一样。    一道道力量冲击下来。    一道力量就是一级。    连续飙升五级！    经验全部积压在那里，一旦突破，瞬间升级，飙升如飞一般！    “呼……”    “灵仙五品！”    “灵仙境界的资格是吧？”    “现在有资格了吗？”龙飞眉心重重瞪，双拳一握，他的手臂之上噼里啪啦的雷电想做一团。    雷霆之力！    他的身体每一个细胞都充满雷电之力，任何一套功法都会带有强大的雷电伤害加成。    用了足足五个小时的时间。    龙飞的身体已经接近雷体了。    而且。    在他融合完成雷霆仙根的刹那，他的仙石仙根也是豁然一动，直接突破，进入第二阶段，仙根上的力量涌动而出。    “雷霆之力！”    龙飞兴奋起来，“我的每一招都带有雷电属性，对雷电伤害更是有百分之两百的防御，嘿嘿……”    “就是不知道能不能领悟出雷影的的招式……”    转而。    龙飞看了看天色，走进房间。    他并没有休息，而是化身天魔进入天魔令，右手一握，微微一喝，“雷神枪！”    “嗡！”    雷神枪在手，龙飞意念一动，“雷霆万幻枪！”    不断的修炼者这套功法。    他要将雷霆之力发挥发挥到最巅峰！    开天一族是吧？    通天仙殿？    只会被老子踩在脚下。    ……    时间飞逝，转眼就是三天后。    清晨！    整个神帝城万人空巷，全都赶到神帝学院的考核报名处。    天凤楼。    “姐，你做的早餐真好吃，是我吃过最好吃的。”龙飞笑着说道，“这么好吃的东西，我必须付钱啊。”    “这个是早饭钱。”    龙飞丢出一个钱袋，丢在桌子上。    伏芸珊并没有在意，以为龙飞是在跟她开玩笑，道：“那姐就手下，今天你们都要加油一定要考入神帝学院，狠狠的出口恶气。”    陈胖子道：“大姐头，你就放心吧。”    小樱也扬起拳头道：“等着看我把他们一个个轰趴下吧。”    “哈哈哈……”    龙飞走出天凤楼，道：“走！”    四人大步朝神帝学院的考核部走起。    站在门口，伏芸珊看着龙飞远去的背影喃喃一笑，道：“一定要加油哦。”    随即。    她打开钱袋一看，整个人都傻了。    伏天龙走上来，道：“怎么了？”    伏芸珊把钱袋打开，里面五枚仙晶。    伏天龙也傻眼了，“龙少，这个小子真的不一般，亏我上次还刁难他，我真是……哎……”    伏芸珊眼泪闪动，内心无比的感动。    对她而言，对整个丰源商盟而言，现在最需要的就是前，五枚仙晶，就等于五十万枚仙石，就靠着五枚仙晶丰源商盟什么都不做都能支撑一年。    伏芸珊暗暗道：“我一定会加油的，武修我不行，但是……做生意靠的不止是影响力，靠的是头脑！！”    ……    从神帝学院创办以来，这是最热闹的一次，也是最为盛大的一次。    以前只招收一千名弟子。    今年除了破格录取的弟子外，还招收一万名。    加上当下的时局。    万魔出，魔焰冲天，每一个热血青年都想成为传说中的屠魔者。    在‘第一位’屠魔者盘盛的轰动下，更多的青年满腔热血，更是疯狂起来。    光是报名参加考核的人就不下十万之众，考核报名处就设了足足一百个分点。    “哇塞！”    “好多的人啊。”小樱看着人生人海，不由惊愕起来。    陈胖子也是满脸震撼，道：“以前从来没有这么多人过，今年有的玩了，哈哈哈……”    曼陀罗跟着龙飞的身边，微微道：“你的修为？”    龙飞淡淡一笑，道：“放心吧，没问题的。”    “那不是南天域来的那个小子吗？”    “对就是他，还有陈家那头肥猪。”    “他们还敢来？”    “参加考核的标准是灵仙境界，你有吗？南天域来的小废物。”人群中不少人叫嚣起来。    陈胖子顿时就怒了，就要冲上去给那人一巴掌，但是却被龙飞给拉住，道：“别着急，记住他的长相，进入考核场地慢慢玩。”    这里是报名处，一旦发生械斗那可是没有资格参加考核的。    “呃？”    陈胖子咧嘴笑起来，道：“哈哈哈……老大就是老大。”    “记住老子的长相？”    “你要看清楚了，因为等下进入考核场地我要你们的命，见了阎王爷一定要是我杀的你们。”那人鄙夷说道。    龙飞也不说话，只是再看了一遍那人。    死亡名单上已经烙印住那人的样貌。    龙飞的出现让很多人低声私语起来。    “看，就是他。”    “他就是南天域来的那个废物？就他想要跟盘少一争高下？”    “真是不自量力，也不撒泡尿照照自己什么德行。”    “我听说他连灵仙境界都没有，他连参加考核的资格都没有，还来，脸皮也真够厚的啊。”    “等着看好戏吧。”    ……    周围的嘲笑私语，龙飞置若罔闻。    走到报名处。    陈天斐报出自己的名字，道：“陈天斐，灵仙三品。”    这段时间，陈胖子再突破一层。    那么统计的长老微微道：“上去检测一下。”    陈天斐照做，检测黑石上闪出三道灵仙境界的光芒，长老大笔一勾，在一块木牌上写下一个名字，道：“这是你的身份木牌，别掉了，你的一切成绩都会记录在木牌上。”    “多谢长老提醒。”陈天斐接过木牌。    小樱走上前，报出自己的名字，领到身份木牌。    曼陀罗也是一样，不过……她的木牌有些特殊，因为她是专门来考核丹药院的，就像前世的艺考一样。    最后一个轮到龙飞。    周围不少人都看着他。    龙飞走上前，道：“南天域，龙飞，修为是灵仙五品！”    他的话刚说完。    周围就哄堂大笑起来。    “哈哈哈……”    “灵仙五品？”    “你怎么不说你是飞仙九品呢？”    “你咋不上天呢？”    龙飞目光一紧，冷冰冰的说道：“就那么喜欢嘲笑吗？”    ――    第五    AA2705221

正文 正文 正文_第652章 不公平对待
     第652章 不公平对待    在拍卖会轰动一时。    神帝城基本上都走到‘龙飞’这个人。    在雷霆山脉‘龙飞’这个名字让更多人的知道，只不过这一次是卑鄙，阴险，废物这些嘲讽的字眼。    但是。    所有人都知道龙飞是入仙境界，还没有突破灵仙境界。    如此短的时间也不可能突破。    更何况突破灵仙境界需要二品仙根，没有二品仙根一样无法突破。    “什么叫嘲笑啊，你本身就是入仙境界，用得着我们嘲笑吗？”    “就是。”    “入仙境界的废物就不要来这里得瑟了，随便一个人也比你的修为要强。”    “就你还想跟盘少争夺，你也配？”    “当天我就在雷霆山脉，还说什么是他救的我们，也不害臊，如果不是盘少杀了雷魔，你早就死了。”    ……    随着龙飞的一声，周围响起更多的嘲讽声音。    那名统计的长老也微微说道：“小子，如果没有灵仙境界就不要耽误我的时间，赶紧滚吧。”    “滚吧！”    “滚回南天域去吧，仙域不是你这种人能来的地方。”    “哈哈哈……”    都在笑，大声的笑。    踩着龙飞就好像能突显出他们的优越感一样。    这个时候。    龙飞没有说话，直接走到检测黑石上，掌心一动，仙力涌入，黑石上闪出灵仙境界的五道光芒。    灵仙五品。    五道光芒无比的刺眼。    龙飞转身声音一沉，冰冷至极的说道：“笑，继续给老子笑！”    众人的脸色微变。    五道光芒就好像是五个巴掌，狠狠的抽在他们的脸上，火辣辣，无比的难受。    陈天斐也彪悍起来，目光一扫，喝道：“他娘的，都他妈笑啊，怎么不笑了啊？”    “你们一个个垃圾东西，嘲笑我老大，你们也配？”    灵仙五品比很多人的修为都要强，刚才嘲笑龙飞没有资格的人，他们再也笑不出半点声音来。    而龙飞……    他则是将他们一个个的样貌记在脑海中。    记在死亡名单上！    以前不杀，是因为收到仙根限制升不了级，现在……他不用担心这点了，他需要升级，需要突破！    而且。    龙飞嫉恶如仇！    嘲笑一次？    打断一条腿！    嘲笑两次？    不好意思，送你见阎王！    那名长老喝出一声，“吵吵什么啊？还想不想参加考核啊？啊？”    长老对龙飞也是鄙夷一眼，道：“这是你的身份牌，拿好了！不要以为灵仙五品就嚣张，你要是再敢闹事直接取消你的考核资格。”    龙飞双拳暗握。    半个小时后，统计结束。    也在和个时候。    一名长老在他的耳边交代了一句。    远处。    一名开天一族的老者站在那里，面带冷笑看着龙飞。    随即。    那名考核长老咳嗽一声，道：“都给我静一静，今年的考核和往年不同，因为人数众多，分为十大考场。”    “每一个考场曾经前一千名者通过考核，并且……”    “这一万名的考生最后会进行排位赛。”    “排名也将决定你将来得到的修炼资源，还有学院的一些特殊奖励。”    “下面进行分组！”    紧接着巨大的黑石屏幕上出现名单分组。    龙飞，小樱，陈天斐，曼陀罗全部分开了。    而且。    这个报名处的人就是他们四人分别分在四个考核场地，其它一起报名的人，一些家族弟子全都在一个组。    陈天斐立即不爽的叫嚣起来，道：“为什么把我们四人分开，其他家族弟子都在一起？”    那名长老冷冷一笑，道：“你可以放弃啊，我又没有逼你考，你可以不考滚回去啊。”    陈天斐气头顶冒烟，死死的盯着那名长老。    那名长老笑道：“怎么？很不爽啊？不爽你就发泄出来啊，来啊，来啊，你敢动我一下，你的资格就会被取消掉。”    “哼！”    很明显这是在针对龙飞。    把他们四人分开，让他们相互没有照应。    而且。    更为关键的一点，他们四人很多人都认识，为了拍开天一族的马屁，全都会针对他们四人。    除了考核外，龙飞他们还要对付考场中成千上万的人。    很显然。    这又是开天一族搞出来的。    龙飞拉住陈天斐，道：“你越是愤怒，就越落入他的拳套，不就是分组吗？那就分，这样更好，我们也不会引起冲突。”    这个时候不能乱。    胖子的个性很暴躁，真的被激怒，他会不顾一切的冲上去。    陈胖子沉沉道：“老大，我真的很不爽，这叫什么考核？这是让十万考生来围剿我们啊，真的太不公平了。”    龙飞道：“这个世界本来就没有公平可言，你想要公平，那就用你的拳头打破这不公平，建立起你自己的公平。”    “越是被人看不起，越是要冷静，他们不就是想要阻拦我们通过考核吗？”    “那就用第一名的姿态碾压他们！”    龙飞说给胖子听，同样也说给自己听。    因为。    他的内心比胖子还要不爽，还要愤怒。    只是他没有表露出来而已。    一个小小的考核如如此针对他，百般阻挠，弄出这么多不公平的针对，现在龙飞想要做的就是一件事情。    一拳打爆！    陈胖子，小樱，曼陀罗重重的点了一下头，“嗯！”    分组已经出来。    随即。    就是分秘境。    十大场地，十大秘境。    以前神帝学院只要开通一个秘境进行考核，现在是十大秘境，这些秘境都是一些非常特殊的存在。    或是穷山恶水。    或是妖兽横行。    刀山火海，都有可能。    只要通过就可以，谁的时间短，谁的名次就高，然后进入下一轮的考核。    “老大，你在哪个秘境？”陈胖子问道：“我在七号秘境，不知道里面是什么情况。”    小樱道：“我在六号。”    曼陀罗道：“我在五号。”    龙飞看着大屏幕，在最后一排的名字中看到自己，道：“我在十号秘境。”    “好！”    “我们四人一起考入神帝学院，狠狠打那些嘲笑我们人的脸，打的连他妈都不认识。”    ……    另外一处。    “盘长老，按您的吩咐已经安排好了。”    “十大秘境，九大秘境是一级秘境，而十号秘境是五级秘境，那小子就算是灵仙五品也坚持不住的。”    “哈哈哈……”    “好！”盘虎满意笑道，随即丢出两枚仙石，道：“做的很好，这是赏给你的。”    “谢谢盘长老。”    盘虎微微笑道：“龙飞，这只是开始……我们会一点一点把当年你们碾压我们盘氏一族的手段全部还给你，现在是你，不久之后就是南天域的龙家，我们会让你们付出代价！”    “灭族的代价！”    “你就慢慢等着吧，哈哈哈……”    ――    第六    AA2705221

正文 正文 正文_第653章 坑爹的任务
     第653章 坑爹的任务    秘境分为很多等级。    一级最低。    十级最高。    天武大陆有着很多秘境，这种秘境全部都是独立的空间，或是能灵气浓郁，又或是凶险无比。    这种秘境一般等级都比较低，一级为多。    二级，三级秘境很为稀少，上了四级秘境就很少被发现，五级秘境更是在天武大陆的历史中从来没有出现过。    里面有多凶险？    就连神帝学院也没有验证清楚过，也一直处在封印中，并没有启用。    而这一次……    直接启用！    专门用来碾压龙飞！    “什么？”    “五级秘境启动？”    收到这个消息，邱万道瞬间发怒，喝道：“藏天野想要干什么？五级秘境，这是要把那些考生都害死在里面吗？”    “老鬼，别人可以不管，但是少主我们不能不管。”青衣老者也是满脸愤怒，“五级秘境真的会死人的。”    邱万道眼神一紧，道：“通天仙殿也太过分了，居然任由盘氏一族操纵考核，还启用五级秘境！”    青衣老者道：“盘氏一族现在是如日中天，已经传出消息，太尊要把盘盛所做真传弟子，这个消息如果属实的话，那神帝学院上下恐怕都要听从盘氏一族的了。”    “现在说这些没用，当务之急是如何救少主。”    “救？”    “怎么救啊？”    邱万道道：“五级秘境已经开启，少主已经进去了，秘境关闭，我们根本进不去。”    “那可怎么办啊？”    “要是少主出了事，我们怎么去见主子啊？”青衣老者万分的焦急起来。    五级秘境不是开玩笑的。    它的凶险程度无法预测，随时可能死在里面。    邱万道也是一样焦急，说道：“主子曾经说过，不能干预少主的考核，就算少主遇到任何麻烦都不能帮忙，让他一人去面对。”    “主子，可能已经预料到这一天。”    “呃？”青衣老者一震，道：“老鬼，你是说主子大预言术已经修炼到六级境界吗？”    邱万道摇摇头，“不知道，主子的修为太过神秘，上一次从天魂山回来就一直闭关到现在。”    “呼……”    青衣老者呼出一口气，道：“如果少主伤了半点皮毛，我一定饶不了盘氏一族，也饶不了神帝学院。”    “至于通天仙殿……主子肯定也不会放过！”    ……    龙飞并不知道自己进入的场地是五级秘境。    他只知道，在他进入场地的一瞬间，他的身体就猛地一沉，系统提示音不断的响起。    “叮！”    “仙力值―30点！”    “仙力值―30点！”    “仙力值―30点！”    ……    仙力值肉眼可见的速度下降着，速度非常的快。    而且。    整个秘境之中自有龙飞一人！    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’发现雪域，获得经验100点，仙力100点，积分100点特殊奖励。”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’触发任务‘争夺第一’！”    “等级：S级”    “奖励：100万经验，一万点仙力，仙品抽奖一次，技能等级＋1！”    “靠，雪域？”    “触发任务了。”龙飞嘀咕一声，看着眼前一片巨大的雪山山脉，寒风席卷而来，吹在龙飞的身上就如刀割一般。    剧痛难忍。    而且。    寒风越强，他的仙力值掉的就越快。    “盘盛，这又是你的把戏吗？”    龙飞咧嘴冷冷一笑，道：“等着瞧！”    说完。    龙飞朝前踏出一步，也是这一瞬间。    “吼！”    一声巨吼，不给龙飞任何时间，一头巨大的雪人巨兽突然从雪堆之中站起来，一掌横扫而出。    “砰！”    龙飞直接被扫飞出去，喷出一口鲜血，看着那头巨大的雪人妖兽，龙飞吐出一口血水，道：“妈的，连你也欺负老子是吧？”    “雷神抢！”    “嗡！”    一柄白色银枪落在龙飞手中，银枪长约两米，通体银白，布满丝丝雷电，龙飞一握，雷霆仙根的力量迸发出来，银枪上的雷电更是肆虐出来。    单手拖枪，龙飞步伐如飞，疯狂的冲击上去。    那头雪人巨兽也是疯狂的扑来。    “雷霆万幻枪法！”    “雷霆怒！”    龙飞心中一喝，拖在身后的长枪一动，一挑，刺破长空，空中一道雷电劈了下来，链接到雷神抢。    枪尖上的雷电炸开，直接刺入雪人的胸口。    “给我破！”    龙飞意念一动，身体微微一沉，强大的冲力爆发出来，不断的将雪妖巨兽给顶的后退出去。    也在这一瞬间。    “吼呜……”    一声怒吼，雪堆之中又是一头雪妖扑来。    龙飞完全没有任何的察觉，因为这些家伙完全就跟白雪一样，伪装的一模一样，根本分辨不出来。    “操！”    龙飞骂了一句，“喜欢搞偷袭是吧？”    “那就看看谁偷袭谁！”    “威震天！”    龙飞吼出一声，意念一动。    空间戒指中一头十米高的威震天冲了出来，不等那头雪妖的攻击落下，被威震天的钢铁巨盾给击飞了出去。    “砰，砰，砰！”    这个时候。    龙飞手中的雷神枪刺穿雪妖，掌心顶住长枪，心中微微一喝，“四级无双！”    “雷霆仙根！”    “力动！”    “百万伏电，给我炸！”    一道雷霆之力爆射出去，沿着雷神枪直接在雪妖的体内疯狂的炸开。    “轰！”    “轰！”    “轰！”    雪妖的身体被烤的一片焦黑，嘴里冒着白烟。    随即。    系统提示音响起。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘雪人巨妖’获得经验10000点，仙力100点，能量值1点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘雪妖血脉’”    “唰！”    还没等龙飞来得急查看，血脉就被屠龙刀给吸收掉了。    非常的快速！    “叮！”    “恭喜玩家‘’龙飞”斩杀‘雪妖’触发任务！”    “任务：清扫雪妖”    “数量：1000头。”    “时间：一个小时”    “奖励：三十万经验值，三千仙力，触发第二层任务！”    “任务提示：任务一旦失败将会扣除玩家一百万点经验！”    “提示：玩家必须在一个小时之内完成，否则任务失败，扣除经验！”    “我靠？”    龙飞根本没有时间去反应，而且这个任务根本不给他拒绝的机会，“我就纳闷了，什么情况啊？”    “什么任务啊？”    ――    第七    AA2705221

正文 正文 正文_第654章 老子要爆了你
     第654章 老子要爆了你    “什么鬼任务啊？”    “老子不接不行吗？”    这个任务没有给龙飞任何机会，直接强行让他接受。    并且。    提示音刚刚落下，龙飞的脑海中就出现一个任务倒计时。    “一个小时，一千头雪妖？”    “你妹的，你是想要玩死老子吗？”龙飞头皮发麻，刚才击杀一头雪妖，他就能感觉到这些雪妖有多强。    杀一头一分钟都做不到，更不要说一个小时杀一千头了。    根本做不到！    “呼……”    “好吧！”    龙飞沉沉的呼出一口气，“任务失败就要扣除我一百万点的经验，老子就拼了！”    一声落下。    龙飞意念一动，“入魔！”    一千点积分消失。    龙飞变身为天魔，现在的天魔和以前的天魔完全不同，现在的天魔身上的魔焰在疯狂的燃烧着，而且全身上下都散发着天骨禁忌的力量。    另外。    天魔变得奇丑无比，这是修炼天骨禁忌的后遗症。    “魔剑！”    “出！”    唰……    魔剑落下，龙飞心中一喝，道：“杀！”    魔剑配合魔身，再配合天骨禁忌的力量，身上的魔焰燃烧高大数米，外貌极其的恐怖。    魔剑一斩。    雪妖的头直接被斩落。    龙飞喝出一声，“威震天，把所有的雪妖全都给我弄醒，一头一头的杀太慢了。”    一个小时不可能斩杀掉。    威震天庞大的身体疯狂的冲击出去，方圆百里内的雪妖全部都被惊醒，然而……也只是几百头雪妖而已。    “呼……”    “不管了，能杀一头是一头！”    龙飞大步冲了出去，一手魔剑，一手屠龙刀，疯狂的斩杀着。    没有防御。    只有进攻！    十分钟过去，龙飞只杀了五十头。    半个小时过去。    一百八十头。    又是十分钟过去，数量飙到两百五十头，这两百五十头龙飞一点经验都没有，因为不把任务完成他就得不到这些妖兽的经验。    “只剩下二十分钟了！”    龙飞大汗淋漓，浑身大汗，从药族带来的灵爆丹只剩下十枚了，这还是因为仙石仙根不断释放出仙力，否则的话灵爆丹早就耗尽了。    “不行！”    “太慢了！”    “这种速度就算再给我三个小时也不可能完成。”    “而且！”    龙飞看了一眼周围，“尼玛的，根本没有一千头雪妖啊，要我怎么杀啊？”    “系统你大爷的，坑人也不是这样坑的啊。”    “吼……”    就在这时候。    一头雪妖扑来，龙飞一斩而出，喝出一声，道：“给我死开点！”    一招斩掉一只手臂，龙飞迅速一动，跃至半空，手中的魔剑重力气焰燃烧起来，一剑给劈了下去。    “轰隆隆！”    那头雪妖直接被斩杀。    大圆满的重力刀也让整个山腰变得剧烈的震荡起来。    山谷深处！    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    一大片的白雪滑落，紧接着四面八方传来崩塌的声音，龙飞两眼一震，喃喃道：“我擦，雪崩了！”    “雪崩了？”    他仰头看起，只见山顶上如万丈巨浪，白色的巨浪席卷而来，疯狂的碾压下来，铺天盖地，毁天灭地一般。    “完了！”    龙飞两眼发蒙，喃喃道：“上辈子连雪山都没有见过，这辈子却要死在雪崩之下，我……太操蛋了吧。”    忽然间。    炎黄老祖忽然说道：“小子，这不是雪崩！”    “不是雪崩？”龙飞心中一愣，道：“那是什么？”    场面和电影中演的雪崩一模一样。    炎黄老祖道：“你再看仔细了，那些扑下来的雪是什么？”    龙飞目光一紧，认真看了过去，顿时……脸色唰的一变，道：“雪妖，铺天盖地的雪妖，还不如雪崩呢。”    开始龙飞还叫嚣着没有雪妖。    现在！    雪崩下来的不是雪，而是雪妖，铺天盖地，这种冲击力无可匹敌的存在啊。    龙飞心神一动。    瞬间恢复本尊模样，喝出一声，“金龙护体！”    “轰，轰，轰……”    八道轰鸣声响起，龙飞身上蒙上一层厚厚的黄金色，这是金龙老祖的防御。    屠龙刀一出，龙飞目光变得狰狞起来，道：“妈的，那就战个痛快！”    不等雪妖冲下来，龙飞后脚一撑奋力的冲了上去，“杀！！”    升级！    龙飞需要经验，需要庞大的经验。    任务奖励不多。    但是……    一千头的雪妖就是一千万点的经验，直接就能升级，等级非常的重要，要想在这次考核中夺得第一名，他就必须冲击更高的境界。    神帝学院。    通天仙殿，盘氏一族。    他们都在碾压龙飞。    只有变强，才能统统碾压回去，“啊……”    龙飞发出一声嘶吼，右手紧握屠龙刀，猛地一撩，沉沉喝出一声，“飓风斩！”    “唰！”    刀气如狂，悬起一道飓风席卷而出，也在同时卷起几头雪妖，龙飞喝出一声，“屠龙狂斩！”    “唰唰唰……”    那几头雪妖被龙飞给斩成碎片。    在龙飞落地的一瞬间，他瞬间被雪妖群给吞噬了，围在一个狭小的空间之中。    远处一个山坡上。    一个巨大的雪妖身上闪着金光！    “BOSS！”    “雪妖王！”    龙飞眼神之中闪出一道精芒，立即兴奋了起来。    这个时候。    炎黄老祖比他更加的兴奋道：“小子，把这头雪妖王给斩杀，得到雪妖王之心，只是升级屠龙刀的材料之一，快快快！”    屠龙刀被盘古开天剑给比下去，炎黄老祖很不爽，因为是他融合的屠龙刀，他要让屠龙刀成为最强兵器。    这个时候。    菲儿从珠子中钻了出来。    这一次不是全身赤裸，可也只是遮住三点，全身散发出无尽的诱惑。    精灵一族天生就有魅力加成。    菲儿嘻嘻一笑，道：“主人，我已经将雷霆之力融合完成，可以释放了。”    “要我释放吗？”    龙飞正愁找不到办法对付这些雪妖呢，听着菲儿这么一说，再看着任务时间，立即道：“菲儿，尽情的释放吧。”    “炸它个天翻地覆。”    亿万伏电，这里数千头雪妖，这一波经验直接能让他上天啊。    而且。    龙飞盯着远处的雪妖王邪恶的笑了起来，“老子要爆了你！”    ――    第八章。    上午八章，下午如果有时间还会写两章凑齐十章，如果没有的话，那明后两天会每天六章。    算是一场狂暴。    本月大海还会找时间爆发的。    谢谢兄弟们支持！    AA2705221

正文 正文 正文_第655章 摧枯拉朽
     第655章 摧枯拉朽    遇到BOSS就要爆。    不过。    现在关键的时刻是要将1000头雪妖任务完成。    菲儿一出，静静的悬浮在半空当中，静静的吟唱着什么，就想是一个精灵法师一般。    忽然间。    天空一声嗡鸣巨响，转而为之一裂。    一道光束从她的身上爆发出来，链接到发裂的天空。    “咔嚓！”    亿万伏电一爆，瞬间波及出去，形成一个巨大的半圆球扩散，将方圆五公里内给覆盖住。    “雷霆之力，听我召唤。”    “亿万伏点，轰！”    菲儿轻声一句，光波雷场之中闪电疯狂的肆虐出来。    “轰隆隆……”    “轰隆隆……”    “轰隆隆！”    粗大无比的雷电，毁天灭地一般。    也在此时。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘雪妖’，数量＋1”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘雪妖’数量＋1”    “叮，叮，叮……”    系统提示音爆炸一般在脑后中翻滚着响起，那种感觉只能用一个三个字去形容，嗨翻天！    那些雪妖咆哮如狂，疯狂的冲向龙飞，可是不等它们冲上来就被雷电给轰趴在地上。    山坡上那头雪妖王满脸愤怒，不断的轰击在地面，发出一阵又一阵的怒吼声。    暴怒无比。    龙飞笑了起来，道：“孙子，有种你过来啊，劈死你丫的，哈哈哈……”    “轰！”    “轰！”    雷电还在继续，数量还在飙升。    十分钟后。    击杀妖兽的数量达到九百头，距离完成任务只剩下100头，龙飞心里嗨翻了，“再有一百头我就能得到一千万点的经验，瞬间突破灵仙六品啊，哈哈哈……”    “一个小时一级，老子就问一句，妈的还有谁？”    “有谁能做到？”    “开天一族的盘盛？”    龙飞蔑视的冷笑起来。    灵仙境界虽然只是仙域低级存在，可是……想要突破也是万般的难，就算是那些神帝学院的长老也不过是狂仙，虚仙境界。    能一个小时突破一级，这种速度简直是比妖孽还要妖孽。    “叮，叮，叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘雪妖’目前数量938头。”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘雪妖’目前数量939头。”    ……    五分钟过去。    系统提示音也慢了下来。    这个时候雷场中的雪妖已经差不多死光了，没死的也都发狂似得逃走了，再也不敢冲向龙飞，这个家伙简直就是个变态。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘雪妖’目前数量998头。”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘雪妖’目前数量999头。”    提示音到此结束。    菲儿也变得无比虚弱起来，道：“主人，我的能量用过了，我要休息充电去了。”    说完直接钻入珠子当中。    龙飞看着菲儿虚弱的表情有些心疼，道：“好好休息吧。”    “只剩下一头雪妖了。”    “还剩下五分钟，应该不是问题。”    只是……    龙飞刚说完就傻眼了，因为周围已经看不到一头雪妖了，除了山坡上的那头雪妖王外。    杀雪妖不是问题。    但是。    你也得有的杀才行啊。    现在雪妖都跑光了，怎么杀？    “我擦！”    “还让不让人活了，就差一头啊。”龙飞嘀咕起来，心中极其不爽，喃喃道：“这是要坑死我的节奏啊。”    龙飞看着山坡上的雪妖王，心中一狠暗道：“豁出去了。”    随即，龙飞大喊一声，“孙子，爷爷在这里，想给你的徒子徒孙报仇吗？来啊，来弄死老子啊。”    “有种你倒是来啊。”    “你丫的是不是娘们雪妖王啊？”    “看着自己的小弟被杀连个屁都不敢放，你丫的还算是雪妖吗？连一坨狗屎都不如吧。”    龙飞开启了嘲讽模式。    这模式很简单。    只要雪妖王有一点点智力的话，就会被激怒，就会发狂似得冲向他。    山坡太远，他冲上去的话最少要用三分钟的时间，反观雪妖王冲下来，最多半分钟就可以。    “丫的，老子就不信激怒不了你。”龙飞自信道。    很他预料的一样。    雪妖王激怒了。    双臂捶胸，发出一声震天动地的怒吼，随后就发狂似得冲下山坡。    山谷之中响起一片吼叫声。    整个雪域也为之动乱。    龙飞查看了一眼仙力值，一枚灵爆丹入体，心中嘀咕一声，暗道：“还剩下九枚了！”    看着雪妖王山坡上冲向，速度飞快。    龙飞重重的呼出一口气，“呼……”    普通雪妖的血量是一万点。    力量，速度都不弱。    这头BOSS以他的判断起码会高出十个等级，如果说这些雪妖是仙域四级妖兽的话，那这个雪妖王最少就是六级。    光凭龙飞自身的力量完全不行！    不过。    他想要尝试一下。    灵仙五品的极限是什么？    他想要知道！    顿时。    龙飞意念一动，道：“金龙护体，收！”    金光从他的身体表面上退去，但是……并不是真正的退去，它们还是在守护着龙飞，他们的使命就是保龙飞不死！    右手紧握屠龙刀，龙飞热血沸腾起来，道：“来吧！”    就在这个时候。    雪妖王突然飞扑起来，身体一展，就如一个巨大的雪球，泰山压顶一般朝龙飞碾压下来。    “呼啦啦……”    从天而降的寒风如柳叶细刀吹在脸上一样，割出一丝丝血痕，一个巨大的黑影压了下来。    “吼……”    雪妖王发出一声怒吼，下坠的速度加剧。    龙飞心中一颤，“尼玛，这是要把我砸成肉饼啊。”    “好！”    “那就看看是你把我碾压成肉饼，还是我捅烂你的菊花。”龙飞左手一动，将雷神枪拿了出来。    两米长的雷神枪，只有捅进它的菊花，然后再爆发出雷电……    那个节奏！    “嘶……”龙飞打了一个寒颤，想想都觉得非常带劲。    所以。    龙飞并没有离开，而是死死盯着空中压下来的雪妖王，不动如山，内心也是有点紧张起来。    青龙老祖喝道：“金龙，你丫的赶紧保护好老大，要是老大有什么三长两短，我，，我，，我把你爪子都给砍断掉。”    金龙老祖道：“你放心吧，有我在，老大死不了！”    ――    第一，    AA2705221

正文 正文 正文_第656章 请叫我菊花飞
     第656章 请叫我菊花飞    龙飞很疯狂。    青龙很害怕。    因为。    龙飞是他们的老大，龙飞要是出点事情的话，那一切就完了。    老大都挂了，那还玩个鸟啊。    而且。    龙飞现在的力量根本没有觉醒，他现在太弱了。    青龙老祖在青龙鼎内说的话也只有金龙能听到，龙飞完全听不到。    就如他曾经说的那样。    只有等龙飞找到龙域，青龙老祖才会说出一切。    也只有等找到龙域，龙飞体内的强劲力量才会觉醒。    只有在那个时候，他才能知道一切，也才有资格知道一切。    “吼……”    雪妖王看着地面上一动不动的龙飞发出一声鄙夷的吼声，在嘲讽龙飞被他吓得动弹不得，一脸的得意。    他下坠的速度更加快。    龙飞嘴角一咧，“嘲笑老子？”    “嘿嘿……”    “等下看你还能不能笑的出来。”    雪妖王身体重重压下。    “果然！”    “一屁股坐下来是吧？”    龙飞猥琐的笑了一声，“那就做好被菊爆的准备吧。”    锁定雪妖王的菊花，龙飞身体微微一动，体内的雷霆仙根力量疯狂的涌入雷神枪之中，闪电噼里啪啦的响起来。    那一刹那间。    龙飞手中的雷神枪一挪！    龙飞阴森森的吼出一声，“菊花大爆炸吧！”    “超级千年杀！”    “雷神爆菊花！”    “噗嗤！”    雪妖王的速度太快，他根本没有时间去改变速度，更加没有想到龙飞会这么的猥琐，他还因为龙飞手里的雷神枪只是做做样子吓唬人的，没想到……    “嗷呜……”    雷神枪准确无比的捅进雪妖王的菊花当中，一插到底。    雪妖王发出一声惨绝人寰的惨叫声，巨大的眼珠子都快要给凸出来了。    就连龙飞自己也都是菊花一紧，那酸爽简直……要上天了！    雷神枪一插到底，龙飞同样也被雪妖王一屁股压了下来，他的身体一沉，直接压在厚雪之中，压出一个‘太’字形状。    为什么是‘太’字，因为他下面就是那么的强！    不过。    雪妖王在落地的瞬间，身体就弹，痛的浑身颤抖，弹了起来。    龙飞并没有受到多强烈的碾压，不过还是很难受。    相比他的难受，雪妖王就更加的难受了。    而且。    这还只是开始。    龙飞从雪中爬起来，兴奋一笑道：“嘲笑老子？你丫的也配？”    “超级千年杀爽不爽啊？”    “更爽的还在后面呢！”    话音一落，龙飞的意念一动，沉沉吼出一声，“雷霆之力，听我召唤，给我炸！”    插入雪妖王菊花雷神枪突然一爆，强大的雷电之力疯狂的肆虐出来，雪妖王的菊花都要炸烂了。    鲜血狂流下来。    在他的头顶上一串又一串的伤害值飙升起来。    “爽不爽啊！”    “哈哈哈……”龙飞忍不住的狂笑起来，“这一招对付从天而降的妖兽什么的太好使了，哈哈哈……”    “从今往后请叫我菊花龙。”    “不对！”    “菊花飞？”    “我靠，还是不要菊花了。”龙飞看着雪妖王菊花狂喷血，画面太‘美’，让他感到菊花紧紧。    看着雪妖王痛的不断发出哀嚎，龙飞清了清嗓子，道：“这个时候我应该高歌一曲的，菊花残，满腚伤，你的痛苦我很爽……”    “吼……”    雪妖王怒火冲天，被一个人类给戏耍成这样，还被嘲笑成这样，他不爽，不爽，异常的不爽。    一声怒吼。    雪妖王身上泛起赤红。    也在这一颗。    他的身体周身有着三个巨大的雪球，雪球在他的身上旋转。    “靠！”    “狂怒了！”    龙飞眼瞳一紧，道：“一言不合就狂怒，你这脾气……我喜欢！”    狂怒之后。    雪妖王的速度，攻击会得到成倍的提升，就好像龙飞释放无双一样，不过……他的防御会成倍的下降。    龙飞紧握屠龙刀，一步踏出。    “唰！”    脚尖轻轻一点，身影已经飞了出去，踏雪无痕。    冲动雪妖王的头顶上，屠龙刀一怒，龙飞喝出一声，“龙斩！”    “吼！”    雪妖王两眼一瞪，厚厚的巨掌一掌拍了下来。    “啪！”    龙飞的龙斩还没有斩下去，就被拍了下来。    “靠！”    龙飞身体剧痛，彷如要裂开，右掌重重一拍，喝道：“再来！”    旋即。    他又一次冲了上去，心中一喝，“四级无双，开！”    “嗡！”    十六倍的属性力量爆发。    龙飞雷霆仙力涌动，注入屠龙刀之中，再一次冲向雪妖王，一斩而下，“龙神怒，雷霆斩！”    “砰！”    雪妖王又是一掌拍下去，速度比龙飞的要快的对，不过……这一次龙飞招式并没有被化解掉，一斩而下。    “轰！”    “―98777”    一个暴击伤痕。    龙飞自己根本没有去防御，所以这一斩劈出，他自己又一次被击飞出去，“这家伙的力量真的强。”    “身体都快要发裂了。”    龙飞强行将胸口气血翻腾给压了下去，沉沉道：“就是要跟你刚正面！”    “来吧！”    “轰……”    又一次爆冲上去，这一次他的伤害更足。    他又被拍飞。    再攻！    再爆！    龙飞这种拼命的打法就像是七伤拳，重创对手，也重伤自己，这也是龙飞的道！    一往无前，从不后退的道！    时间一分一秒的流失。    一个小时的时间马上就要到了。    龙飞再一次从雪地中站起来，全身都是血，盯着不远处同样全身是血的雪妖王，龙飞嘴角微微一动，服下一枚灵爆丹，道：“可以结束了！”    话音一落。    龙飞手中的屠龙刀一侧。    “吼……”    黑暗龙神老祖咆哮一声，龙飞健步如飞，“踏月！”    “唰！”    速度太快！    直接跃到雪妖王的头顶之上。    这是雪妖王手臂触及不到的地方，也是他的死角。    这是龙飞用了足足数十次被拍飞的经验测试出来的。    “就是这里！”    雪妖王一拍，果然没有拍到龙飞。    龙飞双手握刀，如同战斧似得劈了下去，“黑暗龙神斩！”    “收割！”    “叮！”    “系统提示：黑暗龙神斩触发秒杀！”    龙飞心头一震，兴奋起来，“你丫的，给我爆！”    ――    第二    AA2705221

正文 正文 正文_第657章 爆，爆，爆！
     第657章 爆，爆，爆！    “轰隆！”    黑暗龙神的虚影咆哮而出。    一口将巨大无比的雪妖王给吞噬了。    “哐当！”一声。    一柄带血雷神枪掉落下来。    也在这一刻。    屠龙刀的黑暗龙神空间内。    雪妖王在瑟瑟发抖，两眼涣散，盯着无比狰狞的黑暗龙神，身上的黑鳞闪着精光，长长的龙须随风飘动。    两只黑洞一般的龙眼一瞪，狂妄的喝出一声，“就是你嘲笑我老大？”    雪妖王噗通一声，直接跪在了地上，完全承受不住黑暗龙神的碾压，一个劲的摇头。    无比的苦逼。    “嘲笑我老大？”    “你也配？”    黑暗龙神一怒，遮天蔽日的身体一动，黑色龙尾重重的一甩。    “砰！”    屠龙刀一震，转而雪妖王变成一坨肉泥。    秒杀！    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘雪妖王’获得经验300000点，仙力2300点，能量值1点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘雪妖王血脉’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘雪妖王之心’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘雪妖王之怒’是否融合？”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘千年雪晶！’”    ……    系统疯狂的响起提示音。    随着斩杀雪妖王的声音完毕，任务完成提示音响起。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’完成‘斩杀1000头雪妖’任务，获得任务奖励三十万经验值，三千点仙力。”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’获得一千头雪妖任务经验。”    刹那间。    一大波的经验如同潮水一般涌出来。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’升级，目前等级灵仙六品！”    时间刚好是一个小时。    刚好突破一灵仙六品。    升级的刹那，龙飞身上的伤势全部恢复过来，生命值，仙力值全部恢复到最巅峰的状态。    “爽！”    龙飞感受了一下灵仙六品的力量，又强劲了一分。    也在同时。    系统又响起提示音。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’触发第二层任务‘寻找冰封之国’”    “任务等级：A级！”    “任务时间：二个小时！”    “任务奖励：10万点经验，1千点仙力，触发第三层任务！”    “果然触发第二层任务了。”    “冰封之国？”    “难道这雪域之中还冰封这一个王国不成？”龙飞心中嘀咕一声，不过……他现在担心的不是任务，而是他的时间。    他还在神帝学院的考核中。    每一场考核都有时间限制，如果超过时间，他的考核就算失败。    而且！    这个秘籍当中就是他一个考生，根本不知道什么情况。    更关键的是，他的考核时间是多少？    没有人告诉他。    只是让他进入秘境考核，那长老的眼神就好像在说，你不用知道时间，因为你会死在里面一样。    毫无疑问，这是开天一族动的手脚。    “不管了！”    “既然触发任务，没有理由不去做的。”    龙飞心头一松。    他也管不了那么多，而且……这个任务等级越来越高，说不定这个秘技之中隐藏着什么秘密。    或者是什么秘宝！    “先做任务！”    “在想考核的事情。”    其实。    龙飞并不知道，每一个秘境，他的时间限制都是不一样的，秘境里面的时间和外面的时间法则不同。    有可能秘境中一分钟，外面就过去一天。    也有可能秘境中一天，外面才一分钟。    龙飞所在的五级秘境时间对比差不多是五比一，里面五分钟，外面一分钟。    他在秘境中过去一个小时，外面也只是十几分钟而已。    外面虽然不知道秘境中发生了什么，但是却能感受到秘境中强大的波动。    “哈哈哈……”    “那小子估计死了。”    “我估摸着也差不多，五级秘境，冰封雪域，别说是一个灵仙境界的武者，就算是我们进去也难逃一死啊。”    盘虎微微一笑，道：“两位长老做的不错，我会向少主报功的，另外我们开天一族弟子的考核……”    “虎长老，您放心，开天一族的弟子个个都是天赋异凛，凭他们的修为进入神帝学院不过是一句话的事情。”一名长老讨好的说道，“他们所在的秘境是最简单的秘境，用不了几分钟估计就会出来了。”    “他们必定是第一名出线的弟子。”    盘虎微微一笑，道：“很好！”    屠魔者，轰动天下。    开天一族强势崛起。    神帝学院的一些长老就恨不得跪舔开天一族。    而且。    开天一族的人也当着所有人的面进入最低级的秘境，没有人敢阻拦，更加没有人敢说什么。    因为。    他们是开天一族的弟子。    在他们面前没有什么公平，他们就是公平！    ……    “什么？”    “五级秘境中发出强烈的波动，那少主……”一名弟子传信过来，邱万道立刻坐不住了。    “不行！”    “我要去秘境中。”邱万道愤怒无比。    就算是主子交代过，让他不要干预龙飞的考核，可是……神帝学院对龙飞太不公平了。    这不是刁难。    这是要龙飞的命！    既然是这样的话，那他也忍不了了。    旋即。    邱万道虚空一动，不到半分钟的时间就落在考核秘境处。    声音一沉，喝出一声，道：“这里谁管事？”    一名长老看到邱万道脸色一凛，道：“是我。”    邱万道冷冷看了他一眼，道：“立即给我开启冰封雪国的秘境，我要进去！”    那名长老微微道：“邱老，现在还在考核当中不能随便开启秘境……”    不等他说完，邱万道一步踏上来，一巴掌就扇了下去，“我不是跟你商量，我是在命令你，明白吗？”    “给我开启秘境！”    “呦……”    “好嚣张啊，一言不合就出手打人啊，想不到神帝学院的前任大院长就是这幅德行啊，哼！”    盘虎走了出来，满脸的鄙夷不屑。    邱万道两眼一瞪，“你又是什么东西，给我滚一边去。”    他的脾气很暴躁。    不管是谁，只要让他不爽，他就会出手教训，所以……在神帝学院，他的朋友很少。    这点他也不在乎。    盘虎两眼一怒，冷冰冰道：“我是谁？我是能掌控所有秘境的人，我是这次考核的监考官！”    “想要开启秘境吗？”    “两个字！”    “不行！”    ――    第三，    AA2705221

正文 正文 正文_第658章 通天仙令
     第658章 通天仙令    邱万道狂。    但是。    盘虎更加的猖狂，一点也不怂。    他绝对不会让任何人去有机会去救龙飞。    邱万道也是一样。    邱万道两眼一怒，沉沉道：“别人怕你开天一族，我可不怕。”    盘虎冷笑一声，道：“别人怕你邱万道，我也不怕，想要开启秘境？邱万道，你也看看自己现在什么身份？”    “你有什么权利开启秘境？”    “你又有什么资格命令神帝学院的长老？你是什么？你不过是前任大院长，听清楚了，是前任，明白？”    盘虎很是猖狂的说道。    早在开始他就聊到邱万道会来干预，他也做好一切准备。    以前盘氏一族被碾压，很重要的一个原因就是没有任何准备，这次不同，他们做好了充足的准备。    绝对不会再给龙家任何机会了。    盘虎冷笑道：“邱万道，你说你当什么不好，为什么偏偏要当龙家的狗呢？”    “放肆！”    “凭什么是吧？”邱万道瞬间一怒，身上浑厚的气焰就如猛虎一般咆哮而出，目光阴沉的盯着盘虎，喝道：“今天我就让你知道我凭什么！”    双手一动。    “轰，轰！”    虚空之中不断的发出爆响声。    转而。    邱万道一拳轰向盘虎。    盘虎嘴角微微一勾，露出一抹得意的冷笑，他并没有动，身上没有任何的气息波动。    他的眼神中满是不屑和那种流露出来的得意。    没有想过要反击。    似乎一切就如他预料的一样。    就在邱万道的拳头要落下的瞬间，一道浑厚的力量如远古巨象一般冲了出来，“住手！！”    “轰隆隆！”    一声巨响将邱万道的力量给抵挡住。    邱万道猛地一退，脸色一沉，“藏天野！”    神帝学院，现任院长，藏天野！    也是他的师弟！    融合的是上古巨象仙根，一身的修为不在他之下，而且自从他接任神帝学院之后备受通天仙殿的重视，给了他很多修炼资源，这些年来，他的修为更是深不可测。    藏天野走了出来，虚空之中还夹带着几声巨象践踏的声音，道：“师兄，够了！”    邱万道眉心一紧，看着盘虎一脸的得意，心中暗道：“阴险！”    盘虎早就知道邱万道的脾气，暴躁。    一言不合就会开打。    所以……    他早就派人请来藏天野，就是要让他看看，就是要让邱万道难堪！    邱万道微微道：“既然你叫我师兄，那你就命令打开秘境之门，五级秘境你也拿来考核，你想过这个后果吗？”    藏天野微微道：“后果？后果是我应该想的，而不是你应该想的。”    “很抱歉！”    “冰封雪域秘境关闭就无法开启，除非里面的人能活着走出来，否则这个秘境之门无法在开启。”    邱万道眉心一紧，道：“你当我是傻子吗？”    藏天野道：“你是不是傻子我不清楚，但是学院有学院的规矩，这点你应该清楚。”    “别跟我提什么狗屁规矩。”    “现在，我就问你能不能开启秘境之门？”邱万道说道。    藏天野斩钉截铁的说道：“不行！”    邱万道沉沉的呼出一口气，语气突然一变，乞求道：“师弟，就算我求你。”    ‘求’这个字从邱万道的嘴里说出来，这是第一次。    藏天野震惊了。    因为。    邱万道从来不求人，就算再大的是他也不求人，他第一次听到邱万道的嘴里说出‘求’这个字。    他很震惊。    同时，他的心中在想，“他和龙家那小子究竟是什么关系，他应该跟龙家没有任何关系才对啊，为何为了龙家小子求人？”    也在这时候。    盘虎冷冷笑道：“求人就要有个求人的样子，你这是求人吗？”    藏天野心中一凛。    “咯咯……”    邱万道双拳紧握，关节爆响，双膝‘噗通’一声跪在地上，看着藏天野道：“师弟，我求求你开启秘境之门让我进去。”    跪下了！    藏天野的心里更是无比的震惊，居然为了龙家小子下跪了！    要知道……    当初他面对通天仙殿的太尊的时候他都不跪，居然为了龙飞下跪了！    内心的震撼无法去形容。    “哈哈哈……”    “哈哈哈……”    盘虎得意的大笑起来，指着跪在地上的邱万道笑道：“看到没有？前任大院长下跪了，哈哈哈……”    他身边几名长老都大笑了起来。    藏天野声音一沉，喝出一声，道：“够了！”    盘虎脸上依旧挂着得意的冷笑，心中暗道：“少主不愧是少主，一切都在他的意料之中啊。”    藏天野微微道：“开启秘境……”    邱万道是他的师兄。    抛开这点不说，就凭他是神帝学院的前任大院长这点他就要尊敬，何况他下跪了。    盘虎跟着说道：“大院长，这样恐怕不行吧？”    藏天野目光一瞪，道：“盘虎，你管的也太多了，出了事情由我承担。”    盘虎微微一笑，道：“不是我管的太多，只是……大院长，你应该清楚自己在做什么，你应该清楚自己应该站在那边，不要因为一个决定就断送自己的前程。”    藏天野心里在发怒，同时也在衡量，不过……看大邱万道乞求的眼神，他还是说道：“我很清楚自己在做什么。”    “开启秘境！”    那名管理秘境的长老不敢犹豫，走上前。    就在这时候。    盘虎冷冷一笑，道：“慢着！”    藏天野道：“盘虎，你还想做什么？”    盘虎从怀里拿出一面令牌，笑道：“我不想做什么，我只想说，谁也不准开启秘境！”    “通天仙令！”    藏天野的脸色一沉。    邱万道的脸色也是骤然一变。    盘虎得意笑道：“还不错嘛，还认识通天仙令，有这枚仙令我能废除你这个神帝学院的大院长。”    “不过嘛……”    “我并不想这样做。”    随即。    盘虎冷冷喝道：“谁敢开启秘境，谁就跟通天仙殿作对，后果你们很清楚是什么！”    通天仙令就等于是太尊手谕。    谁敢违抗，就会遭到整个仙殿强者的追杀。    没有一人能逃脱掉！    ――    第四，    AA2705221

正文 正文 正文_第659章 邱万道发飙
     第659章 邱万道发飙    通天仙令，至尊无上。    周围的长老瞬间不敢乱动。    他们都清楚这意味着什么。    藏天野眉心一紧，微微道：“难道……盘盛已经被太尊所做真传弟子了？”    除了太尊自己外。    只有真传弟子才会拥有一枚通天仙令。    邱万道的心神猛地一震。    盘虎看着藏天野得意笑道：“不错！”    “我家少主的确被太尊大人所做真传弟子，他是第一位屠魔者，也是这个世界天赋最好的武者。”    “用不了多久，他还会是通天仙殿的继承者！”    “藏天野，现在你应该懂得站在那边了吧？”盘虎这一次直呼其名，无比的得意，无比的嚣张。    完全不把邱万道放在眼里。    邱万道的内心也是轰然大震，“想不到居然成为太尊的真传弟子，看样子我小看开天一族，小看盘盛了。”    真传弟子和普通弟子的性子完全不一样。    真传弟子是要传授衣钵，倾尽一切能力传授给他，而且……百分之九十的可能性会成为通天仙殿的继承者。    一旦盘盛成为继承者。    不用管是通天仙殿，还是神帝学院，就连整个仙域，乃至整个大陆都要听出他的命令。    只用了半个月的时间。    开天一族就几乎站在这个世界的巅峰。    盘盛更是一步登天！    藏天野的眼神沉寂下来，对邱万道道：“师兄，我也无能为力了，抱歉了！”    邱万道心神一紧，这件事情他不能怪藏天野。    他的权力还不足以凌驾于通天仙殿之上。    盘虎得意笑了起来，道：“邱万道，想要开启秘境吗？”    “求我啊。”    “跪下来求我啊。”    “你不是奉行不拜天，不跪地的王道吗？你跪下磕几个响头让我开心开心，说不定我会开启秘境哦。”    “哈哈哈……”    盘虎得意的大笑起来。    邱万道脸色铁青，如果可以的话，他真的想一拳爆了他的头。    可是……    不行！    盘虎看着邱万道铁青脸色更加得意的笑起来，道：“刚才不是跪的挺好的吗？再跪一个看看啊。”    邱万道目光阴沉无比。    盘虎冷冷笑道，“少主在雷霆山脉的时候就说过，任何和龙家有关联的人都会受到打压，邱万道，你的头大是吧？”    “想要开启秘境救那废物？”    “那你就跪下求我啊。”    很是嚣张，无比的嚣张。    他身边的几名长老也是一脸鄙夷的看着邱万道，都等着看他的笑话。    邱万道双腿微微弯曲，心中怒火汹涌，可是……想到龙飞，想到冰封雪域中的凶险，他还是豁出去了。    “噗通！”    重重的跪在地上。    “哈哈哈……”    “哈哈哈……”盘虎得意大笑起来，道：“看到没有，看到没有，神帝学院的前任大院长给我跪下了，哈哈……”    “磕头！”    “给我磕头。”    盘虎得意说道，“磕响头！”    “砰！”    邱万道重重的磕了下去，脑门上磕出一个印记。    盘虎道：“一个不够，而且不响，再磕！”    “砰！”    又是重重磕了下去，石头都磕碎了，，脑门磕破了，鲜血流了下来，“现在行了吧，开启秘境让我进去。”    盘虎笑的更加得意，指着邱万道的脸道：“老子叫你磕头就磕头，老子叫你吃屎你是不是也吃屎啊？”    “开启秘境？”    “哈哈哈……做你的梦去吧。”    “那小子不仅要死在里面，和他有关的人统统都得死在秘境之中，龙家当年对我们盘氏一族做的事情，我们要百倍，万倍的还给他们，哈哈哈……”盘虎疯狂大笑，他根本就没有想过要开启秘境。    他就是要让龙飞死在秘境之中。    邱万道怒了。    怒火万丈，瞬间起身，一步袭来，强大的力量排山倒海一般碾压向盘虎，盘虎的脸色一沉，变得苍白起来。    他的修为不如邱万道，根本承受不住这种强大的威压。    “噗通！”    盘虎重重的跪了下去，膝盖骨都要发裂，疼痛无比，怒吼一声，“邱万道，你想造反不成？”    “老子就想造反！”    “怎么了？”    邱万道一声怒吼，一拳直接轰响盘虎的天灵盖，道：“没有人敢戏弄我，包括神！”    他身上的气息太恐怖了。    就像是一头发怒的雄狮，张开血盆大口朝盘虎咬了下去。    盘虎吓得浑身颤抖，裤裆流出尿液，吓出尿来了，立即喊道：“给我挡住他，给我挡住他。”    “藏天野，给我挡住他！”    “我命令你！”    盘虎心神充满惧意，他没有想到邱万道完全是个疯子，面对‘通天仙令’都敢这样，不是疯子是什么？    藏天野眼神很复杂，在邱万道的拳头离盘虎的脑袋还有一厘米距离的时候，他的气息跟着一动。    “吼……”    上古巨象的力量迸发出来，直接将邱万道的力量给抵挡住了，“师兄，冷静一点！”    “轰！”    两股力量冲击到一起，虚空之中发出一声巨响。    周围几名长老全都被这股力量震的颤抖起来，承受不住。    邱万道喝出一声，“冷静不了！”    身体猛地一幻。    消失！    这一下，盘虎的屎都给吓出来了，“疯子，就是一个疯子，藏天野给我杀了他，杀了他！”    邱万道身影消失的刹那，藏天野的力量也紧随一动，挡在盘虎的身后，双掌迎了上去，再次道：“师兄，冷静一点，你要犯下大错了。”    邱万道双掌一震。    四掌相接。    “砰，砰，砰……”    周围发出阵阵爆炸声。    如果不是藏天野保护，盘虎已经粉碎碎骨了。    盘虎吓得趴在地上，瑟瑟发抖，从来没有这样害怕过。    邱万道完全就是个疯子。    邱万道喝道：“犯下大错就犯下大错，我这辈子怕过谁？”    “这狗东西敢戏弄老夫？”    “我一定要让他付出代价！”    他的脾气就是暴躁。    被戏弄了，他就更加的暴躁。    通天仙令又如何？    就算是太尊下来，他也照样轰！    藏天野心中一沉，如果盘虎被杀的话，那邱万道必然会遭受通天仙殿的追杀，星灵追杀者的手段他很清楚，邱万道就算再强也逃不掉。    “师兄！”    “你给我冷静一点。”    藏天野全力而动，不将邱万道碾压住，他是绝对不会停手的！    ――    第五，    AA2705221

正文 正文 正文_第660章 惹不起的盘家
     第660章 惹不起的盘家    盘虎死了，那邱万道也就到头了。    旋即。    藏天野浑身上下都释放出上古巨象的力量。    “第九层，巨象震狱！”    “给我开！”    “吼……”    他的体内一声巨象咆哮，强大的镇压之力弥天落下，周围的树木直接被摧枯拉朽一般的断裂，爆裂。    粗大的树木全都被碾压的倒地。    巨象震狱的力量太猛了。    邱万道也是心神一沉，身体如埋进沙子里面一样，发不出力量出来。    藏天野迅速说道：“师兄，冷静，冷静，就算你把他杀了，也不会开启秘境的，龙家那小子你救不了。”    “冰封雪域里面太凶险了，而且五级秘境非常广阔，就算你进去了，你也找不到他。”    “何况……”    “刚才秘境中强烈的波动，他应该已经死了。”    藏天野急急说道。    邱万道还在拼命挣脱，可是……修为上，他的力量不如藏天野的修为，而且他已经将上古巨象仙根修炼到第九层境界，那他更加动不了。    邱万道吼道：“龙飞要是死了，那他一定也得死。”    看着邱万道被藏天野碾压住，盘虎连滚带爬的爬起来，站到远处，骂道：“邱万道，你他妈的疯子。”    “居然敢藐视通天仙殿，你就给我等着吧。”    “你就等着被追杀吧。”    藏天野喝出一声，“你还不快走，我要镇压不住了。”    盘虎一听，脸色发白，双腿有些发软，立即对那些长老道：“走，我们都走！”    “邱万道，我是绝对不会开启秘境的，哈哈哈……”    “龙家那小子就算刚才没死，也挣扎不了多久，哈哈哈……”    说完。    盘虎疯狂的逃了出去，一屁股的屎尿从裤裆处流出，无比的狼狈。    看着盘虎走远，藏天野的气息一松，身体也猛地一弹，跌跌撞撞的后退出去，一口鲜血喷了出来。    他是强行镇压邱万道，气息一松，巨大的力量反噬身体，他也承受不住。    邱万道身边轰的一声，爆冲出来，想要追上去，看到藏天野喷出一口鲜血，道：“师弟……”    藏天野脸色略微苍白，有些虚弱道：“师兄，别追了，就算杀了他也于事无补，何况……开天一族还有盘盛，他是太尊的真传弟子，你本身就让通天仙殿不爽，一旦再惹怒了他们，你的下场……”    他没有说出来。    这些年，也是他一直在替邱万道说话。    否则的话，通天仙殿早就对邱万道下手了。    不可能任由他胡作非为。    这一次拍卖会，他居然当着那么多人的面剥夺慕容天的破格录取资格，这让通天仙殿的众多长老非常不满。    如果他今天杀了盘虎，后果只有一个，死！    邱万道重重道：“我不管什么后果，龙飞要是死了，我绝对不会放过他开天一族，通天仙殿又如何？”    “神帝学院什么时候轮为他们手里的玩具了？”    “想怎么玩就怎么玩？这次考核明显就不公平，这是在要龙飞的名。”邱万道不爽的说道。    他在位的时候就极力打造神帝学院自己的势力。    想要脱离通天仙殿的掌控。    可是！    没有人支持他，全都跪舔通天仙殿。    而通天仙殿也直接把神帝学院当着他们的玩具，就拿这一次来说，居然连通天仙令都出来了。    这算什么？    强行碾压龙飞？    老子就是对龙家不公平，你能怎么滴？    邱万道很不爽！    藏天野喘着粗气道：“师兄，此一时彼一时，你要学会审时度势，不能早暴躁下去，龙家不是几百万年前的龙家，现在的龙家已经废了。”    “而且！”    “开天一族如此针对龙家，就凭一个龙飞？他能抵挡的住？”    “就算他这次考核通过了，顺利进入神帝学院，可是以后呢？盘氏一族会轻易让他好过？”    “要知道盘盛现在是屠魔者，他更是太尊的真传弟子，现在的开天一族没人敢招惹，并且开天一族比你我想象中要强大得多。”    “盘盛他们只是开天一族的先行部队，还有更强的盘氏一族隐藏在暗处，是你我对付不了的，也是龙飞对付不了的。”    藏天野语重心长道：“师兄，你听我一句劝，收手吧。”    “开天一族，我们惹不起！”    他很清楚开天一族的势力。    绝对不会只是盘盛这一股势力。    开天一族这次崛起，用了百万年的时间做准备，绝对不会像前两次一样，这一次他们是有备而来。    邱万道心中一沉，他的心中也明白，但他的性格就是一条道走到黑，道：“师弟，你也别劝我，我的性格你也清楚，龙飞要是出事，我绝对不会饶了开天一族的。”    说完。    邱万道看着藏天野道：“你现在是大院长，你的处境比我更加危险，你自己要当心一点。”    随即。    邱万道身影一幻，消失在密林之中。    今天发生的事情让他更加的明确一点，盘家一定会拿龙家开刀，而且会非常的快速。    如果龙飞死了。    那么下一个就是南天域的龙家！    这一次盘家一定会将龙家连根拔起！    他必须做点准备。    也必须把这些汇报给主子才行。    ……    “阿嚏！”    “阿嚏，阿嚏！”    龙飞连打三个喷嚏，怒骂一声，“靠，谁在背后骂我了？”    “难道是说我长得太帅了？”    “还是我感冒了？”    龙飞两道鼻涕都结成冰了，冻的直发抖，而且仙力值枯竭之后，他就没有再补充，丹药对他来说现在非常重要，不到万不得已，他绝对不会使用。    “当初就应该多留点丹药。”龙飞心中暗叫一声，看着无边无际的雪山，喃喃道：“这尼玛走了都快两个小时了，到底哪里才是冰封雪国啊？”    龙飞翻了一座雪山，又一座雪山，别说是冰封雪国，现在就连雪妖都见不到一只，一点经验都补充不了。    太难受了。    又是半个小时过去。    龙飞实在是找不到，系统又没有任何的提示，站在山坡下，看着周围全都是一样的白雪，喃喃道：“究竟哪里才是冰封雪国？”    话还没有说完。    龙飞一步踏空，脚下一沉。    “轰！”    整个人直接掉了下去。    也在一瞬间。    他的脸色剧变……    系统响起提示音！    “叮！”    ――    第六章，此章为补更，感谢兄弟们的支持！    AA2705221

正文 正文 正文_第661章 封印之眼
     第661章 封印之眼    系统响起一道提示音。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’完成‘寻找冰封雪国’任务，获得任务奖励10万点经验，1千点仙力。”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’触发第三层任务‘开启冰封之国’”    “任务等级：A级”    “任务时间：1小时”    “任务奖励：10万点经验，1千点仙力，触发第四层任务，开启同为雪域之心的通道。”    又一次触发任务。    这些龙飞都没有震惊，他现在震惊的是眼前的景象，一座巨大无比的城，就如西方世界电影中的坐落在高山之上的城一样，眼前的就是。    但是。    它是在冰封之中！    所有的一切都被冰层冻结在里面。    “开启冰封之国？”    “打碎这些阴沉吗？”龙飞暗暗嘀咕一声，“冰层冻结，一旦打碎会不会破坏里面的王国城堡？”    冰层看似冰封，但是冰冻之力有着毁灭的伤害力。    绝对零度之下冰冻的一个人，只要轻轻一敲，冰冻的人会变得粉身碎骨，连一点骨头渣子都会碎裂。    别说是人，就算是钢铁照样会冻裂掉。    “如果是敲碎那么简单的话，那也不会是A级任务了。”龙飞立即否认自己心中的想法。    这个时候。    炎黄老祖忽然说道：“这是一个冰系封印之术！”    “封印？”    龙飞心中一愣，“老祖，你是说有这是封印之力，将王城封印在冰层里面？”    炎黄老祖点点头，道：“不错，而且这个封印之术非常的古老，真是奇怪了，冰系封印非常稀少，就算在混沌界也不多见，为什么和出现在这里呢？”    听炎黄老祖这么一说，龙飞心里微微一沉，问道：“老祖，有没法解开吗？”    炎黄老祖沉思片刻，道：“暂时我还没有想到，对封印之书我了解的不多，不过……”    炎黄老祖看了一眼龙飞。    龙飞问道：“不过什么？”    又是几秒钟的沉默，最后老祖还是没有说出来，道：“没有什么。”    其实。    他想说的是天武大陆最强的封印师就是来自龙家。    能将百万巨魔给封印住，而且用的是某种大封印术，能借用法则之力的封印术，这种封印术就算是他都没有见过。    龙家的封印师毫无疑问，极为强悍。    只是……龙飞自己不知道罢了。    炎黄老祖也不好多说。    龙飞看着那座冰封中的城市，“要如何才能解开封印呢？”    “要如何才能解开？”    他在焦急的时候。    青龙鼎中的青龙老祖却沸腾了，他通过龙飞的眼睛看到这座冰封之城，心中沸腾，暗道：“这是龙族的大封印术啊。”    “难道里面封印着什么？”    “金龙，你知道这里吗？”    金龙回道：“不知道，从来没有听说过这种地方，而且……大封印术我也不太懂，青龙，你要是懂的话就帮帮老大吧。”    青龙老祖微微一笑，道：“老大的路要他自己走，我们帮忙只会给他崛起之路造成阻碍，他必须自己一点一点的觉醒。”    两头巨龙老祖的交谈龙飞听不到。    炎黄老祖同样也听不到。    龙飞走向那种冰封之城的山脚下，仰头看着像是耸立与天空之中的巨城，周围的一切除了是冰，还是冰。    封印中心在什么地方？    要如何开启？    龙飞毫无头绪，看着时间一分一秒的流失，他的内心有些焦急起来，“系统，能不能给点提示啊？”    系统没有半点反应。    “火融化冰，可是……这么一座巨大的冰城，火山喷发也不一定在一个小时内融化掉啊。”龙飞犯难了。    什么斩杀妖兽，杀个BOSS，那都不是问题。    他就讨厌这种要动脑子的任务。    炎黄老祖道：“封印之书其实就是从阵法之中衍化而来的，要想破掉封印术，第一就是找到封印之眼，将它的力量破坏掉，就能解开这封印。”    “刚才我意念仔细搜索了一遍，天空之中没有任何可疑的地方，封印之眼可能在地底下。”炎黄老祖慢慢说道。    听他怎么一说。    龙飞有些明白了，转身看着身后冰原，平坦无比，和周围的冰层完全不一样，心中一沉，“这是一个巨大的湖面！”    “难道……”    “封印之眼在水里面？”    “不管了！”    龙飞现在找不到别的办法，喝出一声，将威震天召唤出来，一枚元石插入他的能量核心转换之地，威震天活了过来似得，龙飞命令道：“给我把这冰层砸开。”    “威震天明白！”    十米高的钢铁巨兽，双拳一动，如雷霆暴击一般砸了下去。    “轰隆隆！”    一声巨响，冰层发裂，一丝丝波及出去。    这力量爆炸！    威震天又是一拳轰在原点。    “轰隆隆！”    厚厚的冰层直接破裂起来。    湖水倒灌。    威震天再次一拳，“轰隆隆！”    “哗啦！”    以他为中心，整个湖面的冰层都裂开，威震天也瞬间被湖水淹没，整个身子沉了下去。    龙飞一跃，屏住呼吸，站在威震天的头顶上跟着沉了下去。    “开启灯光！”    “嗡！”    威震天的双眼如探照灯一样照射出来。    龙飞意念扩散出去，这是一个陌生的领域，他必须处处小心。    一枚灵爆丹服下，仙力值瞬间恢复过来。    在湖水之中一片漆黑。    除了探照灯照到的地方之外，就如同一个巨大的深渊，不见低的深渊，龙飞紧紧的抓住威震天不断的下沉。    越往下，地方就越狭窄。    就像是大裂谷一样。    忽然间。    威震天身体忽然动不了。    “轰！”    “轰！”    它的身体太过巨大，已经无法下潜，被卡在裂缝之中。    龙飞意念一收，将他收回空间戒指之中，也在这时候，他嘲下一看，发现地底深处有一个慌忙四射的六芒星阵法一样的地方。    “那就是封印之眼吗？”    龙飞立即兴奋起来，奋力的朝那游过去。    也就在这一瞬间。    龙飞的身体忽然停住，因为他感觉到一股庞大的气息，危险的气息。    龙飞慢慢转过身，头皮有点发麻。    他的面前站在一头史前巨怪，就如哥斯拉外形似得巨怪，两只巨大的眼睛死死的盯着他！    封印之眼的守护兽！    ――    第一，    AA2705221

正文 正文 正文_第662章 会不会是大嫂？
     第662章 会不会是大嫂？    浑身散发住原始凶残的气息。    两只眼睛盯着龙飞，眼瞳动都不动一下。    很强！    很大！    很霸气！    龙飞右手微微一动，也就是这么一下，那头哥斯拉巨兽发狂似得冲上来，张开血盆大口，锋利的牙齿就如同一根根尖利的巨刺，要是被咬中，这一下子直接会被腰斩。    “我靠！”    “我又不是奥特曼，看到我发那么大的火气做什么？”龙飞心中骇然，不过他的反应并不慢。    右手紧握屠龙刀，爆退数步，喝出一声，道：“老子还怕了你不成？”    “四级无双，开！”    “嗡！”    十六倍属性力量迸发，龙飞意念一动，双手紧握住屠龙刀，雷霆仙根的力量也随即爆发出来。    “噼里啪啦。”    屠龙刀身上闪烁出丝丝闪电，在巨兽咬下来的瞬间，龙飞右脚重重一踏，“踏月！”    “唰！”    直接飞到哥斯拉的头顶上，龙飞一刀就斩了下去。    “雷霆怒，龙神斩！”    “轰！”    一刀而下，将他背上厚厚的石头铠甲斩断几根，然而……这些根本没伤到它，直接是‘MISS’伤害。    “靠！”    “好强的防御！”    不等龙飞说完在，哥斯拉的巨尾一甩，如狼牙棒似得巨尾狠狠的砸了下来。    “金龙护体！”    龙飞喝出一声，想躲避已经来不及。    “嗡！”    身上爆发出一道金光，在这同时，龙飞并没有退，而是反冲上去，“老子就不信你的防御有那么强。”    话音一落，龙飞双手重重的举着刀，在他巨尾甩落的瞬间，一刀斩了下去。    “砰！”    “轰！”    龙飞被砸飞了出去，同样，哥斯拉的尾巴被他一刀给斩断掉了，头顶上出现一个暴击伤寒。    “―422332”    “呜……”    哥斯拉痛苦发出呜呜惨叫声。    龙飞也不好受，虽然有金龙护体，胸口下气血翻腾，五脏六腑都移位了，非常难受。    “趁你病，要你命！”    龙飞强行忍住，步伐一动，“第七层，移形换影！”    “开！”    封印迷踪步第七层开启。    龙飞的速度一变，身影万幻，根本看不清楚。    落在哥斯拉的下面。    左手雷神枪，右手屠龙，嘴上魔剑！    这三把武器是龙飞目前最强的武器。    以剑代刀，以枪带刀，身体微微一沉，虚影叠加，同时又释放出来，微微喝出一声，“九刀流！”    “奥义！”    “阿修罗！”    三道身影，三头六臂，九把刀！    附加雷霆之力。    猛地朝这哥斯拉的腹部一击而上，强大的力量穿入哥斯拉的体内，九刀之力连斩而出，强大的力量直接将他的身体顶飞出去。    龙飞再次一动，“屠龙狂斩！”    “八百八十八刀！”    “轰！”    龙飞一跃，身影如电，疯狂的斩出来，“唰唰唰……唰唰唰……”    在短短一瞬间。    八百八十八斩落下，每一斩都是全力而动，不留余地。    那头哥斯拉根本没有反抗的余地，发出阵阵咆哮声，可是……这个家伙的防御太浑厚了。    就算龙飞如此强大的攻击也没有要他的命。    而且！    他头顶上的血量还有厚厚的一半多。    “没时间了！”    “任务时限一个小时马上就到了，如果我不能将封印之眼打破的话，就无法在继续了，而且……”    龙飞看着头顶的冰层真正迅速的凝结，如果他不能将封印之眼毁灭的话，那他也会封印在这个湖之中。    生死一线！    龙飞屠龙刀一收，“靠，老子就看看你有多强！”    双臂一动，直接抓住哥斯拉的身体重重的冲了下去，发出一声怒吼，“啊……”    哥斯拉的血量还很充足，但是他被龙飞给打蒙了。    一时间被龙飞给拖住也反应不过来。    等他反应过来的时候，眼瞳急缩，疯狂的挣扎着，可龙飞怎么会让他逃脱掉？    “你就给我去死吧！”    金龙臂力猛地一爆。    死死的将哥斯拉给抓住，朝地面上的六芒星的金光之处，砸了下去。    “砰！”    “轰，轰，轰……”    一节一节的爆炸起来。    在哥斯拉撞击封印之眼的同时，他的身体被阵眼疯狂的吞噬着，一节一节的炸开，与此同时，封印阵眼上的力量也是迅速减弱。    这个时候。    整个雪域秘境都在颤动。    湖面更是颤抖的厉害，那些冰层迅速发裂，那封印的冰城也发出一道道裂痕。    就算到这种地步，哥斯拉还在挣扎，龙飞不断的将他往下压！    “轰！”    “轰！”    “轰！”    龙飞不知道坚持了多久，只听见脑海之中响起一道悦耳的提示音，“叮！”    也在这时。    龙飞嘴角一勾，轻轻的笑了一下。    身体也为之一松，整个人慢慢的漂浮起来，他在水里的时间太长了，严重缺氧。    青龙老祖立即喝道：“金龙，保护老大。”    金龙道：“明白。”    也在这个时候……    奇怪的一幕发生了，封印之眼被打破，里面冲出一道雪白雪白的虚影，虚影将他拖住，不让他往下沉，然后将她抱在怀里，这种感觉很温暖，龙飞从来没有感受过如此温暖的怀抱，就像是母亲的怀抱一样……    温暖，幸福，让他整个人无比的安静。    说不出来的那种感觉。    金龙，青龙，就连黑龙也都愣住了。    “这是什么？”    “她是谁？”    “为什么她身上的力量那么的强大？”    三龙都不知道。    这个世界上他们不知道的事情非常的少，他们不知道的话，那就只有一个原因，元龙没有对他们说过。    元龙，也就是他们的老大。    青龙喃喃道：“会不会是大嫂啊？”    金龙一震，喃喃道：“不会吧？”    黑龙也跟着嘀咕一声，道：“大嫂明明陨落了，那个时候老大发狂如疯，这道虚影的力量太过强大，大嫂有这种力量吗？”    “我们谁都没有看到大嫂的尸体，谁能证明她陨落了呢？”    “我听老大说过，大嫂来自一个神秘的种族，说不定有大能者将她复活了呢？”    三龙一连串的揣测。    凭他们的修为，根本看不出这道虚影的修为是什么，这道虚影的主人是谁。    炎黄老祖也是一样。    他也在想，这道虚影究竟是谁？    ――    第二章，    AA2705221

正文 正文 正文_第663章 梦中的女人
     第663章 梦中的女人    秘境剧烈震动。    神帝学院的考核部长老全部来到五级秘境的入口处。    “究竟怎么回事？”    “为什么会有如此强大的力量波动？”    “里面究竟发生了什么？”    这个时候。    盘虎得知邱万道离开，他才换了一身干净衣服赶来，细细感应一翻秘境中强烈的波动，心中冷哼一身，“难不成这小子还没死？”    “不对！”    “能造成如此大波动的肯定不是他，他的修为再强也只是灵仙境界，如此强烈的波动修为起码是虚仙境界之上的强者。”    “那只能说明一点，这小子玩完了。”    秘境震动，神帝学院上下一片震惊。    因为。    这是第一次感受到如此强烈的秘境震动。    不仅是神帝学院。    天空虚影一落，一名长老飞落下来，问道：“什么地方产生的剧烈波动？”    “太尊命我来调查一下。”    就连通天仙殿都感应到了！    刚才那道剧烈的震动居然引起了太尊的重视，盘虎脑子转的飞起，道：“回禀长老，一切都很正常，这应该是秘境中考生太多，造成不稳定因素，不会有什么大问题。”    他并没有说是五级秘境产生的波动。    他不想让龙飞引起任何人的注意，更加不能让太尊对龙飞引起注意，这对盘氏一族没有任何好处。    盘家不会给龙家任何一个翻身的机会，哪怕是一丁点的机会。    他的眼神一动，周围的长老立即附和起来，道：“盘长老说的错，只是秘境不稳定造成的波动，没有什么大碍，大人您就放心吧。”    “有我们在，任何事情都可以应付。”    “不错不错。”    通天仙殿的长老微微一凛，看了一眼盘虎，道：“盘长老，你是这次的监考官，你一定要把握好，别造成太多的伤亡，这些人都是仙域的有志青年，这些是太尊大人交代的话。”    盘虎立即道：“盘虎一定竭尽所能力保这次考核胜利完成。”    “嗯！”    “那就好，那我回去禀报太尊了。”通天仙殿的长老身影一动，眨眼就消失不见。    盘虎嘴角一咧，心中暗道：“难不成太尊知道些什么？”    “就算知道又如何？”    “少主现在是屠魔者，就连太尊都要敬他三分，对付一个南天域来的废物，他又能说什么？而且……我们开天一族跟龙家有着不共戴天的大仇，他能说什么？”    盘虎心中一震，不在去多想。    通天仙殿有盘盛震着，至于下面的事情，他想怎么做就能怎么做。    盘虎看着五级秘境，嘴角微微一勾，冷冷笑道：“小杂种，我看你还能蹦Q多久，哼！”    ……    “你说什么？”    “刚才那道强烈的波动龙飞所在的秘境中爆发出来的？”邱万道心神一紧，双拳重重紧握起来。    那名弟子道：“是的。”    邱万道也不知道该兴奋，还是该担心，兴奋是因为龙飞还活着，愤怒是如此强大的波动就连他都抵挡不住，龙飞能抵挡的住吗？    青衣老者微微道：“老鬼啊，你也别太担心，我觉得这一切都是主子的安排，说不定少主走出秘境会有惊喜哦。”    “你现在啊……”    “还是担心担心一下你自己吧。”老者微微道：“你把盘虎得罪，还无视通天仙令，恐怕现在通天仙殿已经在研究如何处罚你了。”    邱万道喝出一声，道：“处罚我？尽管来，这些年来通天仙殿对我的处罚还少吗？我还怕他不成？”    “当年拒绝通天仙殿还真是拒绝对了，不然这些阴险卑鄙之流还不知道怎么在背后阴我呢。”    他根本不惧怕通天仙殿的处罚。    反正都已经习惯了！    青衣老者淡淡一笑，道：“哈哈哈……老鬼，你别忘了，我们吃的，用的，都是神帝学院的，要是被赶出来的话，就连个落脚的地方都没有啊，而且，少主考进神帝学院的话，我们不在学院中以后谁暗中保护他啊？”    “你觉得盘氏一族能轻易放过他吗？”    邱万道并没有想到这一层，眉头一紧，道：“我看谁敢赶我出去！”    ……    另外一处。    雪域秘境之中。    “咳咳咳……”龙飞连续咳嗽了几声，咳出一些湖水，整个人也清醒了过来，两眼一睁，看着周围瞬间弹了起来，“我怎么在这里？”    “她呢？”    他刚才进入一个非常梦幻般的世界，有一个美到无法去形容的女人一直看着他，龙飞不认识她。    可是却感觉她很熟悉，很熟悉，就是想不起是谁。    看着周围黑漆漆的环境，龙飞重重的喘了一口气，喃喃道：“原来是个梦啊。”    炎黄老祖说道：“并不是梦，封印之眼被毁，冲出一道巨大的能量，是这股能量拖住你，把你救了起来的。”    炎黄老祖能清晰的感应到这股巨大的能量。    龙飞一震，道：“巨大的能量，难道真的是我梦境中的她，可是……她是谁呢？为什么要救我？”    龙飞以为是做梦，可是炎黄老祖这么一说，他的心又是一沉。    因为。    那种感觉太熟悉了，可是他发誓从没有见过她。    想了几分钟，龙飞还是想不起是谁，不过……他的脑海中已经将她的外貌死死的烙印住，如果再次见到的话，一定会认出来。    “算了！”    “还是懒得去想了。”    龙飞搓着手兴奋道：“先看看爆出什么好东西来吧。”    哥斯拉肯定死了，被封印之眼给吞噬掉了。    龙飞打开系统查看起来。    “东西呢？”    “怎么……怎么什么都没有啊？”    炎黄老祖的嘴角嚼动立即停了下来，呵呵一笑道：“血脉被屠龙刀给吞噬了，至于另外一件东西，呵呵……”    “我靠！”龙飞苦逼道：“空间戒指里那么多的元石你不吃，偏偏吃刚刚爆出来的东西，你就不能让我看一眼吗？”    炎黄老祖道：“元石吃腻了，换个口味。”    “对了！”    “还留下一样东西，你给看看……”    龙飞立即一喜，道：“老祖，想不到你还有点良心啊，居然会为我留点东西。”    炎黄老祖道：“我是吃不动，不然，谁给你留啊。”    龙飞：……    随着老祖的意念一动，龙飞看到一件东西，一件非常精致的东西！    ――    第三章，

正文 正文 正文_第664章 女神之泪
     第664章 女神之泪    一件晶莹剔透的东西。    一滴眼泪。    这和乌鸦王涅盘的凤凰晶完全不同。    这个更小。    而且龙飞感应不到任何它的能量波动，“这是那头怪兽爆出来的？”    炎黄老祖咧咧嘴，道：“我不知道，反正看你空间戒指里面有，想要吃到，可是却吞噬不掉，也分解不掉，还真是奇了怪了。”    他试了好几次都不行，要是能吃的话，估计他早就吃掉了。    炎黄老祖的个性龙飞很了解。    旋即。    龙飞打开系统查看起来。    物品：女神之泪    品级：？？    属性：？？    描述：？？    一切属性都是问号，更加没有任何的描述，龙飞暗暗道：“这是什么东西啊？怎么一点属性都看不到呢？”    以前东西就算是问号，它的描述也会出现一些特性，可是这滴眼泪除了名字叫‘女神之泪’外什么也没有。    龙飞喃喃道：“难不成品级太高，无法显示？”    炎黄老祖不屑，道：“我来自混沌界，再厉害的东西我都见过，什么东西我分解不了啊，可是这滴眼泪完全不行，我看它就是一个没用的东西。”    “擦！”    “老祖，是你自己吞噬不了才这样说的吧？”龙飞笑道，“女神之泪，听这名字就感觉不一般，不会真的是女神的眼泪吧？”    “女神为何要哭流泪呢？”    忽然间。    龙飞的脑海中情不自禁想到梦境中的那个女人，“会是她的眼泪吗？”    “呼……”    龙飞重重的呼出一口气，道：“算了，还是不去多想了。”    冰封之国已经解开封印，龙飞要进去，要去触发第四层任务。    稍作休息，龙飞就朝着半山腰上的冰封之城走去。    一路上，龙飞心中暗道：“知道曼陀罗她们怎么样了，盘家这样针对我，恐怕也会针对她们。”    这是龙飞心中担心的事情。    就和他预料的一样，陈天斐，小樱，曼陀罗在秘境考核中处处被针对，而且……不少人都在追杀他们。    不过。    他们并没有那么好对付。    陈天斐的防御，小樱的暴力，曼陀罗毒，就算不能对付所有人，但是他们自保应该不成问题。    除了这些外，龙飞还担心另外一件事情。    考核时间！    他在雪域已经过去四个小时，外面的世界过去多少时间？    他还剩下多少时间？    半个小时后。    龙飞走进冰封之城，城内一片寂静，什么都没有，就如一座死城一样，静的让人发寒。    “第四层任务还没有出发，究竟要如何才能触发？”龙飞走在蜿蜒向上的街道上，看着周围的建筑，就像是中世纪西方世界里面的建筑风格。    街道两侧，酒馆，商铺，一应俱全。    而且。    商铺中的货物摆放都很整齐，并没有任何的杂乱，龙飞看着这些，微微道：“如果这座巨城出现浩劫的话，恐怕是在一瞬间将这里的人全部带走，又活或者全部杀光。”    大约半个小时之后。    龙飞走到巨城的最高点，也是这座城的皇宫之中。    巨大，巍峨的皇宫充满了霸气，龙飞踏进去的瞬间，系统响起提示音。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’触发任务‘击杀巫术师，打破灵魂之镜，解救冰封之城的百姓’。”    “任务等级：S级”    “任务时间：二小时”    “任务奖励：100万经验，一万仙力，圣剑之心！”    系统提示音刚刚落下。    大殿之中一团乌黑的气焰飘了出来，空间开始扭曲起来，“可恶的外来者，居然跑到我的世界来。”    “那你就给我死在这里吧！”    声音阴沉，凄厉，就像是得不到满足的泼妇一般。    那团黑雾在王座上炸开，一名身穿黑色衣服，手持法杖的绝色女子坐在那里，两眼呆着无尽的怨恨盯着龙飞。    手中的法杖一震。    “轰！”    “轰！”    大殿两侧的雕像复活了，四米多高的雕像手持巨刃朝龙飞斩了下去。    “靠，一言不合就动手！”    “我连话都没有说一句。”龙飞鄙夷一声，看着雕像手中的巨刃落下，他的身体微微一侧。    “轰！”    地面斩出一条裂缝，这力量……爆炸啊！    龙飞眉心一紧，“最毒妇人心，说的一点也不错。”    “想要杀我？”    “那我就先干死你！”龙飞手中的屠龙刀一落，在雷龙寺中龙飞也杀过这种雕像，只要将他体内的雕像之心碾碎就可以。    当即。    龙飞快步袭来，手中的屠龙刀一刺，喝出一声，道：“给我破！”    屠龙刀是何等的锋利？    光是刀气就将雕像的胸口给贯穿掉，然而……并没有想龙飞想象中的那样，雕像并没有倒下，手中的巨斧横扫而来。    “唰！”    “砰！”    巨斧撞击在屠龙刀上，龙飞猛地一震，连续爆退出去，被这雕像爆发出来的力量给震的无比难受。    “好强大的力量啊。”龙飞眉心一紧。    “哈哈哈……”    “卑微的人类，知道我的厉害了吧。”绝色女子大声嘲笑了起来，“就凭你也想解救这座城？”    “别妄想了！”    绝色女子手中的法杖再一次释放出一道黑雾，沉沉道：“给我杀了他。”    她每一个细节龙飞都没有错过。    “法杖？”    “法杖拥有控制力？”龙飞心中一动，立即喝道：“多重影分身！”    “唰唰唰……”    “唰唰唰……”    整个大殿密密麻麻全都是龙飞的分身，“想要杀我？你也配？”    一大波的分身挡住那些巨型雕像，另外一大波的分身快速冲向绝色女子，“先把她手中的法杖夺过来！”    “幻术？”    绝色女子眼神一沉，嘴里念念有词的吟唱起来，“地狱之灵听我召唤，把这些卑微的生灵全都给我带走吧！”    “轰！”    她手中的法杖一道黑芒四溢出来。    “砰，砰，砰……”    黑芒所到之处，分身全部被秒杀。    短短一瞬间，整个大殿的分身全部被秒杀殆尽，龙飞的身体也是一沉，连续爆退出去，一口鲜血喷了出来，“我靠，这是什么鬼力量？”    近不了身！    完全近不了她的身，她手中那柄法杖拥有的力量太强大了。    怎么办？    ――    第四，

正文 正文 正文_第665章 爆翻！
     第665章 爆翻！    龙飞很想干翻她。    因为！    这是任务的最后一关。    她也是这个任务的终极BOSS，一定会大爆。    而且。    她手中法杖的力量太强悍了，龙飞看的双眼发光，吞着口水，“它是我的了！”    只是现在，龙飞无法近身！    炎黄老祖说道：“她用的是死灵之力。”    龙飞立即道：“有何破解之法？”    炎黄老祖道：“没有别的破解之法，她的死灵之力非常强，恐怕这座大城内的人都被她剥夺了灵魂怒意在那柄法杖之中，数百万的灵魂衍化出来的力量太恐怖了。”    “没有别的破解之法是什么意思？”龙飞问道。    不可能没有破解之法。    任何BOSS，哪怕就算是神级BOSS它也一样会有弱点之处，这个世界上没有任何BOSS是无懈可击的存在。    炎黄老祖道：“要想破解，就必须先将他的法杖打碎，可是你现在连她的身都近不了，如何打碎？”    “打碎法杖？”    龙飞心中一沉，盯着王座上一脸高高在上的绝色女子，怒喝一声，道：“我靠，我还就不信了！”    “超级战甲，源计划林，给我开！”    “嗡……”    随着龙飞意念一动，打造的超级战甲迅速的组合在龙飞的身上，“魔剑！”    “嗡！”    一声剧烈的剑鸣声响起。    龙飞身体微微一沉，“就让你知道我的厉害。”    “唰！”    身上的魔焰冲天，超级战甲上的流光一闪，落在一头巨型雕像之后，手中的魔剑挥，‘无极剑道’的剑意迸发出来。    “轰隆！”    雕像四分五裂起来。    不过。    也在短短几秒钟的时间里重新组合起来。    “果然没有死，组合时间五秒钟！”    “五秒？”    刚才一招只是试探性的一招，一共四头雕像，如果在一秒钟之内全部解决的话，就有三秒空闲时间。    “呼！”    龙飞呼出一口气，双眼微微一合‘无极剑道’的剑意开始沸腾起来，他身上的剑意也飙升到一个极致。    四头雕像同时冲上来。    龙飞不动，在四头雕像攻击斩落的一瞬间，他的身体豁然一动，身体‘唰’的一声冲击了出去。    “移形换影！”    “独孤九剑！”    “破剑式！”    一秒四剑，剑意之力夹带着雷霆仙根的雷霆之力，在这一瞬间，龙飞的力量爆发到极限，四剑！    “唰，唰唰唰……”    四头雕像身上出现无数到裂缝，于此同时，他的意念紧扣着屠龙刀。    “万剑归宗！”    “嗡！”    魔剑悬空而立，突然一展开，变成九把魔剑，龙飞意念炸开，九剑合一，形成冲天剑气，剑气凝练成巨剑，重重的斩了下去。    王座上的女子脸色一沉，阴森森的说道：“就凭你？”    手中的法杖猛地一扬，强大的黑芒瞬间形成一个巨大的防御盾挡住碾压下来的巨剑。    龙飞嘴角一咧，“我就知道！”    绝世女子的脸色暗变。    千钧一发之际，龙飞意念扣动的屠龙刀猛地一甩，“小李飞屠龙刀……”    “给我破！”    这才是他的后招。    这一刀倾尽他的全部力量，一刀甩出，黑暗龙神一怒，发出一道剧烈的咆哮声，龙神虚影直接将绝色女子释放出来的防御盾给包裹住。    迅速的碾压。    屠龙刀一飞而就。    在这瞬间，龙飞并没有听着，而是紧跟屠龙刀之后，双拳一抱，“轰山拳！”    “吼！”    居高临下，又暴力金刚猿虚影叠加在龙飞的身上，咆哮一声重重的轰响绝色女子的头顶之上。    三道攻击同时而落！    巨剑之力消失，防御盾微微动摇，随后屠龙刀一刀破杀，防御盾破裂。    半空中。    龙飞的双拳已经重重的轰击下来，“叫你妈的嚣张！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    瞬间将绝色女子给轰趴在地上。    “噗……”绝色女子喷出一口鲜血，脸色苍白无比，发狂一般的嘶吼起来，“我要杀了你……”    不等她说完。    龙飞一巴掌狠狠的扇了下去，“杀老子？”    “啪！”    这一巴掌打的女子眼冒金星，龙飞一把踩住她的身体迅速的将她手中的法杖夺来，对着她的头顶狠狠的刺了下去。    “就你也配杀我？”    “不要啊！”    “不要啊，不要……”    凄厉的叫声不断的从法杖中响起，那名绝色女子也是一样疯狂的颤抖起来，龙飞没有任何的停留。    害他之人，必杀之！    女人也是一样！    法杖重重的轰击下去，直接插进女子的头顶中。    “啊……”    女子发出一声惨叫声，法杖在颤抖，女子也在颤抖，黑色的雾气不断的肆意出来，“啊啊，，啊，我的力量，啊啊……”    完全承受不住。    她的身体也在疯狂的萎缩，变成一具干尸。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘死灵之女’获得经验1000000点，仙力10000点，能量值10点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘死灵之力’是否融合？”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘死灵血脉’是否融合？”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘死灵法杖’”    系统声音不断的响起。    听到‘死灵法杖’的时候菲儿突然说道：“主人，这柄法杖能不能留给我啊？”    龙飞愣了一下，道：“当然可以。”    “老祖，你听到了？”    “嘻嘻”菲儿俏皮一笑，非常兴奋的说道：“谢谢主人，这柄法杖是来自我精英一族的，只是不知道为何会流落到这里，谢谢主人，你让我召唤精灵族的宝物。”    炎黄老祖无奈道：“听到了，女人为大嘛，我这个老家伙算个什么啊。”    龙飞：“老祖，原来你也会吃醋啊。”    老祖哼了一声，不在说话。    他不过是逗龙飞玩。    就如菲儿说的一样，这柄法杖的确精灵一族的旧物，他再怎么样也不会去跟菲儿抢！    也在这个时候。    那柄法杖也慢慢的在蜕变，从原来的黑暗笼罩，变成圣洁光泽，最后悬空飞了起来，重重的刺进王座后面的屏障之中。    “嗡！”    屏障崩裂，整个巨城都在动摇。    随后。    一道道光亮爆射出来，飞到城中各个角落。    一名身穿白衣，身上散发出不食人间烟火的圣洁气息，一个美的让人窒息的女人走了出来……    ――    第五章，

正文 正文 正文_第666章 圣龙骑士
     第666章 圣龙骑士    这女人非常的美。    这种美让人描述不出来。    就好像世间万物都会自行惭愧一般。    女子手握那柄法杖，在她走出来的一瞬间，她微微施礼，对龙飞恭敬的说道：“多谢你，我的王。”    “是你拯救了冰封之城。”    “从现在开始，你就是这里的国王，就是我的王。”    也在同时。    大厅两侧灵魂落下，满殿都的文武百官，重重跪下，“参见国王！”    忽然之间。    龙飞就成为国王了。    而且。    龙飞震惊了，因为他不仅是这个冰封之城的王，还是那个超级大美女的王，这意味着什么？    意味着他能和那个美女滚床单，能啪啪啪。    不过。    兴奋归兴奋，龙飞的大脑还是非常冷静的，因为他发现任务提示音并没有响起，也就是说他的任务还没有完成。    而且。    眼前的女人的确很美，美的让人窒息，可还没有他梦中的女神美，万分之一都不及。    对比之下，龙飞就显得更加镇定了。    龙飞说道：“做这里的国王有什么限制？”    女人说道：“没有任何限制，就是不能离开这里，不能离开这里的子民。”    “靠！”    龙飞心中暗骂一声，立即道：“不好意思啊，我做对做国王没有任何兴趣，你还是给我指一条走出秘境的路吧。”    “居然拒绝？”    “他怎么拒绝了？”    “他在想什么？”    大殿中响起低声私语。    女人脸色暗变，道：“你救了这个国家，你是这里的王，难道你想背弃你的子民吗？我的王。”    “别别别！”    “别把我说的那么伟大，我并不是什么大圣人，我救你纯粹是为了任务，而且我根本就没有想过当国王。”龙飞心里暗道：“我了你一棵树，让我放弃一大片的森林，你当我傻啊？”    “不能出去？”    “不能出去，那我还混个毛线。”    龙飞是有原则的人。    他的原则就是外面的女人多，不能在一棵树上吊死。    女人沉默一下，道：“可是你拯救了这个国家。”    龙飞道：“你可以把我当着一个好人，如果你实在过意不去的话，你可以奖励我一些你国家的宝贝什么的啊，这些东西我是不会拒绝的。”    大殿一片哗然。    “贪婪！”    “卑鄙。”    “不识抬举。”    总而言之就是嘲笑龙飞不自量力，龙飞也懒得理会他们，他现在只想着早点结束任务，早点走出这该死的秘境，因为他现在真的很担心自己考核不通过，那样的话，真的就玩了个蛋了。    女人轻轻一喝，大殿静了下来，道：“居然你不肯接受这个国家，那我赐给你最高荣誉圣骑士。”    她的声音一落。    手中的法杖一扬，一道圣光降落在龙飞的身上。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘圣骑士’封号。”    他的身上有着一道圣洁的光辉，这种光辉的力量能抵御任何来自黑暗力量的攻击。    也在这个时候。    系统响起提升音。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’完成任务获得奖励100百万经验，1万点仙力！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘圣剑之心’”    炎黄老祖兴奋一声，道：“圣剑之心，也是诸神剑之心，哈哈哈……小子，现在你只差三枚诸神剑的碎片就能重铸诸神剑了。”    “仙域的至尊神器用不了多久就会重见天日了。”    “盘古开天剑？”    “哈哈哈……到时候会被诸神剑一剑给战碎了。”炎黄老祖兴奋了起来。    龙飞的心也跟着一震，道：“圣剑之心就是诸神剑的剑心？”    炎黄老祖道：“不错，我不会看错的。”    “现在只要把剩下的三枚碎片找到，我就能教你如何重铸诸神剑。”炎黄老祖说道。    自从开天一族出现之后。，    仙域的武器排名上，盘古开天剑直接飙升到第一。，    诸神剑陨碎，仙域的至尊神器之名重新落在盘古开天剑上，加上盘盛用它斩杀巨魔，更是让它轰动天下。    如果诸神剑重铸，重现的话，那也就没有盘古开天剑什么事了。    龙飞按捺住内心的兴奋，随即对女子道：“现在请指明我出去的道路吧。”    女子微微道：“你现在是冰封之城的圣骑士，你应该有你专属的坐骑，这才配得上圣骑士的称号。”    “在我们冰封之城的地底深处有一处上古封印，如果你能解开封印的话，你将会得到你的坐骑。”    “并且！”    “出口就在封印之下。”    随即。    女子微微一退，道：“入口就在这里。”    “我的勇士，祝你一路好运。”    龙飞并不想要什么坐骑，冰火这个坐骑就相当不错，而且还是龙，又能飞，如果他在的话，那他应该就是圣龙骑士。    不过！    他要出去。    只能去秘境的最深处，也是女子说的上古封印之处。    ……    另外一处。    “第一位通过秘境考核的弟子已经出现了。”    “是开天一族的盘绝，他的用时打破一切记录。”    “第二名的也是盘家弟子。”    “第三名，第四名……”    足足前一百名的人都是盘氏一族的弟子，他们的秘境难度最低，根本不会遇到任何的阻拦。    但是。    这也只是盘虎和几名长老知道。    外界却引起巨大的轰动。    “开天一族不愧是屠魔一族，就是强大啊。”    “是啊。”    “前一百名的人都是他们的弟子，看样子这一次盘氏一族彻底崛起了，势不可挡啊。”    “哈哈哈……最强家族啊。”    “比当年的龙家还要强悍。”    “当年的龙家跟现在的盘氏一族相比算个屁啊，而且今年不是有个龙家的弟子参加考核吗？我听说已经死在秘境之中了。”    “哈哈哈……”    ……    第七秘境之中，陈天斐浑身是血，不过他的眼神非常的坚定，在他的身后躺在大堆的人，他现在离秘境出口只差百米了，看着天空，陈胖子喃喃道：“老大，你那边什么情况？”    小樱也快要解决秘境出口。    曼陀罗也是一样。    他们都快要走出秘境，也就意味着离考核结束的时间越来越近了。    此刻。    龙飞站在地底深处，看着眼前的上古封印。    青龙鼎剧烈的颤抖起来。    他的声音也颤抖了起来，“这个封印……这个封印……血龙老祖！！”    ――    第六章，此章为补更狂暴章节，补更结束！    月底还有一次狂暴！    谢谢大家的支持！

正文 正文 正文_第667章 老大！
     第667章 老大！！！    “血龙老祖！！”    青龙震惊了。    在冰封之城出现封印的时候他就感觉到这个封印很熟悉。    看到封印之眼的时候，他又有一种熟悉的感觉。    现在他终于知道为什么了。    就是因为眼前的这个封印！    “元龙来过这里！”    “老大一定来过这里。”青龙老祖无比的肯定说道，看着封印之中的气息，这种气息非常的熟悉，就是他的兄弟血龙的气息。    也是元龙座下战将之一！    他说的这些龙飞自然听不到，炎黄老祖也是一样。    青龙说过。    龙飞的路需要他自己走，他的力量需要他自己去觉醒，一步一步去走，一点一滴去觉醒，没有别的路。    他也不可能提供捷径。    因为。    这个世界上没有捷径，只有不断的努力！    龙飞看着这个巨大的封印，喃喃道：“又是封印，这封印要怎么破？”    炎黄老祖淡淡说道：“这个封印比那个冰封的封印等级要高出数倍，想要破掉这个封印的话……”    “我就纳闷了，天武大陆的位面等级并不高，为什么有这么多奇奇怪怪的封印啊？”炎黄老祖暴躁一声。    天武大陆这个位面对混沌界来说，它的位面等级很低。    可是总是出现一些强大的东西，就拿眼前的封印来说，他都没有见过如此复杂的封印，里面封印的又是什么？    完全不知道！    龙飞道：“老祖，封印之力要如何破解，理论上是如何破解？”    炎黄老祖道：“上次对战雷魔，他说过一句话，世间任何阵法，只要你有够强的力量就能碾碎。”    “阵法如此，封印也是如此，只要你有绝对强大的力量就能将封印给碾碎。”    龙飞道：“你看我向有那么强的力量吗？”    炎黄老祖：…。。    “好吧！”    “找到封印之眼击碎级可以了。”炎黄老祖说了一句，“我先去感应一下封印阵眼在什么地方。”    意念一动，涌入进去。    “嗡！”    意念刚刚进入上古封印之中，他的识海就猛地一爆，发出一阵痛苦声，“太强了！”    “这个封印里面的力量太强了。”    他的意念进去的瞬间就被绞杀，并且这股力量还沿着他的意念疯狂的反扑上来，如果不是退的快，炎黄老祖肯定会受到重创。    “不行。”    “小子，这个封印等级太高，不是你现在的能力能冲破的。”炎黄老祖吐出一口气。    龙飞道：“那怎么办？解不开这封印，我就出不去啊。”    “不行！”    龙飞眼神一定，道：“不管如何我都要冲破这封印。”    “力量碾压是吧？”    “好！”    龙飞心神一沉，“五级无双！”    “给我开！”    “轰隆！”    他的体内轰然一声巨响，无双升级，达到五级，五级无双也就是三十二倍的属性之力爆发出来。    他的体内充满了力量。    “金龙之力，给我开！”龙飞喝出一声。    八龙怒，金龙的防御之力全部转化成攻击之力。    这个时候。    龙飞紧握屠龙刀，盯着那个巨大的封印阵法，微微道：“老子还就不信破不了你这封印！”    “砰！”    原地一跃！    跃至半空，双手握刀，形成战斧重重的劈了下去，“龙斩！”    “唰！”    长空一破，浑厚无比的力量斩了下去，斩在封印阵法之上。    “嗡……”    封印阵中白光一闪，形成强大的光晕，光晕之中强大的力量直接反震回来，龙飞的力量刚刚落下就被震飞数百米。    “砰，砰，砰。”    地上连滚，心神，识海，都在翻滚一般。    非常的难受。    “妈的！”龙飞怒骂一句，“老子就不信了。”    步伐一动，快速冲了出去，从另外一个角落斩了下去，和刚刚一样他又一次被震飞出去。    “再来！”    “砰！”    “再来！”    “老子发起疯了连自己都怕，我就不信斩不破你这封印阵法。”龙飞如封魔一般发狂起来，每一次被弹飞，每一次又疯狂的冲击上去。    炎黄老祖道：“小子，你这样是不行的。”    龙飞就好像没有听到一样。    还是不停的冲击上去。    短短十分钟，冲击百次。    此刻。    他连站都有些站立不稳，而且脸色有些发白，全身也都是鲜血淋漓，一次次重摔，很是难受。    “唰！”    龙飞又是一步跃去，落在阵法的上空，喘着粗气，道：“还不破是吧？”    “还不破那就继续斩！”    就在他说话的时候，他身上一滴鲜血滴流了下去。    “嘀嗒！”    很清脆的一道声音响起，滴在封印阵中，转而鲜血被吸收掉，龙飞没有注意到这些，狠狠的斩了下去。    这一次……    他没有被震飞。    手中的屠龙刀重重的斩在阵法之上，也是在这一瞬间，阵法崩裂，裂缝之中鲜血如泉涌一般疯狂的往上冒了起来。    龙飞眼神一凛，“这是什么？”    炎黄老祖道：“刚才一瞬间封印之力全部消失了。”    龙飞迅速一弹，落在阵法之外，看着阵法之中的鲜血不断的往外涌出来，越来越多，不不到几秒钟阵法之内就全部都是血水，不停的翻滚着。    青龙兴奋起来，“果然是血龙！”    “哈哈哈……果然是他！”    “那么说老大肯定来过这里，只是不知道开始阵法中那道熟悉的感觉是谁的，是大嫂的吗？”青龙老祖暗暗自语。    随即。    他没有去多想，因为龙飞将来肯定会遇到，现在他要做的就是找到龙域，开启龙域的秘密，获得龙域最强的力量。    到那时候一切就清楚了！    “轰！”    封印阵法之中一声巨响，翻滚的血水下一个庞然大物在挪动，血水更加的翻滚起来，犹如惊涛拍岸一般。，    龙飞喃喃道：“下面不会还隐藏着又BOSS不成？”    他手中的屠龙刀又紧握了一分，一枚灵爆丹入体，仙力值迅速恢复过来，两只眼睛死死翻滚的血水之中。    忽然间。    “哗啦啦……”    血水冲天，一个浑身鲜红的庞然大物突然冲了出来，在这一刹那，周围的一切气息全都被他死死的碾压住。    龙！    血龙！    龙飞两眼发蒙，心中嘀咕一声，“尼玛！”    也在这个时候。    那头血龙突然说话了，重重道：“老大！！”    ――    第一，

正文 正文 正文_第668章 血龙老祖归位
     第668章 血龙老祖归位    “老大！！”    突然一声。    龙飞蒙圈了！    血龙那眼神无比的炙热，激动，激动的眼泪滚滚，那种心情没有人能够理解。    等了不知道多少年了。    他一直期盼着，一直等待着，有朝一日老大能来这里将他带走。    他守护这里已经很久很久了。    可是……    这么多年来，老大没有来，龙族也没有人来，他被封印阵法封印在这里出不去，只能等待。    他等的想死的心都有了。    就在刚才有人要斩破阵法，他心中很是不爽。    他是这里的守护者，老大将他封印在这里的时候就说过，不管是谁都不能让他出去，除非是他。    这个封印也只有元龙能解开。    正当他极力抵挡的时候，一滴精血落下。    这滴精血将一切封印给化解掉，这就是元龙的精血，这就元龙的力量。    封印阵法消失，血龙冲出来，看到龙飞他的眼神惊愕了一下，但是……他没有犹豫，哪怕半分。    身体一躬，施礼起来。    不管元龙如何变化，他的精血永远不会变化，所以血龙认定龙飞就是元龙，就是龙族的扛把子！    “老大，你终于来了！”血龙无比亢奋的说道。    龙飞有些呆滞，看着如此庞大的血龙，微微道：“你也是龙族的？”    “和青龙是一伙的？”    青龙他没有见过，金龙他也只是见过虚影，一直在屠龙刀中的黑龙也是一样，只是见过虚影。    他这辈子除了冰火之外，还没有见过真正的巨龙，属于华夏龙神的那种巨龙。    可是。    眼前的血龙就是华夏巨龙，不是虚影，而是实实在在的巨龙，他的内心震撼是无与伦比的。    那一片片鲜血淋漓的鳞片，闪烁着血光。    那霸气的龙头异常的狰狞，给人一种摄魂夺魄的感觉，龙飞也算是见多识广，什么巨魔，什么地府阎罗王都见过，可是跟这头龙比起来，那些都是小儿科，这头血龙太强悍了。    血龙两眼一震，兴奋起来，道：“青龙大哥也在吗？”    “擦！”    龙飞嘀咕一声，“果然是一伙的。”    就在这个时候。    青龙声音之间传到血龙的脑海中。    血龙激动了起来，“青龙大哥！”    随即。    他的神色又是一沉，眼神之中好奇的看着龙飞，随后又是兴奋，又是低落，不过……到最后他还是无比的兴奋。    龙飞心中喝了一声，“青龙老祖，你丫的是不是又交代他什么都不能说啊？我擦擦，龙域到底隐藏着什么秘密啊？”    “现在告诉我会死啊？”    真的不爽。    龙域的秘密就跟百爪挠心一样，让他心痒痒，可是又不知道，真的很想知道龙域的秘密，很想知道龙族和龙家的关系。    青龙老祖没有回话。    血龙兴奋的说道：“老大，青龙大哥说了，只要你能找到龙域觉醒你体内的力量，他就会把一切都告诉你。”    “靠！”    龙飞竖起一个中指表示鄙视。    随即。    血龙道：“老大，你现在还没有坐骑吧？我来当你的坐骑吧。”    龙飞道：“既然你叫我老大，你又是我曾经的战将之一，当我的坐骑位面难为你了。”    是兄弟怎么能当坐骑呢？    不过。    这家伙如果当坐骑的话，那……绝对要羡慕死一片人。    而且。    龙族曾经也碾压过开天一族，血龙的出现估计能把开天一族的屎给碾压出来吧？    血龙说道：“没有关系的，有我当坐骑，你想去哪里就去哪里，我别的不行，速度还是可以的。”    “叮！”    “系统提示：血龙主动要求成为您的坐骑，是否接受？”    系统响起提示音。    龙飞想了片刻，微微道：“好，那就暂时成为我的坐骑，等以后再解除。”    血龙兴奋起来，“遵命！”    能给元龙当坐骑，不要说他，任何龙族的人都会愿意，因为这是一种至高无上的荣耀，血龙自然高兴。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’获得新的坐骑‘血龙老祖’，获得经验100点，仙力100点，积分100点特殊奖励。”    “叮！”    “系统提示：血龙归位！”    系统连续响起两道提示音。    血龙一幻庞大的身体一动，直接冲入龙飞的战宠空间之内，道：“老大，你的意念可以召唤我。”    龙飞道：“明白了！”    战宠空间内。    血龙盘踞在那里，狰狞无比。    龙飞嘀咕一声，暗道：“不知道冰火知道会做什么感想，会不会说我抛弃它啊？”    我不是一个始乱终弃的人啊。    实在是龙飞拒绝不了这样的诱惑。    这时候。    龙飞意念一动，悄悄问道：“血龙老祖，你说我想去什么地方，你就能带我去什么地方？”    血龙老祖道：“是的。”    龙飞嘴角一勾，兴奋道：“那我想去龙域，你能带我去吗？”    “呃？”    “啊？”    血龙老祖一愣，立即憨憨道：“老大，这个地方只有你自己知道，我也不知道龙域在哪里啊。”    “青龙大哥说了，只有你自己去找，别人无法找到。”    “老大，你要知道，我们龙族都在等待你的觉醒呢，你找到龙域，觉醒你体内的力量，然后……我们的龙族才能觉醒。”    “你背负着整个龙族的命运。”    血龙老祖比青龙老祖说的更多一点。    龙飞心中自语，“我背负着整个龙族的命运？我怎么就背负龙族的命运呢？要背负也是背负整个龙家的命运啊，跟龙族有个毛线关系啊？”    到现在龙飞还是想不明白，自己跟龙族有什么关联？    他明明就是零点龙血激活率啊，而且就算吞噬龙血还是一样是零点，根本不是龙神战士，就是修炼到现在他也无法化龙。    怎么就成了元龙？    怎么就成了龙族的扛把子老大呢？    想不明白！    “不过……”龙飞兴奋一声，暗爽道：“这么多的龙族老祖叫我老大，这感觉还是挺不错的。”    随后。    龙飞道：“哪里是出这个秘籍的路啊？”    血龙立即道：“就在封印阵法之下。”    “老大，我们要出去了吗？”    “我们真的要出去了吗？”    “哈哈哈，我迫不及待了。”血龙极其的兴奋。    龙飞鄙视了他一眼，随即跳进血水翻腾的封印阵法之中。    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    秘境之中阵阵巨响，声音极其的强烈。    “又有弟子冲破秘境了，这次是谁呢？”    “是哪个秘境？”    “是第十秘境，是龙家那小子所在的秘境……”    盘虎的眉头一紧，眼神一凛，“狗东西，还没死呢？”    ――    第二，

正文 正文 正文_第669章 你丫喜欢搞事情是吧？
     第669章 你丫喜欢搞事情是吧？    一个一个从秘境中出来。    每一个弟子走出秘境都是一片兴奋之色。    因为。    有多了一个冲破秘境的天才，神帝学院又将多一道新鲜血液。    但是。    这一道巨大的轰鸣声响起，所有人的神色都是一震。    忽然间。    五级秘境的出口开启，一个浑身是血的少年走出来。    龙飞！    几乎所有的人都震住了，那些神帝学院的长老一个个脸上大变，有一名长老自己惊呼出来，“他，，，他，，他还活着？”    “这人是谁啊？”    “怎么伤成这个模样？”    “全身是血，这也太狼狈了吧？”    “这是什么秘境？难不成是血海秘境，游出来的？哈哈哈……”    不少冲破秘境的弟子都得意的笑了起来。    他们眼中带着玩味十足的鄙夷声，因为龙飞比他们慢，那就比他们要弱，对于弱者，他们自然有轻视之心。    盘虎的眉心暗暗一皱，“命够大的啊。”    “五级秘境都弄不死你？”    盘虎脸色不悦，他以为龙飞在雪域中死定了，没想到他居然活着出来，虽然有些狼狈，但是他还活着。    活着就足够证明一切了。    “报上名字。”一名统计长老说道。    龙飞也不知道自己是不是达到考核的标准，看着周围一大片的弟子，心中未免有些底气不足，道：“南天域，龙飞！”    声音一落。    统计长老有点没有听清楚，再问了一遍，道：“你说你叫什么？”    龙飞越高声音，道：“南天域，龙飞！”    “是他？”    “老大！”    “龙少！”    人群中猛地炸开，‘龙飞’这个名字很多人都知道。    “就是那个被盘少一招击败的龙飞？”    “哼，我说呢，这么狼狈，怪不得啊，原来是个南天域来的废物啊。”    “他能通过真实走了狗屎运了。”    不少人嘲笑起来。    龙飞也懒得理会，对于这些嘲笑之人不必放在心上，因为……一旦对上了，那龙飞就绝对不会放过！    陈天斐三人跑上来，看着龙飞浑身鲜血，曼陀罗有些担心问，道：“没事吧？”    轻轻一句，代表她的内心的担心。    龙飞看着她，淡淡笑道：“没事。”    陈天斐道：“老大，我听说十号场地秘境等级最高，是三级秘境，是吗？”    他也只是听说。    只有少数几个人知道龙飞进入雪域秘境是五级秘境，是目前发现的秘境唯一一个五级的秘境。    龙飞道：“管它几级秘境，反正我出来了，这些就足够了。”    “对！”    “这些就足够了。”陈天斐高兴起来。    就在这时候。    一名长老走上前，微微道：“鉴于你全身是血，身负重伤，你的耗时也长，所以几位考核长老一致决定，你的考核不通过。”    话音一落。    陈天斐顿时就火了，喝道：“你说不通过就不通过，你以为你是谁啊？我老大明明就通过考核，你有什么资格说他考核不通过啊？你以为你是神帝学院的长老就了不起啊？”    小樱也说道：“就是，规矩是你们定的，现在通过考核，你却说不合格，你也太欺负人了吧？”    那名长老脸色一怒，道：“你们再敢多言半句，一并取消考核资格，并且永远不准再入神帝学院。”    不说还好，一说陈天斐更加的愤怒起来。    这时候。    龙飞一把拉住陈胖子，微微笑道：“我有说我身负重伤吗？”    那名长老看了一眼龙飞，道：“你全身都是血，难道不是身负重伤吗？这场考核你太勉强了，如果不是运气好，你根本通过不了秘境。”    “哈哈哈……”    龙飞大笑一声，道：“对，我是差点通过不了秘境，别说是我，就算是十个你这样高高在上的长老也通不过。”    “五级秘境，你能通过吗？”    “如果通不过，那就请你闭嘴，明白吗？”    不说，龙飞也就忍了。    他拼尽一切冲出秘境，到最后还说他考核太勉强，不给通过，他能不火大？    “五级秘境？”    “居然是五级秘境？”    “不可能吧？居然动用五级秘境考核，这是想做什么啊？这跟杀人有什么区别？”    “而且……好像十号秘境只有龙飞一人，这是为什么啊？”    周围不少人议论起来。    那名长老脸色一沉，道：“小子，敢这样顶撞长老，我现在就能废除你的考核资格，你信不信？”    龙飞目光一瞪，冷笑道：“有种的话，你现在就废除我的资格，只要你废除我的资格，我龙飞对天发誓，立刻废了你！”    狂妄。    极其的狂妄。    只要他敢宣布废除龙飞的考核资格，龙飞会不顾一切的将他给斩了。    忍一次是忍。    忍二次还是忍。    忍三次那不是忍，那是怂包！    龙飞的极限就是一次，如果你再有第二次，那就是怼死你！    龙飞身上的气息凶悍无比，就如他说的一样，你要敢宣布，我就敢弄死你！    那名长老脸色变得十分难看，他感受到龙飞身上释放出来的杀意，心神一寒，微微道：“龙飞，你不要太嚣张了。”    龙飞嘴角一勾，道：“不好意思，娘胎里带出来的，我就是这么嚣张，就是这么狂，还是那句话，你要是宣布取消我资格，我就敢弄死你。”    丝毫不退！    那名长老的脸色越加的难看，他只是想要在盘虎的面前表现一下，让龙飞难堪，他哪里会想到龙飞这么刚？    现在难堪的不是龙飞，而是他自己。    这时候。    盘虎微微一笑，道：“小子，周长老也是为了你好，他是不想你身负重伤再进入下场的考核。”    说话间，盘虎慢慢走了下来。    陈天斐低声道：“老大，这个是开天一族的人，也是这次的监考官。”    “盘家的人？”    “监考官？”    龙飞心中一凛，他想过开天一族会迅速崛起，但是没有想到会这么的快速，这才几天的时间盘家的人就成为神帝学院的监考官了。    那说明盘盛恐怕已经深得通天仙殿的器重了。    同时。    龙飞心中也立即明白，自己为何会被‘特殊’对待，应该就是眼前这个监考官搞的事情。    “靠！”龙飞心中咒骂一句，“就是你丫的喜欢搞事情是吧？”    ――    第三，

正文 正文 正文_第670章 老子让你知道什么叫王道
     第670章 老子让你知道什么叫王道    龙飞也跟着笑起来，道：“那我还真要多谢他了，不过嘛，别说是身负重伤，就算我现在还剩下半口气一样能完成接下来的考核。”    “碾压一些走后门的人还是不在话下。”    “监考官，你不会也要宣布废除我的考核资格吧？”龙飞玩味十足的笑了起来。    盘虎脸上笑脸依旧，道：“不会，你这么出众，我怎么可能废除你呢？我还盼望着你能通过考核呢。”    龙飞道：“就你不怕我把开天一族全部给踩了？”    盘虎眉心轻轻一皱，笑着道：“这有什么好怕的？因为只有开天一族踩人，还从来没有人敢踩开天一族。”    “哦？”    龙飞道：“我怎么听说开天一族当年被龙族踩的屁都不敢放一个，后来又被龙家给踩的躲进深山不敢出来？”    周围一片哗然。    全都吃惊的看着龙飞。    “他这是找死的节奏啊。”    “脑残吗？”    “这小子狂妄的没个边际啊，如果我是监考官的话，我一定立即废除他的考核资格，看他怎么嚣张。”    “这人是不是疯子啊？”    ……    全都被龙飞的话语给吓到了。    开天一族如日中天，谁能抵挡？    刚不久前更是传出盘虎身上拥有通天仙力，能代替通天仙殿便宜行事，什么叫做‘便宜行事’？    就是拥有生杀大权！    别说是一个考核弟子，就算是神帝学院的长老说斩杀就能斩杀，不需要给任何的理由。    龙飞居然还这样嚣张，他不想活了？    然而。    龙飞和他们的理解完全不同。    他这样只会极其盘虎心中的怒火，只会让他继续考核下去，因为……盘虎的内心一定在想，一定要将龙飞踩死。    的确。    这就是盘虎想的，“嚣张？就看你能嚣张到什么时候，把你轰杀在擂台上，让全天下的人都看看，这就是跟盘家作对的下场！”    开天一族要立威光靠盘盛的‘屠魔者’称号还不行，还需要人头！    龙家的人头！    盘虎淡淡笑道：“曾经龙族的确强大，龙家也一样辉煌，可是现在呢？”    “这个世界上还有龙族吗？”    “龙域在哪里？狗屎堆里吗？”    “你们龙家又怎么样？偌大的仙域有你几个龙家的人？恐怕就是你一个吧。”盘虎得意笑道：“小子，以前只是历史，现在才是王道，现在开天一族就是王道，明白吗？”    “你肯定不会明白，被我们少主一招击败，碾压的像条狗一样，你这种弱逼境界怎么可能明白呢？”    狠狠的嘲讽龙飞。    火药味十足。    龙飞的双眼隐隐一沉，盯着盘虎道：“说的不错，现在就是王道，那就请你这位大监考官宣布第二场的考核吧。”    “我会让你知道什么叫着王道的。”    龙飞无法反驳。    现在他想做的就是用他的力量狠狠的碾压一切！    王道是吧？    老子就让你们知道什么叫着王道！！    盘虎轻轻一笑，道：“放心，我会一直看着的。”    随即。    盘虎走回原来的位置，问了下身边的长老，道：“离第一场考核结束还有多少时间？”    那名长老回答道：“还有十分钟。”    “到此结束。”    “没有通过考核的人，全部作为考核失败者。”盘虎直接就说道，龙飞等不下去，他更加的等不下去。    敢这样对他说话，敢这样说他的盘氏一族，他恨不得立即就将龙飞碾压在地上爬不起来。    那名长老微微一凛，道：“虎长老，这样就……”    不等他说完，盘虎喝道：“我说的话你没有听见吗？让你关闭秘境，第一场考核结束！”    “是！”    不敢多言，盘虎是监考官，他的话就是命令。    何况。    他身上还有一枚通天仙令谁敢反抗？反抗他就等于反抗通天仙殿，不是他一个小小的长老能惹得起的。    旋即。    “嗡，嗡，嗡……”    连续十道声音响起，秘境中那些还在冲击的考生全部被一股强大的力量给推了出去，从出口的地方推了出去。    他们根本不知道发生了什么。    “考核不是还没结束吗？”    “时间不是还没到吗？”    “怎么回事啊？”    没有人给出解释。    盘虎微微说出一身，道：“下面进行第二轮考核，力量考核，时间为准！”    “谁能在最短的时间内斩杀秘境空间中的妖兽，谁就获得出线资格，成绩根据时间长短而定。”    “十大空间同时进行！”    第一次考核，十万弟子有三万多进入第二轮。    第二轮的考核比的也是时间，不仅是时间，还有力量，修为，速度，更重要的一点是运气！！    十大空间秘境，随机召唤出妖兽，有可能是一级妖兽，也有可能是五级，六级，甚至七级八级妖兽。    运气同样是修炼道路上的一个很强的因素。    盘虎目光盯着龙飞，冷冷道：“小子，我就看你还能支撑多久！！”    ……    “你说什么？”    “通过了？”    邱万道兴奋如狂，大笑起来，“哈哈哈，少主果然犀利，五级秘境都挡不住他，厉害，厉害，实在是厉害啊。”    青衣老者也是无比的兴奋，道：“少主果然不同凡响，五级秘境都冲破了。老鬼，这下子你可以放心吧。”    邱万道笑了起来，“五级秘境一过，第二轮，第三轮肯定……”    说到这里，邱万道的眉心一紧，道：“盘虎那个阴险小人能在第一轮考核做手脚，那第二轮，第三轮……”    “不行！”邱万道站起来，道：“我要去看看。”    青衣老者一把抓住邱万道，道：“老鬼，你就别去给少主添乱了，如果他知道你给盘虎跪下，估计会发飙，还是先忍忍。”    “再则，主子闭关之前就交代过，让少主一个人进行考核，肯定他知道一切的。”    邱万道道：“我不放心啊。”    青衣老者道：“谁能放心？我们要相信少主，他一定能通过的。”    邱万道道：“万一呢？”    “你这老鬼，有什么万一啊？”青衣老者骂道：“绝对没有万一，少主一定会让所有人震惊的。”    “主子的预言不会错！”    ――    第四，

正文 正文 正文_第671章 我会让你更爽的
     第671章 我会让你更爽的    “盘海，一分三十秒！”    “盘月，一分十七秒！”    ……    排名越前越先考核，前一百名都是开天一族的盘家弟子，第二轮的成绩没有一个用时超过两分钟。    全都是一分多钟。    不过。    他们进入的秘境空间全部都是同一个空间。    作弊？    对！    就是作弊，而且还这么的明显。    盘虎是监考官，他能决定任何人进任何秘境空间考核。    盘虎看着开天一族弟子一个个成绩斐然，流露出得意的笑容，暗道：“跟我斗？你也配？”    “看我怎么玩死你的。”    就在这个时候。    空间中走出一个人，那么统计时间的长老脸色一震，激动道：“时间……四十秒，打破历史记录。”    “盘绝！”    “是他，第一轮也是他打破历史记录。”    盘绝走出来，脸色流露出得意的笑容。    他得意笑的时候盯着龙飞，那种冷冷的鄙夷，仿佛在说，“小子，看我怎么踩死你！”    “开天一族的超级天才啊。”    “用时四十秒，这是什么概念？太恐怖了吧？”    “难道他的运气好的爆棚，里面是三只鸡不成？”    “不可能，妖兽空间中根本就不可能是鸡，全都是妖兽，就算是斩杀一级妖兽也需要很长时间，四十秒太短了。”    ……    周围响起一片鼓掌声。    他们都在敬佩盘绝，同时也都想拍盘家的马屁。    陈天斐鄙夷道：“马屁精，真让人不爽，这明显就是作弊，把我们当瞎子吗？神帝学院也没有人管管？”    曼陀罗微微说道：“第一轮考核的时候前任院长和现任院长都来了，好像还打起来了，最后都走了，听说被这位监考官给碾压了。”    龙飞脸色一变，道：“前任院长？邱老？”    曼陀罗道：“我也是听说，好像邱老还给盘虎跪下了，究竟为了什么就不清楚了。”    “咯咯……”    龙飞的双拳紧紧一握，瞬间不爽了。    虽然他不知道发生什么事情，但是这件事情肯定跟他有关系！    陈天斐不爽道：“这盘家也太过嚣张了吧？神帝学院也是仙域第一学院，才几天啊？就被开天一族给霸占了。”    曼陀罗道：“第一屠魔者影响太大了，盘盛不说，光是开天一族就有不少超级天才，在雷霆山脉的那些老者全部成为神帝学院的长老，这个盘虎只是其中之一。”    听到这些。    龙飞心中骇然。    他没有想到开天一族崛起的速度快到这种地步。    这是将整个神帝学院给掌控住，以神帝学院为跳板，进入通天仙殿，然后真正的成为天武大陆第一家族。    重现开天一族当年的辉煌！    太快了，快的惊人。    “慕容天，一分零七秒！”    忽然间。    一个声音落下，这个成绩除了开天一族的弟子外是最好的，引起不小的轰动。    慕容天对盘虎微微施礼，以示尊敬。    盘虎也微微一笑，道：“慕容少主的实力果然不同凡响啊。”    慕容天道：“多谢长老夸赞。”    盘家是一棵大树，他必须抱紧啊。    “下一位，陈天斐。”    陈天斐愣了一下，立即道：“到！”    “哈哈哈……”    “哈哈哈……”    引起一片嘲笑声。    “死肥猪啊。”    “陈家的败家子，听说陈老将军都是因为他才死掉的。”    “如果是我的话，早就去死了。”    ……    陈天斐双拳一握，脸色愤怒。    就在这时候。    盘虎忽然说道：“开启八号妖兽空间。”    “是！”    一名长老意念一动，陈胖子心中不爽，可他没有得选择，冲进妖兽空间之中。    两分钟不到。    “嗡！”    “一分五十七秒。”    陈胖子冲出来的瞬间，身体一沉，几乎要站立不稳，胸口有两道深深的抓痕，凭他的神甲仙根防御能伤到他这样，里面的妖兽等级一定非常高。    陈天斐喘着粗气，道：“妈了个巴子的，三头四级妖兽，差点就死在里面了。”    也多亏他的防御超强，不然真要死在里面。    随即。    胖子道：“老大，这是要把我们往死里弄啊。”    “我敢肯定，排名越靠后的秘境，妖兽等级越高。”陈天斐气喘吁吁。    龙飞没有说话。    他心中的怒火在翻滚。    停了片刻。    “下一位，曼陀罗！”    “你是特殊考核者，你进……”    不等长老说完，盘虎冷冰冰的说道：“九号妖兽场地！”    那名长老一愣，不敢再说什么，直接开启九号空间，提醒一声，道：“小心一点。”    曼陀罗道：“谢谢！”    小樱担心起来，道：“小姐，小心一点。”    龙飞在看着盘虎，盘虎也在看着他，脸上充满不屑的冷笑，“玩不死你！”    曼陀罗走进妖兽空间，在她走进去的刹那，三头五级妖兽直接冲向她，这是一个特殊的空间。    这个时候。    她也没有任何的顾忌，心中意念一动，直接将自己体内的毒仙根释放出来。    毒气缭绕。    在短短一秒钟三头五级妖兽就开始发情，然后疯狂的互杀起来。    “嗡！”    “五十六秒！”    统计长老脸色剧变，看着曼陀罗身上一点伤都没有，无比震惊。    周围也是一片哗然。    “这就是毒师的厉害吗？”    “五十六秒的时间，太快了吧！”    “再快也没有盘绝快，谁能比他快啊？”    “就是，盘绝肯定是第二轮最好的成绩。”    曼陀罗走回到龙飞身边，道：“九号妖兽空间的妖兽是五级妖兽，龙飞，我担心他会……”    如果她不是毒师，她肯定通过不了。    五级妖兽，而且还是三头，在那么小的空间之中根本没有躲避的地方。    “下一个，小樱！”    盘虎冷冷一笑，道：“九号妖兽空间。”    龙飞一把拉住小樱，道：“放弃。”    小樱嘻嘻一笑，道：“龙少，我想试一下。”    她也想考入神帝学院，跟着曼陀罗和龙飞的身边。    小樱走进空间。    一分钟过去。    两分钟过去。    三分钟过去……    直到第五分钟，空间大门打开，一个血人从空间内走出来，走出来的刹那，小樱看着龙飞咧嘴轻轻一笑。    随后。    身体一软，昏倒在地上。    “小樱。”曼陀罗立即冲上前。    龙飞心中的怒火已经到了一个不可控制得的地步。    盘虎得意的笑道，“怎么？不爽啊？”    “哈哈哈……我可是很爽的啊。”    龙飞沉沉道：“我会让你更爽的。”    十分钟过去。    一道声音响起，“下一个，龙飞！”    ――    第五章，今日更新完毕，多谢支持！

正文 正文 正文_第672章 三秒爆炸
     第672章 三秒爆炸    “下一个，龙飞！”    声音一落，所有的人都看向他。    盘虎嘴角挂着得意冷笑看着他。    龙飞走上前，脸色平静，没有任何的波澜。    盘虎笑着道：“龙飞，给你一次求我的机会，只要你跪下求我，我会……”    不等他说完。    龙飞直接冷笑一声，道：“我给你一次求我的机会，只要你跪下给我磕一百个响头，我会让你们开天一族输的别那么难看。”    “记住是一百个响头，少一个都不行！”    盘虎双眼一狞，喝道：“小子，你这是在找死。”    敢这样对监考官说话，除了龙飞，也没谁了！    周围不少弟子都在冷笑的看着他。    特别是盘家弟子，一个个玩味十足的盯着龙飞，“小子，就等着受死吧。”    “真把自己当根葱？只不过是我们盘家的玩弄的对象。”    “不自量力。”    龙飞微微一笑，道：“别那么多废话了，十号妖兽空间赶紧开启吧，不就是为我准备的吗？”    盘虎冷笑一声，道：“知道就好，所以……”    龙飞再次打断道：“所以别瞎哔哔，赶紧开始，老子现在就想要打你开天一族的脸。”    “咯咯咯……”    盘虎脸色极其愤怒，喝出一声道：“开启十号妖兽空间！”    一名长老走上前，空间开启。    龙飞站在空间入口处，目光盯着盘虎冷笑道：“四十秒是吧？”    “胖子，给我读秒！”    说完。    龙飞一头冲进妖兽空间之中。    “读秒？什么意思啊？”陈天斐急急道：“九号空间都是五级妖兽，那十号空间的妖兽……老大啊，你可千万要小心啊。”    曼陀罗扶住小樱，低沉道：“这盘家也太过分了。”    盘虎冷冷瞥了他们一眼，道：“这就是跟盘家作对的下场，给过你们机会，如果你们还要执意跟龙家小子走下去的话，那就不是这样对待了。”    陈天斐不屑道：“有种你就来，老子还怕了你不成？”    胖虎的双眼一狞，阴寒的杀意。    另外一处。    妖兽空间之中。    龙飞踏进妖兽空间的一刹那，三头六级妖兽就扑了上来，全都是力大无穷的超级妖兽。    而他没有丝毫的犹豫，意念一动，“重力老魔，给我出！”    “轰！”    “轰！”    “轰！”    三声巨响，三头超级妖兽被秒杀，三秒时间都不到。    龙飞意念一动将三头妖兽收紧空间戒指之中。    “嗡……”    就在这时候，空间大门打开。    就在这时候。    龙飞从妖兽空间之中走了出来，所有人都傻逼了。    统计长老看了一眼时间，微微道：“三，，，三，，，三秒！”    所有人都讶异了。    盘虎更是大脑扭曲有点转不过来，不由自语道：“十号空间坏了？怎么可能这么快？”    “在搞什么？”    “进去就出来，难道被妖兽轰了出来吗？”    “这妖兽空间不是说不杀光妖兽不会开门吗？他杀了妖兽吗？”    “还是他的运气好的爆棚，里面没有妖兽？”    周围的人全都猜疑起来。    但是。    那些长老冷静下来都清楚，十号妖兽空间里面不可能没有妖兽，而且绝对是五级之上的妖兽。    可是龙飞是怎么做到的呢？    太不可思议了。    龙飞盯着盘虎鄙夷道：“知道什么叫着打脸吗？”    “就算你开天一族作弊又如何？”    “作弊也才四十秒，很厉害吗？很牛逼吗？老子一巴掌扇的你们找不到北。”龙飞赤裸裸的说出来。    因为他真的很不爽。    作弊？    作弊老子照样碾压。    三秒碾压四十秒，这是什么概念？    无法想象。    开天一族的那些人脸上火辣辣的，无比的难受，一号空间内的妖兽和十号空间的妖兽完全不同。    如果是他们在十号空间的话，恐怕命都要丢在里面，还谈什么完成考核？    盘绝忽然叫嚣起来，道：“哼，你嚣张什么？你有杀死里面的妖兽吗？恐怕你吓得双腿发软，逃了出来吧？”    “说的不错。”    “我不相信谁能在三秒钟击杀三头妖兽，哪怕是三只鸡都不可能。”    “说我们在作弊，我看你才是真正的作弊。”    慕容天也迅速站出来，大声道：“我建议取消他的考核资格，神帝学院不需要这种作弊的弟子。”    这是抱大腿的机会，绝对不能错过。    紧接着。    几名弟子全都叫嚣起来，“龙家的人果然都是卑鄙无耻，考核过不了，就来作弊，恐怕第一轮考核也是作弊的吧。”    “这种品德败坏之人不配进入神帝学院。”    “说的不错，取消他的考核资格。”    盘家现在是主流。    能抱住这棵大树，就是顺应大势，以后好日子肯定少不了。    盘虎得意的笑了起来，道：“龙飞，你是不是作弊？”    陈天斐爆发了，怒道：“我作弊你祖宗十八代，我们老大用得着作弊？妖兽空间不杀光妖兽就不能出来，能作弊？”    “被我老大打脸，现在就说作弊，你咋不上天呢？”    盘虎笑道：“如果不是作弊，那他就证明给我看啊。”    陈天斐怒道：“证明？你证明不叫开天一族的人证明啊？凭什么要我老大证明啊？你算老几啊？”    盘虎并不愤怒，反而一脸的玩味笑意，道：“不能证明就是作弊，你要问我凭什么？凭我是这次的监考官，这点够吗？”    不能证明就是作弊？    这是什么逻辑？    这就是要龙飞难堪。    盘虎那得意的嘴里让龙飞异常的不爽，冷冷笑道：“三秒打脸不够爽是吧？”    “行！”    “那你们就看清楚了。”    龙飞早就有准备，就担心盘虎会来这一招。    “轰！”    一头鲜血淋漓，身上还冒着热气六级妖兽被龙飞从空间戒指中拿了出来，只是头顶血肉模糊，被一击重拳秒杀掉。    全场忽然一震，瞬间冷静下来。    龙飞沉沉的吼出一声，“现在爽了吗？”    “还不爽？”    意念一动，又是一头妖兽拿了出来，重重的砸在地上。    “现在呢？”    “轰！”    又是一头妖兽尸体砸了出来，龙飞一跃站在妖兽的尸体上，居高临下，冷冰冰的盯着盘虎冷冷笑道：“爽吗？”    ――    第一章，

正文 正文 正文_第673章 你想要找死是吧？
     第673章 你想要找死是吧？    打脸要准，出手要狠。    逮住机会就是一个大嘴巴子抽下去。    一个不够？    那就一百个！    抽的连他妈都不认识。    三秒时间就是作弊？    那现在呢？    三头超级妖兽热乎乎刚刚被斩杀，现在还有人敢说作弊？    龙飞身上的霸道气息释放出来，碾压全场，每一个人的内心都震惊的无以复加，不仅是因为龙飞的时间。    更因为十号妖兽空间里面的妖兽！    这种妖兽怎么能用来考核呢？这不是要玩死人的节奏吗？    盘家每一个弟子脸上都是火辣辣的，他们在妖兽空间里面遇到的妖兽全都是一级低阶妖兽。    根本没法和龙飞相比。    感觉就像是天差地别一般。    谁能想到龙飞居然从妖兽空间中把妖兽尸体带了出来？    盘虎万万没有想到，这一巴掌被龙飞打的极其难受，衣袖下双拳紧握，脸色无比的阴沉。    龙飞冷冷笑道：“监考官，我现在还是作弊吗？”    盘虎牙齿咬得咯咯爆响。    龙飞笑道：“怎么不说话了？刚才那些喜欢嘲笑，喜欢叫的人不是说我作弊吗？现在再给老子叫一个啊。”    “慕容天，再去拍马屁啊。”    “盘绝，继续叫啊。”    “开天一族？”    “呵呵，一号空间还四十秒，还什么开天一族，嚣张盘家，可笑，真是可笑啊，哈哈哈……”龙飞大声笑了起来。    陈天斐也是大声笑起来，“老大威武。”    “龙家威武！”    “就是这么吊，哈哈哈……”陈天斐将心中的怒意释放出来，看着周围那些盘家弟子一句话都说不出来，这种感觉只有一个字，爽！    龙飞目光一转盯着盘虎道：“龙家能碾压你开天一族一次，就能碾压第二次，明白吗？”    很嚣张。    这句话一出，盘虎心中的怒火彻底迸发，盯着龙飞他的眼中闪出无尽的杀机，沉沉说道：“小子，你不要太嚣张了。”    这次轮到他发怒了。    龙飞一脸玩味的笑意，道：“跟你说了多少遍了？我就是这么嚣张，就是这么狂！”    “咯咯咯……”    盘虎的牙齿都快要咬碎了，他现在就恨不得一把龙飞给撕碎了。    碾压盘家一次，就能碾压第二次，这是何等的嚣张啊？    当年龙家碾压盘家也是数十位强者出手，可是现在……就龙飞一人！    盘虎就像是遭受到莫大的侮辱一样，沉沉道：“我就看你还能嚣张到什么时候。”    “第三关考核，开始！”    就在这个时候。    龙飞微微道：“慢着！”    盘虎眉心一狞，道：“你还有什么事情吗？”    龙飞道：“监考官，难道你不用解释一下为什么会出现六级妖兽这件事情吗？”    考核最高级妖兽是三级妖兽，一律不能超过三级。    如果超过三级妖兽就属于违规。    不仅是三级妖兽，就连六级妖兽都出现了。    这是想要做什么？拿考生的命开玩笑吗？    盘虎冷笑一声，道：“解释？你想要怎么解释？”    龙飞道：“六级妖兽为何会出现在妖兽空间？你身为监考官不会不知道吧？六级妖兽，你这是想拿我们考生的命开玩笑吗？”    他没有想过要什么解释。    但是。    他就是要让开天一族身败名裂，就先从这小小的不公平对待开始。    龙飞接着说道：“这六级妖兽也就是我，如果是别人的话，是不是要死在里面，这些弟子每一个都是天赋卓绝，来神帝学院是想成为屠魔者，想要为天武大陆尽一份力，可你呢？居然动用如此高级的妖兽，难道你不应该解释一下吗？”    众多弟子都看向盘虎。    就如龙飞说的一样，他们来神帝学院就是想要成为屠魔者，想要为天武大陆尽一份力，如果是他们遇到六级妖兽的话，那……    他们心里开始有些不爽起来。    “必须要解释一下。”    “难道你是拿我们的命开玩笑吗？”    “这叫什么监考官啊，管不得我刚才没有通过考核，遇到的是四级妖兽。”    “为什么我们不能进入一号妖兽空间考核，只有你开天一族的弟子能进入，监考官大人，你难道不应该解释一下吗？”    ……    声音慢慢的高涨起来。    特别是那些没有通过考核的人，都感觉自己遭受不公平对待。    神帝学院的那些长老脸色一沉，都看向盘虎。    这次考核非常的不公平，可是这一切都是盘虎安排的，他们根本不敢多说什么。    盘虎微微一笑，道：“我是监考官，我就是这场考核的王道，我就是天，这个解释怎么样？”    “哈哈哈……”    说完他还狂妄的大笑起来。    龙飞也笑了，笑的比他更开心，“猪队友！”    开始只是一些考核失败的弟子吵闹，现在变成很多通过考核的弟子都开始叫嚣起来。    这些人都是热血青年，他们年少轻狂，他们愤世嫉俗。    盘虎这样一说，他们心里更加的不爽。    场面有点控制不住了。    全都在逼问盘虎。    盘虎的脸色铁青，他现在似乎意识到刚才自己的言行错了，不过，他就是想要狂妄，让所有人害怕开天一族。    旋即！    盘虎脸色一沉，喝出一声，“神帝学院的护卫何在？”    “喝！”    齐声重喝一声。    盘虎怒道：“说要是再敢多说半句，取消考核资格，谁要是敢再进半步，就地正法！”    这一举动瞬间将叫嚣的考生给镇压下来。    不过。    他们心中的怒火飙升万丈。    这种怒火一旦再造碾压的话，就会‘砰’的一声爆炸！    龙飞心中笑起来，“终于找到什么叫着猪队友了。”    一步错，步步错！    龙飞看着脸色难看的盘虎，心中暗道：“还以为你有多强，原来只是个弱逼！”    这个时候。    龙飞大声说道：“要求公平对待。”    他的声音就像是导火线一样。    陈天斐歇斯底里的呐喊一声，“要求公平对待，废除监考官。”    “要求公平对待！”    “废除监考官。”    “要求公平对待……”    爆发了！    他们心中怒火爆发了！    全都朝盘虎逼进！    盘虎脸色大变，怒喝一声，“想要找死是吧？”    ――    第二，

正文 正文 正文_第674章 得到通天仙令
     第674章 得到通天仙令    除了盘家弟子还有少部分抱大腿的考生外，全都大声反抗起来。    场面慢慢失控了。    神帝学院的几名考核长老立即冲到盘虎身边，道：“虎长老，再这样下去会失去控制，恐怕……”    不等他说完。    盘虎重重一喝，“失控？”    “失控又如何？”    “我倒要看看他们能失控到什么程度，我倒要看看他们还要不要考试，还要不要进入神帝学院。”    愤怒异常。    盘虎被逼的极其不爽，目光一紧，喝道：“护卫队听令！”    “喝！”    盘虎目光一扫，鄙夷的看了一眼这些考生，“不给点颜色给你们瞧瞧，不知道老子的厉害。”    “给我打！”    “给我往死里打！”    百名护卫队都是神帝学院的精英，他们的修为都是狂仙境界，对这些考生而言是非常强悍的存在。    他们面面相觑犹豫半分。    盘虎一怒，“我的话就是命令，你们没有听见吗？给我打，把这些垃圾东西往死里打。”    “就是犯贱，欠收拾，打死几个看看谁还敢暴动。”    护卫队不敢不听。    顿时就抵挡了上去。    不抵挡还没事，一抵挡就彻底失控了。    “打人了。”    “神帝学院的护卫队大人了。”    “欺人太甚了。”    “兄弟们，冲过去。”    一瞬间，爆发。    三万多名弟子一起冲了上去，区区百名护卫队根本不够看，瞬间被吞噬了。    盘虎看到这种情况，脸色发白，“反了，反了，立即给我叫人来，把神帝学院的护卫精英全部叫来，把这些废物全部清理出去。”    一名长老道：“虎长老，我看你还是给他们道歉平息一下吧，他们只不过想要个说法。”    “啪！”    一巴掌扇了下去，盘虎怒道：“你他妈脑子进水了是吧？我给他们道歉，我什么身份，他们什么身份，叫我道歉？现在就算他们给我跪下求我，我也饶不了这些废物点心。”    那名长老脸色无比难看。    当着这么多人的面被扇，心中很是不爽。    盘虎看着周围的几名长老，喝道：“看着我做什么？你们也想挨抽是吧？给我去拦住这些考生。”    那些长老没有人动。    那名被打的长老忽然大声道：“监考官在这里，监考官在这里。”    一大波的考生听见之后就如潮水一般冲了过来。    盘虎脸色苍白，盯着那名长老怒道：“徐田，你想做什么？你难道也想造反不成？”    徐田长老喝道：“盘虎，别以为你盘家出了一名屠魔者就能无法无天，老子告诉你，这里是神帝学院，不是通天仙殿，还轮不到你为所欲为。”    一直被压着，这些长老心中也是怒火滚滚。    一场考核被他弄得乌烟瘴气，而且一次次给开天一族开后门，这种不公平的考核根本就不是神帝学院的宗旨。    何况。    这次考核是从十多万弟子当中选拔，希望能选中一些有潜力，或者将来能成为屠魔者的弟子。    只要不是他盘家的的人就搞死搞残。    盘家想要独占神帝学院，这让很多长老不爽。    而且。    这些长老之中其中不乏受到前任院长邱万道的思想影响，神帝学院就是神帝学院，她不受任何势力的掌控。    通天仙殿也是一样。    凭什么通天仙殿制定监考官？    凭什么通天仙令能指挥神帝学院的院长？    凭什么？    是人都有火，不是你说什么就是什么。    盘虎犯下众怒。    那些冲上来的弟子瞬间将盘虎围住，盘虎气势依旧凶残，道：“你们想要做什么？我是监考官，我身上有通天仙令，你们要是敢动我一下，我立即让你们永远没资格考神帝学院。”    不等他说完。    一名粗犷弟子走出来，怒道：“老子反正没有通过，将来也不打算考你什么狗屁神帝学院，老子现在就是要弄残你。”    说完。    他直接飞扑上来，“泰山压顶。”    这个时候。    其他的弟子也是一样，奋不顾身的冲上来，“就你也配当监考官？”    “什么狗屁开天一族啊？”    “就你这种垃圾家族也配守护天武大陆，我呸！”    盘虎的修为不错，可也招架不住数十名的弟子轮番进攻，几个回合下来就被碾压像条死狗一样趴在地上。    “砰！”    “啊……”    “砰！”    “啊！”    人越打越多，盘虎吓得脸色发白，大小便失禁，今天这是第二次了，第一次被邱万道身上的气息给碾压吓得。    这一次是被打出来的。    屎都被打出来了。    鼻青脸肿，肿的跟猪头似得，而且身上的衣服被撕的稀巴烂，最关键的一点，他怀中的通天仙令不知道什么时候被抢走了。    丢掉通天仙令这可不是小事啊？    而且。    这是盘盛的通天仙令，一旦怪罪下来，他根本承担不起。    “还给我，把通天仙令还给我。”    “砰，砰，砰！”    拳打脚踢，一震暴打，打的盘虎在地上不断的哀嚎，再也没有刚才的嚣张的神色，无比的狼狈。    另外一处。    龙飞坐在一边，看着这场暴动，微微道：“开天一族？这一次看你还怎么开天，神帝学院看你怎么待得下去。”    忽然间。    陈胖子笑嘻嘻的走上来，给龙飞看了一眼怀里的东西，兴奋道：“老大，通天仙令。”    “呃？”    龙飞脸色一惊，道：“胖子，你……”    陈胖子道：“怎么样，帅掉渣了吧？”    龙飞瞪了他一眼，道：“这是一个祸根，如果你不想被通天仙殿吊打的话就赶紧丢掉……”    话还没有说完。    炎黄老祖就道：“这东西不错，留下来。”    龙飞立即改口道：“或者给我。”    陈胖子看着龙飞，道：“老大，你不怕这是祸根？”    “靠！”    “我怕过什么？”龙飞道：“让我来消灭它。”    陈天斐小心翼翼的给了龙飞，低声道：“老大，这可是通天仙令，一旦被通天仙殿的灵星使者发现那就会被杀的。”    龙飞道：“知道了。”    炎黄老祖既然说是不错的东西，那它肯定有用处。    至于星灵使者？    用得着怕他？    龙飞心中不由问道：“老祖，这仙令究竟有什么用处啊？”    ――    第三，

正文 正文 正文_第675章 冲破封印的力量
     第675章 冲破封印的力量    炎黄老祖笑着道：“你不是一直想要解开重力巨魔身上的封印锁链吗？这枚通天仙令上面蕴含的力量能冲破他身上大概一百条封印锁链的力量。”    重力巨魔身上的封印锁链限制住了他的力量，只要将锁链上的封印全部解开，那才是真正的巨魔。    并且。    不仅是重力巨魔，雷魔身上同样也有封印，他的封印是‘大地束缚’同样需要解开！    听炎黄老祖这么一说，龙飞兴奋起来了。    “一枚通天仙令一百根封印锁链，重力巨魔身上有一千零八根锁链，那就是说十枚通天仙令了。”    龙飞激动了。    重力巨魔现在的力量堪比金仙境界，如果冲破封印束缚，他的力量恐怕能冲破合仙境界，甚至是成仙境界。    到时候……    龙飞无法再想象下去了，道：“一个字，干！”    通天仙令消失在空间戒指中。    重力巨魔在第一层地狱中发出一声怒吼，他开始吸收通天仙令中的力量起来。    通天仙令是用一种特殊的材质打造而成，整个通天仙殿也没有几枚，只有一些特殊贡献的人才能持有通天仙殿。    这一枚是盘盛成为屠魔者，成为太尊的真传弟子得到的奖励。    另外。    还有一些通天仙令在一些特殊长老的手中。    再就是星灵之主，也就是星灵使者的老大也拥有通天仙令。    陈胖子问道：“老大，那个盘虎已经被暴打的不成样子了，现在怎么办？”    龙飞微微笑道：“把事情闹大，让盘家下不了台，盘虎被打，接下来就是开天一族的弟子了。”    陈天斐立即道：“明白了。”    顿时。    陈天斐在人群中大喊一声，“打倒盘氏一族，把那些作弊的盘氏弟子统统打趴下。”    人群中立即响应起来。    随后。    一大波的人潮冲向盘氏一族的弟子。    一个个被打的抱头鼠窜，吓得皮管尿流。    一百人面对一万人的碾压，就算再强也不可能承受的住，盘家也就几个修为较高的弟子躲过攻击，逃了出去，其他人全都被打趴在地上痛苦呻吟着。    龙飞冷冷一笑，道：“开天一族？跟我玩？老子玩不死你。”    ……    “暴乱了！”    “暴乱了！”    “大院长，怎么办？今年的考生全都暴乱了。”    考核场地发生暴乱，在几分钟之后就传到神帝学院长老院中。    “大院长，赶紧派人去镇压吧，去救一下盘虎长老，不然的话就要被他们打死了。”    “这些考生都疯了吗？”    “立即派人……”    一名长老喝出一声，在这时藏天野微微道：“盘虎身上有通天仙令，他代表着通天仙殿，就算暴乱他也能抗住。”    “神帝学院不能派任何人去镇压。”    “另外！”    藏天野说道：“神帝学院自创办以来从来没有出现过暴乱考核，这次为何会出现？说明有些长老做的太过分，惹了众怒。”    “盘虎是监考官，这件事情他必须承担一切责任。”    藏天野紧接着道：“神帝学院不准派出任何人去镇压，这是我的命令。”    这种暴乱越是镇压，就越会适得其反。    现在要做的不是镇压，而是安抚。    而且。    盘氏一族这段时间太过嚣张，也该搓一搓他们的锋芒，让他们搞清楚，想要掌控神帝学院没有那么简单。    藏天野的话音一落，众多长老中有几名长老脸色微微一变，道：“院长，这样恐怕不好吧，毕竟是神帝学院的考核，我们难道不应该维护一下学院声誉吗？”    “而且，那是盘虎长老，如果他出点事情的话，我们怎么负责？”    藏天野道：“负责？向谁负责？事情是他惹出来的，为什么要我们负责？你搞清楚这点再跟我说话。”    就在这时候。    天空星光一闪，一道身影落在院子中。    星灵传唤使。    “藏院长，这次考核为何会发生暴乱？”    一上来就质问藏天野。    藏天野脸色有些不悦，道：“为什么会发生暴乱，这应该问你们通天仙殿吧？一直以来都是我们神帝学院主持考核，今年为什么是通天仙殿委派监考官，现在发生暴乱就来质问我？”    “那我倒要质问一下你，为什么会派盘虎当监考官？”    “为什么他身上还有通天仙令？”    星灵传唤使者脸色一沉，“你说什么？通天仙令也在他的身上？”    通天仙令代表着至高无上的通天仙殿。    是身份的象征。    更是通天仙殿的威严。    藏天野看他这种表情，心中暗道：“难不成盘虎擅自使用通天仙令？”    星灵传唤使立即道：“这件事情事关重大，你立即跟我去一趟通天仙殿。”    藏天野道：“去通天仙殿可以，不过……现在更加重要的是平息这场暴动。”    “星灵大人，劳烦你跟我去一趟考核场地。”    这件事情必须要平息，不然就会出现更多的伤亡，这些都是天武大陆的有志青年，他们满腔热血的来到神帝学院考核，就是想成为屠魔者，想要为天武大陆尽一份力，不能让他们寒了心。    星灵使者虽然不愿意，可还是答应下来，道：“好！”    ……    “哈哈哈……”    “好小子，少主不愧是少主，太牛逼了。”邱万道兴奋至极，“盘虎的屎都被打出来了，哈哈哈……”    青衣长老道：“老鬼，这次会不会玩的太大了，而且，还有一枚通天仙令丢失了，我有种预感，少主得到这枚通天仙令了，这可是一个祸根啊。”    通天仙令丢失的话，这就等于通天仙殿受到侮辱，凭通天仙殿那些自以为是的长老绝对不会轻易放过。    很有可能会查到龙飞的头上。    再加上盘盛在通天仙殿的地位，就算龙飞没有得到通天仙令恐怕这件事情也会推到他的头上。    邱万道的眉心一紧，道：“这件事情还真是棘手，就是不知道少主有没有得到通天仙令，如果真是他拿的，那后果……”    两人的心声一沉。    邱万道立即道：“我得去一趟！”    青衣老者这次没有阻拦，道：“我也跟你去！”    ――    第四章，

正文 正文 正文_第676章 老大，放我出去弄死他
     第676章 老大，放我出去弄死他    神帝学院动怒。    通天仙殿同样也动怒了。    好好的一场考核，怎么就演变成暴乱呢？    ……    藏天野赶到时，场面极度失控，盘虎被打的不成人形，屁股上是屎，脸上也是屎，狼狈无比。    盘家弟子也跟着遭殃。    藏天野声音一沉，“大家静一静。”    声音之中透着威压，他金仙境界的修为迸发出来，强势将周围的一切声音给碾压下去。    藏天野走上前道：“我是神帝学院的大院长，今天考核变成这样，我向大家道歉，并且希望大家都冷静下来。”    说完。    藏天野九十度鞠躬。    也在这时候。    全场慢慢静了下来，全都这位大院长给折服了。    高高在上的院长居然给他们道歉，这对他们的内心冲击非常强烈。    龙飞也是按照一震，道：“这院长不错。”    如果再次镇压的话，那估计会全面崩溃。    这个时候，盘虎从地上爬起来，怒喝道：“藏天野，我命令你们把这些造反的狗杂种全部杀了。”    “全部杀光。”    这个时候。    藏天野一怒，一个耳光扇了下去，喝出一声，“盘虎，今天之所以会搞成这样你有不可推卸的责任。”    “来人，给我把他压下去。”    这一巴掌必须打。    于公于私，藏天野都得打，否则无法平息众怒。    盘虎两眼凸出，瞪着藏天野道：“你敢打我？你知道我是谁吗？你敢打我？就算是通天仙殿的长老也不敢动我分毫，你区区一个神帝学院的院长居然敢打我，藏天野，你现在给我跪下赔罪还来得及，否则的话……”    “啪！”    藏天野又是一个耳光掀翻过去，直接将盘虎给扇趴在地上，喝出一声，道：“给我把他带下去。”    太目中无人了。    再怎么说他也是神帝学院的大院长。    众多弟子心神一震，越加的佩服起来。    “慢着！”    星灵使者微微一喝。    盘虎被两巴掌打的两眼昏花，但是他看到星灵使者时，立即又怒了起来，道：“星灵大人，快把这些人给我杀了，这些人全部都想造反。”    星灵使者声音一沉，问道：“我问你，你身上是不是有通天仙令？”    盘虎的脸色一沉，身体不由颤抖起来。    盘盛交给他，只是让他以防万一，绝对不可乱使用，可是现在他不仅使用了，而且还被抢了。    这件事情是他承担不起的。    并且还会连累盘盛。    盘虎声音有些颤抖的说道，“通天仙令，被，被这些弟子给抢走了，他们都想造反，星灵大人，通天仙令就在他们身上，把他们全部都杀了一定能找到。”    星灵使者的眉心一紧，盯着他道：“丢失通天仙令，后果……”    他没有继续说下去。    随即。    他的目光一扫他身上的意念一动。    星灵使者修炼的力量不同一般武者，之所以被称之为星灵是因为他们修炼了一种星辰之力，这种力量和通天仙令上的力量有所相同，所以他们能感应道通天仙令的位置。    这个时候。    龙飞心神微微一紧。    他感觉到一道意念从他的身上扫过。    几秒钟过后。    星灵使者的眉头一紧，“没有？”    随后又重新感应一遍，结果还是一样，没有。    星灵使者微微道：“谁拿了通天仙令尽快交出来，不然的话后果比你们想象中要严重的多。”    “现在拿出来什么事都没有！”    众人面面相觑。    “什么是通天仙令啊？”    “根本没有见过啊。”    “就是，通天仙令是什么都不知道，怎么拿出来啊？”    陈天斐也是一脸茫然，“大人，通天仙令我们根本没有见过，肯定是监考官自己藏起来了，想要私吞通天仙令，就说是我们抢走了。”    “就是。”    “说的对。”    立刻引起很多共鸣声。    星灵使者目光一沉，转而盯着盘虎。    盘虎脸色吓得苍白，辩解道：“大人，我真的没有私吞，真的是被他们抢走了。”    星灵使者从怀里拿出通天仙令道：“就是这种令牌，你们谁见过，拿出来，这件事情我不会追究，如果不拿出来的话，那他将会遭受通天仙殿的全力追杀。”    众人看向他手中的通天仙令。    龙飞嘴角一咧，微微笑道：“又是一枚通天仙令！”    “星灵使者办事难道都会带有一枚通天仙令？”    龙飞想到这点，内心阴暗起来，“如果是这样的话，那通天仙令就好弄多了，嘿嘿……”    他想要尽快将重力巨魔身上的封印解开，释放他全部的力量。    那就要弄到更多的通天仙令。    “赶紧交出来。”星灵使者声音透着怒意。    众人还是摇摇头。    刚才太过慌乱，没人注意这种东西，而且陈胖子很小心，鬼精鬼精的，怎么可能被人发现？    就在这时候。    慕容天忽然冲出来，道：“星灵大人，这场暴动是龙飞煽动的，我觉得他的目的就是盘虎长老身上的通天仙令。”    “是他抢走了通天仙令。”    不管是不是，慕容天像将一切推给龙飞，就算不是，他也要被带走。    也要接受通天仙殿的调查。    陈天斐立即怒道：“慕容天，你他妈说话给老子注意点，我老大至始至终都没有动一下。”    不等他说完。    星灵使者一动，瞬间落在龙飞的身边。    “嗡！”    力量极其的强悍。    而且……    他身上有一道龙飞熟悉的气息，龙飞的心声一紧，暗道：“易一前辈！”    在天魂村的时候，院子外有三道星灵追杀使的气息，龙飞感应的非常清楚，其中一人就是他。    龙飞的眼神一沉。    星灵使者从龙飞的眼神中看到杀意，目光一瞪，冷哼一声，道：“你就是龙家那个废物小子？”    他的目光之中同样透着杀意。    上一次没有找到龙飞，害的他被古无极责骂，心中不爽。    龙飞同样感受到杀意，嘴角一咧，微微笑道：“你就是古无极养的那条狗？”    “放肆！”    星灵使者瞬间一怒，强大的威压铺天盖地般碾压进龙飞的识海，直接就想要将他给碾爆掉。    龙飞面色一紧，心中一喝，“金龙护体！”    也在这个时候。    战宠空间的血龙老祖，怒道：“老大，放我出去，我弄死他！”

正文 正文 正文_第677章 上通天仙殿
     第677章 上通天仙殿    你不给我面子，我也不会给你面子。    星灵使者眼中有杀意。    同样。    龙飞的眼中也含着杀意，而且并不比他的更强，更加的炽热。    易一前辈就是他带走的，现在究竟怎么样？    再次看到他，龙飞心中的杀意自然无比强烈。    血龙老祖的声音在他脑海中响起，龙飞意念一动回答道：“别急！”    这个时候邱万道走出来。    青衣老者在暗中保护。    他们两个是一明一暗。    邱万道走上来看着星灵使者，冷冷一笑道：“一上来就叫废物，你这通天仙殿的星灵使者还真是大天才啊。”    藏天野眉心一紧，也立即走上来。    星灵使者眼角轻轻一动，心中的杀意收起半分，有邱万道在场，他想要杀掉龙飞不太可能。    而且。    刚才他那么强大威压碾压上去，龙飞居然完全抵挡住了，说明这小子很不简单。    星灵使者并不理会邱万道，盯着龙飞道：“你最好将通天仙令交出来，否则的话后果你承担不起。”    龙飞道：“没有，你叫我拿什么交，要不要我给你生一个出来啊？”    “明明就是盘虎把通天仙令弄丢了，现在算在我的头上？”    “刚才有人说的那么清楚，这是栽赃嫁祸，我觉得这个人你有必要调查一下，他就是想要掩人耳目。”    祸水东引。    慕容天不让他好过，那他也不会让慕容天好过。    龙飞目光一转，盯着远处的慕容天，道：“慕容天，你是慕容王府的小侯爷，小天才，从考核一开始就接近盘氏一族，你肯定别有用心，肯定是看上盘虎身上的通天仙令，刚才趁乱偷走，是不是？”    陈天斐立即添油加醋道：“刚才我看到他一直在盘虎身边鬼鬼祟祟，不知道做些什么。”    “我也看到！”    “我们都看到！”    很多弟子站在龙飞这边，就是因为盘虎的不公平对待。    慕容天脸色大变，感受到星灵使者的冰冷眼神，屎都差点吓了出来，吼道：“龙飞，你不要血口喷人，我明明就没有。”    龙飞冷笑道：“没有的话你怕什么啊？你脸色怎么变得那么难看啊，你肯定是做贼心虚。”    “你，你，你，”    慕容天百嘴莫辩，直接跪在星灵使者面前，道：“大人，我没有，我真的没有，我对天发誓，我绝对没有偷通天仙令。”    刚才嚣张，现在直接变成一副死狗样。    在这些弟子面前他或许还能嚣张，可是面对星灵使者，他有的只是害怕。    星灵使者眉心一周，一股意念碾压上去。    “噗嗤！”    慕容天瞬间被碾压的脸色苍白，一口鲜血喷了出去，无比的痛苦。    星灵使者威压一收，道：“他身上没有半点通天仙令的气息。”    慕容天如同大赦一般，道：“我绝对不敢跟通天仙殿作对，更不敢跟星灵大人作对。”    转而。    邱万道道：“既然你能感应通天仙令的存在，那你应该很清楚这里有没有通天仙令，你只是通天仙殿的一名小小的传唤使者，你有什么权利碾压神帝学院的考生？”    “权利？”    星灵使者冷冷一笑，道：“这就是权利。”    手中拿出通天仙令，盯着邱万道道：“邱老头，不要以为你是神帝学院前任大院长就敢为所欲为，太尊的容忍是有限度的。”    邱万道哈哈一笑，道：“他容忍有没有限度跟我有半毛钱的关系吗？我现在就问你，造成今天局面，就是你们通天仙殿乱指派人当监考官，发生这一切你们通天仙殿要负全责。”    藏天野连忙给邱万道使眼色。    邱万道完全就当看不到，道：“为什么盘虎能为所欲为，他自己家族的弟子就在最简单的考核场地，别的弟子都在难度更高的考核场地？甚至跟他开天一族不合的人放进五级秘境，放进十号妖兽空间？这一切都是因为你通天仙殿的放纵，如果不是你们放纵，没有人敢这样做。”    他的生意不大，但是周围三万多名弟子每一个人都听的非常清楚。    的确。    如果不是通天仙殿指派，这件事情不可能发生到现在这种局面。    星灵使者眉心皱，冷哼一声，道：“我只是老调查通天仙令的事情，你想要通天仙殿负全责？”    “邱老头，你脑子是进屎了吗？”星灵使者冷笑一声，随即重重一喝，声音将周围几万弟子全都碾压住，道：“我们通天仙殿只认屠魔者，不管你是怎么进入神帝学院的，只要你能成为屠魔者，那你就能得到你想要的一切，神帝学院给不了你们的，我们通天仙殿能给。”    “所谓的不公平，那只是弱者的借口。”    “你们想要公平？变强了你们自然就是公平准则。”星灵使者冷冷笑道。    这个世界就没有公平可言。    想要公平？    可以，你成为强者，你说的话就是公平，这就是这个世界上的法则！    龙飞的眉心一紧，不由间双拳紧握起来。    众多弟子的心里很难受，但是……他们不得不去接受这个现实。    弱者，永远没有公平可言。    星灵使者微微道：“神帝学院暂停！”    “龙家小子，这件事情你脱离不了干系。”    “邱万道，你不是要我们通天仙殿负全责吗？”    “那你们两个就跟我上通天仙殿。”星灵使者再看着藏天野，道：“大院长，你也一起去。”    曼陀罗一把拉住龙飞，摇了摇头，道：“别去，别去。”    陈天斐也道：“老大，别去。”    通天仙殿是什么地方？    是星灵使者的老巢，谁知道他会带龙飞去哪里？    而且。    通天仙殿是仙域，也可以说是整个天武大陆的强者集聚中心，一旦发生什么事情，龙飞很多无法全身而退，到时候……    星灵使者鄙夷的看了龙飞一眼，道：“怎么？不敢了？你们龙家的人不是天不怕，地不怕吗？”    “原来也只是胆小如鼠啊。”    龙飞看着星灵使者，他满脑子都是如果弄到他身上的‘通天仙令’，微微笑道：“去！当然要去！”    ――    第一，

正文 正文 正文_第678章 神偷技能
     第678章 神偷技能    邱万道眉心一紧。    他也没有想到龙飞会答应上通天仙殿。    去了那里他的修为就无法保证他的安全了。    虽然邱万道不服通天仙殿，但是通天仙殿的的确确是仙域最强势力，也是强者的中心，他的修为放在通天仙殿也只是中等偏下的存在。    而且。    除了一些普通长老外，通天仙殿还隐藏着各种几百年不死的‘怪物’强者。    他们的修为高到一个无法想象的地步。    随便一人都能将他碾碎。    他不知道龙飞是怎么想的，不过既然龙飞答应，他就必须跟着去，就算死也要保护好他，道：“我也去。”    星灵使者淡淡一笑，道：“好！”    他心中一喜。    他一直怀疑龙飞得到盘虎身上的通天仙令，但是他感应不到，很奇怪。    不过。    太尊大人一定能感应到。    再就是。    龙飞在南天域击杀掉洪天绝，这件事情还没有好好算账，这次进了通天仙殿绝对不会让他轻而易举的再回来。    他心里暗自得意，“小子，你就好好等着吧。”    龙飞的脑海里一直在想，一直领悟，不停的领悟。    他满脑子都在想‘通天仙令’的事情，满脑子都在想如何得到星灵使者身上的通天仙令，只有一个办法！    偷！    所以，他需要一个技能。    一个属于盗贼的技能。    在没有领悟出这个技能之前，他不能离星灵使者太远，否则的话，就算领悟出了也是浪费。    一枚通天仙令，一百条封印锁链，我不能轻易放过！    这就是龙飞想要做的事情。    龙飞转身对陈胖子道：“你们就在这里等我回来，如果一天之内我没有回来，你们迅速离开神帝城，离的越远越好，如果可以的话就去南天域照顾一下我的家人。”    南天域那天究竟发生了什么，龙飞现在也不知道。    浪千里还没有回来！    他心中一直牵挂着。    陈天斐自然无法拦住龙飞，道：“老大，你自己多加小心。”    曼陀罗看着龙飞，龙飞也看了她一眼，微微一笑，道：“放心，我不会有事的。”    随即。    星灵使者一动，一股强大的力量将龙飞，邱万道和藏天野三人拖起，飞入半空，转眼就消失不见。    去通天仙殿的路上。    邱万道传音给龙飞，道：“你为什么要来通天仙殿？”    龙飞意念回复道：“想要看看什么是通天仙殿，下次去也能认识路。”    邱万道无语了。    在他印象中龙飞绝对不是莽撞的人，这一次被星灵使者激一下就答应，这不像是他的个性，一定有别的事情。    邱万道再次问道：“盘虎身上的通天仙令是不是在你身上？”    他很清楚盘虎身上有一枚通天仙令，也非常清楚抢夺通天仙令的后果会是什么，他在担心龙飞。    他也必须清楚的知道，才能做好一切准备。    龙飞看着邱万道轻轻的笑了一声，并没有直接回答。    看到龙飞这种笑容，邱万道心里‘咯噔’一下，“真是个疯子啊，主子是疯子，小主子更是个疯子，就连通天仙令都敢抢。”    “看样子这次通天仙殿之行恐怕危险重重了。”    邱万道心中一紧，他要做好一切准备。    五分钟后。    穿过厚厚的云层，一副仙境一般的画面映入眼帘。    九座巨大的小岛悬浮在半空之中。    在这些小岛之外有着上百个小岛，围绕左右。    亭台，楼宇，仙草，花鸟，瀑布，可以说是一应俱全，就如电影中拍摄中的仙境一模一样，甚至更加撼动人心。    龙飞内心万分的震惊，“这地方也太美了吧。”    藏天野微微说道：“这是天外宫，也是叫通天仙殿。”    “九座大岛为主峰。”    “仙殿就在九座大岛的最中间，有长老峰，藏武峰，通天阁，星灵堂，还有几处仙力秘境，这些都是修炼圣地，应该说整个天武大陆要属这里灵气最浓郁。”    “这些悬浮在半空中的巨岛也是天外来石，有人传言这是天外飞行器，因为攻打龙族的时候被龙族斩杀留下来的。”    “也有人传言，这些就是天外陨石，蕴含浓郁的修炼之力。”    “这是通天仙殿第一位太尊发现的地方，之所以叫通天仙殿，是因为这里是天武大陆最接近天的地方。”    “只要悟透生死，堪破轮回，便能一飞冲天，进入更高，更广的领域之中。”藏天野眼神很炽热。    他毕生都在追求武道巅峰。    每个武者都想要一飞冲天。    冲出天武大陆，到更广的世界去看看。    邱万道眼神中也是无比的震惊，这是他第一次来通天仙殿，他也被眼前的画面给震住了。    一进入这里，他立即就感应到浓郁的灵气扑面而来。    龙飞对灵气倒是没有什么太大的感觉，不过……    他的脑海中系统不断的响起提示音。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’领悟力＋1”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’领悟力＋1”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’领悟力＋1”    ……    系统不断的响起来。    而且。    龙飞查看属性之后发现，这并不是真正的增加领悟力，而只是暂时性的增加，心中骇然，暗道：“难不成这里能让人的领悟提升不成？”    “我靠！”    “那这个地方也太变态了吧？”    灵气浓郁就已经是作弊开挂，领悟力还疯狂增加，这就是一头猪也要能快速突破啊。    “领悟力增加……”    “好！”    龙飞抓住这瞬间，他的脑海中疯狂的推演起来，盗贼的技能一次又一次的推演，马上就要到天外宫了，再不抓紧时间领悟出来，那就真的不行了。    “叮！”    “领悟失败！”    “叮！”    “领悟失败！”    “叮！”    ……    离天外宫的大门越来越近了。    只要星灵使者回到天外宫，他就要将通天仙力递交上去，一旦递交上去，龙飞就错过了一次机会。    对他来说，这种机会太难得了。    一定不能错过。    重力巨魔身上的封印能不能解开，就靠它了。    “快点，快点！”    龙飞心中也有些焦急起来。    忽然间。    系统响起一道悦耳的提示音。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’领悟出神偷技能‘妙手如空’是否修炼？”    ――    第二，

正文 正文 正文_第679章 妙手空空
     第679章 妙手空空    “是否修炼？”    系统响起提示音。    龙飞虎躯一震，兴奋的不行，立即道：“修炼！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’修炼‘妙手如空’获得经验100点，仙力100点，积分100点特殊奖励。”    龙飞也迅速查看功法属性起来。    功法：妙手如空    等级：神级    消耗：1000点仙力    描述：此功法为神偷技能，第一次成功几率百分之十，第二次百分之五，第三次百分之一……    描述2：对方越虚弱，成功率会相应提升。    描述3：幸运值越高，成功率越高。    描述4：可以针对人，针对妖兽BOSS。    描述5：一旦被发现，将无法再施展。    看着这些系统描述，龙飞兴奋的不行，暗暗道：“这下子是要发大财了，哈哈哈……”    龙飞只是想领悟一个盗贼技能，没有想到直接领悟出神偷功法，这不是要逆天吗？    “好！”    “就拿你先来练练手。”龙飞目光盯着星灵使者，露出一声惊呼声，“啊……这就是通天仙殿啊？”    突然一声。    没有把星灵使者吓一跳，倒是把邱万道和藏天野两人给吓得一哆嗦，不知道龙飞发什么神经。    星灵使者露出鄙夷的冷笑道，“吓住了吧？”    “还因为龙家的人都见过大世面的，没想到也有你这种乡巴佬啊。”    龙飞一脸憨憨傻傻的样子，走上前道：“星灵大人，你说的对，我这种乡巴佬哪里见过这么大的世面啊。”    说话间。    龙飞看着远处雄伟的通天仙殿，露出一脸的崇拜，因为他们还在高空之中，他装出一副陶醉的样子，一步踏空。    “呃？啊……”    龙飞身体微微一颤，“啊……大人救我。”    星灵使者冷笑一声并没有出手，但是他却被龙飞一手给抓住，也在这一瞬间，意念一动，“妙手空空！”    “叮！”    “偷取失败！”    “擦！”    龙飞迅速拉住星灵使者的手站稳起来，对星灵使者道：“多谢大人出手相救啊。”    内心一阵苦逼，暗道：“手气太差了吧？”    星灵使者有种乖乖的感觉布满全身，但是又没有察觉到什么，看着龙飞一脸二逼的样子，鄙夷的笑了起来，“救你？”    邱万道上前，道：“小子，你小心一点，这里可是万米高空，摔下去绝对死。”    龙飞连连道：“是是是，我一定小心。”    技能冷却，无法再使用，龙飞在等待冷却时间结束，他的脑海里也在查看自己的属性，“二十点幸运值不够用吗？”    “第一次百分之十的几率失败，再次出手就是百分之五了，这还能成功？”    要想施展‘妙手如空’这个技能就必须有肢体接触，无法隔空施展。    半分钟过去。    技能冷却结束。    马上就到了天外功入口处，龙飞不能错失这次千载难逢的机会，身体微微一动，突然一扑过去。    龙飞脸色大变，道：“到了，到了，可以跳下去吗？”    “砰！”    身体微微撞到星灵使者，技能施展出来。    “叮！”    “偷取失败！”    “我靠！”    龙飞心中咒骂一声，“又尼玛失败了，这是要玩死我的节奏吗？”    星灵使者眉头一皱，喝出一声，“小子，你再乱来，我把你从这里丢下去。”    龙飞连忙道：“对不起对不起，太幸福了，乡巴佬没见过世面嘛，大人多多原谅啊。”    不能让他发现。    否则的话就不可能成功了。    连续两次失败，成功几率已经降到百分之一了，如果连续三次不成功的话，在一天之内将无法再次施展此技能。    真的要命！    “星灵大人，您回来了。”    天外宫的大门口，两名守门侍卫恭迎相迎。    邱万道心神一凛，“血仙境界？”    “连守门弟子都是血仙境界，看样子传说中所言非虚啊，通天仙殿的确是天武大陆最强的存在。”    龙飞没有心思去管守门弟子是什么等级，他现在就想着如何把星灵使者身上的通天仙令给‘拿’过来。    一名守卫看了一眼龙飞和邱万道，问道：“大人，这两位是谁？”    星灵使者微微说道：“一个是神帝学院前任大院长，一个是龙家小子，这次神帝学院考核出现暴动，这两个人要付主要责任。”    邱万道脸色一变，立即喝道：“我们要付主要责任？你还真能甩锅啊。”    也在此时。    技能冷却结束。    “豁出去了。”    龙飞一怒，心中吼出一声，“金龙之力。”    “吼！”    八龙怒，力量翻腾，龙飞手中的屠龙刀猛地一斩而下，怒火腾腾，道：“欺负人也不是这样欺负的。”    “五级无双！”    “开！”    屠龙刀中的黑暗龙神虚影刀气冲天而起，一斩而下。    突然之间的发难，没有人预料到。    就算是邱万道和藏天野也没有想到龙飞会突然出手，而且还是强悍无比的力量迸发出来。    ‘妙手如空’的技能描述中提到过，对方越虚弱，成功率就越高。    龙飞也豁出去了。    刚好星灵使者的一句话让他找到借口发飙。    这突如其来的一斩，星灵使者做梦也没有想到啊。    谁敢在天外宫出手？    自从天外宫创建以来，还没有一个人敢在这里动手，而且还是一个考生对星灵使者动手，就更加没有过。    所以。    这招偷袭可以说是出乎意料的成功。    “轰！”    “咔嚓！”    星灵使者被这一刀斩的有点发蒙，虽然没死，但是他胸口气血翻滚，异常的愤怒，身上力量猛的爆发出来，“小子，你找死！！”    狂怒无边。    话音一落，星灵使者的双掌劈了下来。    反应非常的神速，可以说是神一般的反应。    龙飞心头一紧，“八龙护体！”    他没有想过再反击，他也不可能是星灵使者的对手，等级碾压太大了，他的目的不是杀，而是让星灵使者对自己动手。    因为，这样就会有肢体接触。    就能施展他的神偷技能！    双掌劈下的瞬间，邱万道一步冲出，想要给龙飞挡住。    但是。    龙飞身体一挺，先挡了上去，双掌落下，龙飞意念一动，“妙手空空！”    “叮！”    ――    第三，

正文 正文 正文_第680章 你的封印解开了没有？
     第680章 你的封印解开了没有？    系统响起提示音。    在这瞬间，龙飞心中呐喊一声，“苍老师保佑啊！”    “老子这是在玩命啊。”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’盗取成功。”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘通天仙令！’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘古无极的密令’！”    连续两道提示音响起。    也在同一时间，龙飞的胸口近乎要发裂，两道掌印穿透他的五脏六腑从后背爆射出来，后背的衣衫直接被强大的力量给冲破掉。    “噗……”    一口鲜血喷出来，身体也如断线的风筝飞了出去。    “砰！”    龙飞重重的砸在地上，连续滚动，滚出数十米才停了下来！    难受。    无比的难受。    死亡笼罩一般。    龙飞全身四肢百骸被星灵使者掌力给穿透，全身经脉都像要随时断裂一般，“尼玛，这就是星灵使者的力量吗？”    “太恐怖了。”    真的太恐怖了。    这种力量根本不是龙飞目前能承受住的，如果不是有八龙护体的话，龙飞的身体已经变成肉泥，全身经脉尽断了。    旋即。    龙飞忍住身上的剧痛，意念一控，道：“重力巨魔，再给你一枚通天仙力，给我把封印锁链解开吧。”    通天仙令必须要快速解决，否则的话被星灵使者感应到它的存在，那他就真的玩了个蛋了。    重力巨魔重重道：“多谢主人！”    通天仙令被他吸收掉，仙令上的气息也瞬间消失了。    就像是在考核场地一样，星灵使者也没有感应到通天仙令的存在。    上次感应不到，这次肯定也感应不到。    “古无极的密令？”    除了‘通天仙令’外，还偷取了一样东西，一封信！    龙飞嘴角微微一勾，暗道：“果然有勾结，古无极这次看你死不死！”    星灵堂就像是皇宫中的御林军。    它只能听从太尊的命令。    任何一个星灵使者都是一样，只能听从太尊的命令。    除了太尊之外的任何人命令星灵使者，或者勾结，那就是越权，这是重罪！    上次捉拿易一，虽然是太尊授权，但是并没有叫他们出手，更加没有叫他们缉拿龙飞，可是这封密令上写的很清楚。    杀，不留活口！    龙飞心中暗暗一紧，“古无极，你不让老子好过，老子也不会让你好过！！”    有了这封信，龙飞底气足了起来。    随即，他艰难的从地上爬起来，连续吞服了几枚丹药稳定体内的伤势。    星灵使者两眼一怒，喝道：“还没死？”    “那就给我去死吧！”    身体一动，再一次袭来。    如果再承受一掌的话，就算是金龙护体龙飞也难逃一死，金龙也需要觉醒，他的力量还没有达到那种能保住龙飞遇到任何力量攻击都不死的存在。    邱万道喝出一声，刚才他不知道龙飞为何要自己挡住那一掌，但是这一次他绝对不会在让龙飞冒险。    身上的力量一动。    一声咆哮，邱万道体内就如一头原始凶残的妖兽冲了出来一样，双掌迎了上去。    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    巨大的轰鸣声响起，邱万道连退数步，沉沉的喝出一声，道：“有种你再来！”    星灵使者连腿数十步才稳住身形，胸口下气血翻滚，双掌发麻，双臂近乎要断裂一般，异常难受，盯着邱万道冷冰冰说道：“老东西，你敢阻拦我？”    他的修为和邱万道相比还要差上一点。    不过。    他并不惧怕，因为这里是天外宫，是他的地盘。    邱万道微微喝道：“阻拦你又怎么样？”    “神帝学院的考核出了事情，为何要把锅甩到我们的头上？”    星灵使者双目一狞，道：“如果不是你们挑事，会发生这么多的事情吗？”    “既然你要阻拦我，那就让你知道通天仙殿的厉害。”    星灵使者神色一动，一道意念在天外宫的上空炸开。    刹那间。    星灵堂巨震。    “有人敢对星灵使者动手？”    “就在天外宫？”    “那还了得？”    顿时。    短短三秒不到的时间，数十道流光从星灵堂飞了出来。    “砰！”    “砰！”    “砰！”    一道道身影落下，站在星灵使者的身边，一个个都是超级强者，他们是通天仙殿的超级强者。    “师弟，是谁欺负你？”    “谁活的不耐烦了，敢来天外宫闹事？”    “找死是吧？”    星灵使者盯着邱万道冷冷的笑了起来，道：“老东西，跟我斗？再来啊，看我弄不死你！”    足足三十多名星灵使者。    他们都是的修为都是金仙境界，而且其中不乏是金仙巅峰强者，比邱万道要强出不少。    事情闹大了。    藏天野连忙说道：“各位星灵大人，这只是一场误会，全都是误会……”    “你给我滚一边去。”    “这里没有误会，只有想找死的人。”一名星灵使者对着藏天野就是冷哼一声，根本不把他放在眼里。    “敢对星灵使者动手，下场只有一个！”    “死！”    邱万道眉心一紧，将龙飞护在身后，传音道：“小子，等下打起来你就先跑，别管我。”    龙飞心中暗暗感激，道：“邱老，这件事情是我惹出来的，我自己解决。”    “你解决？”    “你解决什么啊？你自顾逃走就行，你是龙家的少主，也是龙家的希望，你不能死在这里。”邱万道严厉的说道。    他能为龙飞豁出去命去，但是他不希望龙飞还莽撞行事，把命交代在这里。    因为他是龙家少主。    他的使命就是让龙家崛起，解开龙家之谜。    龙飞道：“邱老，你究竟是什么人，为什么要这样维护我？”    淡淡是在羽灵岛见过一面，根本没有深交。    在拍卖会谁就因为他得罪神帝学院的长老和院长，现在有为了他不惜牺牲自己，这其中一定隐藏着什么。    邱万道微微一笑，道：“我是谁不重要，龙家曾经救过我的祖上，我现在就当是报恩了。”    “就这么简单？”    龙飞有点不相信。    不过。    此时，不是说这些的时候。    龙飞意念一沉，道：“重力老魔，你封印解开的怎么样了？”    ――    第四章，

正文 正文 正文_第681章 太尊出现！
     第681章 太尊出现！    事情闹大了。    星灵堂的弟子几乎是倾巢而出，直接将他和邱万道围住。    这种情况下绝对不会善罢甘休。    既然如此。    那龙飞不会有任何的隐藏，他会将全部力量爆发出来。    重力巨魔吼出一声，“第一百八十道锁链，给我开！”    “主人。”    “再给我半分钟我能冲破两百根封印锁链。”重力巨魔回了一句，随后就没有说话，不断的冲击着。    雷魔兴奋起来，道：“主人，放我出去玩玩呗。”    龙飞道：“别急，一旦开打，那就是天翻地覆，到时候有你出场的机会。”    雷魔兴奋至极，道：“好！”    龙飞做好一切准备，只要他们敢动手，那就放老魔，就让他们见识一下巨魔之威！    邱万道低声道：“你走上来做什么，你躲在我后面。”    龙飞道：“邱老，你应该很清楚龙家人的个性，不后退，不怕天，不怕地，不就是星灵使者嘛？”    “不爽就干！”    嚣张无比。    龙飞身上的气势也是狂妄至极。    就算是在这天外宫也是一样，就是狂妄，就是嚣张！    那些星灵使者听了全都无比的愤怒。    “都说龙家人猖狂，今天终于体会到了，你这不是猖狂，你这是找死！”    “狂到这来来了，就算龙无神还活着还不敢如此嚣张。”    “弄死他！”    一名星灵使者突然一声重喝，所有的星灵使者爆发出强悍的气息，形成一股星辰碾压，“轰，轰，轰……”    雷霆滚滚的碾压向龙飞和邱万道的识海。    邱万道身体一沉，重重的咆哮一声，“啊……”    身体几乎承受不住。    龙飞也是一样万般的痛苦，识海不断的翻滚，掀起滔天巨浪一般，金龙也都抵挡不住，星灵使者的联合太强悍了。    “老魔，你还要多久啊？”    龙飞咆哮一声。    重力巨魔发出一声咆哮，身上的封印锁链连断三根，吼出一声，“我好了！”    “妈了个巴子的！”    龙飞心中咒骂一声，“那就给我操天个天翻地覆！”    意念一动，就要释放出重力巨魔，也就在这一瞬间，天空之中一张巨大的人脸虚影出现，一声重喝，“住手！！”    声音如雷，瞬间将星辰威压给碾碎掉。    “太尊虚影！”    “太尊大人！”    那些星灵使者身上一震，全都跪在地上，齐声道：“拜见太尊大人。”    龙飞嘴角溢出黑血，脑袋还在嗡嗡爆响，像是要炸开一样，“威压攻击，威压攻击，老子真的烦。”    邱万道也差不多，脸色苍白，像是瞬间老了十几岁一样。    太尊微微道：“把他们两个带到通天仙殿来。”    一名星辰使者立即道：“弟子遵命！”    旋即。    天空虚影一收。    龙飞两眼看着天空，心中暗道：“这就是太尊？通天仙殿的扛把子？”    “老祖，这家伙是什么境界？”    炎黄老祖呼出一口气，道：“你的巨魔，雷魔，再加上血龙坐骑，再加上屠龙刀，再加上我……都不是他的对手！”    “很强！”    “非常的强，是我在天武大陆见到过最强的人，你现在的修为光是他的一道意念就承受不住。”    炎黄老祖道：“他的修为应该达到成仙境界，而且，他还不是通天仙殿最强的人物，还有几个老怪物，他们才是真正恐怖的存在。”    口在刚才龙飞屠龙刀斩下去的时候，炎黄老祖瞬间感应到几道意念在窥察龙飞。    这种意念比太尊的还要强。    应该是通天仙殿的太上长老，老祖宗一辈的强者。    无法抵御！    他们恐怕是天武大陆最强者，真正的老怪物。    龙飞心中骇然，“我擦，这尼玛杀了一个不是要升好几级？狂暴的话，能爆出什么样的东西出来？不是要逆天？”    他就是个疯子。    越强，他越是兴奋，因为他拥有游戏狂暴系统，越强的BOSS就意味着爆的东西越爽，经验值越高。    龙飞随即问道：“老祖，巨魔的封印全部解开也不是对手吗？”    炎黄老祖道：“这个就不清楚了，我没有见识过巨魔封印全部解开的时候是什么力量，只要到他解开封印的那一天才能知道。”    “哦！”    龙飞又问道：“老祖，你是混沌界的超级强者，你呢？”    炎黄老祖道：“目前我的力量不是对手，我需要大量的能量，等我凝练出虚影能离开你的身体的时候，那这些阿猫阿狗都不是问题，都会被我踩在脚下！”    “擦！”    龙飞兴奋一声，“老祖，那你赶紧修炼啊，我都有点等不及了。”    真的想爆几头超级老怪物级别的BOSS，那样的话一飞冲天，升级就跟坐火箭一样。    炎黄老祖道：“那你也要多弄点神器来啊，你自己摸着良心问问，你有多久没有爆到神器了？”    “你自己说！”    “我都要饿肚子了。”    不问不知道。    一问……    龙飞看了一眼空间戒指，心里拔凉拔凉的，“老祖，我真是上辈子欠你的啊，拍卖会上那么多的东西，你全吃光了，就连几万枚仙石你都……”    空空如也！    真的要疯。    这才几天时间啊，什么都光光了。    瞬间从一个亿万富翁变成一个穷光蛋，这种感觉真的太难受了。    炎黄老祖咧嘴一笑，道：“这段时间伙食还是不错的，那个啥……我要去修炼了，你自己当心一点。”    说完就潜水了，再也不出来。    龙飞欲哭无泪，“等你修炼道凝练出虚影不知道要坑我多少神器啊，真的要命啊。”    “我还是想想如何把剩下的八枚通天仙令搞齐吧。”龙飞心中暗暗嘀咕，重力巨魔的封印已经开启，尽快的将八枚通天仙令弄到手。    先把重力巨魔的封印解开，这样一来，他也就多一个超级保镖！    然后再是雷魔身上的‘大地束缚’封印。    这两个巨魔解开封印的话，龙飞也不用怕谁了。    就在这个时候。    带路的星灵使者冷哼一声，道：“通天仙殿到了！”    此刻。    在通天仙殿的大殿中，所有的长老目光带着冷眼看着龙飞，就如深潭虎穴一般。    太尊声音一落，道：“带进来！”

正文 正文 正文_第682章 龙之威压
     第682章 龙之威压    “带进来！”    声音透着一丝审问罪犯的语气。    而且。    他的声音之中还有一种愤怒之意，对龙飞的愤怒，也对邱万道的愤怒。    藏天野低声道：“一会儿进了仙殿你们一定不能在鲁莽了，明白吗？”    通天仙殿可不比别的地方，真要是惹怒了太尊，那就是万劫不复。    邱万道和龙飞没有说话。    邱万道则是担心龙飞，因为在他心中龙飞已经升级成一个‘疯子’，比主子还要疯狂的疯子。    大殿内，站满了长老。    大殿之上是太尊。    龙飞进入大殿之后，一名长老就喝道：“尔等凡人，还不快快跪下？”    声音不大，但却如雷霆一般在龙飞的识海中炸开，身体隐隐发颤，近乎承受不住。    龙飞双拳重握，强硬道：“我龙家子弟不跪天，不跪地，不跪任何人。”    哪怕是在通天仙殿，龙飞也依旧不怂。    要让他跪下，除非让他死！    龙飞继续说道，“说我是凡人，你又好到哪里去？你飞升了吗？你冲破天武大陆了吗？既然没有，那你不也是一个凡人？”    “放肆！”那名长老重声一喝，道：“仙殿之上岂容你这种卑微小子猖狂？”    龙飞冷笑一声，“这就叫猖狂？那我猖狂的样子估计你没有见过。”    “你！”    那名长老两眼一瞪，身上的气息更加的浓烈起来，强大的威压排山倒海一般碾压想龙飞的心神之上。    大殿内的众多长老都在看着龙飞，面带冷笑。    太尊也是看着龙飞，他知道那名长老在碾压龙飞，但是他并没有阻拦，他想要看看龙飞究竟能承受多久。    龙飞站在原地，稳如磐石，八风不动。    然而。    他的后背冷汗如雨，心神，识海犹如天翻地覆一般。    “金龙怒！”    守护在心神和识海两个地方的金龙老祖咆哮一声，发出一道金光，像是突破桎梏一样，强大的龙之守护死死的护住龙飞的心神和识海。    “嗡！”    “嗡！”    两声轻轻的嗡鸣声，直接将那名长老的威压给碾压下去了。    “轰！”    虚空之中一声闷响，那名长老身体微微一颤，眉心一狞，    龙飞喝出一声，“再来啊！”    “有种再来啊！”    气势嚣张至极，两只眼睛死死的盯着那名长老，吃人一般。    龙飞最讨厌的攻击就是威压攻击，仗着自己等级高就了不起？    龙飞很是不爽。    那名长老也是怒火汹涌，喝出一声，“岂有此理！！”    身体一动。    他身上的气息爆发出来，一头凶兽仙根在他体内一声咆哮，紧接着凶兽虚影冲出体内，在半空之中一幻，“吼……”    狂怒中的妖兽。    肆无忌惮。    这是仙根威压，战斗力极其强悍的凶兽仙根。    通天仙殿内的长老每一位都是超级仙根的存在，这位这是凶兽仙根。    “嘿嘿……这小子恐怕也被碾碎了。”    “程长老的凶兽仙根威压可不同凡响，就算这小子身上有防器也抵挡不住，这可是钻入心神之中撕咬心神威压啊。”    “活该，在通天仙殿上还敢嚣张，把这里当什么地方了？”    “把他碾趴下。”    ……    长老群中一声低语议论。    邱万道身体微微一动，想要自己抵挡上去。    龙飞一把将他拉住，道：“邱老，我自己来！”    “吼！”    半空中的凶兽虚影再次发出一声咆哮，冲着龙飞的脑门一闪而下。    龙飞没有去防御。    庞大的凶兽直接冲击他的识海心神两处。    那名长老得意冷笑一声，道：“给我趴下！”    凶兽虚影入体，心神会被撕裂，识海会被冲破，龙飞会变成一个废物。    心神，识海两处受损，就算是再厉害的天才也没用，这辈子都废了。    而且。    他的凶兽仙根不同，就算比他修为要高出一些的强者，只要被他的凶兽仙根进入心神之中，那这个人就完了。    那名长老得意起来，面带得意冷笑的盯着龙飞，道：“小子，通天仙殿不是你能撒野的地方。”    龙飞嘴角微微一勾，还是和刚才一样古井不波，八风不动，盯着说话的长老冷笑一声道：“你以为你很强吗？”    “你以为你的凶兽仙根虚影能伤到我吗？”    “哈哈哈……”    龙飞忽然大笑起来。    心中一喝，“金龙，灭！”    “轰！”    “轰！”    识海之中，金龙翻腾而起，狰狞无比的龙头，金光刺眼的金身，两只巨大的眼睛死死的盯着那头渺小的不能再渺小的凶兽虚影。    那头凶兽在瑟瑟发抖。    别说是撕咬识海了，它现在吓得动都不敢动一下，谁能想到龙飞的识海之中隐藏着一条金龙？    而且还是八爪金龙，金龙老祖宗啊。    这尼玛是在开玩笑吗？    “吼……”    一声怒吼，金龙老祖一爪子扇了下去，直接将那头凶兽虚影给碾压成粉末。    心神上也是一样，那头凶兽虚影直接被碾压的爆掉。    就是这么强！    那名长老的身体连连爆退，“噗……”    一口鲜血喷了出来，两眼盯着龙飞，道：“你，你，你……”    龙飞鄙夷道：“你你你妹啊，再来啊，再来碾压老子啊。”    通天仙殿所有的长老猛地一惊，太尊的眉头也是轻轻一皱，暗道：“龙之威压？”    “呼……”    “这小子不是零点龙血激活率吗？为什么体内会有龙的气息？”太尊心中暗暗称奇，一般情况下，零点龙血激活率的龙家弟子体内没有任何龙的气息，更不可能释放出如此强大的龙子威压。    “难道调查错误了？”    一个零点龙血激活率的龙家弟子根本不需要任何的重视。    因为。    就算再强他也不可能有大的出息。    所以。    太尊一直没有把龙飞放在眼里，就算他杀了洪天绝，赶跑古无极，他都没想过龙飞会是屠魔者，一个这样的念头都没有。    零点龙血激活率就意味着废物！    一辈子都无法改变的废物。    可是现在。    他看着龙飞怎么看都觉得不是零点龙血激活率那么简单，眼前的这个小子在隐藏自己，他体内的零点龙血激活率肯定在掩盖着什么。    这小子――    不简单！    ――    第一，

正文 正文 正文_第683章 我说不是你信不信？
     第683章 我说不是你信不信？    龙家一直都是很神秘的存在。    那场浩劫之前，龙家是天武大陆第一家族，最强家族，碾压天武大陆一切远古世家，开天一族的盘家只是其中之一。    而且。    龙家的崛起可以说用神速来形容。    龙族消失，龙域消失，龙家的人带着屠龙刀自洪荒域走出，对外宣称获得神龙精血，龙家弟子在一夜之间全部获得龙神精血传承。    也在短短半个月时间，龙家从一个默默无闻的小家族直接突变成第一世家。    南天域也成了五大域当中最强地域。    物极必反。    龙家的强大像是要捅破天地一般，神秘的浩劫降临，迅雷之势，在短短一夜之间，龙家几乎被毁灭。    龙家第一批融合龙神精血的强者全部消失，无迹可寻。    自从那次浩劫之后，龙家陷入数百万年的低谷之中，也是从那个时候开始，龙家弟子体内的血脉越来越稀薄，化龙腾飞的越来越少。    但是。    从来没有出现过一位龙血激活率为零的弟子。    哪怕身上的龙神精血被抽离吸走，也不可能是零点龙血激活率。    龙家对天武大陆的影响太大，太尊曾经研究过，当他知道龙飞体内的龙血激活率为零的时候就觉得奇怪。    就在刚才他清晰的感应到龙飞的识海心神之中拥有龙之威压气息，否则的话就凭他一个灵仙六品的修为怎么可能抵挡住金仙境界长老的碾压？    绝对不可能的事情。    这个小子一直在隐藏自己？    太尊的心头微微一紧，“为了龙家崛起？还是他自己也不知道零点龙血激活率的背后隐藏着什么？”    忽然间。    太尊突然觉得龙飞很深，他深邃的眼神中隐藏着团团迷雾，就算是他也看不透。    这是他有史以来第一次看不透一个人。    还是一个灵仙境界的人。    那名长老喷出一口鲜血，更是狂怒无比，身影一动，不顾一切的冲向龙飞，“小子，拿命来！”    龙飞冷笑一声，“狗急跳墙了？”    邱万道微微一动，挡在龙飞的前面，嘲讽道：“这就是通天仙殿长老的品行吗？哼！”    众多的长老全都脸色不悦。    就在这个时候。    太尊声音一沉，微微喝道：“够了！”    声音之中透着威严，几乎在一瞬间就将那名暴怒的长老给碾压下去。    邱万道的身体也是一震，体内五脏六腑都在翻滚一般，心中骇然无比，“一道声音就能造成如此强大的碾压，这太尊的修为到什么恐怖的阶段啊？”    太恐怖了。    龙飞同样也感觉到了。    他现在终于明白为什么炎黄老祖说，加上一切力量都不是太尊的对手了。    这太尊简直就是无敌变态BOSS啊。    太尊微微道：“藏天野，你先说说考生暴动的事情，这件事究竟是怎么发生的？你给我详细说明。”    在问话的时候，太尊一直看着龙飞。    他想要看透龙飞，但是就是看不透。    藏天野一五一十的说出来，说的非常详细，最后道：“太尊大人，这次考生暴动我身为大院长有不可推卸的责任，我原因承担一切处罚，不过，我还是要说一下，神帝学院考核的事情应该有神帝学院自己来操办，不能让一个根本不懂神帝学院的人来管理，这次出现如此强烈的暴动会对神帝学院，对通天仙殿，对您寻找的屠魔者都会有极大的影响，太尊大人，这件事情必须要对那些考生有个交代。”    他的话刚一说完。    一些长老就喝道：“通天仙殿给他们交代？藏天野我看你脑子进水了吧？”    “你知道你刚才在说什么吗？”    “就你这样的还能当大院长？”    “你让我们给那些凡人考生交代？你脑残了吧？”    通天仙殿是何等高高在上啊，去跟一些低等如蝼蚁一般的考生交代？    这是在侮辱通天仙殿。    这个强者为尊的世界里，强者怎么可能会给弱者交代？    众多长老很是不悦。    其中一个很重要的原因是这关系到开天一族，关系到盘盛，要知道盘盛可是第一屠魔者，根据藏天野所说应该是盘家的责任，他们必须要维护好盘家。    被人嘲讽，责骂，藏天野没有反驳，默默的站在哪里一声不吭。    太尊没有立即表示，而是看着龙飞问道：“龙飞，你是考生之一，好像盘家也是在针对你，你怎么看？”    龙飞一愣，没有想到太尊会问他这个。    他看着太尊，道：“你想听什么样的话？”    太尊道：“你的真心话。”    龙飞道：“杀了盘虎，将开天一族的弟子全部打回原形，重新考核。”    声音一落。    一名长老就跳出来，指着龙飞的鼻子骂道：“小子，你以为你是谁啊？你知道你自己在说什么吗？”    “你也太把自己当回事了。”    “你算个什么东西啊？”    全都发怒了一般。    开天一族是天武大陆的远古家族，现在盘盛又是第一屠魔者，加上西方魔焰越来越强，他们必须倚仗开天一族，这个时候如果杀了盘虎，那不是要让通天仙殿和盘家决裂吗？    万一盘盛离开通天仙殿呢？    这个后果谁来承担？    龙飞掏了掏耳朵，听的有些不耐烦，看着太尊道：“真话，这就是你要的真话。”    “我还有假话，你要不要听？”    “加官进爵，直接把盘虎升为神帝学院大院长，盘家弟子统一提升为高级弟子，享有神帝学院长老级的待遇。”    “这样行不行？”    他的话语一落。    众多长老静了下来，不少长老还点点头，表示赞同。    只有少数几名长老喝出一声，“胡闹！”    太尊眉心微微一皱，没有做回答，而是看着龙飞问道：“还有一件事情，盘虎身上的通天仙令丢失，在不在你的手上？”    话音一落。    太尊的眼神中闪出一道精芒。    这道精芒就像是某种测谎力量一般盯着龙飞，只要龙飞的心跳，眼神有丝毫的变化就会捕捉到一样。    龙飞嘴角轻轻一勾，笑道：“我说不在，你相信吗？”    太尊直截了当的说道，“不信！！”    ――    第二，

正文 正文 正文_第684章 偷的手发软
     第684章 偷的手发软    “不信！”    太尊一声落下，大殿上所有的长老齐刷刷的看向龙飞。    抢夺通天仙令，这件事情可不是儿戏。    那是重罪啊。    他们现在只知道盘虎身上的通天仙令不见了，并不知道星灵传唤使者身上的通天仙令也不见了。    如果知道的话，恐怕会更加的震惊。    龙飞并不惧怕，甚至没有丝毫的慌意，微微道：“你不信也没办法，因为你没有证据证明是我拿的。”    太尊微微一笑，道：“证据吗？”    他的眼神之中一道冷光闪出。    龙飞不动声色，表情上没有任何的变化，甚至眼神都没有的动一下，内心却是暗暗一紧，“星灵使者感应不到巨魔融合的通天仙令，那种何为至高无上的太尊能感应到吗？”    龙飞心里没底。    不过。    太尊的目光只是稍稍感应，他也一样没有发现龙飞身上的通天仙令之力，而且他也清楚，谁会傻到把通天仙令带在身上？还带到通天仙殿内？    太尊微微一笑，道：“不错，我没有证据。”    龙飞心头暗自一松，太尊眼神中的那种神色他也看不透，他究竟想要做什么？想要从自己这里得到什么？    龙飞也看不透。    不过。    直觉告诉他，太尊不简单。    大殿内的长老议论起来，道：“太尊大人，通天仙令的事情非同小可，请客错杀也不能放过。”    “说的不错。”    “通天仙令代表着通天仙殿，万一有人拿着这枚令牌在外招摇撞骗的话，那岂不是有损我们通天仙殿的名誉？”    “这些都是小事，通天仙令上有很浑厚的力量，万一被魔族或者那些魔头巨枭得到的话，那后果不堪设想，一定要严查。”    就如他们说的一样，通天仙令的事情非同小可，这些令牌是第一任太尊炼制而成的，每一枚令牌中都蕴含强大的力量不容小觑。    被巨魔得到的话，一定是个巨大的隐患。    这点太尊心里也清楚。    可是。    就如龙飞说的一样，他没有证据。    而且。    他觉得龙飞身上隐藏着很多秘密，特别是关于‘龙之威压’这件事上的秘密，他在一本秘史上曾经看到过龙家和消失的龙族有着某种关联，非常密切的关联，究竟是什么，却没有说明。    龙飞身上会不会隐藏这龙族的秘密？    龙族，天武大陆的外来者。    他们来自另外一个位面，更高级的位面，他们带着无尽的宝藏在，无数的神器，进入天武大陆。    甚至还有永生不死的秘诀功法。    与天比齐的神通之力。    谁能找到龙域，谁就能得到传说中的一切。    对于任何一个武者而言，特别是像太尊这种站在武道巅峰的强者而言，龙族的秘宝对他们可以说是一个巨大的诱惑。    他们的修为已经难以再突破，想要飞升更加不可能，在寥寥百年的时间里，他不想等寿元耗尽变成一堆黄土，他想要冲破桎梏，得到更长的寿元。    龙族秘宝可能是他唯一的出路。    在龙飞的身上他看到了那么一丁点的希望，只要有一丝希望太尊都不会轻易放过。    所以……    太尊淡淡一笑，道：“龙飞，我可以让你成为第二名屠魔者。”    话语突然一转。    转的太快，大殿内的那些长老都有点反应不过来，龙飞也是一样，心神一震，也有点反应不过来。    内心暗道：“这个家伙究竟想要做什么？”    邱万道和藏天野两人也是脸色一变。    屠魔者？    这个身份可不一般啊。    太尊的脑子转的飞起，龙飞的脑子也转的飞起，“不管你要对我做什么，屠魔者什么的身份老子也不在乎，不过嘛……”    “我需要通天仙令，大量的通天仙令。”    随即。    龙飞露出兴奋笑容，道：“多谢太尊，那我就是第二名屠魔者了？”    这个时候，太尊一愣，没有想到龙飞答应的这么利索，道：“不错，只要你点头，你就是第二名屠魔者，享受通天仙殿长老一级的待遇。”    “答应啊！”    “当然答应。”龙飞立即点头，道：“这么好的事情当然要答应了，我又不是傻子。”    龙飞道：“太尊大人，我现在是屠魔者了，是不是应该也要奖励一枚通天仙令啊？”    太尊微微一笑，道：“通天仙令数量很少，现在没有多余的通天仙令，所以这件事情我也无能为力了。”    龙飞淡淡一笑，道：“没有啊？那就算了，无所谓了，反正通天仙令给我也没什么卵用。”    说话间。    龙飞看着一名长老，道：“我现在是第二名屠魔者了，你们难道不要恭喜我吗？”    太快了！    突然就变成屠魔者了，他们一时间反应不过来，也是这样被龙飞给主导住了。    龙飞上去一把握住一名长老的手，道：“恭喜我吧。”    那名长老不知道说什么，只能尴尬的说道：“恭喜，恭喜……”    龙飞的意念一动，“妙手空空！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’盗取‘通天仙令’。”    “巨魔，接住！”    龙飞几乎没有任何的停留，瞬间将盗取来的通天仙令给重力巨魔。    随即又握着另外一名长老的手，“恭喜我吧，以后我们就是同一阵线的战友了，一起联合起来对抗巨魔入侵。”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’盗取‘通天仙令’”    “巨魔！”    整个通天仙殿的长老全都和龙飞有肢体接触，而且龙飞没有丝毫的手软，一次次使用‘妙手如空’。    也不知道是人品爆发，还是长得帅的原因，成功极高。    六枚通天仙令。    十枚仙晶。    另外还有几件不错的仙兵。    几枚仙丹。    可以说这些长老全部被龙飞给收刮了一遍。    “开始融合两枚，现在六枚，一共就是八枚，也就是说还差两枚通天仙令重力巨魔就能将身上的封印锁链全部解开掉。”龙飞兴奋起来，目光看向太尊，心中暗道：“富贵险中求！”    “太尊大人。”    “你要不要恭喜我一下啊？”龙飞看着高高在上的太尊，眼神炽热，内心有些激动起来，“这个家伙说不定能偷个超级大神器出来。”    ――    第三，

正文 正文 正文_第685章 BOSS变异
     第685章 BOSS变异    妙手空空。    空手出，满载归。    龙飞不放过任何一个机会，而且这些长老一个个自视清高，根本不会把龙飞看在眼里，所以也不会去防御。    最重要的一点。    通天仙令事关重大，比他们的命都还要重要，如果丢失的话，他们绝对不敢说出来。    只能吃闷亏。    哑巴吃黄连，有苦说不出。    当然。    这是后话，目前他们并没发现自己被偷。    龙飞看着高台上的太尊，道：“太尊大人，你要不要恭喜我一下，握个手啊？”    太尊淡淡一笑，道：“我就不用了。”    “真的不用？”龙飞再一次说道。    太尊道：“不用，有这么多的长老恭喜就足够了，现在你是通天仙殿的第二位屠魔者了……”    话音一落。    龙飞打断道：“抱歉啊，我刚才想了想，屠魔者我还无法胜任。”    “一，我没有斩杀巨魔。”    “二，我龙家跟开天一族有仇，这样搞在一起很容易冲突，到时候把通天仙殿搞的鸡犬不宁就不好了。”    “三嘛，我个人也不想成为什么屠魔者，不过你们放心，只要威胁到天武大陆命运的事情，我一定不会坐视不理的。”    东西到手，现在要做的是什么？    撤呗！    龙飞的脸变的就跟翻书一样，一页一个脸，真的反应不过来啊。    几名长老立即一怒，道：“龙飞，你不要不识抬举，太尊破格提拔你是你八辈子修来的福分，别不识好歹。”    “太尊大人，就这样一个人根本不可能成为屠魔者，卑鄙，阴险，光是这品行就不行。”    “说的不错，太尊大人他的修为也好，品行也好跟盘盛相比完全没有可比性，他算个什么东西啊？”    “龙家又算个什么东西啊？”    “现在不是几百万年前，现在的天武大陆有几个人记得龙家？何况……就他这个零点龙血激活率的废物估计只是一个野种，根本没有继承龙家的血脉。”    龙飞太过狂妄，惹到众怒。    龙飞心神一凛，暗道：“巨魔，还差多少？”    重力巨魔微微道：“已经冲破七百根锁链了。”    “继续！”    “加快速度。”龙飞催促一句。    龙飞看着太尊，道：“太尊大人，该说的我都说了，既然众多长老都不赞成，那我更不应该当这个屠魔者了，有开天一族的盘大少就行了。”    “邱老，我们走！”    顿时就要离开。    通天仙令都被收刮一空，还赖在这里等死啊。    邱万道脑子算是好使的了，可是完全跟不上龙飞的节奏，道：“哦！”    说完。    两人就往大殿外走。    一名长老重声一喝，道：“小子，让你走了吗？”    龙飞停下来，道：“怎么？你还想留我吃晚饭啊？”    “哼！”    “连太尊大人都敢拒绝，我不管你是龙家还是什么阿猫阿狗家，嚣张完就想离开，那就不行！”    说话长老身上迸发出强大的气息，一道道将龙飞的退路给封死住。    也在这个时候。    一名星灵使者眉头紧锁，急急的冲进仙殿，直接跪在地上，道：“太尊大人，我，我，我我身上的通天仙令也不不见了。”    太尊眉头一紧，直接盯着仙殿门口的龙飞。    龙飞露出一脸呆逼的样子，根本没有理会他的眼神。    邱万道心中猛地一沉，“又一枚通天仙令丢失？”    藏天野心里发毛，“这究竟是什么情况啊，搞的是什么东西啊？”    这个时候。    有几名长老的脸色微微一沉，因为他们稍稍查看了一下自己身上的通天仙令，也消失不见了。    脸色大变。    但是没有一个人先提出来，他们要看太尊如何处置这位星灵使者。    丢失通天仙令是要被斩头的。    星灵使者跪在地上瑟瑟发抖，道：“太尊大人，我真的不知道怎么丢失的，一路走来就是龙飞三人在我身边，肯定是被龙飞这个狗东西偷走的。”    龙飞暴怒起来，喝道：“不要血口喷人，我偷走的？你看见我偷了吗？我都差点被你杀了，还敢说我偷的？”    自然不会承认。    星灵使者道：“不是你会是谁？盘虎的通天仙令肯定也是你偷走的，你这卑鄙小人。”    这时候。    几名长老立即喝道：“不能让他走！”    “对。”    “事情不交代清楚，休想离开这里。”    他们也在担心，也在害怕，他们的通天仙令也消失了。    这很致命！    也在这时候。    太尊的身影一幻，一落。    大殿上，一颗人头飞起！    鲜血都没有滴流出半滴，伤口上一道力量将鲜血给封印住，一点血也没有洒出来。    太尊眉心一皱，沉沉喝道：“丢失通天仙令者，死！”    那些仙令被偷的长老身体立即一缩，心中吓得半死，太尊平时看上去没有什么脾气，可一旦爆发起来，神鬼都要害怕的存在。    如果他们把自己丢失仙令的事情说出来，恐怕也是这样的下场。    龙飞根本没有看清楚太尊是如何出手的，甚至连感应之力都跟不上，心中无比的骇然，“好强大的力量啊。”    太尊看着龙飞道：“既然你不原因成为屠魔者，我也不强求。”    “至于神帝学院考生暴动的事情，就依你说的办。”    “藏天野，这件事情你亲自督办，另外剩下的考核你来当监考官。”    藏天野上前一步道：“遵命。”    一名长老道：“太尊大人，盘虎是盘盛的亲叔叔，如果斩杀的话……”    不等他说完，太尊的声音突然一沉，猛地喝道：“我说的还不够清楚吗？”    大殿内所有的长老齐刷刷的跪在地上，不敢再有任何声音发出来。    太尊之怒，无法抵挡！    龙飞暗自震惊，太尊的怒火都是冲着他来的，杀星灵使者也是冲着他来的，甚至龙飞有种感觉，太尊能确定通天仙令就是他拿走的。    为何不对自己动手？    龙飞想不明白。    “他究竟要从我身上得到什么？”龙飞自问起来，“一定有他想要得到的东西，而且这件东西非常的重要。”    究竟是什么？    开始龙飞不敢确定，但是……随着太尊一怒，他身上隐隐闪烁出金光，他的名字也从白色变成黄色。    很显然。    这是BOSS变异的征兆！    ――    第四，

正文 正文 正文_第686章 龙族秘宝
     第686章 龙族秘宝    游戏中。    白色名字怪物属于和平怪物，你不打它，它不会反手打你。    黄色名字属于有点怒气。    一旦变成红色名字，那就会主动攻击。    最开始的时候太尊头顶上的名字是白色的，到现在变成黄色，只要时机成熟就会变成红色名字。    这是BOSS的变异！    到了那个时候，他就会主动对龙飞出击。    那个时候的话，那就是天翻地覆的攻击了。    龙飞看的很清楚，太尊不对他动手，肯定是有原因，至于这个原因是什么，他一时半会也想不到。    有一点可以肯定，太尊目前不会动他。    就算知道他拿了通天仙令也不会对他动手。    既然这样的话……    龙飞上前一步走到太尊身边，道：“太尊大人，我这里还有一个小礼物送给你，你应该会喜欢。”    龙飞从怀里拿出那封‘古无极的密令’递上去。    太尊拆开信封看了一眼，眉头一紧，转而那封信自燃起来，微微道：“你走吧。”    “送他们离开通天仙殿。”    “藏天野，考核继续，另外给我密切关注西方巨魔的动向，给我迅速训练一批精英弟子出来。”    说完。    太尊身影一幻，瞬间消失不见。    大殿内，那些长老从地上爬起来，脸色发白。    大家都在猜测那封信上究竟写的是什么？    龙飞心中暗道：“易一前辈，希望能帮到你。”    ……    “轰！”    天外宫边缘之地，这里是通天仙殿的后方，也是天外宫的禁地。    这里是太上长老的修炼禁地。    “弟子有重要的事情汇报。”    禁地之外，太尊跪在地上。    禁地之门开启，里面传出一道苍老的声音，道：“进来吧。”    太尊恭敬的走了进去，看着一个巨大的太极阵法之中，一名白衣老者，老者就如超凡入仙的圣人一般，身上飘动着仙气，很是浑厚。    “见过师尊。”太尊又一次跪在地上。    那名白发老者两眼微微一睁，道：“有什么事情？”    太尊道：“师尊，龙家有人进入仙域了。”    白发老者微微道：“我已经知道这件事情了，刚才他屠龙刀力量爆发的时候我就感应到了。”    “三级屠龙刀，毫无力量可言。”    “血脉更是没有半点龙神之力，对于那些龙家消失的强者而言，他就如同废物蝼蚁一般的存在。”    “龙家现在已经落魄到这种地步吗？”    老者的眼中很是不屑。    太尊微微道：“师尊，我在通天仙殿和他见过，二十岁的年龄却沉稳，处惊不变，八风不动，而且……”    “他的修为只是灵仙六品却能抵挡金仙境界长老的威严攻击，并且重创对方，我在他的体内感应道龙之威压的力量。”    “师尊，我觉得他的背后隐藏着什么秘密，可能跟消失的龙域有关。”太尊慢慢说道。    这个时候。    当白发老者听到‘龙之威压’还有‘消失的龙域’时，他的眼神中闪出一道锐利的精芒，“你是说那小子能找到龙域，找到龙族？”    龙族的消失就是天武大陆的最大的迷。    龙家的浩劫也是一个谜。    这两者有着必然的联系，这些老者都不在乎，他在乎的是龙族从外域带来的强大宝藏，强大神器，还有那不死秘法！    与天比齐的神通。    这是他想要的东西。    太尊道：“这只是弟子的猜测，还没有得到证实，他体内的龙血激活率为零，但是却能释放龙之威压，加上屠龙刀内的龙神刀气，如果他不是龙家的弟子根本无法使用，如果他不是龙族选中的人，龙神刀气，龙之威压也不可能被他使用。”    “师尊，虽然没有证实，但是我肯定他也在寻找龙域，寻找龙族。”    “就和当年的龙战霆一样！”    白发老者的眉心一皱，道：“龙战霆……当年我们太心急了，否则的话现在恐怕已经得到龙族秘宝了。”    太尊道：“是龙战霆那个狗东西不识抬举。”    白发老者道：“不说这些了，既然你肯定这小子在找龙域，那就给我盯住。”    “龙族秘宝是我飞升的希望，你一定要给我找到。”    太尊立即道：“弟子一定竭尽全力。”    白发老者道：“你去吧。”    太尊起身想要离开，转身又道：“师尊，古无极擅自命令星灵使者行动，这件事情目前只有我一个人知道。”    他没有把龙飞交给他密令的事情说出来。    因为这件事情越少人知道越好。    白发老者长长的呼出一口气，道：“无极这孩子总是急功近利，他总想着能成为太尊，可是他的天赋根本突破不了。”    这是通天仙殿的秘密。    白发老者是古无极的爷爷。    这件事情只有太尊知道。    白发老者微微道：“这件事情就这样算了吧。”    太尊立即道：“弟子明白。”    太尊退出去之后，白发老者看着天空，神色有些激动道：“龙族秘宝，我一定会得到你的，一定会的。”    “这是我最后的希望了。”    他的寿元快要耗尽了。    如果不能突破的话，他会老死！    ……    回神帝学院的路上。    邱万道想不明白，道：“为什么太尊会放我们离开？”    他也感受到太尊爆发出来的怒火。    龙飞看着邱万道，道：“邱老，你是不是还有事情瞒着我啊？”    邱万道一愣，道：“我有什么事情瞒着你啊？没有啊。”    藏天野道：“你们两个就别相互猜忌了，师兄，从今往后不准你再干扰神帝学院的事情，如果你再干扰的话，我会把你赶出神帝学院。”    “龙飞。”    “通过考核你就是神帝学院的学生，要是通过不了，你就回你的南天域，永远别在来仙域。”    “还有。”    “今天通天仙殿上发生的事情你们都不准向外透露。”藏天野是怕了他们两个疯子了。    太尊发怒，后果不堪设想啊。    龙飞仰头看着通天仙殿，心中暗道：“下一次来，我就要把这里的BOSS全部爆翻掉！”    “太尊BOSS，等着哥！”    这头变异的BOSS一定会大爆特爆，而且龙飞想要知道通天仙殿到底隐藏着什么？    “对了！”    “我响起一个重要的事情。”龙飞忽然看着邱万道。    藏天野问道：“什么事情？”    龙飞笑嘻嘻道：“邱老，好像我通过神帝学院的考核，你就要当我的跟班小弟吧，现在就差最后一关了。”    邱万道额头吊着八根黑线，一句话都说不出来。    远处。    一座巨大的山峰之巅。    一个少女站在悬崖边上，静静的看着天外宫的方向，看着龙飞离开天外宫，她的嘴角微微一勾，“有意思，我也要进入神帝学院！”

正文 正文 正文_第687章 谁能主宰沉浮
     第687章 谁能主宰沉浮    神帝学院山脚下的考核院。    人声鼎沸，一片沸腾。    “真的要杀吗？”    “不可能吧，那可是开天一族的长老啊，我听说还是盘盛的亲叔叔，真的要杀他？”    “公告说写的很清楚，说他徇私舞弊触犯律法，必须严惩。”    “不是说他弄丢通天仙令吗？怎么公告上没有写出来？”    “谁知道呢，估计找回来了吧。”    ……    藏天野回到神帝学院立即对外发布公告，将这次学生的暴动处罚贴出来，但是公告中并没有提及通天仙令的事情。    通天仙令丢失有损通天仙殿的名誉，这种事情自然不能传出去。    影响不好。    关键的是，通天仙殿也不想把这件事情扩大化。    “把他带上来。”藏天野大声一喝。    他亲自执行刑罚。    他身边几名长老脸色铁青，道：“大院长，真的要杀？他可是盘家长老，杀了他的话，开天一族肯定不会善罢甘休的，不如……”    不等他说完。    藏天野微微道：“这是上面的意思，太尊大人发话了，你敢不从吗？”    直接用通天仙殿碾压这些长老。    那些长老脸色一沉，不敢在做声。    开天一族的确强大，又出现一名屠魔者，但是还不至于能和通天仙殿抗衡。    盘虎气势汹汹，怒吼道：“藏天野，你要是敢动我一根汗毛，盘家不会放过你的，少主也不会放过你的，你最好识趣一点放开我，否则后果你承担不起。”    很嚣张。    到了这个时候，他依旧不怕。    因为。    他认为没有人敢动他，他是盘家的人，是盘盛的亲叔叔，谁敢动他？    藏天野微微道：“盘虎，你徇私舞弊，藐视王法，就是因为你才造成今天的暴乱，这是神帝学院有史以来的第一次，你自己犯下的错，必须你自己来承担。”    盘虎吼道：“藏天野，你敢？”    “今天之事明明就是龙家那个狗东西搞出来的，你眼瞎吗？”    “就是这小子煽动的，如果不是我镇压的话，后果比现在更惨。”    龙飞站在一边看着被压上台的盘虎，冷冷的笑了一声，道：“盘虎，爽不爽啊？”    盘虎狂怒，吼道：“小杂种，这一切都是你，都是因为你，你放心，盘家上下绝对不会放过你的，少主也不会放过你的。”    龙飞耸耸肩无所谓，道：“有种你就来！”    “老子长这么大还真没有怕过谁。”    从来就不惧怕。    盘盛又如何？    而且。    更重要的一点是，重力巨魔已经冲破八百根锁链，他现在力量可以说极其的强悍，有这样一个超级保镖在，元仙境界以下的强者都不用担心。    来一个拍死一个。    来一双拍死一双。    藏天野瞪了龙飞一眼。    他觉得龙飞太过年少轻狂，不管谁的面前都是那样嚣张，那样狂，根本不顾后果，这种人迟早要吃亏。    随即。    藏天野微微喝出一声，道：“行刑！”    “噗通！”    藏天野被重重的碾压的跪在地上，这个时候他终于害怕起来，大声道：“藏天野你不能杀我，我是第一屠魔者的亲叔叔，我是盘家的长老，你不能杀我，你不能杀我，我要见通天仙殿的长老……我要……”    不等他说完，藏天野声音一冷，道：“斩！”    “咔嚓！”    刽子手的大刀划破虚空，一斩而下。    “啊……”    盘虎发出一声尖叫，两眼一翻，一颗头颅飞落下来，鲜血喷洒一地。    藏天野上前道：“这次考核不公平，我代表神帝学院向大家道歉，除了盘虎受到处罚之外，开天一族的所有弟子考核成绩作废，必须重新考核。”    “如果考核成绩没有通过，一律不准进入神帝学院。”    “明天开始第三轮考核！”    藏天野慢慢说道，必须重新建立起神帝学院的公证性。    将盘虎斩杀，院中每一个考生都惊呆了，他们没有想到真的会杀盘虎，内心热血沸腾。    因为神帝学院真的不一样。    开天一族那一百名弟子的成绩取消，他们心中更加的兴奋。    “神帝学院就是不一样啊。”    “这才是神帝学院啊。”    “不愧是天武大陆第一学院，不同凡响啊。”    “今年不行，明年我一定考入神帝学院。”    ……    每一个弟子都沸腾起来。    因为藏天野的刚正不阿的做法让他们内心很燃。    藏天野和邱万道不同。    他更加擅于经营，懂得如何挽回神帝学院的名誉，更加知道这些考生心目中想要的东西，能将盘虎斩杀就让这些考生钦佩。    再对盘氏一族弟子做出的处罚更让他们兴奋。    神帝学院在他们心目中的地位变得不可动摇起来。    不过。    藏天野的内心要感谢一个人，龙飞！    因为龙飞向太尊提出斩杀盘虎，废除开天一族的考核成绩，如果是他的话，他绝对不敢这样说。    盘家现在不一样，斩杀盘家长老，这可是非常不得了的事情。    关键的是。    盘家的势力绝对不会淡淡就是这些，盘盛只是先头部队，还有更多强大的势力在暗中。    “龙飞！”    “你小子还真是不一样啊。”藏天野看着人群中的龙飞，心中暗暗一紧，“龙家？盘家？通天仙殿？还有……黑暗域来的宋家！”    “在就是天武大陆那些隐世不出的远古世家，恐怕现在一个个都蠢蠢欲动了吧？”    藏天野心中也有些沸腾起来，“大时代的序幕拉开了，天武大陆必将掀起一股超级风暴，谁能主宰沉浮？”    “几百万前的龙家主宰过一次，现在呢？”    “龙飞，单凭你一个人的力量可以吗？”    藏天野有些激动起来，仰头看着天空，喃喃道：“年轻真好啊，如果我能再年轻几十岁的话，一定也要在这场风暴之中搅个天翻地覆出来。”    这个时候。    邱万道不知道什么时候走上来，站在他的身边，道：“师弟，你也沸腾了吧？”    藏天野看着邱万道，眼神一狞，微微道：“师兄，你究竟和龙家是什么关系？为何拼命护住这小子？”    邱万道微微一笑并没有回答，而是道：“师弟，这场风暴谁能主宰乾坤？我赌这小子！”    ――    第一章，

正文 正文 正文_第688章 姐，别这样
     第688章 姐，别这样    丰源商盟后院。    生意还是一样的惨淡。    而且。    今天对龙飞他们来说是一场考核，对伏芸珊来说也是一场更加严酷的择决。    盘氏商盟和九大商盟联合了。    在上一次的拍卖会九大商盟几乎是生死边缘，已经支撑不下去，可是现在……他们重新活过来了。    因为盘氏商盟将他们联合起来了。    九大商盟全部挂上盘氏商盟的招牌，原本没有生意的九大商盟现在又有了生意，并且比以前更加的强大。    反观丰源商盟已经变得无比冷清。    盘盛的那些话还在影响着神帝城内的人。    后院中。    伏芸珊脸上挂着淡淡微笑，道：“你们今天的考核怎么样了？”    曼陀罗道：“我们几个都通过了，就是不知道小樱的成绩会不会通过。”    她花了五分钟的时间，时间太长了。    小樱嘻嘻一笑，道：“小姐，不用为我担心，如果不通过我就留在芸珊姐姐这里帮她管理生意，嘻嘻。”    她一直是个开朗的女孩，不会因为一次失利就沮丧。    龙飞看着伏芸珊问道：“姐，生意还是一样不好吗？”    伏芸珊笑着道：“做生意就是这样，有好的时候也有不好的时候，你们不用担心，我会想到解决的办法的。”    她没有把盘氏商盟联合九大商盟的事情说出来，龙飞已经帮的他够多了，而且还给了他五枚仙晶，她不能再让龙飞烦恼。    除此之外。    还有一件事情龙飞不知道。    盘氏商盟将龙飞炼制的‘龙阳丹’给复制出来了。    另外。    她收到消息，盘氏一族真正研究龙飞炼制的合金战甲和威震天，如果这两样东西再被复制出来的话，恐怕……丰源商盟就要被排挤出神帝城了。    盘氏商盟在进军神帝城的时候就将丰源商盟的一切给掌握了。    他们这一次做足了准备！    就如盘盛说的一样，谁要是敢跟龙飞有半点关系，一律碾压到死！    陈胖子咬着大鸡腿道：“大姐头，明天我给你宣传一下，给你拉一些人撑撑场面，真不知道他们是怎么想的，这么好吃的东西，谁能经受的住诱惑啊？”    龙飞道：“姐，生意方面的事情我也不清楚，你需要什么帮助就尽管说。”    说话间。    龙飞从怀里拿出今天在通天仙殿上‘摸’来的仙晶，道：“我这里还有十枚仙晶，你先拿着。”    院子中的人全部傻眼了。    伏天灵，烟鬼雷，还有隐藏在暗中的风老，一个个全都惊呆了。    一枚仙晶就是十万仙石。    十枚仙晶就是一百万枚仙石，这是什么概念啊？    大土豪啊。    伏芸珊惊愕道：“你哪里来的这么多仙晶？早上你给了五枚，晚上又来十枚，你想干吗啊？想要包养我啊？”    她内心很感动。    但是。    仙晶蕴含非常强大的力量，对任何一个武者而言它都是极其宝贵的东西，修炼资源啊。    她不能给龙飞添堵。    龙飞笑道：“姐，我吃你的，用你的，明明就是你在包养我，我这不是交点费用嘛，以后继续包养我。”    说完。    龙飞也不管那么多，直接将十枚仙晶塞到伏芸珊的手里，道：“姐，你就别跟我客气了。”    他能做的估计也就这些了。    不过。    十枚仙晶啊，龙飞无所谓，但是有人心疼啊。    炎黄老祖一阵郁闷，“小子，我现在终于知道什么叫着肝痛了，我现在就是肝痛，而且痛的直哆嗦，那可是十枚仙晶啊，你知道我能帮黄泉召唤印中的阴兵提升到什么等级吗？起码能整体突破三层境界啊，你居然眼都不眨一下就送人了。”    虽然心疼，不过老祖也没有阻拦。    龙飞心中道：“别说是十枚，就算是一百枚，一千枚，只要她要我一定会竭尽全力给她弄来。”    “我爷爷的命比一万枚仙晶都要重要，是她救的我爷爷，这份恩情我龙飞会铭记在心，永世不忘。”    三枚续命丹，让他有时间去大荒山脉找到冰火的龙血，救回他爷爷一命，不是伏芸珊的话，他爷爷已经不在这个世界上了。    除此之外。    伏芸珊一直帮助他，他进入神帝城还是一样不顾一切的帮助他，光是这些龙飞就得报答。    他是一个懂得感恩的人。    你对我好，我会对你更好。    龙飞就是这样。    伏芸珊心中无比感激，她现在真的需要钱，她需要钱去运转，去让丰源商盟绝地逢生，有了这十五枚的仙晶她就像是吃了一颗定心丸一样，“我一定会让丰源商盟再次崛起的。”    伏芸珊看着龙飞，调戏道：“从今往后姐姐就是你的人了。”    “不对！”    “你就别把姐当人，随便你怎么样都行。”伏芸珊满脸的诱惑，那勾人的眼神能让发狂，她不知道如何报答龙飞。    如果龙飞点头，她真的会献身。    身子或许是她现在唯一能给龙飞的东西了。    龙飞脸色一红，道：“姐，你别这样。”    “呦呦呦，还害羞了。”伏芸珊笑着说道，“好了，姐也不调戏你了，你们先吃着，我去交厨房再加两个硬菜。”    龙飞道：“姐，别麻烦了，够吃了。”    伏芸珊走了出去，道：“反正他们也没事，让他们多做几个菜。”    她没有回头，她不敢回头。    因为，此时她已经泪流满面。    ……    另外一处。    盘氏一族的秘密据点。    “你说什么？”    “盘虎被杀了？”    “谁有这么大的胆子？”    大厅内，高堂座位上一名五十多岁，金刚怒目的老者满脸怒意，身上的气息极其的狂烈，在他的身体周围气息将空间碾压的扭曲起来。    盘绝回道：“大长老，是神帝学院的大院长藏天野。”    “不过！”    “我收到来自通天仙殿的消息，这件事情的始作俑者都是龙家那个小子，就是他提议处罚盘虎长老的。”    “大长老，这个龙家小子太嚣张了。”    盘战两眼微微一眯，冷冰冰道：“就是那个叫龙飞的小子？”    盘绝道：“就是他。”    盘战眼神中闪出一道冷眼，冷冰冰道：“龙飞是吧？就等待我盘家的狂轰乱炸吧，等死吧！！”    ――    第二章，

正文 正文 正文_第689章 盘家的反击
     第689章 盘家的反击    一夜无话。    翌日清晨，神帝学院考核院就传出阵阵震惊声。    “轰！”    “又出来一个，太快了。”    “这速度太快了。”    “今天可是在大院长的监管下进行的啊，不可能再出现作弊的情况，不过这些弟子和昨天的怎么全部不一样啊？”    “反正就是一百名开天一族的弟子。”    ……    开天一族的一百名弟子全部换了。    没有一位和昨天相同。    最关键的是，他们的修为，实力，天赋都在昨天那些弟子之上，高处好几个层次。    “这么热闹，发生什么事情了？”陈天斐原地跳了几下，想看到人群里面究竟发生什么事情了。    这个时候旁边一名弟子说道：“开天一族一百名弟子真正进行考核。”    “呃？”    陈胖子惊愕了一下，道：“这么早？那他们的成绩怎么样？”    那名弟子回答道：“和昨天一样，唯有第二关有些不同。”    “和昨天一样？”陈天斐一惊，道：“不可能吧？他们的成绩昨天可是前一百名啊，就凭他们的实力根本不可能。”    那人说道：“今天的这群人和昨天的人不同。”    “哗啦啦……”    “哗啦啦……”    前面人群中爆发出一阵剧烈的响声。    “二秒！”    “打破历史记录。”    声音一落，考核院内的所有弟子都震惊住了，最开始的时候还有不少人嘲笑开天一族作弊没有真本事，可是现在没有一个人敢这样说。    彻底的变了。    相比昨天那些弟子，今天的这些盘氏弟子强的爆表。    藏天野也是黯然震惊，“这就是盘家的实力？一夜之间换了一百名弟子，不管是天赋还是修为都在昨天那些弟子之上，而且……这些人的身上带着一股浓浓的杀意。”    “盘石三秒！”    “哗啦啦……”    又是一片震惊声音响起。    这个时候在胖子的开路下，龙飞几人也挤到最前面。    龙飞刚刚出现，几十道冰冷的目光就盯着他，其中一名盘氏弟子直接走到龙飞身边，冷冰冰的盯着龙飞道：“你就叫龙飞？”    龙飞看了他一眼，道：“是。”    那人冷笑一声，道：“承认就好，接下来你会遭受我盘氏一族的疯狂碾压，你就慢慢享受吧。”    这个时候，统计长老大声道：“下一位，盘玄！”    跟龙飞说话的人嘴角一咧，露出一抹冷笑，得意的说道：“龙飞，看清楚了，看着我是如何把你踩下去的。”    说完，盘玄猛地转身一头冲进妖兽空间之中。    嘀嗒。    一秒时间过去，空间出口扭动，盘玄从妖兽空间之中走了出来。    “一，，，一，，一秒？”    统计长老都震住了，脑子有点反应不过来，因为太快了！    全场一片哗然，沸腾了。    昨天的开天一族靠作弊，他们极其痛恨，但是今天的开天一族实力强大无比，让他们心中钦佩。    所有人都自动鼓掌起来。    “不愧是开天一族啊。”    “这速度完全碾压所有人啊，昨天那个叫龙飞完全被吊打啊。”    “三秒和一秒完全不是一个概念，看样子开天一族动真格的了，不愧是屠魔者家族啊，这样的实力太强悍了。”    ……    不仅是他们。    陈天斐的眼瞳也是一震，情不自禁的说道：“太快了，好强啊！”    龙飞也心神微微一震，道：“的确强。”    不管他击杀的妖兽是什么等级，能在一秒之内做到这样，那他的实力就一定强的离谱，而且龙飞之所以能在三秒钟击杀六级妖兽并不是依靠他自己的实力，而是靠重力巨魔的力量，如果是他自己的话，他也无法做到一秒斩杀三头妖兽。    毫无疑问，眼前的盘玄很强。    盘玄一脸得意，目光呆着鄙夷走到龙飞身边，冷冷笑道：“三秒很厉害？”    “弱爆了！”    盘玄看着龙飞不说话，身子稍稍前倾，微微道：“小子，这只是开始，你就等着盘家开天辟地般的攻击吧。”    “哈哈哈……”    “哈哈哈……”    盘玄大笑起来，看着龙飞，再是陈天斐，曼陀罗，小樱，冷冷一笑，道：“你们都慢慢的等着吧。”    盘家反扑了。    开天一族反扑了。    盘虎被斩，开天一族弟子被取消成绩，这些都让开天一族异常不爽。    现在。    他们要反击，要让龙飞彻底的事情反抗的能力。    要用最强的力量疯狂的碾压龙飞，还有他身边的一切。    除了龙飞他们之外。    伏芸珊的丰源商盟同样遭受强大的碾压。    盘玄得意大笑几声，“龙家？准备给我去吃屎吧。”    “哈哈哈……”    说完，转身就大步走开。    “我操！”陈胖子立即怒骂一句，就要上前跟盘玄刚一场，但是被龙飞一把给拉住，微微道：“你不是他的对手。”    陈天斐道：“老大，这家伙太嚣张了。”    小樱也是一脸气愤道：“我也忍不了。”    龙飞道：“今天的开天一族和昨天的有点不一样，今天这些人应该是盘氏一族的精英弟子。”    这些人的修为很强，他们的境界不高，但是功力扎实，身上充满爆炸性的力量。    而且。    开天一族隐世百万年，他们这次出现就一定做好充足的准备。    龙飞心中暗暗道：“比我想象中要强大的多啊。”    陈天斐道：“管他什么精英弟子，照样弄翻他。”    龙飞微微一笑，道：“不用着急，这才是第二轮，还有第三轮，何况在考核途中不能发生械斗否则取消资格。”    陈天斐急着道：“那就让他们骑在我们头上，一直骑下去？”    龙飞嘴角一咧，道：“你觉得可能吗？”    曼陀罗看着龙飞，道：“龙少，你有什么计划？”    龙飞道：“排位战，你们尽情的释放！”    今天的考核会比昨天严格的多，藏天野当着这么多弟子的面，也一定会秉公执法，绝对不会有任何的偏袒。    对他龙飞也是一样。    所以。    就算再愤怒也不能动手，一旦动手就会被盘氏一族抓住把柄。    现在要做的就是等。    等待一个可以动手的机会。    新人弟子排位战！    龙飞心中冷冷道：“疯狂反扑是吧？老子就将你们扼杀在摇篮之中！”    ――    第三章，

正文 正文 正文_第690章 武道之心
     第690章 武道之心    龙飞从来都不怂。    不爽就杀。    今天这种场面有点不同。    就算他想要动手，藏天野也不会让他动手。    藏天野站在台上，道：“下面进行第三轮考核。”    “所有通过第二轮考核的全部进入紫竹林。”    话音一落。    藏天野传音给龙飞，道：“龙飞，今天的盘氏弟子和昨天的不同，你自己当心一点，千万别让他们抓住什么把柄，出了我之外，暗中还有几名盘家重量级的长老，都是来盯着你还有我的。”    “第三轮靠你自己，我帮不了你什么。”    藏天野感应能力并不弱，他很清楚周围有几位隐藏的强者，盘家强者。    龙飞心中一凛，暗道：“果然。”    “多谢大院长提醒，我会小心的。”龙飞回了一句。    盘家真的在疯狂的反扑。    而且。    这一次他们的目的是将龙飞碾压在烂泥里面爬不起来，要踩就把龙飞给踩死，用龙飞的人头祭奠盘虎的亡灵。    ……    紫竹林。    考核第三关，这里是一个非常特殊的存在。    一条百米长的小道，看似没有任何的不同，但是它却让无数考生止步，因为这里测试的不是你的武力，不是你的速度，而是你测试你的武道之心，如果不坚定的话，根本无法通过这里。    较之前面两关，这里最为艰难。    藏天野道：“叫到名字的考生依次进入紫竹林，记住脑海中千万不要多想，放平心态，走完这条紫竹小道。”    “开始吧。”    藏天野看了一眼统计长老，点了一下头。    “就这样简单？”    “这也太简单了吧？不就是一条路吗？”    “有什么困难的？”    很多弟子都不当回事，因为那就是一条普通的小路，根本不用担心，走过去就完了，    只要走过去他们就是神帝学院的弟子了。    就算是通过考核了。    陈天斐低声道：“老大，这条路非常的困难，比前面两关的十倍难道还要难，你们一定要小心啊。”    小樱道：“陈胖子，你说清楚一点。”    陈天斐道：“我也不知道啊，我也是第一次参加考核，我也只是听说过这条紫竹林让百万弟子止步于此。”    曼陀罗眉心一皱，道：“有那么恐怖吗？”    龙飞也看不出那条道的不同之处，微微道：“不管怎么样，大家小心一点就是。“    这个时候。    第一名考生走了上去。    “看我如何第一个通过，哈哈哈……”那么弟子得意笑了起来，一步踏进去，前一秒还是得意大笑，后一秒他的表情就扭曲变形起来，变得异常痛苦。    第三秒的时候。    “噗通。”    整个人直接跪在地上，一个劲的磕头，脸色无比的苍白。    也在这个时候。    统计长老微微说道：“失败！”    “把他拉出来。”    他并没有任何的震惊，看的太多了，也觉得太平常了。    周围的考生都没有反应过来，完完全全不知道是怎么一回事，怎么就突然跪下，突然就失败了呢？    藏天野呼出一口气，道：“道心不坚，心智不纯。”    “武修一路本身就是逆天改命，如果你们连武道之心都比坚定的话，如何突破桎梏，逆天而行呢？”    那名被拖出来的弟子离开紫竹小道的时候幡然恢复过来，脸色苍白，道：“再给我一次机会，再给我一次机会吧。”    “我一定可以的。”    藏天野微微喝道：“失败就是失败，刚才你所在的世界失败就是死亡，没有第二次机会。”    那名弟子身体一沉，眼神中无比的懊恼。    周围那些弟子议论起来，“究竟发生了什么？”    “才短短三秒时间，我怎么感觉他好像过了三十年一样啊，他究竟看到什么了？”    那名弟子神色落魄，就好像失去人生中的一切一样，慢慢的走了出去，背影很是落寞。    第二名弟子走上前。    第五步的时候，同样跪了下来。    有被两名长老给拖了出来。    “第三名。”    “第四名……”    连续三十多名弟子全都是走不过百步，有人精神错乱，有人大汗如雨，有人鬼哭狼嚎，人生百态全都在这条小路上一一体现出来。    越看众多弟子就越加的害怕。    这就叫是一条什么样的路？    不懂！    不解！    让人心慌。    “下一位，盘石！”    声音一落，盘石冷冷一笑，一步走上前，他和别人不同，在踏出第一步的时候，他的速度突然加速，健步如飞，机会在短短的一瞬间就冲破百米。    很犀利。    让所有人都猛地一震。    “好快的速度。”    “原来可以这样啊，这叫什么？”    “盘氏一族果然不同凡响啊。”    “哈哈哈……太强了。”    统计长老看了一眼藏天野，他并没有急着说通过。    藏天野的眉心一紧，目光看向一处黑暗中，双拳一握，对着那么长老点点头。    那名长老宣布道：“通过！”    盘石转身看着那条小道，鄙夷的冷笑一声，“切，什么狗屁东西啊。”    藏天野看着盘石暗道：“看样子盘家长老已经看清楚这条小道了，不过……这样做真的好？”    “连一名弟子的道心都不敢检测？”    毫无疑问。    盘家长老已经破解了这条小道。    紧接着，第二名盘家弟子走上前。    和盘石一样，他们也是闪电之速一般飞了过去，几乎连一秒时间都不到，非常的快速。    “又一个通过了。”    “好厉害啊。”    “开天一族不愧远古世家啊，真牛逼。”    周围响起一片称赞声。    盘家弟子的脸上也都挂着得意之色。    接下来的几分钟里，盘家弟子都健步如飞，全都瞬间冲了过去，也全部通过测试。    一百名开天一族的弟子全部通过。    引起一片轰动。    藏天野的眼神却很阴沉，心中叹息一声，并没有说话。    前面两关只是检测你的应对能力和实力，第三关才是真正的关键，它不仅能检测你的武道之心，还能帮你提升。    开天一族的弟子全部错过了。    他们洋洋自得，其实他们错失了一次提升自己的机会。    “下一个，陈天斐！”    ――    第四章，

正文 正文 正文_第691章 我的道，杀之道！
     第691章 我的道，杀之道！    声音一落。    陈胖子脸色兴奋起来，道：“终于轮到本胖帅了。”    龙飞一手拍在他的肩膀上，道：“别用跑的，一步一步走过去。”    “额？”    陈天斐愣了一下，随即道：“我知道了。”    不管龙飞说什么，他照做就行。    不用他多想，因为龙飞是他老大，老大交代的事情他一定会全力去做。    虽然他不知道龙飞为何不让他飞过去，但是绝对有用意。    “嗡！”    陈胖子一步踏上小道，身体猛地一沉，晃晃悠悠，差一点就跌倒在地上。    “哈哈哈……”    “哈哈哈……”    “就这头肥猪也想通过？”    “他怎么不像盘氏一族的弟子飞过去啊？”    “你傻啊，你见过会飞的猪吗？还是一头几百斤的猪。”    “哈哈哈……”    周围不少人大笑起来。    小樱很不爽，盯着那些人就恨不得想上去揍他们。    龙飞没有注意周围的嘲笑，而是盯着陈天斐，心中暗暗道：“去寻找你的道吧，胖子！”    陈胖子处在一个全世界都在嘲笑他的世界里。    “陈家怎么出了你这么一个废物啊？”    “是你害死你爷爷的，你个肥猪，你个废物。”    “你怎么还有脸活在这个世界上啊？”    “你怎么不去死啊。”    ……    他处在一个充满幻象的世界里，身临其境，就跟真实世界一模一样，陈胖子很艰难，看到他爷爷的幻象时，他眼泪直流。    这一路走来真的很难。    但是，他却走的无比踏实。    心中发出一声怒吼，道：“我陈天斐一定会让你们所有人震惊的，我一定会做到的。”    “啊！”    随着他的一声怒吼，他体内的神甲仙根猛地一爆。    “轰！”    “第四层，破！”    神甲之力护住全身，将周围的幻象全都给碾压住一样。    他的武道之心也随之凝练。    他的世界也为之一变，出现各种强大的攻击，一次又次的冲击下来，陈胖子死死的抗住，沉沉的吼道：“来吧，来吧，都来吧。”    “我的道！”    “防御之道！”    “神甲之道！”    “来吧！”    “啊……”陈胖子爆发起来，每踏出一步，他的武道之心就更加的坚定一分。    十分钟过去。    陈胖子身体一轻，身体微微一颤，几乎要跌倒，等他睁开眼的刹那，发现自己已经站在小道的另外一端，转过身两眼兴奋道：“老大，我通过了吗？”    十分钟对他来说就像是十个世纪一般，太长，太长了。    龙飞笑着道：“通过了。”    藏天野微微一笑，心中称赞一声，“好小子。”    “不错！”    周围的人也都微微一惊。    不过很多人都嘲笑起来，“用了十分钟那么久，真是个废物啊。”    很多人都鄙夷。    除了盘氏一族的弟子外，陈胖子是第一个通过考核的，而且藏天野从他身上感受到道心的凝练。    这是一枚守护者道心！    很强。    “下一个，曼陀罗。”    曼陀罗也是一步坚定的塔了上去。    她和陈胖子一样，脑海之中充满各种幻想，都在说她是怪物，说她是药族罪人，说她早就应该去死。    曼陀罗承受的比陈胖子承受的还要强。    她足足有了二十分钟才走过去。    脸色发白，两眼闪着泪光，走出小道的一瞬间，她的内心一紧，无比坚定道：“我一定会证明自己的。”    藏天野又是微微一笑，“毒道之心，不错。”    “下一位，小樱。”    小樱一愣，她没有想到自己也有考核资格，走上小道，她的身体就是一爆，强大的暴力气息释放出来，猛地喊出一声，“谁敢动我家小姐，我跟他拼命。”    “龙少……”    “别这样，别这样啦。”    一会儿是暴力，一会儿又是满脸潮红，完全不知道这个萝莉脑海里在想些什么。    不过。    也算是有惊无险的通过了。    小樱想到刚才幻象中发生的一切，她的脸颊就红彤彤，不敢回头看龙飞，“羞死人了。”    “这些人是不是傻啊？”    “有捷径不走，偏偏一步一步走过去。”    “脑子绝对进水了。”    “不仅修为不如开天一族，就连智商都不如啊，哈哈哈……”    众人不明白，明明可以快步飞过去，为何不用？    武修一路没有任何捷径。    你越走捷径就会失去的越多。    “下一位，龙飞！”    藏天野心神一紧，暗暗道：“龙飞，你能凝练出什么道心呢？当年龙战霆可是凝练出一个无敌道心，你呢？”    “这百万年的时间里，你是龙家第二个走到现在的人。”    他的心中有些期待起来。    因为。    龙家的人都太神秘，总是会有意想不到的奇迹发生。    藏天野在看着龙飞，隐藏在暗中的盘氏长老在看着龙飞。    暗中的邱万道和青衣老者也在看着龙飞。    天外宫的一件密室中，太尊也在看着龙飞。    另外。    远处一颗大树的树枝上坐在一个俏皮女孩，她也在看着龙飞。    无数双眼睛都在盯着他，都想要知道他凝练出什么样的道心，他能否走过这条小道呢？    站在小道边上，龙飞微微的呼出一口气，心中暗道：“金龙老祖，你们的力量全部收起来。”    “我要靠我自己的力量走过去。”    金龙之力一收。    炎黄老祖微微道：“小子，这条小道是神帝学院十大神器之一，它能帮助武者凝练道心，但是最关键的一点，一定要坚定自己的道心，不能有丝毫的杂乱，明白吗？”    别人不清楚，炎黄老祖却非常清楚。    紫竹小道乃是一位大能者炼制而出，旁边的紫竹能让武者凝练道心，盘氏弟子飞过去，也错过了这次机会。    龙飞心中一定，点点头，道：“知道了。”    “我的道？”    “三千大道，无数小道，我的道有是什么道呢？”    龙飞自己也想知道。    旋即。    龙飞一步踏了上去，在这一刹那间……    天空色变，天地崩裂。    血流成河，尸横遍野，他所在的地方不是什么嘲讽幻象，而是一个巨大无比的战场，伏尸百万的战场。    “轰！”    一声轰鸣，远处山坡上百万大军冲向龙飞，无比的狰狞，恐怖。    龙飞吓得身体轻轻一颤，右脚微微一抬，想要后退，悬空的右脚忽然停下，龙飞心中一沉，“龙家的人从不后退。”    “砰！”    在这一刹那。    龙飞的心智猛地一开。    一步踏上前，龙飞两眼一紧，眼神无比的坚定，道：“伏尸百万，血流成河，这一路走来，我一路上，一路狂暴……”    “我的道！”    “杀之道！”    ――    第五章，感谢‘旧城不暖少年心’50票支持，谢谢。    没有少更，没有晚更，现在是上午9点，大海提前更新了。    感谢大家的支持！

正文 正文 正文_第692章 杀道之心
     第692章 杀道之心    系统融合，一路走来，龙飞所走的道都是杀！    杀该杀之人。    屠升级之妖兽。    在他进入一个伏尸百万，血流成河的幻界之后，龙飞猛然醒悟过来，他的道就是杀之道。    所以，在面对百万大军的时候，龙飞很沉着，目光一狞，沉沉的吼出一声，“屠龙刀，来！”    “嗡！”    屠龙刀发出一道嗡鸣声，重重的落在龙飞的手中。    “杀！”    不等百万大军冲下，龙飞冲了上去，“五级无双，开！”    “轰！”    三十二倍的属性力量迸发出来，龙飞不顾一切的厮杀上去，重重一跃，将一名头领的头落斩落下来。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’杀道之心＋1”    “呃？”    龙飞看了一眼系统，喃喃道：“斩杀这些能凝练道心？能增加道心的凝练速度吗？”    “既然是这样的话，那就统统杀光。”    道心的凝练需要时间的累积。    它并不能一跃而就，需要数十年，百年的岁月积累才能巩固道心，凝练出的道心才能更加的坚定。    可是。    三千大道中的杀道不同。    它的存在就是杀，不死不休的杀，永不停止的杀戮，有杀戮就能造就杀道之心，加上龙飞和别的武者不同。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’杀道之心＋1”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’杀道之心＋1”    “叮！”    ……    系统不断的响起提示音，龙飞不断的奋杀，全然不顾，在他的世界之中只有杀这一条路。    “他身上的气息好强啊。”    藏天野内心微微一紧，感受到龙飞释放出来的气息，他不由的震惊起来，而且这些气息之中并没有在通天仙殿上释放出的龙之威压。    “他所在的幻界又是一个什么样的世界？真的好想知道。”    紫竹小道也被称之为‘道心之路’，任何人踏进去进入的幻界都不相同，有人是花花草草世界，有人是沼泽深渊，有人是刀山火海。    藏天野想要知道龙飞所在的幻界是什么？    除了他，很多人都想知道。    邱万道看着龙飞浑身上下释放出来的暴戾气息，“究竟在什么样的幻界呢？”    天外宫的太尊也在问，“你处在什么样的道心世界里？”    “这么长时间一步都没有踏出去，你面临的是什么样的世界？”    足足半个小时过去，龙飞一步未进。    就在这一瞬间。    奇怪的一幕发生了，龙飞的身上开始出现伤痕，伤口上开始涌出鲜血来。    藏天野眼神立即一惊，“这是什么情况？”    曼陀罗立即冲到藏天野身边，道：“大院长，怎么会受伤呢？幻界跟现实世界不是没有任何联系的吗？怎么会受伤流血呢？”    陈天斐也跟着道：“大院长，老大会不会有危险啊？”    在他们担心的时候，盘氏一族的人却笑了起来。    “哈哈哈……半个小时才踏出一步，不得不说这龙家的人废物都废的不一样啊，哈哈哈……”    “什么龙家啊，曾经是龙家，现在恐怕是死狗家族吧。”    “我还以为有多强呢，原来也只是个弱逼。”    “你看他痛苦的表情，踏出一步都这么艰难，这第三关他是过不了的，废物就是废物。”    盘家弟子都在冷嘲热讽起来。    陈胖子异常不爽，想要发怒，被藏天野一个眼神给瞪了回去，他的目光一扫，微微道：“龙飞或许走的很艰难，但是比你们任何一个人都要强，因为他敢去面对，你们呢？”    脸面对都不敢，还有资格嘲笑别人？    盘家那些弟子脸色微微一变，盘玄冷笑一声，道：“我们不需要去面对，因为我们自己很清楚自己凝练的是什么道心，不需要给你看，而且你这第三关的考核并没有说不能飞过来吧？”    盘玄并不怕藏天野。    藏天野眉心一紧，心中暗道：“难不成开天一族的这些弟子都凝练出道心不成？”    “噗嗤！”    龙飞喷出一口鲜血，身上也多出数道伤口，鲜血涌出来。    曼陀罗更加的焦急起来，道：“大院长，他会不会有事啊？”    藏天野轻轻摇头，道：“我也不知道，从来没有出现过这种情况。”    他从未见过身处幻界之中身体会受伤，最多不过是精神上受伤，但是皮肉之上从未出现过。    他不懂。    盘虎长老不懂，邱万道也不懂。    甚至连太尊都不懂。    但是。    不远处的树梢上的蒙着面纱的少女她却神色大惊，心中骇然，“难道他走的是杀戮之道？”    “杀道之心？”    “不可能吧？这种道不可能凝练出，就算凝练出也没有人能坚定本心的走下去，最终会毁灭自我，因为无法承受杀道所到带来的毁灭杀机啊。”她看着龙飞身上的伤痕不断的增加，她似乎感觉到龙飞所处的幻界是一个什么样的世界。    杀戮的世界。    她之所以知道杀道是因为黑暗域曾经有几个老祖宗级的强者走的也是杀道，最后把自己逼疯，杀道之心将让吞噬，完全自爆毁灭。    因为。    三千大道，无数小道的力量之中，杀道最难以掌控，它就像是一个转动起来就永远不会停止的极其，你必须不断的杀戮来满足它。    面纱少女盯着龙飞，“你能承受下来？”    ……    “砰！砰！”    龙飞不断的轰杀，他的脚下从一具尸体变成一百具，一千具，最后堆积成一座巨大的尸体之山，他站在尸骨之巅，重重的咆哮一声，“来吧，全都来吧！！”    无所畏惧。    他的身体鲜血淋漓，看着不断冲上来的大军，他没有任何的停留还是不断的斩杀。    没有任何防御的斩杀。    他现在的身体受伤，他的肉身也在受伤，如果坚持不下去，那他会死在这里，他的肉身同样会死。    杀道。    本身就是有死无生之路。    既然踏出这第一步，龙飞就没有想过要后退。    “啊……”    “杀！”    一个小时过去，龙飞处在的幻界已经过去整整十天，他没有停止。    两个小时过去。    三个小时过去。    整整一个月，他的脚下尸骨已经堆积在天空之中，而他站在最顶端，眼瞳如血，浑身上下的杀戮气息无比的浓烈。    在这一刻，龙飞看着系统内的百万点杀道之心，吼出一声，“杀道之心，给我凝练！”    ――    第一章，

正文 正文 正文_第693章 斩天
     第693章 斩天    “轰隆隆！”    一声巨响，龙飞所处在的幻界之中天地色变，一道赤红的闪电从天空之中劈了下来，在龙飞的头顶上炸开。    “呃？”    龙飞双眼微微一抬，看着天空怒雷，目光一狞，吼出一声，道：“怎么？你也要阻我？”    “轰隆隆！”    又是一道闪电重重的劈下来，在龙飞的身侧炸开。    这一次比上一次更加的强悍。    龙飞握紧屠龙刀慢慢站起来，双眼盯着天空，沉沉道：“人若阻我，我便杀人，妖若阻我，我便除妖，地要阻我，我便破地，天要阻我，我便斩天！！”    “你想要阻拦我？”    “老子要斩破你这天，要让你再也遮不住我的眼。”龙飞身上狂妄如嘶，身上的气焰疯狂的燃烧起来。    在这一刻。    青龙老祖兴奋了。    金龙老祖兴奋了。    血龙老祖，黑暗龙神老祖全都兴奋了起来。    因为。    龙飞在这一刹那间像是激活了一丁点元龙之力，他身上的气势斩天灭地的气势和当时候他们的扛把子元龙是一模一样。    无所畏惧。    上天又如何？    大地又如何？    若敢阻我，我遍杀之！    龙飞一步重重跃起，手中的屠龙刀对着天空一斩而下，怒吼一声，“来啊！！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    天空发怒，赤色雷电飞疯狂的肆虐起来。    龙飞疯狂的反击，手中的屠龙刀一刀刀斩劈下去，全身上下的力量涌入屠龙刀内，屠龙刀斩劈出来的力量直接穿透苍穹，重重的劈斩下去。    在这同时。    龙飞心中的杀道之心也在迅速凝练。    “龙神怒斩！”    龙飞对着天空一劈而下，一道乌黑的刀气劈了出去，将那些赤色闪电全部斩断掉，同时更强大的闪电劈了下来。    “啊……”    龙飞怒吼，越是面对强大的力量，他越是疯狂。    又是一个小时过去。    龙飞没有停歇。    对着天空不断的斩出去，天空之中出现无数道裂缝，龙飞的身体也被雷霆之力轰的发髻散落，全身上下都是血肉模糊。    痛苦！    但是，龙飞的杀道之心却无比的坚定。    “继续来啊。”龙飞喘着粗气，依旧狂妄，系统中的杀道之心还差一点点就要完成了，在这之前，他必须要将这天斩破掉。    用斩天之力也刺激杀道之心，让它变得更加的强大。    “啊……”    龙飞又是一声怒吼，再一次迎击了上去。    有生就无死。    人生再生，就得狂！    “他快要支撑不住了。”    “全身是血，顶不住了。”    “这小子到底在搞什么？这是要死在这里啊。”    周围不少弟子都议论起来，足足五个小时过去，龙飞还是原地不动，他究竟在经历什么？没人知道。    同时。    也有人在嘲笑。    “这小子不会故弄玄虚，想要以此通过考核吧？”    “南天域来的废物根本通过不了考核。”    “说的不错，这百万年来，南天域就是废物之地，他一个南天域来的废物通过考核？呵呵。”    盘玄看着藏天野，道：“大院长，他都这样了，还有考核下去的必要吗？”    “都五个小时过去，我们的时间可是很宝贵的，就这样浪费在一个废物身上？”    陈天斐立即一怒，喝道：“你他娘的说谁是废物啊？”    盘玄冷冷的看了陈天斐一眼，鄙夷道：“放心我说的不是你。”    “因为，你连一个废物都不如。”    陈天斐顿时就怒了，发狂起来。    藏天野一把将他震住，对盘玄道：“这是我的事情，还轮不到你来管，我会判定他的成绩是否合格。”    盘玄嘴角一勾，笑道：“我只是在提醒你，别把时间浪费在一个废物身上。”    “你他妈再说一句废物试试。”陈天斐真的怒的不行，说他可以，说他老大就不行。    盘玄根本连看都没有看他一眼，因为陈天斐没有资格。    藏天野眉心一紧，他能感受到龙飞的生命在疯狂的下降中，已经快要到崩溃的边缘了！    “小子。”    “你究竟经历着什么？”    藏天野内心一沉，“不行，再这样下去你肯定会死在里面的。”    龙飞现在的肉身太虚弱了，已经到了崩溃的边缘，如果再不制止的话他很有可能死在这里。    邱万道也传音给藏天野道：“师弟，龙飞恐怕要承受不住了。”    藏天野一步踏出，落在紫竹小道的入口，他和龙飞只有一米距离，看着全身是血的龙飞，低声道：“小子，对不住了。”    盘家那些长老冷冷一笑，暗道：“要失败了，这次失败他永远也别凝练出道心。”    天外宫的太尊也是眉心一紧，“龙家的人连道心都凝练不成功吗？这是因为零点龙血激活率的原因吗？”    “他还是太弱了。”    “更当年的龙战霆完全没有的比啊。”    “这次失败，他将永远没有机会凝练道心了。”    凝练道心是一种痛苦的过程，第一次凝练失败，没有凝练出道心雏形的话，那就算凝练失败。    失败的结果就是永远也凝练不出道心，这样在修炼的路上就会非常的艰难，受到各种强大的桎梏无法突破。    失败不残酷。    残酷的是失败了就永远没有机会！    面纱少女也微微叹了口气，喃喃道：“杀道之心太难凝练了，太多的杀戮只会造成上天更重的责罚，杀道这条路天武大陆还没有一个人成功过。”    “看样子，他也不行啊。”    所有的人都认为龙飞会失败。    因为。    他们都知道，龙飞的身体已经在死亡边缘，如果不制止，他会死。    制止的话。    那他会失败，永远失去凝练道心的机会。    道心和命那个更重要？    对于藏天野来说，龙飞的命更为重要一点。    而且。    他必须保证龙飞的安全。    “呼……”    藏天野呼出一口气，一手伸了进去，微微道：“龙飞，放弃吧。”    也在这一瞬间。    龙飞所处在的幻界疯狂的肆虐着，龙飞双手紧握住屠龙刀，沉沉的吼出一声，“最后一斩，黑暗龙神斩！”    “给我碎裂！”    轰隆隆！    一声雷霆崩裂的巨响，天空发裂。    破碎。    这一刀将天给斩碎了。    也在同时。    “叮！”    ――    第二章，

正文 正文 正文_第694章 杀神斩
     第694章 杀神斩    系统提示音响起。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’凝练出‘杀道之心’获得经验100点，仙力100点，积分100点特殊奖励。”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’获得特殊礼包奖励，是否开启？”    随着杀道之心的凝练成功，系统中黑色的礼包盒子再次闪出金光，龙飞意念一动点击上去。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’获得传说级神品功法‘杀神斩’是否修炼？”    “杀神斩？”    龙飞两眼一动，兴奋起来，道：“修炼！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’修炼‘杀神斩’获得经验100点，仙力100点，积分100点特殊奖励。”    功法：杀神斩    品级：传说级神品    消耗：一斩十万点仙力值    描述：拥有破天斩神之力，一旦释放无与伦比。    吊到爆炸的功法啊。    龙飞看着杀神斩的描述，心中暗道：“这应该是融合杀道之心才能激发出来的超级功法吧？”    “杀道之心？”    龙飞想到斩破天的一瞬间，他体内的杀道之心雏形凝练而成，就如一枚细细的水晶悬浮在心神之上。    “这就是杀道之心吗？”    炎黄老祖压制着激动的心情，道：“小子，这只是杀道之心的雏形，想要将杀道之心壮大你就需要无休止的杀戮，用杀戮去蕴养杀道之心。”    “这条路非常的艰难，可以说是三千大道中最为艰难的一条。”炎黄老祖微微硕大，同时他也很兴奋。    因为。    杀道之心如果一旦得到突破，一旦进入一种至高的状态中，那它就是杀神之心，就算在混沌界也是横扫无敌的存在。    然而，就他知道的强者当中还没有一个人能将杀道之心修炼到杀神之心的境界，就算在混沌界修炼杀道的也不多。    杀道。    就是用杀戮叠加起来的。    杀戮过多的话就会引来天罚，如果到了飞升境界的地步，天罚会无比的强大，没有人能承受住天罚。    这也是炎黄老祖所担心的事情。    龙飞道：“既然我现在了这条路，我就会一条道走到黑，不管将来要面对什么，我都会一往无前的走下去。”    炎黄老祖兴奋道：“坚持本心，不要让杀心控制你，杀道之心难，但是你一定要坚定自己的道，相信自己。”    龙飞道：“嗯。”    也在这个时候，龙飞的幻界消失，他的身体微微一沉，强大的痛楚涌上心头，他几乎要站立不稳跌倒。    可是。    龙飞右脚重重一抬，一步踏了出去。    “嗡！”    脚下嗡鸣声一震，走了出去。    也在这时候藏天野的手抓空，再看到龙飞，发现他已经走了出去。    藏天野的脸色大变，看着龙飞的背影，忽然觉得无比的伟岸，“好小子，他不会已经凝练出道心了吧？”    邱万道兴奋至极，“哈哈哈……这小子一定是凝练出道心了，想不到啊，想不到，哈哈哈……”    兴奋。    无比的兴奋。    紫竹小道只是用来测试你的道心，看看是不是坚定，但是并不能凝练道心，可是龙飞居然凝练出道心。    这是绝对不可能的事情。    可对于龙家而言，一切皆有可能。    天外宫。    太尊豁然站起身来，盯着稳步朝前的龙飞，眉心一紧，喃喃道：“一步凝练道心，就算是祖师爷也做不到。”    “龙家的人果然都不简单。”    “想不到他居然比龙战霆更加厉害，看样子他一定能找到龙族秘宝，哈哈哈……”    太尊猛然大笑起来。    “龙族秘宝，永生不死的秘法，等着吧！”    龙飞一步凝练道心，他异常的兴奋，龙飞越强，他似乎就看到龙族秘宝离他越近，“预言中只有龙家弟子才能找到龙域。”    “龙飞，你一定就是预言之子吧？”    太尊的眼神中无比的期待着。    天武大陆第一秘密，龙族的消失。    第一秘宝，龙族从外域带来的秘宝。    太尊忽然见得它们离自己并不遥远了。    ……    面纱少女也是暗暗震惊，“想不到你真的做到了，龙家的人果然都是变态的存在啊，伤成这样居然能成功，他经历的是什么？”    “在幻界之中他遭受的是什么困难？”    “突然好想知道啊。”    她看着龙飞坚定的步伐，越加觉得龙飞就像个迷一样，深不可测。    龙飞很痛苦。    他虽然凝练出杀道之心，但是他的肉身几乎到了崩溃的边缘，很难受。    每踏出一步都很艰难。    身体摇摇晃晃，就像是一个风烛残年的老人在，谁是可能会倒下一样。    陈胖子，曼陀罗，小樱三人站在出口处，看着龙飞道：“老大，还差一点点，就差一点点，坚持住啊。”    “一定要坚持住啊。”    龙飞的身上流着鲜血，他走过来的路都是鲜血，整条小道上都是他的血，就跟他一路走来一样。    是一条鲜血淋漓的杀路。    龙飞没有使用阎罗万法吸收生命值，也没有用其它的功法恢复生命值，他一步步走出去，无比的坚定。    这个时候。    盘玄的目光一沉，眼神中闪出一道杀意。    龙飞遇到什么样的幻界？    他不知道。    盘玄知道的是，龙飞现在非常的虚弱，他的肉身已经到了崩溃的边缘，这是一次机会，一次轻而易举就能将他斩杀的机会。    而且。    藏天野在另外一端，只要出手就没人能抵挡的住。    盘玄看向盘石。    盘石眼神一紧，微微点了一下头。    也在这个时候，他的身体在悄无声息慢慢靠近。    这个时候。    所有人的目光都集中龙飞身上，根本没有人再也盘石的举动。    盘玄则是鄙夷的嘲笑起来，“弱逼就是弱逼，看看伤成什么样了，滚回南天域去吧。”    盘家弟子大声嘲笑起来。    周围不少弟子也笑起来。    在他们看来龙飞太傻了，明明可以飞跃过去，硬是要一步一步走过去，这不是傻是什么？    而且。    他还把自己弄的伤成这样，这又是何苦呢？    所以。    就算龙飞全身鲜血淋漓也没有几个人敬佩，反而绝对他是个喜欢献媚的小人，以为这样就能得到神帝学院长老的器重。    “十步！”    “九步！”    “八步！”    陈天斐在龙飞踏出一步就喊出一声，道：“老大就差一点点了。”    ――    第三章，

正文 正文 正文_第695章 秒杀盘玄
     第695章 秒杀盘玄    步伐如万斤重。    最后一步，龙飞踩了出去，身体也是重重一沉，就好像冲破封印一般，杀道之心的力量直接涌动起来，覆盖住全身。    在这一刻。    他的杀道之心雏形才算的上是真正意义上完成了。    统计长老也激动道：“龙飞，通过！”    也在这瞬间。    并没有多大的震惊。    相反只是一片唏嘘声。    “早知道我也用五个小时了。”    “五个小时走完一条百米小道，有什么可吹嘘的？”    “弱逼！”    “看他们激动的样子，就跟个乡巴佬似得，没见过世面，有种你们也向盘氏一族的弟子一样啊，瞬间穿过去啊。”    “瞧把他们高兴的，就好像多么了不起一样。”    ……    不少考生发出嘲笑声。    龙飞也不理会，他现在也没有心思去理会，因为他太累了，身体太沉重了，踏出来的一瞬间，如果不是陈天斐扶住他，他真的要跌倒昏迷过去。    凝练一个杀道之心，他耗尽一切。    在幻界之中看似他只有五个小时，但是他却是整整五十天不眠不休，不停奋杀，他的精力已经透支到极限。    盘玄走出来，一副鄙夷的表情看着龙飞，道：“龙家的人就是不一样啊，居然能通过考核，真是厉害啊。”    “看你这么厉害，不如提前进入新人排位战吧？”盘玄笑起来。    曼陀罗怒道：“你什么意思？考核还没有结束，什么排位战？”    盘玄冷冷的盯着曼陀罗，道：“你算个什么东西？你有资格跟我说话吗？”    “龙飞，你敢不敢吗？”    “龙家的人不是不怕天，不怕地，什么也不怕吗？现在怕了吗？”    “怕也可以，只要你在我盘玄面前点个头，说一句，我龙飞怕了，就可以，反正你龙家现在也只是南天域一个废物家族，就跟烂泥一样被踩在地上。”盘玄得意笑起来。    陈天斐愤怒无比，道：“盘玄，老子跟你打。”    盘玄嘴角一咧，道：“你又是哪里来的狗东西啊？你有资格跟我打吗？”    “咯咯咯！”    陈天斐无比愤怒，盯着盘玄就恨不得弄死他。    藏天野也迅速赶过来，道：“盘玄，你想要做什么？”    盘玄微微一笑，道：“不想做什么，只是看看龙家大废物敢不敢应战啊，现在看来他也只是个弱逼，什么龙家的人天不怕地不怕，看样子也不过如此嘛，哈哈哈……”    盘氏弟子大声笑了起来。    暗中的盘石蓄势待发。    藏天野沉沉道：“盘玄，如果你再敢破坏神帝学院的规则就休怪我不客气。”    “哟哟哟……”    “好一句休怪我不客气啊。”盘玄露出一副害怕的样子，道：“大院长，你还真把自己当根葱了？”    “有种你动我一下试试，今天就看看谁先死。”    盘玄丝毫不惧，因为暗中有盘家长老，恐怖强者的存在。    很嚣张。    非常的嚣张。    盘玄就是要踩龙飞，狠狠的踩。    盘玄看着龙飞一句话都不敢说，更加的得意起来，“哈哈哈……龙家？狗屁家族差不多，就这样还想跟我盘氏一族斗？”    “龙飞，你太垃圾了。”    “哎呀。”    “我忘记了，南天域就是废物之地，来的人也全都是废物。”    “哈哈哈……”    曼陀罗怒了。    陈天斐也怒了。    小樱更加的愤怒。    可是。    龙飞双眼微微一合，就像是什么也没有听见一样，一脸的淡定，在短短几秒钟之后，他的双眼一睁。    身体一动，重重的站起来，道：“盘玄，你想要打是吧？”    陈天斐立即道：“老大，不要跟他打。”    “龙少，你现在身体太虚弱了，不能跟他打。”曼陀罗也担心龙飞会控制不住。    藏天野微微道：“新人排位战明天才开始，龙飞，你可以拒绝。”    盘玄冷笑一声，嚣张道：“不是，我只是想要踩死你而已，就是这么的简单。”    “是吧？”    “踩死我是吧？”    龙飞笑了，笑的很阴森，就如死神般的微笑，转而身体一动，喝出一声，道：“那就看看谁踩死谁！”    一动。    “轰！”    体内一道力量迸发。    杀道之心嗡鸣，他身上的杀意疯狂的喷涌出来。    盘玄丝毫不惧，道：“狗东西，受死吧！”    暗中的盘石也跟着一动。    只是……    天空色变，大地无光，一道惊天之力斩下，龙飞手中的屠龙刀一斩而下，心中怒吼一声，“杀神斩！！”    “咔嚓！”    没有任何刀气。    没有任何招式。    用的只是无尽的杀意，仿佛连神都能斩杀的杀意，惊天一斩，悄然而下。    盘石来不及偷袭。    盘玄也来不及做任何反应，他身后的盘家弟子，暗中的盘家长老他们一个个全部来不及做任何反应。    系统响起一道提示音。    龙飞屠龙刀一收，盯着站在原地一动不动的盘玄冷冷一笑，道：“现在谁死？踩死我？你也配？龙家能踩你们一次，就能踩你们第二次！”    说话间。    盘玄眼神无光，身体重重的倒在地上，两眼睁得奇大无比，死不瞑目。    他身上一道伤痕都没有。    一丝鲜血都没有。    可是。    他就要是死了。    被龙飞给秒杀了。    而且。    龙飞就是屠龙刀动了一下，没有任何的刀法招式，没有任何的力量涌动，只是他身上燃烧的杀意，在他收起屠龙刀的时候杀意也跟着消失。    随后盘玄就被秒了。    太快了！    快的根本反应不过来。    究竟发生什么事了？    龙飞目光一扫，盯着那些盘家弟子，冷冰冰道：“在我面前就给我老实点，都别得瑟，惹怒了我，我会一巴掌扇的连你妈都不认识。”    声音之中透着杀意。    那些盘家弟子全部被碾压住了。    就是这样嚣张，就是这么狂！    小樱满脸花痴道：“龙少，你真的太帅了。”    “龙少威武霸气！”    陈天斐也是兴奋无比，道：“老大，威武，哈哈哈！”    “盘氏一族，你再嚣张啊，再猖狂啊，被我老大一道意念给秒杀了吧？哈哈哈……弱逼？现在说是弱逼啊？”    “开天一族，我开始狗屁一族吧。”    “哈哈哈……”    ――    第四章，

正文 正文 正文_第696章 要出事了
     第696章 要出事了    你狂，我比你更狂！    你想要打？    可以！    你只是给我送经验而已。    龙飞之所以一开始沉默是因为他在等，等待仙石仙根为他恢复仙力，十万点仙力一到，龙飞毫不犹豫‘杀神斩’就劈了出去。    牛逼？    嚣张？    得瑟？    一招秒杀。    再牛逼，嚣张得瑟啊。    那些盘家弟子面面相觑，全都傻眼了，他们都是盘家先头部队中的精英，盘玄更是他们这一百人当中最强弟子。    可是。    被秒了！    盘石冲了上去，将盘玄扶起，“师兄。”    盘家弟子也都冲了上去，“师兄。”    一名长老冲了出来，盯着龙飞喝出一声，“杀我盘家弟子，给我死！”    那名长老不顾一起的冲上来，对着龙飞的天灵盖就劈了下去。    力量如山，铺天盖地的碾压下来。    藏天野一动，双掌一推，抵挡住这一招，道：“这里是神帝学院，不是你盘家，在这里动手那你得问问我同不同意。”    “吼！”    藏天野发怒了一般。    直接将那名长老给震退出去。    昨天发生暴乱，今天绝对不能在发生。    那名长老手掌发麻，全身气血沸腾，整个人也连续爆退出去，盯着藏天野道：“藏天野，你想跟我盘氏一族为敌吗？”    藏天野喝道：“盘长老，我只是让你知道这里是神帝学院。”    “哼！”    那名长老喝出一声，“如果不敢跟我盘家为敌，那就给我闪一边去，否则的话，我连你一块收拾了。”    太嚣张了。    藏天野眉心一沉道：“那你就来！就看看你是怎么把我收拾的。”    他也怒了。    盘家的人真的太嚣张了。    那名长老身上的气息一动，更加浑厚的力量涌动出来。    龙飞冷冷笑道：“要打是你们说的，现在被杀就是这幅吊样，盘家还真是可怜虫家族啊。”    “想要杀我是吧？”    “有种你就来！”    龙飞走上前，道：“老子还真不怕你什么盘家。”    藏天野立即喝道：“龙飞，你退开。”    龙飞并未退下去，事情到了这地步，只要盘家再有人对他动手，他会毫不顾忌。    那名长老目光带杀盯着龙飞，道：“好，好，好，猖狂是吧，我就让你知道什么叫着死。”    说完。    他一步踏出。    就在这时候。    盘战走了出来，微微一喝，道：“三弟，住手。”    藏天野也是眉心一紧，低声对龙飞道，“小心一点，这个人修为不在我之下。”    盘战身上的气息太浑厚了。    而且。    那种狂躁的金刚之力让他感到一丝畏惧，盘战五六十岁的年龄，可他的身体之中充满的爆发力无法估量。    龙飞心中一紧，藏天野可是神帝学院第一强者，就连他都畏惧的人，那这个老者的修为到了什么程度？    难以想象！    不过。    龙飞同时又兴奋起来，看着盘战身上的金光，暗道：“你应该是盘家最大的BOSS吧？”    “嘿嘿……”    “爆了的话应该能爆出神器。”    “盘氏一族，会不是盘古后裔啊？如果是的话，能不能爆出盘古血脉，或者是盘古战斧啊？”    龙飞的脑子永远是疯狂的。    藏天野让他小心一点，他反而无比的兴奋，就跟个疯子似的。    当然。    藏天野自然不会想到龙飞的脑子里想的是什么，如果知道龙飞在想爆掉盘战的话，他一定会认为龙飞的脑子坏了。    众多盘家弟子看到盘战立即恭敬道：“大长老。”    那名长老愤怒道：“大哥，盘玄死了，这下子一定不能饶了。”    盘战看着龙飞，眼神就如金刚眼睛一般，盯着龙飞。    那眼神中迸发出来的强大碾压，龙飞的身体隐隐一沉，这不是威压，而是一种上位者的气息。    特别是他的那双眼睛，恐怖至极。    盘战看了龙飞一眼，随后对藏天野，道：“大院长，公然杀死神帝学院的学生，这个应该如何定罪？”    藏天野一愣，没有想到盘战会突然这样问，道：“神帝学院有律法，杀死同门者，罪当死。”    “不过，刚才是盘玄挑起事端，这件事情应该另当别论。”    盘战看着藏天野笑道：“不用另当别论，我已经很清楚了。”    “这件事情我们盘家认栽。”    “不过！”    盘战看着龙飞和藏天野脸色的笑容一冷，变得阴冷起来，道：“盘家的手段你们或许还不清楚，不过……”    “你们很快就会清楚了！”    说完。    盘战转身喝出一声，道：“盘家弟子听令，撤！”    没有人说话。    全都迅速撤离出去。    但是。    龙飞心中升起不详的预感，盘战要是发飙他倒是不怕，可是他的眼神中浓浓的阴险笑容，很恐怕。    “芸珊姐？”    龙飞心中立刻一紧，道：“大院长，我有事情先离开一下。”    藏天野也不知道盘战话中是什么意思，看到龙飞要离开，立即道：“你现在身负重伤不能离开。”    “今天你就在这里休养一天，明天就是排位战了，你现在这种身体状态肯定支撑不住。”    龙飞却不顾，道：“我真的有急事，明天的排位战我一定会全力以赴，不会让你失望的。”    说完。    龙飞不顾藏天野阻拦，迅速的跑了出去。    曼陀罗和陈胖子也追了出去，“老大，等等我。”    三人也追了上。    藏天野看着远去的龙飞，喃喃道：“在这里我还能保护你，可是你离开这里盘氏一族会不顾一切后果的。”    他也从盘战的眼神中看到那丝阴冷的杀机。    他担心盘战会对龙飞动手。    转而想到邱万道，藏天野心中微微一松，“有师兄保护，盘战想要伤他应该也不容易。”    “也好！”    随即。    盘战大声，道：“考核继续。”    ……    龙飞一路狂奔，就算身体虚弱无比，可他还是不敢停歇半秒，以最快的速度冲到天凤楼。    伏芸珊不在。    龙飞心中焦急无比，看着院子中的雷叔，道：“芸珊姐呢？”    雷叔看着龙飞焦急的模样，道：“发生什么事情了？小姐出去谈事情了。”    龙飞立即道：“去哪里谈事情？”    雷叔道：“这个她没有说，有风哥在她身边应该没事。”    就在这个时候。    伏芸珊走进院子，看着龙飞，道：“今天考核就结束了吗？”    龙飞看到伏芸珊心头一松，直接走上前一把将伏芸珊给抱住，喃喃道：“没事就好，没事就好。”    忽然间。    龙飞的脑海猛地一炸，暗道：“会不会是南天域出事了？”    ――    第五章，感谢‘帅到没朋友’100月票，感谢‘i72＊＊＊719’50月票，感谢‘周少，伟少，玫瑰’还有好多兄弟的月票，大海谢谢大家！

正文 正文 正文_第697章 盘家的反击
     第697章 盘家的反击    在神帝城龙飞也就伏芸珊让他担心。    陈胖子，曼陀罗，小樱都跟在他的身边。    另外。    就是邱万道，他的话应该不用龙飞担心。    “难道是我想多了？”    龙飞心头一松，“不是丰源商盟，那会是什么谁？南天域吗？”    “浪千里还没有回来，南天域不会真的发生什么事情了吧？”龙飞心中很担心，因为开天一族的出现，他心里更加的担心。    开天一族出现在仙域，那南天域会不会也有分部？    龙飞不由问道：“老祖，浪千里还要多久回来啊？”    炎黄老祖道：“这个我也不清楚，不过应该也快了吧。”    伏芸珊看着龙飞一脸担心的神色，问道：“龙飞，出什么事情了？”    “你这么满身是血，谁把你弄成这样的？”    龙飞轻轻一笑，道：“我没事。”    这时候。    天凤楼外，一名赶车的老翁，看了一眼天凤楼，喊了一声，“有管事的没，有货到了。”    伏天龙走了出去，看了一眼老翁板车上的东西眉头立即一紧，喝道：“你这老翁送的是什么？”    “去去去，不是这里，你送错地方了。”    老翁道：“没错啊，雇主就是让我送到天凤楼啊吗，给了我足足十两银子呢。”    伏天龙气呼呼道：“雇主是谁？”    老翁道：“名字没有说，只是说他姓盘，让一个叫龙飞的人收货，具体我也不清楚，我只是一个送货的。”    送来棺材，这很不吉利。    大街上也围来不少看戏的路人，全都指着天凤楼指指点点。    “得罪盘家肯定没有好下场。”    “盘氏商盟和九大商盟联合，把神帝城的市场全部占领，现在谁会来这里买东西啊？”    “我听说盘家长老已经将龙阳丹研制出来了，就连拍卖会上轰动一时的钢铁巨兽他们也在研究，相信用不了多久也会出现了。”    “丰源商盟快玩完咯。”    ……    伏芸珊听着前面的吵吵声从后院走了出来，龙飞也跟了过去。    他总觉得盘战最后那道阴冷的眼神肯定是有事情要发生。    伏芸珊走上前，道：“天龙叔，发生什么事了？”    伏天龙道：“这老翁送来一副棺材，说是送给龙少的。”    伏天龙看着龙飞低声道：“龙少，雇主是盘家的人。”    那名老翁道：“你们谁是龙飞啊，麻烦接收一下，我还要赶回去呢。”    就在这时候。    一名路人惊呼一声，道：“棺材下面在流血。”    “里面有人！”    众人一惊，全都看了过去，直接棺材下面一滴一滴的鲜血流下来。    赶车老翁吓的双腿发抖，连忙跑下来，看着棺材从滴流出来的鲜血脸色发白，道：“我什么都不知道，我只是个送货的，我真的不知道啊，要是知道里面有人，我绝对不会送。”    龙飞快步冲上前，将棺材盖掀开，看着棺材的人，脸色一沉，“周长老！”    神帝学院炼器院的长老，周炼。    也是龙飞收的第一个徒弟。    这几天龙飞没有看到他，还以为回神帝学院去了，没想到……    眉心一沉，牙齿咬的咯咯爆响，心中的怒火翻滚起来。    周炼鼻青脸肿，全身都是伤，十根手指全部断裂，而且关节处粉碎，恐怕……就算医治好了，这辈子也拿不起铁锤炼器了。    龙飞将周炼慢慢抱出棺材，对那老翁道：“你回去跟你的雇主说，这件事情没完！”    那老翁吓得脸色发白连连点头，看着龙飞问道：“你是叫龙飞吗？”    龙飞看着他，老翁咽了咽口水，鼓足所有的力量，哆哆嗦嗦的说道：“那人交代我一句话，让我跟你说，这只是开始。”    “咯咯咯……”    龙飞双拳紧握，关节一阵爆响，沉沉道：“盘家！！”    旋即他迅速将周炼抱进去去。    威震天，钢铁巨兽这种东西岂是说研制就能研制出来的？    如果没有龙飞亲手去传授，别说是盘家，就算是通天仙殿的绝顶炼器大师也休想炼制出来。    这段时间不短的传承盘家马上就能复制出钢铁巨兽，原来是因为他们抓住周炼。    除了龙飞之外，周炼是唯一一个能炼制钢铁巨兽的人。    一个小时后。    周炼双眼微微一睁，看着床边的龙飞道：“师傅，盘家，盘家，盘家要对你动手了，咳咳咳……”    急速咳了几声，体内的黑血涌出来。    龙飞赶紧道：“老周，你别说话了，养伤要紧。”    周炼微微一笑，道：“我没事，我这把老骨头死不了，你快点离开神帝城吧，盘家比你想象中要强大的多，快点离开吧。”    这几天他清楚的看到盘家人的强大。    积累百万年的底蕴，一朝出，那就用横扫天下。    盘家这一次做足了准备！    龙飞微微道：“你不用担心我，老周，你好好养伤就行。”    周炼道：“龙少，盘家已经快要成功了，他就快要复制出你的钢铁巨兽，他，，他，，他们盘家有一个强大的魂师从我的脑子里将那些记忆抽出来，龙少，我真的没有说，我真的没说出来了。”    他的太阳穴上有两处细细的血洞。    那种记忆被抽离的痛苦太难受了，比死还要难受。    盘家对周炼用尽各种办法，让他说出炼制威震天的办法，可是他就是不说，最好才动用神秘的魂师直接将他的记忆抽离出来。    龙飞笑道：“不用担心，有些担心是他复制不了的。”    他心中的怒火疯狂的咆哮着。    不是因为复制威震天，而是因为他们对周炼动的刑罚，他很愤怒。    另外一处。    “你说什么？”    “我的家人怎么了？”    “你给我说清楚一点。”    考核结束后，藏天野回到住处，一名仆人模样的老汉跪在地上。    眼泪直流，泣不成声，道：“死了，死了，都死了，少爷，大奶奶，还有夫人全都死了，都被一群蒙着面的强者给杀了。”    “呜呜……”    痛苦无比。    藏天野身体连连倒退，几乎站里不稳，道：“不可能，不可能，没有人知道那个地方的，没有人知道的。”    说完。    他身上的气息全面爆发，化作一团流光转眼消失在天际。    落在一处深山之中。    一栋精致的小院曾经弥漫着温馨的家庭气息，可是现在有的只是血腥味，和树梢上几只乌鸦的叫声。    鲜血。    到处都是鲜血，一家上下连同仆人足足十八人，除了那名老汉之外，全部死了，残忍至极！    “啊……”    藏天野仰天怒吼，虚空之中不断的炸开，一阵又一阵的金仙之力冲击天穹，“为什么，为什么，为什么……”    “啊……”    发疯了一样。    ――    现在是凌晨三点，才满月的小女儿高烧不退，应该是肺炎了，大海要把她送到市医院，目前手上就这一章稿子，今天更新的话大海尽力而为。

正文 正文 正文_第698章 邱万道被废
     第698章 邱万道被废    神帝学院，山腰间一处隐秘山坳。    “轰！”    “轰！”    强大的力量冲击出来，不到爆发出强烈的火光。    “唰！”    两道声音碰撞，然后瞬间弹开，半秒不到又碰撞到一起，又一次弹开出去，短短一分钟时间已经交上百招不止。    “你就这点力量吗？”    一名中年男子眼神透着鄙夷冷冷的说道，“邱万道！”    他身上的力量和邱万道身上的力量有些不同。    他融合的仙根在他的手臂，前胸，后背，双腿都有金黄色的虚影。    邱万道嘴角挂血，脸色略显苍白，看着远处的中年男子，沉沉道：“仙根融合达到九层巅峰，仅差一点就融合到第十层境界。”    “你就是盘氏一族的超级强者吗？”    中年男子眉头轻轻一挑，微微笑道：“不错嘛，居然看的出我仙根融合达到第九层巅峰，还能看出我是盘氏一族的人。”    “既然这样的话，那你就更应该去死了。”    话音一落，男子身影消失。    “唰！”    几乎让人反应不过来的时间落在邱万道的面前，双掌一动，双臂上的仙根金光一爆，强大的力量随即迸发出来。    邱万道双手一挡，只能被动去防御。    他的仙根融合只是第八层，远远无法做到男子这种超控仙根的境界。    而且。    仙根融合的境界越高，它就越能激发出力量。    “哼！”    “太弱了！”    双掌忽然一变，男子双手一抱，高高跃起，对着邱万道的头顶重重的轰击了下去。    远处的青衣老者大喊一声，“老鬼小心。”    “你还是担心担心你自己吧。”    这个时候。    另外一名强者的攻击冲向青衣老者。    “砰！”    “砰！”    两声巨响，几乎同时邱万道和青衣老者被击飞出去，落在百米之外。    全身剧痛无比。    也在同时。    两名盘家强者悬浮在半空，高高再上，眼神无比的冰冷，其中一人说道：“喜欢多管闲事？”    “这就是下场。”    “邱万道，有些事情是你管不了的，明白吗？”    很蔑视的说着。    邱万道艰难的爬起来，道：“有些事情的确管不了，但是……有些事情也不是你们能左右的！”    “啊！！”    一怒，邱万道将体内的力量再次迸发出来，一步越天。    “暴熊！”    “吼……”    他的体内一声嗡鸣，一头全身铠甲，残暴无比的巨熊冲击出来，邱万道一掌伸出，暴熊同样一掌伸起，重重的拍向两人。    “哗啦啦！”    巨大的力量直接划破虚空，空气中发出哧啦啦的声音。    “不知死活！”    其中一名男子两眼轻轻一抬，身上的仙根力量涌动，“轰！”    同样是一头巨兽虚影冲击出来，不等邱万道的暴熊攻击落下去，他身上释放出来的巨兽直接将暴熊给碾压下去。    “砰，砰，砰……”    两头仙根巨兽厮杀在一起，而这个时候两名盘氏一族的强者同时出手，左右夹击！    “轰，轰！”    邱万道一口鲜血喷了出，身体如同断线的风筝一样从半空中掉落下去。    “不堪一击！”一名中年男子冷笑一声，完全不把邱万道看着眼里。    青衣老者也冲了上去。    “轰！”    瞬间被碾压下来，也重重的落了下去。    不管是在仙根融合上，还是在修为境界上，邱万道和青衣老者都比两名盘氏一族的强者要差太多了。    这就是盘家的底蕴吗？    隐藏百万年的底蕴吗？    躺在地上，邱万道身体几乎动弹不得，他现在终于知道盘氏一族有多强，他现在也终于知道龙飞面对的是什么样的敌人。    太强了。    真的太强了。    盘氏一族真正的强大还不只是他们隐藏百万年的底蕴，强大的是他们的仙根，还有他们传承数百万年精纯的盘古血脉！    这才是他们真正恐怖的地方。    盘氏一族是盘古后裔。    他们体内流淌着盘古血脉，这是一种超级神品血脉，在天武大陆无敌般的存在！    开始他在那些盘氏弟子身上并没有发现，现在他发现了，这种血脉真的太强了。    而且。    龙飞体内还只是零点龙血激活率。    一丁点的血脉之力都没有，更不要说龙神血脉了。    如何是对手？    根本不可能。    这一次盘氏一族真的要重回巅峰了。    邱万道心神一紧，暗暗道：“龙飞，你真的不该来仙域啊。”    就在这时。    两名盘家强者一动，从高空之中落下，“邱万道，你只是一只蝼蚁，你以为自己选对阵营了吗？”    “错！”    “从你帮龙家那小子开始，你已经在盘家的死亡名单上了。”    “一切和龙家沾边的人都得死，不过嘛……你这种神帝学院大院长，修为达到金仙境界的强者，变成残废应该比杀了你更痛苦吧？”    说话间。    男子掌心一动，“嗡！”    一道金光之力迸发出来，对着邱万道的腹部，一掌拍了下去，“给我破！！”    一声刺耳的嗡鸣声。    一道超强的力量冲入邱万道的体内。    转而他的奇经八脉，四肢百骸全都被这股力量给包裹住，随着男子意念一动，那些进入邱万道体内的力量瞬间爆炸。    “啊……”    邱万道发出一声痛苦的哀嚎，眼瞳在剧烈的颤抖，眼球之中充满血丝，他体内的力量几乎在一瞬间全部流失掉了。    就连融合的妖兽仙根也全部被震碎裂。    所以的修为在这一瞬间支离破碎，完全崩溃了。    没了！    什么都没了！    金仙境界直接消失。    他现在连一个普通人都不如！    这个时候。    男子手掌一松，看着死寂一般的邱万道，阴森森的笑着道：“邱万道，这就是跟我盘家作对的下场。”    “哈哈哈……”    “邱万道，爽不爽啊？一定非常的爽吧，哈哈哈……”    “放心，更爽的事情还在后面呢，明天整个神帝城都会知道你被废的事情，那些曾经你得罪过的人不会放过你的，哈哈哈……”    男子阴森的大笑起来。    同时。    另外一名男子也将青衣老者给废了。    两名盘家强者慢慢走近密林之中，密林深处传承阵阵阴森的笑声，“龙家？哼哼，准备遭受灭顶之灾吧！”    ――    第二章，

正文 正文 正文_第699章 杀戮要开始了
     第699章 杀戮要开始了    藏天野一家除了他还有一名老管家外，灭门。    周炼被废，终生无法炼器。    邱万道两名守护在龙飞身边的强者，修为被废沦为废人。    在短短一天之间。    盘家以迅雷之速将龙飞身边的一切给碾压的体无完肤。    毫无招架之力。    然而。    龙飞除了周炼被废外，其它的事情都不清楚，不过这足以让他狂怒不止。    “龙飞，盘家太强大了，根本不是你能对付的，听姐一句劝，离开神帝城。”伏芸珊心里很害怕。    她跟盘氏商盟打过交道，每一次她都发现盘家深不可测，它的底蕴远远不是她丰源商盟能够比的。    而且。    她肯定，就算是十大商盟的财力加起来恐怕也抵不过盘氏一族。    真的太强了，就如巨山一般。    无法撼动，无法超越的存在。    曼陀罗也跟着道：“我们都离开，等我们足够强的时候在回来。”    一向嚣张跋扈的陈天斐这个时候也冷静下来，道：“老大，听大姐头的吧，我们离开神帝城，等我们变强之后再回来，我就不信弄不死他。”    周炼什么身份？    神帝学院的长老啊，他都敢伤成这样，那就说明盘家真的不惧怕神帝学院。    龙飞眉心微微一紧，道：“人生有很多选择很多路，我的路从来不后退！”    他退过一次。    在火璃城柳洛溪为了保住他的性命给洪天绝下跪，那个时候他就发誓，这辈子绝对不再退。    哪怕一步都不退！    伏芸珊喝道：“你怎么一个劲呢？你不为自己想，也要为你的家人想想，为你爷爷想想，不说成为屠魔者的盘盛，光是现在的盘家你就对付不了，明知道不是对手还上去送死做什么？”    龙飞微微一笑，道：“姐，不试一下怎么就不知道呢。”    “试你个头啊。”    “你这是拿命在试！”伏芸珊瞪着龙飞，道：“无论如何我都不准你明天去神帝学院进行什么排位战。”    “你，还有你们几个统统不许去，盘家的人已经发疯，他们什么事情都做的出来。”伏芸珊看着陈天斐几个人说道。    “雷叔，你看好他们几个，不能让他们离开房间半步。”伏芸珊叮嘱一句。    随即。    她走出房间。    她必须安排龙飞离开神帝城。    不过。    现在的神帝城恐怕已经不是那么好出去了。    今天她去了皇宫一趟，发现现在的李氏皇族已经不再是以前的皇族了，因为他也被盘家掌控住了。    想要离开神帝城，走城门肯定不行，要走别的道。    伏芸珊看着黑漆漆的夜色，双拳暗握，“姐一定会把你送出去的。”    ……    房间内。    龙飞站在窗户前看着黑漆漆的夜空，他心中的怒火还是不停的翻滚着。    他这辈子最讨厌的事情就是有人伤害他身边的人。    周炼只是一个喜欢炼器的人，却被伤成这样，这还只是开始，以后呢？    下一个会是谁？    是曼陀罗，是陈胖子，还是远在南天域的家人？    龙飞不知道。    他只知道，任何想要伤害他亲人的人都得死！    “盘家是吧？”    “等着！”    龙飞眼神一凛，目光之中闪出一丝阴冷的寒意，他体内的杀道之心沸腾了一样，隐隐散发出杀气出来。    很是浓烈。    雷叔吸了一口旱烟，微微道：“小子，还是别妄想了，你出不去这个房间的。”    龙飞淡淡一笑并没有说话。    雷叔接着道：“活着比什么都重要，命在，一切就都有可能，如果命都没了，一切都是白费。”    龙飞说道：“命自然重要，可是有些东西比命更重要。”    “居然盘家要搞事情，那就搞！”    “他不是伤我一个人吗？”    “那我就杀他十个，百个，一千个！”龙飞心中杀心已决，他决定的事情没有人能更改，“喜欢玩，那就看看谁玩的过谁。”    雷叔摇头叹了一口气，双眼微微一合不在说话，他绝对不会让龙飞走出这个房间。    ……    清晨。    崭新的一天，可是对某些人来说却是充满杀戮的一天。    房间中。    “什么？”    “不见了？”伏芸珊脸色大怒，平时她基本不会如此气愤对雷叔说话，可是现在她却忍不住，道：“怎么就不见了呢？”    雷叔道：“早上的时候他去上茅房，可是他明明回来了，走进房间了，可是十分钟过去他的身影凭空消失了。”    影分身术。    龙飞离开房间的方法太多了。    伏芸珊心中一沉，“糟糕了。”    曼陀罗目光一紧，眼神变得坚定起来，不等他说话，陈胖子咧嘴兴奋起来，道：“看来今天要大干一场了。”    “哈哈哈，想想我都觉得热血沸腾啊。”    说完。    陈天斐大步踏出去，曼陀罗和小樱也是一样，走了出去。    龙飞消失，他肯定去了神帝学院。    既然他都不怕，那他们又有什么好怕的呢？    伏芸珊想要阻拦，根本拦不住。    而且。    她也豁出去了，跟着曼陀罗她们一起去了神帝学院。    ……    神帝学院考核部。    通过第三关的只有三千多人，十万考生走到最后的只剩下这么多，这些人不管是修为还是天赋，还是道心，仙根都是天才中的天才。    排位战每个人都信心百倍。    排位战的名次越高，他们就会越加受到重视，越能得到更多的修炼资源，说不定哪天会成为传说中的屠魔者。    “来了！”    “盘家弟子来了。”    演武场的入口处，一行清一色服装的青年走进来。    他们身上散发着一种浑厚的气息，每一个人都是强者，每一个人的眼神中都带着一种高高在上的鄙夷。    来到演武场之后，他们静静的站在一处。    “好强大的气息啊。”    “盘氏一族不愧是天武大陆的守护一族啊，光是他们身上的气息就能碾压同阶中的任何对手吧？”    “真希望别跟他们对上。”    ……    人群中发出阵阵私语声。    在盘氏一族弟子进入演武场不久后，龙飞出现了。    盘氏一族弟子中的盘石眉心一紧，眼神爆发出一丝冷眼。    于此同时。    龙飞眼神中闪出一道阴冷杀意，“杀戮要开始了！！”    ――    第三章。    最近几天都在医院，大海尽力更新。    今天三章，欠两章，等女儿病好回家之后所有欠的更新都会补上。    耽误大家看书，大海抱歉了。

正文 正文 正文_第700章 单挑你一家
     第700章 单挑你一家    “还敢来？”    “看样子给他的教训还不够啊。”    盘石冷笑一声。    “排位战遇到他，直接下死手。”盘石命令一声。    身后的盘家弟子重重点了一下头。    半个小时过去。    排位战的时间到了，可是……藏天野并未出现，不少人都低声议论起来。    “大院长怎么还不出现？”    “发生什么事情了？大院长从来不会迟到的啊。”    “时间都到了，搞什么鬼啊。”    几名神帝学院的长老也都低声议论起来，他们也不清楚发生什么事情，唯一能确定的是藏天野不在神帝学院，至于去了哪里没人知道。    一名弟子急急跑进演武场，对一名长老道：“没有找到。”    “没找到？”    “发生什么事情了？”    “昨天下午他急匆匆离开之后就没有再出现过，萧院长，这里你的职位最高，新人排位战就由你来主持吧。”一名长老提议道。    “是啊，总不能推迟吧。”    “反正就是一场排位战，比一比就算了，反正这些人都获得资格成为神帝学院的弟子。”    几名长老提议。    萧天武微微道：“为不了不妨碍这场排位战，那我就主持了。”    随后。    他走上台，轻轻咳嗽一声，道：“大院长有事情来不了，今天的新人排位战就有我主持。”    “这场排位战决定你们以后的路，把你们最强的一面展示出来，这样我们才能判断什么是适合你们的。”    “明白吗？”    萧天武看了一眼人群中的龙飞，眼神紧了一下。    忽然。    盘石走出来，道：“院长大人，我想要请问一个问题。”    萧天武一看是盘家弟子，脸上挂着笑意，道：“你说。”    盘石道：“比武切磋，要分胜负，难免出现一些失手的时候，我就想问问如果打死人了呢？”    他说这话的时候两只眼睛盯着龙飞。    昨天盘玄被杀，他的心中压着一团怒火，回到盘家之后，盘家长老更是分析了龙飞的力量和招式。    今天的排位战他是有备而来，他绝对要当着所有人的面将龙飞给踩下去。    龙飞现在的修为不强，巨擎一般的盘家对付一个龙飞可以说轻而易举。    但是。    盘家并没有这样做，为什么？    因为。    踩龙家要当着所有人的面，在公众场合，让世人都看见，是他盘家踩的龙飞，这样世人才会记住。    就像当年龙家当着所有人的面踩他盘家一样。    萧天武微微道：“比武切磋难免拳脚交响，刀剑相见，肯定会有失手的时候，这种情况的话受伤也只能是学艺不精。”    “至于打死的话，那也只能怪自己了。”    “所以，我在这里提醒大家一下，一定要量力而为。”萧天武淡淡的说道。    盘石立即看着龙飞笑道：“龙飞，你听见了吗？打死不用负责的，你现在跪在地上磕头认输，我会给你一次活命的机会，不然的话……像某个炼器的老东西不听话，手脚被废就好不好了。”    他说的是周炼。    不提还不要紧，提到周炼龙飞心中怒火翻涌，双拳重重紧握起来。    这个时候。    龙飞也上前一步，问道：“我有个问题也想问一下。”    萧天武的脸色立即变得冷冰冰起来，道：“问吧。”    龙飞道：“居然打死不用负责，那我想要请问一下，可以单挑吗？”    “呃？”    “哈哈哈……”    不少弟子立即大笑起来。    “这人是脑残吧？”    “擂台比武本身就是一对一，那不成他还想两个人打别人一个啊？”    “南天域来的傻逼。”    “一看就是没见过什么世面的乡巴佬。”    周围不少人嘲笑起来。    萧天武喝出一声，道：“你这叫什么问题？再敢捣乱取消你排位赛的资格，哼！”    周围的嘲笑声还有萧天武的冷哼声，龙飞就好像没有听见一样，继续说道：“刚才我可能说的不够清楚，我说的是单挑一个家族。”    话音一落。    全场瞬间一静。    萧天武眉心一狞，问道：“你想要单挑一个家族？”    龙飞道：“我问你能不能吧？”    龙飞说这话的时候同样是看着盘石。    眼神之中充满嚣张之意。    你想在擂台上打死老子？呵呵，老子想要在擂台上把你们一个家族的弟子都弄死。    比嚣张？    盘家祖宗十八代也是龙飞的对手。    盘石脸色一怒，喝道：“龙飞，你在找死。”    龙飞冷冷一笑，道：“我找不找死我不知道，不过有一点可以确定，你会死，你，你，你，还有你们一个个今天全部都会死！”    说话间，龙飞手指一个个指着盘家的弟子。    什么叫着猖狂？    这就是猖狂，指着你的脸操翻你。    盘家每一个人都愤怒无比，如果眼神能杀人的话，龙飞已经是千穿百孔，被盘家人的眼神给秒杀一万次了。    “咯咯咯……”    盘石全身关键爆响，怒火攻心，沉沉道：“喜欢玩大的是吧？那老子就陪你玩到底！”    说话间。    盘石看着萧天武，道：“院长大人，擂台战开始吧。”    他忍不住，也等不了了。    龙飞却逼问道：“院长大人，你还没有回答我呢？能不能单挑一个家族啊？”    “如果可以的话。”    “我要单挑整个盘家弟子，一人之力干翻他们所有人。”    话音一落。    所有的人都看着龙飞，没有敬佩，有的只是嘲笑。    “傻逼！”    “南天域来的人真的是傻逼。”    “他有多想去死啊？”    “单挑盘家整个家族，这人脑子进水了吧？”    ……    谁会傻到去单挑整个家族弟子，而且还是如日中天的盘家弟子，他们的修为在这次新人弟子当着全都是顶尖的，别人都祈祷不要和他们对上，龙飞却好单挑整个盘家弟子，真的是疯了。    “轰！”    盘石身上的气息猛地炸开，一跃重重的落在擂台上，道：“小杂种，想要挑战我盘家？”    “有种你就上了，过了我这关你就有资格挑战整个家族了。”    气的不行。    一定要将龙飞的头给斩下来。    龙飞嘴角一勾，冷冷笑道：“真的吗？”    ――    第一章，

正文 正文 正文_第701章 BOSS快要出来吧
     第701章 BOSS快要出来吧    如果说盘石忍不住，那么龙飞就更加的忍不住。    一声落下。    龙飞就拔地而起，瞬间落在比武台上。    盘石两眼一怒，身上的仙根之力涌动起来，步伐一动，拳头之上出现一抹金色光芒。    “碎金神拳！”    “这小子死定了。”    “一拳就会被秒杀。”    “盘石的修为可是灵仙巅峰境界啊，而且他的力量太猛了。”    “死定了，嚣张？也不看看对方是谁？那可是盘家啊，远古世家！”    ……    萧天武淡淡一笑，“龙家的人？下一秒之后恐怕仙域就没有龙家的人了。”    在他看来龙飞必死无疑。    境界上的压制不说，光是盘石拳头上的碎金之力就是龙飞缩无法抵挡住的，一旦被击中龙飞必然全身筋脉断裂。    抵挡不住。    根本不行！    所有的长老都认为龙飞挡不住这一拳。    盘石狂笑一声，道：“小杂种，给我去死吧。”    龙飞双眼微微一抬，道：“拳头是吧？”    右臂一沉。    “嗡！”    雷霆仙根一动，手臂上噼里啪啦的响起雷电声音。    “嗡！”    金龙护臂的力量猛地一开。    衣袖下，龙飞的手臂上一道金色小龙的纹身出现在皮肤上，金龙之力翻涌着。    “嗡！”    龙飞心中的杀道之心一动，杀道之力也涌动起来，直接叠加在右臂之上。    随即。    龙飞心中一吼，“五级无双！”    “轰！”    三股力量在‘无双’属性的刺激下边的无比恐怖起来，看着一拳冲下来的盘石，龙飞下沉的右臂一动。    重拳一握。    “嗡……”    力量爆射出去，一拳重重的撞了上去！    “轰隆隆！”    两拳相交，一声巨响，强大的力量条纹爆射出去，龙飞身体微微一沉，退了数步，不过……在身体站稳的一刹那。    “踏月！”    “嗖！”    落在半空，同样的力量，一拳轰击下去。    第一拳盘石手臂被震的发麻整个人也倒飞出去，可是不等他落地，龙飞第二拳就轰击上来。    盘石怒喝着，“我还怕你不成？”    不等他说完。    “砰！”    他的拳头发裂，身体重重落下。    “移形换影，开！”    “唰！”    龙飞落在他的身下，不等他落地，右拳一爆，一拳轰击了上去，再次将盘石轰飞到半空之中。    “嗖！”    龙飞的身影再次凌空，这一次他是双拳一起轰击，拳头如同狂风暴雨，疯狂的暴击出去，“动我的人？”    “就你？”    “你就这狗屁盘家？”    “惹到老子的下场就是死！”    “啊……”    “砰，砰，砰，砰……”    拳头狂暴，轰击在盘石的胸口，胸口发裂，肋骨尽断，盘石不断的喷出血来，他完全抵挡不住龙飞的变态攻击。    从半空中轰到擂台，短短几秒钟的时间，龙飞轰下上万拳。    “轰！”    盘石轰在地面上。    龙飞双拳一爆，金刚附体，狂怒的暴力金刚猿双拳重重的轰了下去，直接砸在盘石的头上，心中喝出一声，“给我爆！！”    “咔嚓！”    “轰隆隆！”    力量的轰鸣声在虚空之中响起，无比的狂烈。    盘石头顶上最后一点点生命值见底，身体抽搐了几下，变得僵硬起来。    也在这个时候。    系统响起提示音。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘盘石’获得经验3000点，仙力200点，能量值10点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘稀薄的盘古血脉’是否融合？”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘碎金神拳’是否修炼？”    系统连续响起提示音。    “稀薄的盘古血脉？”    龙飞听到这句话的时候，他的心神一震，暗道：“果然……盘家果然是盘古后裔，体内居然有盘古血脉。”    开始他只是猜测。    现在！    血脉都爆出来了，毫无疑问开天一族的盘家绝对是盘古后裔。    “稀薄的盘古血脉没什么兴趣。”    “杀这种弟子能爆出稀薄的盘古血脉，那如果是那头BOSS呢？”龙飞的脑海中出现‘盘战’的样子。    他身上的金光刺激着他的神经。    “等着！”    龙飞眼神一狞，看着台下一片震惊，他看着盘家弟子冷冷的说道：“下一个！”    狂的一塌糊涂。    虐杀盘石啊！    太猛了。    萧天武也没有想到，他的脸色有些发白，昨天盘玄死了，盘战怒火汹涌，今天盘石死了，那盘家的怒火……    萧天武喝出一声，“龙飞，比武切磋点到即止，你为何要杀人？”    龙飞冷冷一笑，道：“萧院长，如果是我被杀了，恐怕你没有这么愤怒吧？”    “哼哼。”    随即。    龙飞压根不理会萧天武而是看着那些盘家精英弟子，道：“你们是一起上呢？还是一个一个来？”    “我觉得你们最好一起上，不然的话会死的太快！”    今天他来排位战的目的就是杀。    谁也别想阻拦他！    就算是藏天野在也阻拦不了他。    周炼手脚筋断裂，大脑受损，这辈子恐怕都不能在炼器，这比杀了他还要难受。    既然喜欢玩，那就玩大点！    而且。    游戏中的设定是什么？    先杀小喽罗，一路通关打过去，最后杀的就是BOSS，杀了这些盘家弟子，那盘战还忍得住？    自然要对他动手。    到哪个时候，龙飞会不顾一切的将他斩杀，因为他要爆出盘古血脉，太要爆出盘古开天斧！    “嗖！”    “嗖！”    两道身影飞了上去，两把长剑袭向龙飞，“小子，给我拿命来！”    身影如电，剑法之中透着万般变化，在短短一瞬间就将龙飞给封死住。    “剑法？”    “好，那就剑法！”    “嗡……”    魔剑落在龙飞的手中，魔焰和杀道之心散发出来的杀意融合在一起，龙飞眼神一沉如同死神，“无极剑道！”    “轰。”    强大的剑意迸发出来，龙飞一步冲出，魔剑上的流光一闪，空中出现几道裂缝一般，“唰，唰！”    两剑落下。    两颗人头应声落地，龙飞魔剑一指，看着盘家弟子冷冰冰道：“下一个！”    疯了。    彻底的疯了。    现场的弟子和神帝学院的长老头皮都在发麻，不断有盘家弟子冲上去，越来越多，但是全都被龙飞给斩杀。    快要死光了……    龙飞心中暗道：“BOSS应该要出来了吧？”    ――    第二章，上午先更新两章，下午找到时间大海还会更新的。    医院已经确定是肺炎了，住院估计要一周，这段时间的更新时间可能会很混乱，抱歉了。

正文 正文 正文_第702章 谁给你的权利？
     第702章 谁给你的权利？    一个上，死！    一群上，还是死！    龙飞越杀越猛，越杀越嗜杀，越加的犀利。    “惹到我，天王老子也照杀！”    一个个盘家弟子被斩，一道道提示音响起，爆出来的东西都让炎黄老祖给吞了。    半个小时后。    盘家九九名弟子全部被斩落，擂台上，擂台下全都是尸体。    龙飞手中的屠龙刀滴流着鲜血，龙刀一扫，沉沉的吼出一声，“妈的，我就问一句，还有谁？”    狂妄至极！    就如同一头发怒的狮子，惹到他的人全都得死一样。    懵了！    神帝学院的长老震住了，那些考生也全部震住了，被龙飞身上那种狂杀之意给震惊了，也被他的疯狂给震住了。    “这还算是人吗？”    “疯子，疯子，一定是个疯子。”    “这人一定疯了。”    “我退出，我退出，我不想去打什么排位战了。”    开天一族的盘家。    势力强大无比，底蕴浑厚无比，可以说没有人敢招惹，他们就连神帝学院的院长，长老都不放在眼里，可那又怎么样？    那又怎么样？    还不是全部被龙飞给斩杀了，盘氏一族很牛逼？很嚣张？一个个高高在上不可一世？照样杀！    只是……    让龙飞有些意外的是，BOSS盘战并没有出现！    盘家长老一个都没有出现，这点让他想不通，按理说喽罗杀光了，应该轮到BOSS登场了，可是并没有。    龙飞心中嘀咕一声，“擦，怎么没有BOSS啊？”    然而。    盘战没有想到，盘家上上下下都没有想到，九十多名弟子对付不了一个龙飞。    他们更加没有想到的是，龙飞居然将九十九名盘家弟子全部杀光了，一个都没留！    谁能想到？    这种时候居然敢这样对盘家动手，就一个势单力薄的龙飞？    盘战真的没有把龙飞放在眼里，可就是因为他的不放在眼里，龙飞翻天了！    这个时候。    萧天武猛地一震，喝道：“龙飞，你疯了吗？”    他的一声怒吼把整个演武场上的人给震醒了，也把赶来站在哪里足足二十分钟的伏芸珊她们给震醒了。    不少人面带惧意，不敢在直视龙飞。    龙飞看着萧天武，道：“萧院长，我怎么就疯了？”    萧天武喝道：“你知道他们是谁吗？你知道你自己在做什么吗？你知道你刚才杀了多少人吗？”    “你这种人根本没资格加入神帝学院！”    几名长老也都是出奇的愤怒。    因为。    龙飞真的太残忍了。    龙飞嘴角一勾微微笑道：“萧院长，是你说的拳脚相交难免会有死伤，他们只是运气不好全部死了。”    “你！！”    萧天武目光一紧，瞪着龙飞道：“小子，不要以为有前任大院长罩就可以为所欲为，这件事情我看你怎么结果。”    “小子，嚣张也要有个度，你这不是嚣张，你这是找死！”    很是气愤。    不过。    萧天武心中却在冷笑，“愣头青！龙家的人都是这种脑残的话，还想崛起？简直就是在搞笑。”    “也好。”    “他今天杀了这么多的盘家弟子，盘家的人肯定不会放过他，那我也就不用动手了。”    龙飞咧咧嘴，道：“萧院长，我是嚣张还是找死就不劳烦你定论了，现在我只问一句，还他妈有谁想要挑战我？”    “刚才你们一个个不是笑的很开心吗？”    “现在上台来！”    萧院长喝出一声，“放肆，龙飞这里是神帝学院的考核部，不是你的南天域，这里还轮不到你做主。”    “现在我以神帝学院院长的身份宣布，你被神帝学院开除了，你不再是神帝学院的学生，现在请你离开这里。”萧天武将龙飞逐出神帝学院，给盘家制造更多的机会。    可就在这个时候。    天空一沉，一声令下，“谁给你的权利？”    “嗡！”    一道身影落了下来，全身黑袍，眼神通红充满血丝，身上散发出来的气息只有龙飞一人能感应的到。    杀气！    浑厚无比的杀气。    甚至比他杀道之心散发出来的杀意还要浓烈万倍不止。    藏天野！    充满杀气的藏天野。    龙飞心中暗道：“究竟发生了什么？”    是什么事情让一个稳住如山的大叔变成现在这种充满暴戾杀气的人？    究竟发生了什么？    龙飞想到昨天盘战离开时的眼神，心中一沉，“难不成盘家对大院长身边的亲人也动手了？”    “对了！”    龙飞立即问道：“老祖，你能感应到邱万道的气息吗？”    炎黄老祖道：“没有。”    邱万道一直在暗中保护他，基本上都会在暗中，可是现在却感应不到，龙飞心中有种不详的预感。    邱万道出事了！    萧天武脸色微变，看着藏天野恭敬道：“大院长，龙飞杀戮太重，盘家九十九名弟子都被他一人杀死，我制止都制止不住，如此杀戮将来肯定会对神帝学院带来灾难，所以……”    不等他说完，藏天野两眼一瞪，看着擂台周围的尸体，喝出一声，“杀的好！！”    声音一落。    全场猛然一震。    他身上的暴戾杀气也跟着释放出来，萧天武的心神猛地一颤，几乎要吓得跪在地上。    看着藏天野这种表情，龙飞心中越加肯定，一定出大事了。    藏天野心中气息一动，猛地一吼道：“盘战，你给我滚出来！”    “啊！”    “轰隆隆！”    声音直达天空，天空之中瞬间炸开。    “轰隆隆！”    藏天野的声音直接将半个神帝城给覆盖住，滚滚雷霆一般扩散出去。    他怒了。    彻底的怒了。    神帝城的街道上，不少人仰起头看着天空，喃喃道：“发生什么事情了？”    “神帝山脚下发出来的。”    “这是谁在发狂啊？”    “好浓烈的杀意啊！”    ――――    神帝城，一处别致雅园中。    盘战两眼微微一抬，看了天空一眼，鄙夷笑道：“这就是跟盘家作对的下场。”    “藏天野？”    “哼！”    “丧家之犬一般。”    也在这时候。    一名弟子慌慌张张的冲进院子，道：“大长老不好了。”    盘战眉头一瞪，“什么事情不好了？”    那名弟子道：“盘石死了？”    盘战脸色微变，道：“死了？”    那名弟子道：“不仅是他，盘家九十九名精英弟子全部死了，全部死在龙飞的手里！”    ――    第三章，

正文 正文 正文_第703章 全都怒了
     第703章 全都怒了    如果说盘战是个炸药包。    那么现在他已经被点燃了。    “九十九名精英弟子全部被杀？”盘战身上的怒火劲气燃烧起来，周围的花草树木真正急速的枯萎之中，他的力量太恐怖了。    那么弟子跪在地上瑟瑟发抖，全身都在抽搐，他身上的仙力疯狂的被吸收出去，艰难的说道：“大长老，大长老，大长老……”    “啊！”    盘战一声怒吼，转而一飞冲天，“龙飞，你这个小畜生，今天我一定要杀了你！”    “嗖！”    流光一动，冲神帝山脚下飞了过去。    ……    此刻。    演武场上。    龙飞问道：“大院长，邱老呢？你有没有见过他？”    藏天野摇摇头道：“他在神帝山山腰中的一个小山坳里面，你自己去找。”    他的心一片沉痛，说不出话来。    至于邱万道现在怎么样，他也没心思去理会，他现在就跟龙飞早上的心情一样，就是想要杀！    龙飞也没有多说，立即冲出院子。    “老大！”    “龙少！”    曼陀罗几人立即追了上去。    “邱老，千万别出事啊，千万别出事啊。”龙飞心中那种不详的预感越来越强烈，他在仙域的朋友真的不多。    除了身边的陈胖子，曼陀罗，小樱还有伏芸珊之外也就剩下拜他为师的周炼，还有一个暗中保护他，不惜为他去死的邱万道。    周炼出事，盘家在针对龙飞。    可是。    藏天野出事，那事情就不得了了，而且看他悲痛的样子应该是亲人出了大事。    既然能对藏天野动手，那就能对邱万道动手。    “邱老，一定别出事啊。”    ……    山坳中。    邱万道靠在台阶上，看着天空，他的身体无比的虚弱，就连站都站不起来，全身经脉断裂，修为尽是，他现在比一个普通人还有废物。    身为一个武者变成现在这种模样，活着已经没有任何意义了。    何况。    他活着就是为了报恩，为了报答龙家对他祖上的大恩。    现在修为没了，也无法修炼了，活下去一点意义都没有。    “老鬼，今天的阳光真好。”青衣老者看着天空微微笑了一下，他的脸色和邱万道一样很苍白，“我已经不知道多少年没这样看过太阳了，真他妈的刺眼啊，哈哈哈……”    邱万道也笑了起来，道：“老罗啊，下辈子再见吧。”    “哈哈哈……”    “下辈子一定会再见的，这辈子……哎！”青衣老者长长叹了口气，道：“只是主子交代我们的任务没有办法去完成了。”    邱万道神色黯淡起来，道：“龙家小主一定会成功的，他的身上有着与众不同的坚毅，他一定能让龙家再次走上巅峰的，他也一定会找到龙域，找到龙族消失的秘密，找到龙家强者消失的秘密。”    “嘿嘿！”    “我也找到他可以，只是我们看不到了。”青衣老者笑了一下。    龙家崛起，他们很想看到。    可是现在已经看不到了。    他们没有去治疗身上的伤，他们身上有治疗仙丹，可是他们并没有使用，因为他们想死！    没有功力，无法在帮到龙飞，活着只会是累赘，狂了大半辈子，总不能还被人踩在泥里爬不起来吧？    他们并不想。    再就是。    他们觉得自己太弱了，连盘家长老都对付不了，就算功力恢复又如何？他们还是保护不了龙飞少主。    既然这样，活下去还有必要吗？    在他们看来，没有！    伤害上血流不止，他们两个看着天空，看着刺眼的太阳笑了起来。    ……    “不是这里！”    “也不是这里！”    “老祖，你感应到了没有？”    “完全没有他们的气息，以我现在的能力如果他们在神帝山的话我应该能感应到的，可是一点气息都感应不到。”炎黄老祖很是郁闷。    他对自己的魂念感应充满自信，只有是武者，只要他身上会散发出武者的气息，炎黄老祖就能感应到。    可是半个小时过去，愣是什么也没有感应到。    神帝山太大了，到处都是山坳，小山谷，究竟是哪里？    龙飞要疯了。    “邱老！！”    “你在哪里？”    龙飞大声喊了一声。    林子中。    几名神帝学院的正式弟子冲出来，看着龙飞喝道：“你们是什么人？”    “在这里大声喧哗，你们可知道这是什么地方？”    陈天斐喝道：“老子管你这是哪里，滚一边去。”    “哼！”    “我看你是活腻了。”一名弟子眉心一瞪，“区区灵仙境界就敢在这里放肆。”    就在这时候。    龙飞的身影一动，手上的金龙之力炸开，一把将那名说话的弟子的衣领，沉沉的问道：“你知不知道邱万道住在什么地方？”    “别跟老子废话！”    龙飞的眼神无比的恐怖，那名正式弟子差点吓尿，这辈子都没有见过这样恐怖的眼神在，哆哆嗦嗦的说道：“在，，，在，，在前面山坳里。”    他的声音一落。    龙飞已经消失。    这个时候陈天斐跟了上去。    那名弟子瘫坐在地上，救救回不过神来，太恐怖了。    “前面有栋小院。”    曼陀罗指着前方喊了一声。    随即。    龙飞狂奔过去，冲进院子中，看到邱万道和另外一名老者奄奄一息。    院子内一片狼藉。    他们的身上更是到处是伤。    龙飞的心一下子就沉了下去，一步冲了上去，道：“邱老。”    邱万道眼神轻轻的动了一下，看着龙飞轻轻笑道：“少主，你这么来了？”    炎黄老者声音变得很沉重，道：“他们全身经脉断裂，修为尽是，功力散尽，永远恢复不了了。”    “咯咯咯……”    龙飞牙齿咬的咯咯爆响，心中怒吼道：“盘家，我操你祖宗。”    于此同时。    “轰隆隆！”    考核部的演武场上一声巨响。    一个人影从天而降，发出一声怒吼，“龙飞你个小杂种，给我滚出来受死！”    怒火冲天，杀意森森。    看着擂台周围的盘家弟子的尸体，盘战更加的愤怒。    然而，就在这一刻。    另外一个人的身上的杀意瞬间点燃，如核弹一般爆发出来，藏天野盯着盘战，阴森森的说道，“盘战！！”    ――    第四章！    今天应该就四章，加上昨天欠的两章，大海一共欠3章，我用小本子记着。

正文 正文 正文_第704章 破而后立
     第704章 破而后立    怒火在燃烧。    杀意在燃烧。    藏天野怒吼一声，他身上的力量全部爆发出来，就如又发狂的恶狼，扑了上去。    凶残。    杀意冲天。    所有人都一惊。    大院长究竟怎么了？    他平常就算遇到再大的事情也不会如此愤怒，他这是怎么了？    没人知道。    神帝学院的那些长老全都一连茫然，反应不过来。    那些考生也是一样，被强大的气息给逼的连连倒退出去。    盘战头一转，看着藏天野扑上来，他的眼神一狞，喝出一声，“藏天野，你给我死开一点！”    他身上力量也是爆发出来，右手一动，一柄巨大的斧头落在掌心，藏天野落下的一瞬间，他手中的斧头一动，一斩！    “哗啦！”    一声巨响，天空颤抖，空间扭曲起来。    “盘古开天斧！”    “天武大陆上的远古神器啊。”    “天呐，这斧头上的威力太强大了。”    周围的考生根本承受不住这种力量的冲击，直接被掀翻，匍匐在地上，皮肤挪动，心神随时可能被碾爆掉一样。    无比的难受。    藏天野两眼一狞，他并没有躲避，而是更加凶猛的冲了上去。    他已经豁出去了。    不顾一切。    他要为他的家人报仇！    在盘古开天斧释放出强大力量的同时，天外宫的一件密室中，盘盛的双眼猛然一睁，“大长老？”    他身边的盘古开天剑在急速的颤动起来。    这把剑能感应到盘古开天斧的力量波动，越强，就颤抖的越是强烈。    “盘家出事了吗？”    盘盛心头一紧，这个时候他也顾不上修炼，立即飞了出去。    通天仙殿。    众多长老都感到仙殿。    “发生什么事情了？为何会有如此强大的力量波动？”    “神帝学院究竟发生什么事情了？”    “两大强者对抗，这两个强者起码是金仙境界。”    天外宫也感应到两个金仙强者力量的对抗。    金仙境界的强者在天武大陆并不多，如果全力去战的话，他们的力量波动会扩散数百万公里，天外宫的强者自然能瞬间感应到。    这个时候。    太尊落在仙殿之上，微微问道：“星灵使者还没有回来吗？”    “报！”    一道流光闪落下来，道：“回禀太尊，是盘家大长老盘战和神帝学院大院长藏天野对战，而且还是死战。”    “呃？”    太尊的眉头一紧，“他们两个怎么打起来了？”    “还是死战？”    “究竟发生什么事情？”    星灵使者回道：“这个属下还没有查到，不过看他们两个都是愤怒无比，应该是有巨大的仇恨在其中。”    仙殿上的长老低声议论起来。    “这藏天野也太没有分寸了，他可是神帝学院的大院长啊。”    “他怎么跟盘家动起手来了？”    “也是为了考核的事情？今年神帝学院的考核究竟是怎么回事，事情不断啊。”    “太尊大人，他们是金仙境强者，再打下去的话，神帝城都会毁了，我们必须要去阻止一下啊。”    也在这时候。    盘盛走进大殿，单膝跪下，“徒儿见过师傅。”    太尊的眉心一动，看着盘盛道：“你怎么出关了？我不是让你闭关修炼吗？”    这短时间发生的事情盘盛并不知道。    盘盛道：“我感应到盘家神器盘古开天斧的力量波动，所以特来问问，如果您允许的话，我想下去看看。”    他想要看看究竟是谁敢跟盘家作对。    他要碾压死他。    太尊并没有立即回答。    虽然。    太尊不知道藏天野为何和盘战打起来，但是这件事情他敢肯定跟龙飞有关系，他的脑海中疯狂的转动起来。    “龙飞不能出事。”    “起码在没有找到龙域之前他不能出事。”太尊心中暗自一紧，龙族只有龙家的人才能找到，这是祖上传下来的预言，绝对不会错。    龙战霆失败了。    仙域唯一一个龙家的人就是龙飞。    而且。    龙飞凝练出道心，无比的坚定，龙飞是龙族秘宝的最后一丝希望，是他的希望，也是他师傅的希望。    要想追求至高，冲破桎梏，那他一定要得到龙族的秘宝才行。    所有。    龙飞不能死！    盘家也不能有事。    盘盛是屠魔者，他要借助盘家的力量去对付那些巨魔，再就是龙飞必须要由盘家碾压着，只有各种困难才能让一个人快速突破。    所以。    盘家，龙飞，需要平衡。    想到这些，太尊的双眼轻轻一抬，微微道：“我跟你一起走一趟！”    ……    另外一处。    邱万道的小院中。    “老祖，有办法吗？”龙飞问了起来。    邱万道和青衣老者伤的太重，肉身上的伤都好办，关键是他们的修为能不能恢复。    炎黄老祖微微道：“破而后立，有是有，但是我就是怕他们承受不住那种痛苦。”    “破而后立？”    龙飞心中燃起希望，立即道：“让他们这样活着比死更难受，他们一定可以的。”    旋即。    龙飞走到邱万道的身边，道：“邱老，我有办法让你恢复修为，但是这非常的痛苦，你们能承受的住吗？”    两人瞬间傻眼。    邱万道看着龙飞，道：“你有办法？不可能，不可能的，我们的筋脉断裂，修为散尽，已经没有任何办法恢复了。”    他是神帝学院的大院长，如果有办法的话，他也不会想要死。    看着龙飞的眼神，邱万道微微道：“龙飞，你不用安慰我们，我们已经是废人，活着还不如死掉。”    龙飞道：“邱老，我真的没有骗你，我真的有办法。”    炎黄老祖是谁？    他是混沌界的强者，他的认知要比邱万道多的多，神帝学院藏武阁的武学算的了什么？    什么也不算！    陈胖子急着说道：“老大说有一定就有，他绝对不会骗你们的，到时候如果恢复不了，你们再死也不迟啊。”    小樱瞪了他一眼，道：“怎么说话的？”    邱万道和青衣老者对视一眼，重重的呼吸了一下，道：“好吧，开始吧。”    龙飞也对炎黄老祖道：“老祖，开始吧。”    炎黄老祖道：“现在还不行，还需要几样东西才可以，他们的筋脉断裂，必须要重新接起来才行。”    就在这时候。    天空一声巨响。    炎黄老祖猛地一震，道：“盘古开天斧的力量气息。”    龙飞两眼一抬，“BOSS出现了吗？”    ――    第一章，

正文 正文 正文_第705章 对战盘战
     第705章 对战盘战    “妈的！”    “BOSS不杀，活着还有什么意义？”    龙飞心中爆了句粗口。    顿时。    龙飞对曼陀罗和陈胖子，道：“你们三个守在这里，记住一定不能让他们出事。”    他担心自己一走邱万道又轻生。    既然老祖说有办法救他们，那就一定会有办法，炎黄老祖不会骗他，也没有必要去骗他。    曼陀罗立即问道：“你去哪里？”    龙飞嘴角一勾，笑道：“我去做点重要的事情，你们在这里等我。”    话音一落。    “嗖！”    龙飞狂奔出去。    邱万道看着天空嗡鸣声不断，“如此强烈的力量气息，怕是两个强者在对战吧？”    青衣老者微微道：“现在你就不操心了，操心也没用，我们现在就是个废物，什么也做不了。”    邱万道看着龙飞消失的放心，喃喃道：“主子要是出关的话，那就好了。”    青衣老者眉心一震，他心中也希望主子能够出关，那样的话盘家也就欺负不了龙飞了。    ……    “轰，轰，轰！”    “轰，轰，轰！”    两股强大的力量不断的撞击在一起，又不断的弹开，毁天灭地一般。    金仙境界的力量实在是太强悍了。    加上他们融合的仙根破坏力极强，山脚下的考核部已经是一片狼藉，无数棵参天大树被连根拔起。    神帝学院的长老不断的爆退。    那些考生已经退出数十里，可就算是这样还承受不住。    藏天野豁出去命去。    盘战也是一样，盘家精英弟子被杀，他心中也是怒不可遏。    神帝城的盘家秘密基地。    “是盘古开天斧的力量气息，大长老在一名强者战斗。”    “在神帝山脚下方向。”    “盘家弟子听令，全部去支援！”    “我去叫太上长老。”    ……    半个神帝城都被这场强大的战斗气息给覆盖住，神帝城的人都在仰头看着天空，金仙境界的强者对战，就如世界末日一般。    盘家强者一道道流光冲天而去。    神帝学院也有不少长老飞下山去。    一时间整个神帝城的强者都被卷了进去。    十分钟的时间。    盘家第一批长老赶到。    “敢跟盘家作对，藏天野你活腻了。”    “杀！”    “轰，轰！”    数名盘家长老身影一闪冲了上去，直接围杀向藏天野。    本来藏天野拼着心中的怒火勉强和盘战打个平手，这一下子多出两名金仙境界的长老，瞬间就落了下风。    “砰！”    后背中了一掌，藏天野一口鲜血喷了出来，身体也是一沉。    这个时候。    盘战手中的盘古开天斧背横扫过来，“唰！”    直接重击在藏天野的腰部。    “咔嚓！”    他身上的气盾防御破裂，肋骨尽断，身体也横飞了出去，连续将三头参天大树给砸断裂掉，身体也重重的砸在地面上。    “噗，咳咳咳……”藏天野嘴里的鲜血狂涌出来，眼中的怒火不减半分，杀意不减半分，重拳一握，一步弹飞，再次冲了过去。    几名神帝学院下来的长老齐刷刷的飞了过去，道：“盘长老，这其中是不是有误会？”    “别打了。”    他们稍稍拦住。    然而。    盘战猛地一吼，怒目一瞪，喝道：“敢阻拦我就是跟我盘家作对，跟我盘家作对下场只有一个。”    “那就是，死！！”    声音一落，盘战冷冷的盯着他们阴森森问道：“你们想要跟我盘家作对吗？”    那几名长老脸色一凛，看着盘战金刚怒目，他们的心神直颤抖，道：“我们不想跟盘家作对，但是也希望您……”    不等他说完。    盘战手中的盘古开天斧一动，强大的力量直接将他们被逼退出去，喝出一声，道：“不想死就给我滚一边去。”    转而。    开天斧一指，指着远处的藏天野，道：“藏天野，你真把自己当回事，在我眼中你算个屁啊。”    “给我杀！！”    又有两名盘家长老飞到半空，加入围杀的队伍当中。    藏天野腰部伤口鲜血翻涌，嘴里也不断的喷出鲜血来，看着盘战怒吼道：“我跟你盘家势不两立！”    “来啊！”    “嗖……”    藏天野一步冲杀上去，速度极快。    盘战冷笑一声，道：“跟我盘家势不两立？藏天野，你算个什么东西啊？你连跟我盘家斗的资格都没有。”    “给我去死吧。”    五名盘家长老一起冲了上去。    神帝学院的那些长老脸色一沉，他们没有一个敢上前阻拦，更加不敢去和盘家为敌，因为他们害怕。    因为。    盘家实在是太强悍了。    他们怕的要命！    藏天野当大院长好几年，这些长老，院长其中有一些都是他一手提拔，有一些甚至是他的弟子，可是没有人敢站出来。    没有一个人敢！    面对五名盘家长老的夹击，他们心中都清楚，藏天野必死无疑。    藏天野对盘战出手的那一刻起，他就没有想过要活下去，他的妻子，他的女儿，儿子，他的老母亲全部死掉了。    他所有的亲人都死了。    他活着还有什么意义？    “啊……”    藏天野冲了上去，怒吼一声，“来吧！！”    五人落下，力量同时攻击出去。    “砰，砰，砰……”    五道巨响。    高空之中，藏天野被重重的击落下来，砸在地面上，地面砸出一个深坑，藏天野全身像是在发裂一般，无比的难受。    看着天空中高高在上的盘战，藏天野的内心一片死寂，“娘对不起，阿芳对不起，芸芸，人杰对不起，是我没用，我不能给你们报仇，对不起。”    “爹爹马上就下来陪你们了。”    他的体内已经没有力量了。    他现在已经无法在反击了。    盘战得意冷笑道：“不堪一击，就你这种废物也有资格当神帝学院的大院长？哈哈哈……废物！”    “死！”    一声落下，盘古开天斧一斩而下，一道强劲无比的力量碾压下来。    藏天野两眼微微一合，微微笑道：“我来了！”    也在这个时候。    一道人影从林子中冲了出来，站在藏天野的身边，右手一张，屠龙刀落下，心中一吼，“黑暗龙神老祖，借点力量吧！”    ――    第二章，

正文 正文 正文_第706章 这尼玛太强了
     第706章 这尼玛太强了    “轰，轰！”    屠龙刀内，黑暗龙神老祖的眼睛微微一睁，强大的龙力释放出来，屠龙刀震动起来。    这时候。    龙飞的双臂一动，金龙之力也释放了出来。    盘战看着突然出现的龙飞，怒火涌动，“狗杂种，你也一起去死吧。”    盘古开天斧的力量变的更加强大起来，半空中哧啦一声，天幕被划开一般，斧头上的力量形成巨大的半月斩，斩了下去。    藏天野看着龙飞，道：“小子，你快闪开！”    龙飞双手紧握住屠龙刀，看着当空劈下来的盘古开天斧，“啊……啊……”    龙飞嘶吼起来，嘶吼的声音越来越强，越来越狂，最后咆哮一声，“杀神斩！！”    双手举刀，重重的迎了上去。    “吼！”    “吼！”    虚空之中一声巨大的龙吟声响起，一条黑暗龙神虚影冲了出来，面对天武大陆的远古神器盘古开天斧发出一声怒吼。    狰狞无比的黑暗龙神两只巨大的眼睛死死的盯着盘战。    太恐怖，太狰狞了。    盘战的心神都在颤抖，他的身体也在颤抖，不过……他的两只金刚怒目一瞪，“龙族又如何？”    “现在的开天一族，谁也抵挡不住！”    “给我死吧！”    “轰隆隆！”    力量再加强一层，斩落下去。    屠龙刀上释放出来的杀神斩也轰了上去。    两个力量交织在一切的瞬间，天空猛地一暗，所有的光芒像是被吸收掉了一样，最后空间裂开一道强光爆射出来。    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    力量冲击波就如核弹爆炸一般，一道道弹身出去，方圆千米内的树木全部被腰斩掉，形成强大的飓风席卷出去。    太强大了。    盘战在空中连续爆退，胸口气血翻滚，右手虎口发裂，鲜血滴流下来，整条手臂都在发麻。    承受不住！    他的心中也是重重一沉，“灵仙境界就有如此强大的力量，这小子绝对不能留！”    曾经的龙家太强大了。    对开天一族而言，龙家就像是一个噩梦一样缠绕着脑海之中，百万年的蛰伏，就是为了重上巅峰。    将百万年前的欺压统统都还给龙家，成吨，成倍的还给龙家。    他以为龙家已经沦落为一个废物家族，对他盘家构不成半点威胁，可是现在……他错了。    龙家就是龙家，哪怕他只剩下最后一个人都不能轻视。    龙飞爆发出来的力量太恐怖了。    一定要死！！    盘战强行压下体内的气血翻腾，意念一动，喝道：“杀了他，付出任何代价都要杀了他，绝地不能让他给逃了！”    杀心涌动。    盘战不会再给龙飞半点机会了。    一定要杀！    四人同时一动，围杀上去。    刚才第一招对抗，十万点的仙力耗之一空，可以说那是龙飞全部的力量，而且还加上黑暗龙神老祖和金龙老祖的力量才将杀神斩发挥出超级力量，就算是这样，他也没能杀掉盘战。    金仙境界的修为实在是太强悍了。    无法撼动的强悍。    盘战只是气血翻腾，他的头顶上连一丁点伤害都没飘出来，只是一个MISS，龙飞自己却被震的近乎站立不住。    生命值瞬间下降一般，心神，识海如果不是有金龙守护早就裂开了。    很难受。    龙飞看着盘战，看着他身上刺眼的精芒，内心没有害怕，反而越加的兴奋起来，因为BOSS越强，他的爆率就会越高！    看着盘战手中的盘古开天斧，龙飞道：“它是我的，它一定是我的！”    “呼……”    “呼……”    龙飞重重的呼吸了两口气，心神平静下来。    炎黄老祖道：“你不是他们的对手。”    藏天野也急的大声说道：“龙飞，你快点跑，快点跑，不要为了我送命，快点啊，他们会杀了你的。”    一名金仙境界的强者都对付不了，现在五人一起上更加对付不了。    盘战狰狞冷笑道：“逃？逃到地狱去吧。”    “当年龙家碾压我盘家，今天我要亲手送你这小子下地狱。”    “哈哈哈……”盘战看着站在地上一动不动的龙飞，吓傻了一样，狂笑道：“知道当年龙家犯了什么错吗？”    “就是不应该让我们盘家祖先活下去，这样的错我们绝对不会犯，斩草就要除根！”    “小子！”    “给我死！”    盘战手中的开天斧挥动起来，喝出一声，“盘古战法，裂天！”    “咔嚓！”    天空中力量一动，天空像是裂开一般。    一道力量链接到盘古开天斧天空中发出一声沉闷的响声。    链接天地的力量。    盘古开天斧能摄取天地之间的力量，这就是远古神器的威力，远远不断的力量吸收下来，盘战身上的衣袍咧咧作响在，长发横飞，看着地上的龙飞，“龙家，就从你开始！”    “唰！”    右手一斩。    “轰！”    惊天之力斩劈下来。    也在同时。    龙飞意念一动，“老魔，你准备的怎么样了？”    重力巨魔嘴角一勾阴沉沉的笑了起来，道：“主人，我已经饥渴难耐了，盘古开天斧，真是让人兴奋的东西啊。”    龙飞双眼微微一抬。    此时。    炎黄老祖和藏天野不断的催促着龙飞快逃，龙飞就好像没有听到一样，兴奋的笑起来。    “盘家？”    “BOSS？”    “嘿嘿……”龙飞眼神一沉，冲天怒吼，道：“给我爆！”    “重力老魔！”    意念一动，残破的地狱十八层开始急速颤动起来，重力巨魔慢慢的站起身来，他身上已经断裂了八百来根封印锁链，右手一卷，将断裂的封印锁链卷在拳头上，身上的重力气焰翻滚着。    凶悍无比。    龙飞吼道：“给我……”    盘战同样吼道：“斩！”    就在这一瞬间。    重力巨魔还没有来得及冲出来，一道力量闪落下来。    “嗡！”    一声巨响。    随即，盘古开天斧释放下来的力量瞬间瓦解，一丁点都没有留下，瞬间消失掉一样，这股力量太强悍了。    也在这一瞬间。    龙飞看着天空，看到一道人影。    太尊！    一招击溃盘战的力量。    龙飞的心神沸腾，“这尼玛太强了！”    ――    第三章，

正文 正文 正文_第707章 无比愤怒
     第707章 无比愤怒    太尊很强。    龙飞很清楚。    炎黄老祖说过，龙飞所有的力量加在一起都不是太尊的对手。    不过。    那只是一个概念，龙飞也没有当回事。    现在，龙飞终于知道太尊有多强悍了。    随意一道力量就将手握远古神器盘古开天斧的盘战给击溃了，这尼玛强的爆表的存在。    龙飞心头骇然，“他还不是天外宫最强的就这么强，那天外宫最强的那些老怪物得强大到什么地步？”    “我靠！”    “为什么我突然好兴奋呢？”    他每一个细胞就像是精英在跳舞一样，说不出的兴奋。    因为。    龙飞心中狂热起来，“要是能爆掉他们的话……哇咔咔，我的小心脏都要承受不住了。”    这个时候。    盘战一怒，并没有去看天空中的人是谁，狂妄的吼出一声，“谁敢拦我？我弄死他！”    太尊的眉心一瞪，淡淡的说了一声，“哦？”    就是这么轻轻一声，盘战悬浮在半空中忽然站立不稳，瞬间掉了下去。    另外四名盘家长老也瞬间掉了下去。    “砰，砰，砰！”连续五道声音响起，在地面上就如炸弹爆炸，炸出五个深坑一样，盘战承受不住，一口鲜血喷了出来。    龙飞透过系统一看，“我擦，三百多万点的暴击伤害，强，强，太强悍了。”    他看到盘战的头顶上飘起一个三百多万的伤害数字，猛地一塌糊涂。    同时。    龙飞也看到盘战头顶上的血量，心中一紧，“尼玛三千万点的血量！”    心中也是一阵后怕。    重力巨魔出场是有时间限制的，如果刚才强行释放重力巨魔的话，在限定的时间内能将盘战斩杀吗？    他不知道！    但是他知道如果不能斩杀的后果就是，他死！    “呼……”龙飞微微呼出一口气，自语道：“看样子下次一定不能头脑发热。”    说这话的时候，龙飞的眼神是看着太尊的。    相比盘战，龙飞更想爆的是太尊！    跟太尊一比，盘战弱爆了。    不过。    龙飞心里很清楚，现在不行，现在完全不是对手，他要升级，屠龙刀要升级，只有他不断升级才能不断的获得更强的力量，才能将体内的力量觉醒，才能将金龙老祖，血龙老祖，黑龙老祖的力量提升到巅峰境界。    一切都必须升级！    盘战嘴角挂血，看着天空中慢慢落下来的太尊，心头一沉，他就算再傻逼也知道太尊是谁。    他的力量根本无法匹敌。    狂妄的气息微微一收。    盘战恭敬道：“太尊大人。”    这个时候。    盘盛也迅速走了上来，看着盘战道：“大长老，究竟发生什么事情了，怎么动用了盘古开天斧？”    盘战道：“盘家一百名精英弟子都死在这小子手里，今天无论如何我都要杀了他。”    盘战死死的盯着龙飞。    盘盛也看向龙飞，眼神一眯，阴冷的杀意散发出来，沉沉道：“看样子上次在雷霆山脉给你的教训还不够啊。”    在盘盛说话的同时，他的步伐一动，身上的气息迸发出来。    相比在雷霆山脉的时候，盘盛身上的气息变得更加浑厚强大了。    短短半个月的时间他突破了！    上一次被盘盛一剑击败。    因为他的修为，更因为他手中那把远古神器盘古开天剑的威力。    这一次。    盘盛要将龙飞再次踩在脚下。    不过！    半个月前的龙飞只是入仙境界，现在的龙飞已经是灵仙六品，盘盛突破一级，他整整六级！    龙飞微微一笑，道：“有种你就来！”    盘盛嘴角一咧，“找死！”    “唰！”    飞了出去，手中的盘古开天剑一落，惊天剑意散发出来全面的碾压向龙飞。    超级剑意。    龙飞眉心一狞，心中骂了一声，“妈的，老子还怕你不成？”    仙石仙根疯狂的散发出仙力来。    龙飞心中一喝，“五级无双！”    只不过。    不等他出手，盘盛身体一沉，连连爆退，被一股强大的力量给吸了回去。    太尊声音微怒，道：“在你眼中还有我的存在吗？”    “啊？”    声音猛然提高，虚空之中一连串的狂暴声响起。    盘盛的心神立刻一沉，识海天翻地覆的翻滚起来，无比的难受，整个人也是瞬间躬下身子，道：“对不起。”    盘战也是眉心一紧，暗道：“看样子太尊的力量比我们预料中要强大的多，而且……他好像站在龙家那边。”    “如果是这样的话……”    盘战看着龙飞眼角肌肉轻轻的抽搐了几下，在他心中龙飞更加应该死！    盘战上前一步，道：“太尊大人，龙飞滥杀无辜，心性如魔，把我盘家一百名精英弟子给杀掉，按照神帝学院的律法，他应该处死！”    这个时候。    藏天野从深坑中爬起来，沉沉的吼道：“盘战！你动用盘家长老残杀我家满门，这又该如何算？”    太尊的脸色微微一沉，看着藏天野眼中的怒火，“怪不得他会如此动怒。”    盘战却冷笑一声，道：“藏天野，你说我盘家杀你满门可有证据？如果没有证据那就是污蔑。”    藏天野道：“证据，哈哈哈……盘战，你敢做不敢承认吗？我还以为你开天一族有多光明磊落呢，没想到却是如此阴险之辈，就你们这种卑鄙小人还想重上巅峰？这辈子都别想了。”    他的确没有证据。    但是。    他知道一定是盘家人干的。    盘战怒火汹涌，喝道：“藏天野，你再说一遍试试！”    藏天野命都可以不要，冷笑道：“再说十遍又何妨？你盘家永远也成为不了第一家族，以前不行，现在不行，将来一样不行！”    “够了！”    太尊声音一沉，强大的力量将藏天野的声音给碾压下去，道：“盘战，你真的派人杀了藏天野的家人？”    盘战瞬间否认，道：“没有。”    太尊看着龙飞，道：“你杀了盘家一百名考核弟子？”    龙飞道：“杀了，很轻松，全都是一些废物而已，敢做就敢认，不想某些见不得人的东西。”    盘战双拳紧握咯咯爆响。    盘盛还有盘家长老也都一样，每一位盘家的弟子都是精英，都是盘家的血肉，任何一人都不准碾压。    然而。    龙飞说的那些话无疑就是在他们的心头怒火浇上油，让他们更加的愤怒。    无比的愤怒！    ――    第四章，

正文 正文 正文_第708章 处罚
     第708章 处罚    就是打你盘家的脸！    打脸还说你是废物。    有能耐？    反击啊！    每一个盘家的人都是怒火中烧，愤怒的不行不行的，可是没有一人反击，因为太尊！    他们如果敢乱动的话，太尊绝对会出手。    在盘战的心里，太尊和龙飞是一伙的。    而在龙飞心里，太尊是一头阴险卑鄙无耻的大BOSS，他现在看肯定，太尊不动他绝对隐藏着什么。    “他究竟想从我这里得到什么？”    “究竟是什么？”    “我身上有什么东西……不对，应该不是我身上的东西，而是他要我做到什么，或者是别的什么。”龙飞想不明白。    不过。    他肯定太尊现在会保他，哪怕就算是盘家所有人对他动手，太尊都会保他不死，因为他要利用自己。    既然是这样的话，那何不先利用利用他呢？    龙飞看着盘盛冷笑道：“开始不是挺嚣张的吗？再来啊，再他娘的得瑟啊，你们开天一族不是嚣张跋扈吗？再来啊，动老子试试啊！”    “咯咯！”    “咯咯咯！”    “噼里啪啦！”    空气中弥漫着浓浓的火药味，盘战就恨不得把龙飞给吞了一样。    龙飞蔑视的冷笑一声，道：“不敢啊？不敢就给老子一边凉快去。”    “什么狗屁开天一族，丢人现眼。”    狠狠的踩着，踩着你的脸上抽你的脸，而且抽的piapia响，爽吗？    太尊心中冷笑，咳嗽一声，喝道：“龙飞，够了！”    盘战立即道：“太尊大人，在您面前他都如此嚣张，刚才他也承认杀了我盘家一百名弟子。”    “亲口承认，如果再不治罪的话，那我盘战不服。”    说话间。    盘盛也站出来，道：“师傅，盘盛也不服。”    “我们都不服！”    盘家长老齐声喝道。    藏天野说道：“盘家弟子技不如人，全部是挑战龙飞死在擂台上，龙飞没有触犯任何律法。”    龙飞笑道：“大院长不要说出来嘛，你这样让他们多难堪啊，开天一族那么强大，一个个都是天才，一百人加起来还打不过我一人多难堪啊。”    “你们还不服？”    龙飞鄙夷的笑起来，道：“如果我是你们的话，我都会找块豆腐撞死算了，一百个人打不过老子一个，还好意思不服？我真为你们感到羞耻。”    盘战脸色赤红。    头发都要竖起来，被龙飞给羞辱的万分不爽。    的确。    一百个精英弟子都打不过龙飞，还好意思告状？还好意思说不服？    找个地缝钻进去算了。    太尊目光一转，盯着萧天武道：“是这样的吗？”    萧天武也拿捏不准太尊究竟是站在那边的，也不敢乱说，道：“回禀太尊，的确是在擂台上比武切磋，我也……”    不等他说完，太尊道：“既然是擂台比武，那就不能叫乱杀无辜。”    “龙飞！”    太尊目光一沉，喝道：“鉴于你出手太狠，造成不必要的死亡，所以罚你不能进入任何武院学习，成为神帝学院的杂物弟子。”    “可认罚？”    盘家所有人一震，盘战更是怒的不行。    这家处罚？    龙飞耸耸肩道：“你说什么就是什么咯。”    对龙飞而言能进神帝学院就可以，就如易一说的一样，神帝学院有大量的秘史书籍，要想找到龙域，找到消失的龙族，藏武阁一定可以找到一些线索。    就算找不到关于龙域的线索，也有可能找到海龙王的位置。    他身上还有龙域之心，打开第二层需要海龙王精血，只要解开龙域之心就能知道龙域的位置了。    所以。    龙飞进入神帝学院并不希望学到什么，而是他要找到关于龙族的线索。    能不能进入十八代武院对他来说根本不重要。    太尊看着藏天野，道：“藏天野，你身为大院长却没有管束好弟子造成暴乱，造成弟子死亡。”    “现在免除你大院长一职，为二等长老。”    “可认罚？”    藏天野微微道：“认罚。”    眼神无光，免除大院长职位也好，这样的话他也就不用在守护神帝学院了，他也就能浪迹天涯了。    不过。    他心中的仇恨并没有消失。    在神帝学院他已经无法突破，在神帝学院他一辈子也无法报仇。    随即。    太尊目光一沉，盯着盘战，微微道：“盘家无视法纪，公然碾压神帝学院长老，闯入考核部对大院长动手，而且重伤他。”    “盘战，你身为盘家大长老却不能以身作则。”    “现在！”    “我罚你盘家三年之内任何弟子不能参加神帝学院的考核，你们盘家所有人不准踏入神帝学院半步，如若发现我会亲自动手！”太尊的目光一狞，眼神中闪出一道冷意。    盘战不寒而颤，虽然不甘，但是只能点头答应。    神帝学院！    天武大陆第一学院，他想要让借住第一学院的修炼资源培养他盘家的弟子，可是……三年不准进入神帝学院，那他的计划也搁浅掉了。    从太尊的眼中，盘战看出那道杀意。    太尊话中的意思很明显，盘家上下三年之内不准动龙飞，否则的话后果惨重！    太尊看着盘盛微微道：“你现在是屠魔者身份，你现在当务之急是修炼突破，将来抵挡巨魔入侵，而不是在这些琐事上浪费精力，明白吗？”    “罚你闭关三年，三年之内不准出天外宫！”    盘盛不敢不从，点头道：“弟子遵命。”    太尊看着龙飞，心中暗道：“小子，你有三年时间，如果三年之内你找不到龙域，找不到龙族的话，你也没什么用。”    “到时候就算盘家不动你，你也得死！”    师尊的寿元只有五年时间不到，如果找不到龙族秘宝的话，那他也会老死过去。    如果是这样的话。    那也就说明龙飞不是预言中的人，留着他没有半点用处，会像上一次除掉龙战霆一样除掉他。    龙飞感受到太尊的目光，心中再次自问道：“到底是什么，我身上到底有什么他看中的东西？”    “太尊究竟隐藏着什么？”    “天外宫又隐藏着什么？”    “龙域在哪里？”    “我龙家先祖为何会消失？”龙飞心中不断自问，双拳也暗自一握，暗道：“等着吧，我一定会将这一切谜团解开的！”    ――    第五章！    今天小女终于退了下来，病情也稳定了，还要留院观察几天。    下午有时间写出五章，更新五章，谢谢大家的祝福。

正文 正文 正文_第709章 杂物弟子
     第709章 杂物弟子    一场神帝学院的考核，最后被龙飞给玩坏了。    不过。    他也付出代价，神帝学院分为十八代武院，他一律不准进入，也不准任何一个院长或者导师收留。    他成为神帝学院最低等的打杂弟子。    身份卑微。    人人嘲笑，但是他却无所谓。    来神帝学院之前他就知道他不是来这里学什么的，而是来找什么的。拥有狂暴系统，他不需要学任何东西。    升级？他要的不是领悟，要的是经验、    战技？他要的不是教导传授，要的是熟练度。    所以。    神帝学院那些高高在上，深不可测长老，导师教不了他什么，他也没有必要去学什么。    当然，这只是龙飞单方面想的。    他没有进入武院，不过胖子他们都进了他们想要进入的武院。    陈天斐进入玄武院。    以防御，肉身为主修，他们的理念就是防御能让你处于不败之地，拥有强大的肉身就能抵挡一切攻击。    为队友制造机会。    通俗点就是游戏中的坦克，超级肉盾。    胖子融合的仙根是神甲仙根，他就是天生的肉盾，防御之王。    只不过，他进入玄武院的院长是萧天武！    小樱被战武院入侵，看中的是她身上恐怖的爆发力，暴力仙根如果发挥出来的话，力量就恐怖至极。    就跟火影中的小樱，那种力量太恐怖了。    至于曼陀罗，她加入想要加入的灵毒院，主修毒丹，次修炼丹。    只有龙飞一人在神帝学院杂物部。    “那个谁，你过来一下。”一名老资格的杂物弟子指着龙飞，道：“新来的，你去把院子打扫干净。”    “明白没有？”    周围不少杂物弟子都看着龙飞，面带冷笑。    龙飞屁颠屁颠的跑上去，道：“遵命。”    对于他们的嘲笑，龙飞没有理会，因为这对他来说就是系统任务，就有经验，与其去和他们争执，打他们的脸，还不如快点完成任务获得经验。    他现在离突破灵仙七品只差一点点。    半个小时后。    “你，去把战武堂的厕所打扫一下，记住，不能有一丝的臭味。”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’获得日常任务‘打扫厕所’，经验1000点，仙力50点。”    龙飞扛起扫把就飞奔出去。    看到那些杂物弟子是一真发笑。    “头，这新来的是不是傻啊？”    “我看有点。”    “杂物弟子做到这份上恐怕也就是他了，哈哈哈……”    “他傻才好啊，我们才能有更多是时间休息啊。”    ……    杂物院的弟子大声嘲笑起来。    连续几天。    龙飞做的最多，吃的最少。    这几天下来他将神帝学院的格局大致摸搜清楚十八大学院。    青龙，朱雀，玄武，白虎四大武院的实力最强，弟子也最多，他们提供给弟子的修炼资源也最多。    在就是战武，战阵，战兽，战器，灵毒，灵丹次之，这些弟子的天赋等级相比前面四大主院的弟子稍稍要差上一些，不过这些武院都是辅助类型。    它们的存在就是为了让四大主院弟子更好的发挥。    这十大武院之外，就是一些三流武院，这些武院的弟子基本都很少。    最低等的就是杂物部。    每天负责神帝学院的卫生，还有食堂工作，也是最为繁忙的。    除了这些，还有一处，藏武阁！    藏有天下武功秘籍，还有一些天武大陆上的秘史，野史，和一些神秘禁地，未知领域的记录。    藏武阁就是龙飞的目标。    他等了好几天都没有得到打扫藏武阁的任务。    清晨。    一名杂物长老，也是杂物部的管理者，刘八。    身体有些发福。    修为是狂仙境界中期，曾经是战武堂的弟子，本来是毕业离开神帝学院的，可不知道为什么他却留了下来，还成为杂物部的总管。    管理神帝学院的一切杂乱事物。    这是龙飞来杂物部第一次见到刘八。    也是刘八第一次看到龙飞，他走进院子的第一时间就打量着龙飞，眼神微微一狞，微微道：“你就是新来弟子龙飞？”    “南天域龙家后裔？”    周围几名杂物弟子都微微一震，“南天域的龙家？”    “那是什么家族啊？”    “难不成是传说中曾经第一家族的龙家？不是灭亡了吗？”    对于现在的龙家没有多少人知道，可是几百万年前的龙家影响力实在是太恐怖了，留下太多的传说奇迹。    龙飞点点头，道：“正是。”    刘八嘴角一咧，冷冷笑道：“龙家？呵呵，想不到龙家的后裔居然成为杂物部的低等弟子。”    眼神中满是鄙夷。    龙飞脸色没有任何变化，心中却不爽起来。    刘八冷笑一收，道：“我不管你是龙家的人，还是猪啊，猫，狗什么家的人，在我这里是龙你得盘着，是虎你也得给我卧着，如果敢给我惹事，哼，后果比你想象中要惨的多！”    “听清楚了吗？”    刘八盯着龙飞，目光微微一扫，鄙夷道：“你们走是一些废物垃圾，要清楚自己的身份，该做的做，不该做，不该碰，不该说的，千万别给老子乱做，乱碰，乱说明白吗？”    众多弟子脸色一凛。    ‘废物’二字是刘八的口头禅，而他们也的确是‘废物’，不然的话怎么会成为杂物弟子呢？    就是因为他们废。    龙飞忽然问道：“请问一下，什么不该做，不该碰，不该说呢？”    几名弟子眼神一震，目光中透着一丝惧意，同时几人眼神中透着一丝看好戏的眼神。    刘八走上前，走到龙飞身边，微微一笑。    忽然间。    刘八身上的狂仙气息迸发出来，不给龙飞任何反应的时间一脚就踹了出去。    太快！    龙飞来不及做任何的反应。    “砰！”    一脚踹在他的腹部，将他踹的踉跄倒退数米，腹部发热，剧痛无比。    这一脚非常的狠。    刘八盯着龙飞冷冰冰的笑道：“这就是乱说的下场，明白吗？”    龙飞眼神微微一眯。    刘八立即道：“怎么？不服气啊？”    “小废物，在这里你就得给我老实点，不服气？不爽？管我屁事，在我老子的管辖之下，你就得乖乖听话，否则的话……”    “我弄死你！”    ――    第一章，

正文 正文 正文_第710章 进入秘史阁
     第710章 进入秘史阁    很嚣张。    非常的嚣张。    龙飞不爽。    非常不爽！    刘八看着龙飞冰冷的眼神并没有当回事，冷冷笑道：“小废物，有能耐的话你就进入武院，没能耐你就给我老实趴着。”    “如果不老实，我有的是办法对付你。”    “灵仙境界？”    “废物一个！”    刘八不屑的说着。    龙飞慢慢站起来，衣袖下双拳紧握起来，内心不停的告诫自己，“忍住，忍住，你来这里的目的是找到关于龙域的线索。”    “忍住！”    “而且他是狂仙境界，单凭你现在的力量根本不行。”    “等级！！”    龙飞心中暗暗一紧，“我的等级太低了。”    等级就是力量。    龙飞现在只是灵仙六品，在神帝学院基本上是最弱的存在。    刘八见龙飞不再说话，嘲讽笑道：“这才乖嘛。”    随即。    刘八声音一喝，道：“今天来这里是让你们派几个人去打扫藏武阁，有些书籍要搬出来晾晒一下。”    “记住！”    刘八的声音猛地一沉，道：“你们如果胆敢翻阅藏武阁的秘技一眼，被我发现我就挖了你们的眼睛。”    “如果敢偷的话，我会让你们后悔来到这个世上。”    “明白吗？”    藏武阁算是神帝学院最重要的地方之一，足足就十三间藏武阁。    剑技，刀法，掌法，拳法。    神通功法。    上古秘技，还有一些神品功法，除此之外就是天武大陆的历史文献重要的记载，在整个天武大陆神帝学院的藏武阁功法秘技是最多的。    龙飞心中一惊，“藏武阁，终于有藏武阁的事情了。”    “海龙王！”    “如果知道海龙王所在的位置，那就能找到海龙王精血，就能开启龙域之心第二层！”龙飞有些兴奋起来。    这就是他的目的！    刘八说道：“你，你，你，还有你们几个都去。”    最后目光落在龙飞身上，刘八道：“你也跟着去！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’触发‘打扫藏武阁’任务，奖励经验2000点，仙力100点！”    龙飞兴奋起来了。    被选中的弟子表情没有任何变化，对他们来说这只是一次比较严格的打扫任务而已。    去往藏武阁的路上。    “小飞，以后刘总管说话你千万不要插嘴，更不要问这问那的，刚才一脚算是轻的。”一名老资格的弟子说道。    他是比较同情龙飞的。    龙飞点点头，道：“谢谢师兄。”    另外几名弟子道：“跟他说这些做什么，被踢了几次他就长记性了。”    “你就盼望着别人挨揍是吧？”    “我们都是杂物弟子，我们要相互团结，不能看不起自己。”    “看得起自己？哈哈哈……饭桶啊，你看得起自己，你到时考入武院啊，你考的进去吗？进来两年还在坚持不断的修炼，有用吗？你连我都打不过，还看得起自己？我们有资格看得起自己吗？”    “大军，别这样说话。”    “怎么？我说错了吗？我们根本没有资格看得起自己，谁给过我们机会了？谁给过我们修炼资源了？除了打扫卫生，像伺候少爷一样伺候那些武院师兄，我们还算个什么？就连一个下人都不如啊。”    众人沉默下来。    的确。    他们进入神帝学院带着变强的梦想，带着出人头地的希望来的，就像是前世那些高考的学生进入自己心中期望的大学一样。    可是现实呢？    进去之后却成为一个打杂的，别说是修炼，就连一丁点的机会都没有，圣殿瞬间变成地狱。    还是他们根本爬不出来的地狱。    一步慢，步步慢。    相比和他们一起进入神帝学院的弟子，他们最差的都是狂仙境界，和他们已经是天差地别了。    这就是差距。    龙飞沉默下来，没有说话。    这个世界，不进则退。    而上天根本没有给他们前进的机会，一个巨浪拍下来将他们轰的体无完肤，永远爬不起来。    “小飞，你别听大军乱说。”    “杂物弟子还有机会的，只要我们努力就一定有机会。”孙头说道。    大军苦笑道：“头，你在神帝学院已经两年，再有一年你就要被驱逐出去了，这两年中你可找到半点机会？”    “别自欺欺人了，没用的。”    孙头眉头一紧。    范统道：“大军。”    大军也觉得话说过头，低声道：“我说的是事实，我想改变，我想成为武院弟子，我不要一辈子在杂物部。”    他们都怀抱梦想，呆着一腔热血来到神帝学院，可是又能怎么样？    他们只是个打杂的。    一个没有任何人看得起的打杂的。    龙飞看着他们，暗暗一紧。    一路上也沉默了下来。    半个小时候后。    穿过一片小树林，是一大片空旷的之地，十三栋宝塔一样的藏武阁映入眼帘。    “今天藏武阁不开放。”一名守卫弟子说道。    另外一名弟子道：“他们都是杂物部的弟子，来这里打扫的。”    “杂物部？神帝学院有这种地方吗？”    “都是一些废物，神帝学院每年都要招一些废物进来，让他们在这里打扫卫生，这也是他们无上的荣耀了，别的人想进还进不来呢，而且你看他们一个个表情高昂的样子，真把自己当回事呢，哈哈哈……”    “哈哈哈……”    几名守卫弟子嘲笑起来。    “进去吧。”    “都给我手脚放干净点。”    “谁要是敢乱翻阅，我饶不了你们。”    孙头连连赔笑道：“师兄放心，我们一定不会乱碰东西的。”    随即。    龙飞他们进入藏武阁。    孙头道：“十三栋藏武阁，分配一下。”    不等他说完。    大军就道：“我负责剑技阁。”    说完就走进剑技阁。    剑技阁藏有十万八千卷剑法秘技，能进入到剑技阁的功法都是上品功法，任何一套功法都能让外界颤抖。    “我负责刀法。”    “我负责……”    没有人负责秘史阁，龙飞看着孙头，道：“师兄，我负责秘史阁吧。”    孙头道：“秘史阁的书籍最多，书籍时间也最久，你要轻拿轻放一点。”    “嗯！”    龙飞点点头，心已经飞出去了，大步走向秘史阁，看着玲珑宝塔一般的秘史阁，里面密密麻麻藏着各种古籍。    “龙域的线索会不会藏在这里面？”    龙飞心中沸腾了。    ……    天外宫。    太尊的嘴角微微一勾，看着虚镜中的龙飞，笑了起来，“你果然进入了秘史阁，和当年龙战霆一样的选择。”    “龙飞，你可不要让我失望啊！”    ――    第二章。    上午先两章，今天还有更新，晚上之前送到！

正文 正文 正文_第711章 魔女
     第711章 魔女    当年龙战霆进入神帝学院做的第一件事情就是进入藏武阁的秘史阁，一待就是三天三夜。    他将秘史阁中的古籍全都翻阅了一遍。    关于龙族，关于龙家所有的记录都看了一遍，发现了什么？    除了他自己，没有人知道！    不过。    那一次龙战霆差一点就找到龙域。    太尊看着虚镜中的龙飞，满心期待，“小子，你能发现什么呢？”    秘史阁中的古籍数十万本，他派人仔仔细细翻阅过，可是什么都没有发现，在他看来，或许只有龙家的人能找到其中的秘密。    ……    龙飞走进秘史阁，被眼前的景象吓了一跳，“我擦，这秘史阁还是个灵宝吗？”    在外面看上去它只是一个七层宝塔样的类型，并不大，可是进入到里面，空间十分巨大，螺旋状的书架蜿蜒而上，就如一条盘着的龙。    “这里面有龙域的秘密吗？”    龙飞呼出一口气，走到那些书架前，仔细查阅起来，“野人仙宗秘史，天之王朝秘史，天武大陆野史……”    各种各样的书籍，里面有杜撰出来的，也有真实事件。    其中很多都是数万年前，数十万年前的古籍，跃到上面古籍记载的年份越久。    找了足足一个小时，没有找到任何关于龙域，龙家的记载。    龙飞踏上第二层。    继续寻找。    这一层古籍记载的历史大概是三十万年到一百万之间发生的事情，数量方面和第一层没有的比。    时间越长，就越容易遗失。    在这一层龙飞还是没有找到关于龙家或是龙域的资料。    踏上第三层。    第四层，第五层……    整整四个小时过去，龙飞依旧没有找到任何关于龙家浩劫的记录，也没有找到关于龙域的记录。    “难道易一前辈骗我？”龙飞心中嘀咕一声，“应该不会，他没有理由骗我啊。”    龙飞并没有逐一去看。    只要有‘龙’这个字的书籍他就去翻阅，每次拿起来都满怀兴奋，可是翻阅几张心又是一片失落。    “还有两层了。”龙飞一步塔了上去，进入到第六层，和前面几层不同的是，第六次空间非常小，每一步古籍上都覆盖着一层薄薄的仙力。    这是一种保护作用。    第六层的古籍记载的年份是两百万年前，时间太久了。    龙飞拿起一本书想要翻阅，“嗡！”    古籍上的仙力微微一弹，直接将他的意念给震开掉，龙飞惊愕一声，“什么情况啊？”    这个时候。    一名女子的声音传了出来，“这里的书籍你都翻阅不了。”    一名头戴黑纱的少女。    也在龙飞在天凤楼遇到的魔族少女。    “嗡，嗡，嗡……”    空间戒指中的昆仑镜在激烈的颤动起来，眼前的黑纱少女是魔，她的体内隐藏着魔！！    而且。    非常强大无比的魔。    否则的话昆仑镜不会跳动的如此猛烈。    龙飞看着面纱少女，问道：“为什么？”    面纱少女淡淡笑道：“因为你的修为还达不到翻阅这种古籍的境界，简单来说就是……”    “你太弱了！！”    少女最后几个字说的特别重。    而且她的手中在翻阅着一本古籍，古籍封面上写着‘天武大陆强者排名谱’。    在她看书的时候，她根本不用手去翻阅，看完一张自动翻阅，应该是由意念控制，能将意念力量修炼到这种地步，不得不说极其的厉害。    在天凤楼的时候龙飞就觉得她非常危险。    现在。    龙飞依旧觉得她非常危险，她体内的魔像是随时冲出来将他吞了一样。    看着少女手中的‘强者排名谱’，龙飞想要知道里面有没有龙家的人，按照这一层的历史年限，就是在龙家降临浩劫和鼎盛时期。    犹豫片刻。    不等龙飞说话，少女乌黑的大眼睛看着龙飞，道：“想要知道里面记载的是什么吗？”    龙飞没有扭捏，道：“我想要知道里面有没有关于龙家强者的记载。”    面纱少女淡淡一笑，道：“我不告诉你。”    “呃……”    龙飞愣了一下，他又拿起一本书意念一动，反应起来，不等他意念进入古籍之中就本弹了出来。、    炎黄老祖道：“和那个魔女说的一样，你的修为太低，达不到翻阅这种书籍的境界。”    “靠！”    “老祖，这也太掉份了吧？”龙飞嘀咕一声，眼前的黑纱少女比他还小，可是她居然能轻而易举的操控。    太伤自尊了。    炎黄老祖道：“没有办法，谁叫你弱呢。”    龙飞对炎黄老祖竖起一个中指。    等级就是等级，就是无法超越，你不突破就无法获得相对应等级的力量。    魔女是什么境界？    龙飞看不出来，炎黄老祖也来不出来，唯一知道的就是，她很强，很强，非常强的那种强。    龙飞在第六层找了一圈，除了少女津津有味看的排名谱并没有其它记录龙家的书籍。    他直接走上第七层。    面纱少女微微道：“你上不去。”    炎黄老祖感应了一下，道：“你的确上不去。”    龙飞不信，一步走上前，刚刚踏上第一个台阶，他的身体就是一阵颤抖，彷如一座巨山碾压下来。    “嗡！”    身体猛地暴推，被一股强大的力量挡了回来。    面纱少女笑着道：“我就说吧，你上不去，你太弱了。”    炎黄老祖道：“她说的不错，你太弱了。”    “老祖，你到底是那一边的啊？”    “人家打击我，你也打击我？你以后还想不想混了？”龙飞心中不爽的说道。    炎黄老祖道：“我只是说实话啊，你真的上不去，而且她说的没错，你真的太弱了，起码一百个你也不是眼前魔女的对手。”    龙飞不服。    再次冲了上去。    “嗡！”    又被逼退出去，心神识海都在翻腾着。    “我就不信了。”    龙飞牙齿一咬，强行冲了上去，在他踏上第二个台阶的瞬间，“轰隆隆！”    万丈巨浪拍打下来，直接将他卷飞出去。    真的不信！    这是一个结界，只有达到一定境界的人才能自由进入。    这时候。    面纱少女将‘排名谱’收起来，走到第七层的台阶边上，看着龙飞道：“牵着我的手，我带你上去。”    ――    第三章，

正文 正文 正文_第712章 龙首乾坤图
     第712章 龙首乾坤图    她的手上套着黑纱手套。    和她脸上的黑纱材质一样，能隐约看清她白皙如玉的双手。    炎黄老祖兴奋笑道：“小子，桃花运来了。”    “我敢保证，这个女人一定倾国倾城，美的不行。”    “还愣着做什么啊？还不赶紧去牵她的手啊，你还想不想进入第七层啊？”    炎黄老祖催促起来。    龙飞鄙夷道：“皇帝不急太监急。”    炎黄老祖反驳道：“小子，有种你别牵她的手啊。”    在老祖说话的时候，龙飞看着面纱少女，道：“只是牵手，你不会对我做别的什么吧？我还是个处男。”    面纱少女噗嗤一笑，道：“放心，我不会吃了你。”    龙飞装出一副失落的样子道：“哎，我还盼望着你吃了我呢。”    他把手伸出去，面纱少女一把拉住他的手，非常的主动，也在这一瞬间龙飞感觉到一丝冰凉。    少女的手很冰凉，就好像死人的手一样。    也在同时。    一道异样的力量涌入他的心神内。    “轰！”    “轰！”    守护心神的金龙老祖和守护识海的金龙老祖瞬间将这道奇异的力量给吞噬掉了。    面纱少女震惊之色并没有任何的掩饰，道：“你的体内果然有龙之威压，看样子龙家和龙族真的有着密切的关联啊。”    不等龙飞说话。    面纱少女直接将龙飞拉上台阶。    不知道为何。    龙飞开始都感觉巨山碾压，感觉巨浪拍打，可是握住少女的手这些强大的冲击完全感应不到。    这还只是其次。    龙飞在意的是她说的那句话，“龙家和龙族有什么密切的关联？”    面纱少女没有回答。    几秒钟之后，她的手一松，微微道：“第七层到了。”    秘史阁第七层。    这里的空间更加的狭小，狭小的只能容纳一个人。    龙飞和面纱少女两人的身体几乎贴在一起，都能彼此听到对方的心跳。    两人相距不过几厘米，如此近的距离看着黑纱少女，就如老祖说的那样，倾国倾城的绝世美人。    再有一点。    她的眼瞳是淡蓝色的，深邃的就像蓝宝石一样、    面纱少女也是第一次和异性靠的如此近，心头稍稍加速，呼吸也有些急促起来。    她的修为虽然很强，可她还是一个十八岁的少女。    情窦初开的少女。    面纱少女咳嗽一声，道：“你最好别胡思乱想，否则的话你会死在这里。”    她一点也没有开玩笑，只要龙飞敢乱动，她真的会杀了龙飞！    龙飞强行镇定下来，看着周围道：“怎么没有书籍？第七层有结界保护却是个空地方？这是为什么？”    面纱少女看着龙飞一把抓住他的手指，一柄精致的小匕首一划，龙飞手指上一滴鲜血滴落下来。    迅雷之速，快若闪电，龙飞根本没有时间去考虑，也没有半点反应。    少女的速度实在是太快了。    如果刚才不是划在他的手指上，而是他的脖子上，那他现在已经死了。    龙飞心中意念一动，问道：“老祖，看清楚了吗？”    炎黄老祖摇摇头道：“太快了，看样子这个魔女比我想象中还要强大不少。”    龙飞眉心一沉，看着少女问道：“为什么要用我的血？”    精血滴在地上。    一道血色光波覆盖住整个第七层空间，紧接着空间之内悬浮着各种残缺，古朴纸张，还有一些画像。    最为奇怪的是，还有一张龙头乾坤图。    一个狰狞的龙头。    栩栩如生。    这张图上写着两个字，元龙。    只是龙飞唯一能看懂的两个字，其它悬浮起来的残缺纸张之中所有的字龙飞从来没有见过。    就跟是天书一般。    面纱少女看着那张‘龙首乾坤图’蓝色的眼睛一沉，喃喃道：“果然！”    “知道为什么用你的血吗？”    “因为你的血液里有传承数百万年的时间，甚至更久。”    “第七层的空间，历史年限在五百万年之前，那个时候你龙家还没有出现过，那个时候……”面纱少女慢慢说道：“是龙族霸主的时候。”    谁的血液滴落下去，就能根据他血液的传承时间召唤出历史文献。    第七层的空间看似很小，但是它的藏书量比前面六层加起来都要多，这里记载的全都是一些五百万年前的秘史。    面纱少女说完，低声自语道：“零点龙血激活率果然是个幌子。”    如果真的是没有半点龙血激活率的话，那怎么能召唤出这么多的秘史记录呢？    最重要的一点。    龙飞精血召唤出来的秘史没有一张是关于龙家的，全都是龙族的！    龙族的文字！    外来的文字！    龙飞卡不懂，面纱少女看不懂，就连来自混沌界的炎黄老祖都看不懂，一头雾水。    龙飞心中立即道：“青龙老祖，你给我出来。”    “金龙，血龙，黑龙，你们都给我出来，这些秘史上到底记录的是什么？”    没有人回应。    青龙，金龙，血龙，黑龙都没有回应，他们都在沉默。    因为上面记载着他们无法面对的事情，剧痛无比。    良久。    青龙老祖微微道：“你什么都别问了，再你没有找到龙域之前我们什么也不会说，龙飞，你真的要变强。”    “真的真的要变强。”    “时间快要来不及了。”    “新的浩劫快要降临了，快点变强吧，这是你唯一能解开所有谜题的路。”    青龙老祖说的很沉重。    龙飞完全听不懂，“什么新的浩劫啊？你给我说清楚，到底是什么？龙族到底隐藏着什么？”    “我究竟是谁？”    “为什么我的血能召唤出龙族的秘史文献，为什么召唤不出龙家的秘史，究竟是为什么？我到底是谁？”    龙飞有种迷失的感觉。    他是龙家的人，至始至终都是，可是龙家的秘史半点都没有记载，血液不会骗人，那他到底是谁？    龙家的人？    还是龙族的人？    豁然间。    龙飞心中一怒，猛地咆哮一声，“我就是我，老子是龙飞！！”    “轰！”    一道力量迸发出来，面纱少女脸色一沉，一股强大的力量将龙飞的力量给碾压下去，喝道：“你疯了吗？”    “你会把这些东西都毁掉的。”    龙飞喝道：“毁就毁了，反正也看不懂。”    面纱少女看着那张龙首乾坤图，道：“有字的看不懂，但是这张乾坤图，可能就是寻找龙域的地图！”    ――    第四章。    今天就四章，欠一章，总共欠4章，记在小本子上了。

正文 正文 正文_第713章 一百个超级世家
     第713章 一百个超级世家    话还没有说完，黑纱少女就拿出纸和笔画了起来。    很快。    她画画的手法和速度非常的快，而且完全一模一样，找不到任何瑕疵的地方，就跟黏贴复制下来的一样。    龙飞看着那张‘龙首乾坤图’心中暗道：“这是龙域地图吗？”    青龙没有回答。    血龙也没有回答。    不过。    直觉告诉他，这张图并不是通往龙域的地图，但是一定跟龙族有关系，这种直觉很强烈。    “龙首乾坤？”    “龙首？”    “元龙？”    龙飞心中细细思考着，忽然间，他的双眼一震，“难道是龙首藏宝图？龙首也是龙头的意思。”    “我擦！”    “难不成是元龙的龙头？”    “他们说我是元龙，那，那，那是我的头？”龙飞内心一颤，“青龙，你是我要慢慢觉醒我体内的力量，究竟要如何觉醒？”    青龙依旧没有回答。    龙飞心中自语起来，“你们不会是要我找到元龙的尸体，然后一点一点的融合，这就是觉醒我的力量吧？”    他的体内依旧没有人回答。    龙飞继续一个人说道，“如果是这样的话，那我真的是一条龙吗？”    “不对！”    “我就是我，我就是龙飞。”龙飞立即否认，他就是自己，不是任何人，他就是那个在地球上活了二十年来年的游戏吊丝。    他是个穿越者！    龙飞一再提醒自己，他不可能是什么元龙。    不过。    龙飞心里阴暗起来，“我需要力量，需要强大的力量，如果能化身元老老祖的话，龙族万龙听我号令，龙家必崛起，天武大陆谁还敢嚣张？直接弄死！”    “你怎么了？”    面纱少女停下笔，龙首乾坤图已经被她复制下来，看着龙飞眼神闪动，忽然沉寂，忽然兴奋，“你进入到这来就有点不正常，你是不是发现什么了？”    龙飞摇头道：“没有，这些字它认识我，我不认识它，怎么发现什么啊。”    面纱少女没有时间多想，拉起龙飞就走出第七层，道：“时间快到了，赶紧下去。”    结界是有时间限制的。    一旦被人发现就不妙了，秘史阁的第七层是绝对秘境，除非是大院长否则都不能进去。    “嗡！”    龙飞被面纱少女从第七层拉出来。    两人还是手牵着手。    她的手还是很冰冷，她又尝试了一次，这一次她的意念照样被金龙给轰灭掉。    面纱少女松开手，看着手中的龙首乾坤图对龙飞淡淡一笑，道：“下次再见了。”    “对了！”    “那本天武排名谱上没有关于龙家强者的记载，后面几页被人撕掉，应该是不想被人看到什么。”面纱少女走到窗户边，看着龙飞道：“推荐你看找一本书，在第一层叫远古世家排名。”    话音一落。    面纱少女犹如一阵清风一样飘走。    龙飞空间戒指中的昆仑镜也停止跳动起来。    “搞什么？”    “这么久了，什么都没有做，你这杂物弟子到底是做什么吃的？”一名正式看守秘史阁的弟子走进来，看到龙飞站在第六层，眉心一动，立即喝道：“你给我下来。”    另外一名弟子道，“怕什么，第六层的古籍他的修为根本打不开。”    “也对。”    “我差点把这给忘记了。”    “快点打扫，你还有一个小时的时间，如果没有打扫完的话，要你好看。”    秘史阁不同于其它藏武阁。    这里珍藏的都是一些历史，并没有武学秘籍，所以看守也没有那么严格。    两门守门弟子催促了几声，便走了出去。    龙飞也迅速跑下来，在第一层找到面纱少女说的‘远古世家排名’的书籍。    “天武大陆世家排名。”    “第一名，开天一族，盘家！”    龙飞心中暗暗一震，暗道：“看样子盘家还真是远古世家啊。”    “第二名，轩辕一族，轩辕世家。”    “第三名，玄黄一族。”    这些世家曾经是天武大陆上的巅峰家族，他们的势力比现在的通天仙殿还要强上几分。    龙飞不断的翻阅，翻到最后一页看着上面的描述，他有点蒙圈了，“哇咔咔，这一百个远古世家都是被龙家给踩下去的。”    “尼玛啊！”    “龙家究竟是有多强啊。”    “不对！”    龙飞的脑子一转，忽然想到另外一个问题，“几百万年前龙家把这些强大家族都给碾压了，但是并没有斩草除根，如果这些世家都还在的话，就跟盘家一样，那我……”    身体一沉。    龙飞看着天空，喃喃道：“老祖宗啊，你是不是专门玩我的啊？”    一个盘家就对付不了，如果再来一百个这样的超级家族的话，那还能活下去吧？    “太要命了吧？”    龙家现在的实力连仙域的三流家族都不如。    真要干起来，龙家必死无疑。    现在只是一个盘家就让龙飞喘不过气来，这还是因为有通天仙殿的‘保护’，不然的话他现在还能不能活着都是问题。    再多来几个超级家族的话，那真的不用混了。    “要想不败，只有一种办法，变强！”龙飞双拳暗自紧握起来，“呼……得想办法升级才行啊。”    “天天做一些日常任务还不够，必须要出去杀怪升级才行。”    龙飞拿着扫帚打扫起来。    脑海中也在疯狂的想升级的事情。    “神帝学院没怪杀，想要升级只能去外面。”    “可是怎么出去呢？”    在神帝学院，杂物弟子是没有资格下山的。    就算是正式弟子，在不出任务的情况下想要下山必须要有院长同意才行。    “下山！”    “任务！”    这段时间龙飞了解不少，“想要下山就必须要有任务，可是神帝学院的任务都是有等级的，实力不到，根本接受不了啊。”    “队伍！”    “我需要一个队伍，一个能够接任务的强大队伍。”    队伍中有一个强者能接到任务，只要能混进队伍当中就可以，就能跟着下山。    不过。    龙飞遗留了一点。    他的身份！    哪个战队会看上一个杂物弟子呢？    除非他瞎差不多。    如果不是杂物弟子的话，那就好办多了。    “把衣服脱了……”    “太欺负人了。”    外面传出争吵声。    ――    第一章，

正文 正文 正文_第714章 我来！
     第714章 我来！！    身份很重要。    在神帝学院，身份就更加的重要。    ……    “我怀疑你盗取剑技，给我把衣服脱光检查。”一名弟子满脸鄙夷的盯着范统，“还不给老子快点？”    范统很是愤怒，但是不敢发作，道：“师兄，我真的没有偷，我对天发誓。”    那名弟子笑道：“发誓？发誓有用吗？快点把衣服脱掉检查，不然的话我用偷盗秘籍的罪名把你抓起来，后果是什么你很清楚。”    “乱棍打死，丢到后山喂狗。”    另外一名弟子满脸嘲笑，道：“小子，我们叫你做什么就做什么，别自讨苦吃。”    这时候。    孙头，大军，还有其他几名杂物弟子都跑了上来。    孙头道：“两位师兄，他是个老实憨厚的人，绝对不会偷东西的，还请两位师兄行行好吧。”    偷取秘技？    除非真的想死差不多。    藏武阁中的秘技是无法带出来的，只能在里面翻阅，无法带出，里面有一种结界限制。    每一本秘技都有记录，在没有得到允许的情况下，根本无法带出来。    这两名看守弟子就是想找事。    在他们看来，这些不过是杂物弟子，神帝学院最低端的存在，也是他们玩弄嘲笑的对象。    “妈的！”    “你是谁啊？”    “你说他不会偷，他就不会偷？”一名弟子一脚踹在孙头的腹部，这一脚很重，直接就将孙头给踹飞出去。    “噗！”    孙头喷出一口鲜血出来，也不顾疼痛，道：“师兄，藏武阁都是有结界限制的，他一个灵仙九品的弟子根本不可能带出秘技，你能不能……”    “砰！”    又是一脚对着孙头的脸踹了上去，身体一动，一脚踩在孙头的脸色，蔑视道：“我现在就怀疑他偷了秘技，要是不脱光衣服检查的话，今天我让你们统统吃不了兜着走。”    明明就没有的事情，硬是要刁难。    而且还是当众脱光衣服检查。    这就不是刁难，只是赤裸裸的羞辱！    众多杂役弟子都不敢啃声。    在神帝学院，他们的地位还不如一条狗。    虽然。    学院明令禁止欺凌，但是这也只是条令，在这里你弱，你身份卑微，那你就注定被欺凌。    范统跪在地上，道：“师兄，我真的没有偷啊。”    那名弟子道：“谁能作证，就算你没有偷，但是我现在怀疑你反应了秘籍，这也是偷。”    范统急急的说道：“我也没有翻阅。”    “哼？”    “没有翻阅是吧？”    “试两招就知道了。”一名弟子露出玩味十足的冷笑。    不等范统站起来，他一脚就踢了上去。    他的境界是狂仙境界，完全碾压范统的存在，范统也根本不敢去攻击，瞬间被踢翻出去。    这还不算。    那名弟子一步冲上来，不等范统的身体落地，他又是凌空一脚，爆射出去，“砰！”    一脚将范统踢飞数十米远，范统整个人趴在地上嘴里鲜血狂喷，脸色苍白，道：“我没有偷，我真的没有偷。”    “哈哈哈……”    “师兄，你的连环腿修炼的不错啊。”那名弟子笑呵呵的说道，完全没有管范统的死活。    “我就说我能连环踢的吧。”    “还别说，这些杂役弟子是不错的练功沙包。”师兄笑道。    那名师弟道：“我也想练练。”    他目光一瞪，盯着一名杂役弟子道：“你给我过来。”    那名杂役弟子猛地一缩，道：“师兄，放过我吧。”    那名师弟笑道：“我现在怀疑你偷取秘技，要么你脱衣服检查，要么我试你两招，不然的话，我就把你偷取秘技的事情告上去，嘿嘿……”    眼神中都是蔑视。    看着那些杂役弟子就像是看着几只死狗一样。    他们想怎么样就怎么样。    完全被他们玩弄于鼓掌之中。    因为他们是正式弟子，因为他们的身份不同。    而孙头他们这是杂役弟子，人人都可以欺负的对象。    那名杂役弟子立即道：“我脱衣服，我脱衣服。”    说话间。    他立即将自己身上的衣服全部脱光光，道：“师兄，我没有偷，我真的没有偷。”    眼神中无比的害怕。    这种事情并不是第一次发生，他身上已经满是伤痕，已经承受不住挨揍了。    脱衣服和挨揍，他选择前者。    在这里，他没有任何自尊可言。    那名师弟嘴角一冷，微微喝道：“以为脱了衣服就没事了？”    “我现在怀疑你翻阅秘籍。”    双拳一动，虎鹤双形，两拳之上一道兽影爆射出来，直接轰击上去，“砰，砰！”    两道沉闷的声音响起。    那名脱光衣服的弟子喷出一口鲜血，整个人也飞了出去，“啊……”    其他杂役弟子眼神中不敢有丝毫的愤怒，全都低着头，不敢反抗。    反抗的下场更惨。    会伤的更重。    而且。    没有人会为他们出头，也没有人会相信他们的话。    “哈哈哈……”    “师弟，你这虎鹤双形拳法也修炼的不错嘛。”师兄笑了起来，“刚才的破坏力起码达到三星境界啊。”    师弟笑道：“这还要多谢师兄指点啊，不然的话我怎么可能有如此快的进步啊。”    “呃？”    “哈哈哈，哈哈哈……”    两人大笑起来。    孙头从地上爬起来，满脸恭敬，道：“两位师兄，今天的打扫已经完成了，我们可以离开吗？”    “离开？”    “孙大头，你们这些废物中你的修为最强吧？”那名师兄眼神一凛，盯着他笑了起来。    孙头眉心一紧，道：“我也只是灵仙九品，跟两位师兄没有得比，两位师兄英明神武，天赋卓绝……”    师兄那人喝出一声，“少给老子拍马屁，今天你陪我打，要是能接我十招，就放你们离开，要是接不了，你们这些废物统统都得脱光衣服从这里爬出去。”    十招不多。    但是。    他是狂仙二品，而且修炼藏武阁的功法。    孙大头呢？    他只是一个杂役弟子，进入神帝学院以来没有任何导师的教导传授，没有修炼过神帝学院的任何功法，就算差三级境界，但是实力上却是天差地别。    根本不可能接住十招。    “十招是吧？”    “我来！”

正文 正文 正文_第715章 你再嚣张一个试试
     第715章 你再嚣张一个试试    一声落下。    秘史阁外站在一人。    龙飞！    所有人的目光看过去，盯着有些瘦弱的龙飞。    孙大头连连给龙飞使眼色，也立即道：“他是新来的，不懂规矩。”    “师兄，我来接你十招。”    所谓的接十招，并不是两人打十招。    而是。    你不能还手，只能被动挨打，被他轰十招，这就是‘接住十招’！    师兄的目光一冷，鄙夷笑道：“这年头还真有不怕死的啊。”    说完他就走了上去。    孙大头连连道：“师兄，他还不懂规矩，我来，我来接你十招。”    “砰！”    那人一脚踹了出去，将孙大头给踢出去，喝出一声，道：“滚一边去！”    说话间已经走到龙飞身边，冷笑道：“你要接我十招是吧？”    孙大头不顾疼痛从地上爬起来一个劲的对龙飞摇头，“不要，不要，不要。”    那些杂役弟子眼神有些空洞。    孙大头冲到龙飞身边，道：“两位师兄，他只是灵仙六品，根本不可能是你的对手，我是灵仙九品巅峰境界，只要给我三品仙根我就能冲破狂仙境界，我是这些人当中最强的，我来跟你打。”    那名师弟走上前，看着孙大头道：“让你滚一边去，就给老子滚一边去，别他妈找死！”    师兄道：“孙大头，你别急，等我先跟他打完，再找你。”    “放心。”    “我会给你机会的！”    龙飞道：“别废话耽误时间，快点吧。”    孙大头死死的拉住龙飞，道：“小飞。”    那名弟子目光一狞，“赶着投胎去是吧？”    “那就给我趴下！”    声音突然一爆，于此同时他一脚踢向龙飞，狂仙境界的力量也随之迸发出来，强大的劲风扑向龙飞。    很快，很强。    力量跟重！    龙飞眼神一冷，心中一喝，“五级无双！”    三十二倍的属性力量迸发出来，在那名师兄出脚的一瞬间，龙飞的身影一动，一拳暴击下去，对着那名师兄的膝盖骨轰了下去。    太快了。    快的让人眼花缭乱，视觉根本跟不上。    “咔嚓！”    “啊……”    一声骨裂，一道杀猪般的嚎叫响起来。    一瞬间。    那名师兄就抱着自己的膝盖跪了下去，龙飞步伐一动，右腿弯曲，膝盖骨猛地一冲，狠狠的顶在那名师兄的下颚处。    “咔嚓！”    又是一声骨裂声响起。    那名师兄被击飞，飞至半空，龙飞右脚一落，站定身形，左脚凌空猛地一抽！    “嗖！”    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”    数道骨裂声在那名师兄的腰部响起，整个人也飞了出去，飞出数十名远，躺在地上就如一条死狗一样动惮不得。    所有人的头皮都在发麻。    “他疯了吧？”    “居然敢打师兄？”    “这小子究竟是什么来头啊？”    “我的天呐，好快的速度，好猛的力量啊。”    “灵仙六品秒杀狂仙二品，怎么可能呢？”    ……    每个人的脑子里都在想这件事情，他们表情震惊的无以复加，足足十秒钟之后才反应过来。    龙飞拍了拍手，不屑道：“十招？三招就变死狗，还十招，十你妹啊。”    “没劲！”    丝毫没有看到那些杂役弟子的惊恐的表情。    从开始的震惊到现在的惊恐。    因为。    龙飞打的是正式弟子，这件事情如果报上去的话，那龙飞的下场将会很惨很惨，神帝学院除了十八大武院还有一个特殊机构的存在，执法院！    他们掌管神帝学院的刑罚。    一旦被带进执法院，脱一层皮都算是轻的。    刚才龙飞这三招很有可能会让他死在执法院的地牢中。    孙大头立即拉住龙飞，道：“你疯了，他可是正式弟子啊。”    大军狠狠的咒骂道：“小子，你是要把我们往死里弄吗？你知道打他的后果吗？你是想要害死我们啊。”    “完了，完了！”    “我们彻底的完了。”    “就算在神帝学院当杂役弟子，起码还是神帝学院的杂役弟子，今天的事情要是上报上去别说是杂役弟子了，能活着就算是八辈子修来的福分了。”    那名师弟盯着龙飞，道：“小子，你死定了。”    龙飞目光阴沉，盯着那名师弟道：“你也想来三招吗？”    孙大头听了之后身体直发抖，就差点给龙飞跪下去了，一把将龙飞给抱住，道：“我的小祖宗，千万别惹事了，要是再打一个，真的就无法挽回了。”    那些杂役弟子也都一个个求着龙飞别冲动。    龙飞很纳闷，看着他们一个个这样，心里想不明白，道：“他们都这样欺负你，为什么不还手？”    “怕什么？”    “到底在怕什么？”    孙大头道：“身份！我们的是什么身份，他们是什么身份，任何一个正式弟子都能轻而易举的捏死我们。”    “我们对他们动手就是以下犯上，后果非常严重。”    那名师弟被龙飞吓得不轻，但是听孙大头这么一说，立即嚣张了起来，道：“小子，今天的事情我一定会上报上去，你们就等着……”    不等他说完。    “老子就见不得有人在我面前嚣张！”    龙飞身影一动，忽然出手，双拳直接轰在那名师弟的腹部，“噗……”    一口鲜血飙射出来。    身体倒飞出去。    不等他他站稳，龙飞的身影已经落在他的身后，一把抓住他的后领，朝前重重一摔，“砰！”    后空摔。    砸在地面上，龙飞一脚踩了上去，“再给老子嚣张一个试试！”    孙大头身体一跨，整个人都快要站不住了。    其他的杂役弟子也是一样。    他们的内心已经崩溃，“完了，完了，如果开始还有一线生机的话，那么现在彻底的完了，这个人就是个疯子。”    龙飞踩在那名弟子的脸上，道：“再嚣张啊。”    “正式弟子？”    “正式弟子了不起是吧？”    那名弟子眼神颤抖，心中害怕，但是嘴上却很强硬，道：“小子，你死定了，你今天死定了。”    “你是什么身份？”    “你只是一个杂役弟子，在神帝学院连条狗都不如，对我们动手？哼，你就等着吧。”    龙飞一怒，“我擦！”    杀心起。    龙飞一脚狠狠的剁了下去。    孙大头一把将龙飞给扑住，道：“不能杀，不能杀他，千万不能……”    另外一处。    藏武阁大院门口，刘八带着几名弟子怒火冲冲的赶过来，对着龙飞大吼，道：“废物，你给我住手！”    那名弟子也笑了起来，“小子，有种杀我啊，杀我啊，给你一百个胆子也不敢吧，哈哈哈……”    很嚣张，很得意。    龙飞也怒了！    ――    第三章，今天还有更新，应该还有两章，

正文 正文 正文_第716章 格杀勿论
     第716章 格杀勿论    “小小杂役弟子，你也配杀我？”    “有种你杀啊。”    “杀啊！”    “小子，杀了我你也得死，不仅是你，你家九族都得死，哈哈哈……”那名师弟很嚣张，这个时候他心中完全没有惧意。    虽然被龙飞给压制，但是他很清楚龙飞不敢再动他。    他的身份是正式弟子。    而且刘八已经带人来了，就在几十米外，龙飞就算有天大的胆子也不敢动他！    当然。    他完全不了解龙飞，如果了解的话，他绝对不会这样说。    “不敢杀你是吧？”    “嘿嘿……”    “下了地府，见了阎王爷告诉他，你是被一个叫龙飞的人杀死的，死因是没逼装逼！”龙飞一声落下。    心中一喝，“金龙腿！”    右脚一抬，朝那么弟子的头上重重的踩了下去，直接就把那人的头给踩进地里面。    “砰！”    鲜血疯狂的涌出来。    孙大头的脸色发白，全身发冷，看着龙飞大声喊出一句，“不要啊！”    范统几人也是大声道：“不要啊。”    刘八两眼狠狠一瞪，喝出一声，“狗东西，你今天死定了。”    他的心里也发寒起来。    因为龙飞是杂役弟子，龙飞杀人了，那就是他没有管好，他也要受到牵连。    不仅是他。    整个杂役部的弟子都要受到牵连。    刘八发疯似得冲上去。    这个时候。    那名师兄晃一下脑袋站起身来，短暂的昏迷醒了过来，看到不远处的龙飞，再看到龙飞脚下的师弟，双眼微微一颤，瞪着龙飞道：“你个狗东西，居然在神帝学院杀人……”    不等他说完。    “唰！”    龙飞身影一动，瞬间落在那名师兄的面前，一把抓住他的咽喉，冷冰冰的眼神盯着他，道：“正式弟子了不起是吧？”    眼神太恐怖了。    比死神还要恐怖万分。    那名师兄内心发毛，狂仙境界的修为完全抵挡不住龙飞身上散发出来的杀意。    杀道之心。    龙飞身上释放出来的杀意比一般人释放出来的杀意要强烈的多。    仿佛是地狱中的死亡气息钻入内心一样。    恐怖，骇人。    那名师兄道：“我，，我，我没有了不起。”    他的双腿已经发软，无法直视龙飞的眼睛。    “噗通！”    直接跪在地上，求饶道：“哥，我错了，我错了，我再也不敢了。”    “我是狗东西，我是废物，求求你饶我一命，饶我一条狗命吧，我错了，我以后再也不敢戏弄他们了。”    刘八冲到龙飞身边。    这个时候。    四名正式弟子也跑了上来。    刘八不问青红皂白上来就是一脚踢向龙飞，“你他娘的活腻了是吧？”    这一脚狠辣至极。    脚上带着一条条力量条纹，很显然非常的用力！    “第一次，我忍了！”    “第二次！”    龙飞眼神一狞，右拳重重一握，心中一吼，“金龙之力！”    对着刘八的脚心右拳直轰上去。    “砰！”    龙飞连续倒退，拳头发痛，整条手臂都在发麻，不得不说刘八脚上的力量很强劲，这也说明，他这一脚是想让龙飞变成残废。    刘八较低生痛，身体也倒退数步，心中暗自一震，“想不到这小子的修为是灵仙境界，力量却达到狂仙境界。”    “哼！”    “就算他是狂仙境界，那也得给我死，今天的事情要是处理不好的话，我也一样会受到牵连。”    刘八目光一沉，盯着龙飞道：“小子，杀人偿命，要么你跪下受擒送入执法院，要么你今天死在这里。”    龙飞嘴角一咧，微微道：“你来！！”    嚣张的气焰不减半分。    忍你第一次，绝对不会忍你第二次。    不爽就干！    刘八怒火冲天，“看你真的是活腻了，孙大头，你们一起上，给我把他拿下，今天的事情你们也有责任，如果你们不动手的话，你们一样要受到惩罚，杀正式弟子的罪名你们应该很清楚。”    刘八双眼微微一眯，心中冷笑道：“就算你有点力量那又能如何？光是这些杂役弟子就能消耗你不少的体力和仙力，看你还怎么支撑下去。”    孙大头和那些杂役弟子脸色微变。    他们全都看向龙飞。    龙飞也看向他们，他没有任何的表情，不过……只要孙大头对他动手，那这兄弟情分也就没了。    既然不是兄弟，那只有一个字，杀！    孙大头看着龙飞，双拳紧握。    没有人先动手，大军催促起来，道：“孙头，我们如果不动手，我们也会受到牵连的，杀死正式弟子的罪名我们承担不起啊。”    孙大头身体忽然一转，看着刘八道：“刘总管，龙飞的确杀了人，但是他是被逼的，他是为我们出头。”    “他们侮辱我们在先，龙飞看不下去才出的手，请您大发慈悲饶了龙飞吧。”    如果不是龙飞出手，那么躺在地上的绝对是他。    十招！    他承受不住十招，就算不死，也会变成残废。    在孙大头的心中感激龙飞。    范统也走上前，道：“真的是他们先欺负我们在先，我们被逼的没有办法，刘总管，您一定要为我们做主啊。”    这个时候。    大军也豁出去了，几个杂役弟子都走上前，道：“刘总管，我们真的是被逼无奈，像今天这样的事情发生了无数次，他们在侮辱我们的自尊，龙飞看不下去才出的手，而且是他们辱骂在先。”    刘八眼神一瞪，“反了！”    “都反了你们？”    “啊？”    刘八没有想到会是这种结果，所有的杂役弟子居然都帮龙飞说话，不惜拿自己的命来保龙飞。    龙飞才来几天啊？    长此以往下去，那龙飞还不是要翻天不成？    “不行！”    “这小子必须死！”刘八心中立即做出决定，必须杀了龙飞才能保住他现在的位置，脸色一横，道：“好，好，好，你们一个个都造反是吧？”    “那就看看你们有多大的能耐！”    刘八声音一震，喝道：“来人。”    四名弟子起步走上前，道：“在！”    刘八道：“给我把他们拿下，谁要是敢反抗，格杀勿论！”    就在这个时候。    藏武阁大院门口，一道黑影闪落下来，喝出一声，“我看谁敢动他！”    ――    第四章，今天就四章，欠一章，记小本子上，一共欠大家四章。    后天小女应该能出院，大后天开始还账！

正文 正文 正文_第717章 十九院长
     第717章 十九院长    突然一声。    所有人都向后看去。    龙飞眼神中透着陌生，他不认识大门口的那个中年儒生。    他不认识，并不代表刘八这些人不认识。    刘八不仅认识，而且是他仰望都无法触及的存在。    脸色立即一变，变成恭维的笑容，就跟见到亲爹一样，小跑上去，道：“十九院长，您怎么来了？”    十九院长！    何为十九？执法院为第十九院，而这院长的名字也叫十九。    所有他被大家称之为十九院长。    三四十岁的模样，像个老书生，没有任何武夫气息，全身散发出来的气息也带着一种书香气息。    不过。    给龙飞的感觉却是，阴柔！    一种说不上来的阴柔。    十九冷冰冰的看了刘八一眼，道：“这里没有你的事了。”    刘八愣了一下，犹豫半秒还是说道：“十九院长，这小子杀了一名正式弟子，重伤威胁一名正式弟子，这件事情我正打算去执法院汇报呢。”    “啪！”    一巴掌扇了下去。    当场就把刘八给掀翻在地上，五指掌印清晰可见。    刘八当场就被打蒙了，从地上爬起来不敢有丝毫的怒意，立即跪在地上。    突然的一巴掌完全把书生模样的十九给颠覆了。    十九盯着刘八道：“滚！”    刘八差点吓出尿来，立刻连滚带爬的跑了出去，他带来的四名正式弟子也是一样，疯狂的逃窜出去，就恨老娘少生两条腿一样。    龙飞惊愕了。    孙大头和范统那些杂役弟子也震住了。    太快，他们的大脑有点反应不过来。    十九并没有走到龙飞身边，而是站在原地看着龙飞，道：“藏院长离开的时候曾经交代让我照顾你。”    “龙飞，我只能帮你一次。”    “这次过后，你再犯错的话，我会从严处理。”    藏天野的弟子？    龙飞看着十九，微微道：“多谢院长。”    十九看了一眼龙飞，道：“你现在的身份太卑微，在神帝学院你想要得到认可，那就必须变强，必须获得正式弟子的身份。”    “不然的话像今天这样的事情还会发生。”    身份很重要。    在神帝学院身份就更加的重要。    这点以前龙飞没有体会到，今天算是体会到了。    龙飞道：“杂役弟子怎么样才能成为正式弟子？还请院长指引。”    十九道：“杂役弟子天赋低等，十八武院不会收留，想要改变只有一条路，积分兑换资格。”    “半月之内如果你能凑齐一千积分的话，那你就能兑换一个正式弟子的名额，不过……你成为正式弟子有没有武院收留你，那就看你自己的了。”    “好自为之吧。”    十九说完转身走进林子中。    他离开之后，孙大头他们立即围到龙飞身边，一脸震惊的看着龙飞，道：“小飞，你认识藏大院长啊？”    “哇塞，你也太牛逼了吧？”    “不对啊，你认识藏大院长的话怎么会成为杂役弟子呢？”    “你刚才看到刘扒皮的表情没？哈哈哈……从来没有见过他这样害怕过，真的太爽了。”    “我听说藏大院长被撤职，他好像离开神帝学院云游四海去了。”    “十九院长太犀利了。”    他们并不知道今年考核发生的事情，也不知道龙飞和藏天野的关系。    龙飞也不知道藏天野离开了神帝学院，如果十九是藏天野安排的，龙飞心中很是感激。    龙飞看着孙大头，道：“孙头，要如何才能得到神帝学院的积分？”    他没有去解释什么。    要想改变只能去变强，他现在需要身份，正式弟子的身份。    这样的话，他就能走出神帝学院去做任务，去升级。    孙大头一愣，道：“小飞，一千积分可不是小数目，就算是那些进入学院一年多的弟子都弄不到这么多积分，太难了。”    积分兑换正式弟子身份，这种事情在神帝学院发生过很多次，但是成功率为零。    没有一人成功过！    太难了。    龙飞道：“不管有多难，不做永远不会成功，怎么也要去尝试一下。”    孙大头看着龙飞，解释道：“神帝学院的积分就如流通的货币一样，神帝学院的交易基本都是用积分去完成，在这里积分比仙石更加的珍贵。”    “在神帝学院获取积分分为两种，任务！”    “完成任务就能获得相对应的积分，这种积分不是学院奖励的积分，而是发布任务者付出的积分。”    “还有一种任务是学院发布的任务，这种任务的积分会偏多，任务难度也是在五星难度之上，单人基本上无法完成，需要战队。”    “不过，这种任务你都没有办法，因为我们是杂役弟子的身份，除非得到特殊许可，否则不准离开神帝学院半步。”    “还有另外一种方法，武斗！”    龙飞一凛，做任务得积分他理解，“什么叫武斗？”    大军插了一句，道：“武斗还是别做梦了，没有人能够在武斗上拿到一千点积分的。”    范统也低声说道：“大军说的不错，不可能赢那些高级弟子的。”    “孙头，武斗的事情还是别说了。”    “很可能死在上面的。”    众人的神色都低落下来。    武斗是最残酷的方式。    孙大头看着龙飞眼神中的炽热，道：“所谓武斗就是挑战，挑战比你修为更高的弟子，并且……”    孙大头眉心一紧，道：“并且越到后面越难，越多后面积分越多，越加有高手出来，基本上没有一人成功过。”    积分是累积的。    你打赢一人，你就能获得十点积分，再赢再加，越赢的多，你身上的积分就越多，在神帝学院的排名等级也级越高。    一旦你输了。    那你身上所有的积分都会被对付夺去。    就像是赌博一样，一场输赢就会变得一无所有。    开始或许很简单，可是到了后面你身上的积分越多，就会有越多的人贪婪你身上的积分。    很难。    龙飞喃喃道：“这样啊！”    孙大头道：“不仅是神帝学院的学生，如果你的积分累计到八百点的话，甚至有长老都可能迎战。”    “除了一些高级弟子外，谁能强的过长老啊？”    龙飞越加的兴奋起来，“长老都能参加？有意思，非常有意思！”    ――    第一章，

正文 正文 正文_第718章 疯狂提升技能等级
     第718章 疯狂提升技能等级    做任务获得积分不可能。    只有武斗！    武斗就是向整个神帝学院发起挑战，什么样的强者都有可能会出现。    不过。    孙大头解释的并不清楚。    龙飞是新人，也是杂役弟子，按照武斗的标准，只有一年级弟子和新生才能出战，至于高年级的弟子他们并不能出战。    这是规矩！    孙大头之所以没有说清楚是因为，他想让龙飞知难而退。    因为。    在武斗上拿到一千点积分，基本上是不可能的事情。    龙飞的确强，能碾压狂仙二品弟子，但是这些看守弟子也只是比他们稍微好那么一丁点的弟子，并不是真正的主力军。    武斗场上可全部都是战斗狂热分子，都是精英。    回到住处。    刘八没有再出现。    龙飞躺在床上脑子里想着接下来的事情，“武斗是我目前唯一的路，我必须要改变我的身份，否则的话我会困死在这里。”    想着龙域的事情，还有‘龙首乾坤图’在脑海中不断的出现，龙家强者的消失，通天仙殿究竟隐藏着什么不可见人的秘密？    想到这些龙飞就忍不住。    “时间过去四年多，寻找龙族的任务还有五年多的时间，在这五年里我一定要找到龙域，找到龙族，我倒要看看究竟隐藏着什么秘密。”龙飞双拳重重一握。    随即。    他翻身起床，走进后山小树林中，意念一动，“天魔空间！”    入魔。    “唰！”    龙飞进入天魔空间，意念一沉，道：“老祖，给我开启第九层。”    炎黄老祖摇头道：“你真是个疯子。”    “天骨禁忌，第五层！”    “开！”    龙飞进入到天魔空间第九层之后瞬间将天骨禁忌开启，哪怕他现在是灵仙六品也承受不住第九层的强大反噬力量。    “五级无双！”    “叮！”    “熟练度＋13”    无双一开，龙飞身上的力量沸腾起来，于此同时，他将功法栏中的一些功法删除掉，这些功法在仙域已经跟不上了。    “重力刀。”    “一刀万斤！”    “屠龙刀法，屠龙狂斩。”    “叮！”    “无极剑道！”    “九刀流，阿修罗。”    “霸气！”    “叮！”    “领悟失败。”    “霸气！”    “领悟失败……”    龙飞没有停歇，不能升级，将功法等级提升是他唯一增强的办法，技能等级越高，它的伤害力就会越强。    居然决定要武斗，那就全身心的去准备！    连续三天，龙飞除了吃饭和四个小时的休息，都在修炼功法。    天魔令的时间结束，他就变回成本尊修炼。    疯狂的修炼。    这三天他就像是疯魔一般。    孙大头看着龙飞如此拼命，也将所有的事情交给别人，既然龙飞选择武斗，他就会全力去支持。    “给我们杂役部争脸！”    “龙少，一定要加油啊。”    “让他们看看我们杂役部的弟子不是废物。”    ……    每个人的心里都憋着一口气。    第五天的时候。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’技能‘屠龙刀法’修炼到大圆满境界！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’技能‘轰山拳’修炼到大圆满境界。”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’技能‘剑圣八十一剑’升级，目前等级为五级。”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’技能‘无极剑道’升级，目前等级为四级。”    “叮！”    ……    一系列的提示音响起。    每一样技能，只要能用得到的技能龙飞都提升了。    “呼……”    龙飞将屠龙刀一收，心中意念一动，问道：“老祖，这段时间阴兵训练的怎么样了？”    龙飞在修炼，老祖也没有闲着。    他答应帮龙飞将阴兵训练出来就一定会做到。    炎黄老祖道：“资源有限，不过还是训练出十名虚仙境界的阴兵，另外其它的阴兵最低等的也都踏入灵仙境界了。”    龙飞道：“老祖，能使用吗？”    炎黄老祖道：“当然可以，只要你一声令下所有的阴兵都能听你号令。”    龙飞兴奋起来。    这里是神帝学院，是天才的集聚地，龙飞自己也没有把握能一路赢下去，在武斗场上又不能将巨魔召唤出来。    阴兵就是他最好的帮手。    当然。    不到万不得已，龙飞也不会使用。    龙飞从小树林中走出来，孙大头所有的杂役弟子在院子中等着他。    “决定了吗？”孙大头问道。    龙飞重重点了一下头。    孙大头兴奋道：“好，决定了就去做，我们一定会为你加油的。”    范统道：“龙少，加油！”    大军和众多杂役弟子道：“龙少，加油！！”    一段时间接触下来，龙飞成了他们的希望。    一个遥不可及的梦想。    一个杂役弟子成为正式弟子的梦想。    他们把所有的都寄托在龙飞的身上，在神帝学院的这些年他们杂役弟子一直被人看不起。    但是没有人知道他们付出了多少努力。    没有人知道神帝学院如果不是因为他们每天的打扫，清洁，会变成什么样。    没有人知道他们。    就像是被人遗忘的南天域一样。    天武大陆还有几个人知道南天域？    还有几个人知道龙家？    龙飞为自己而战，为杂役部，为南天域为龙家而战。    龙飞双拳重重一握，道：“我一定会赢的！”    “去武斗场！”    一行人走向武斗场。    ……    另外一处。    执法院，十九的小院中。    他真正盘膝而坐，在他身体的周围悬浮着三柄细细的长剑，他修炼的是剑灵仙根，三柄剑就如三条命一样。    忽然。    一把剑上发出一阵嗡鸣声。    唰！    消失不见。    也在这个时候，院子门口走进一名弟子，那名弟子急急的走到十九面前，他并不知道，在他的后脑勺上悬浮着一柄细剑。    悄无声息。    只要十九的意念一动，那柄细剑就会将他的头给刺穿掉。    杀人于无形！    这就是十九的剑，无形剑。    “启禀院长，龙飞去了武斗场。”    十九的眼神微微一睁，嘴角一勾，笑道：“终于去了吗？”    “也该去了。”    “如果连正式弟子的身份都得不到的话，他如何去完成太尊计划的伟大事业？”    “龙飞！”    “你可不要让我失望啊！”    ――    第二章，

正文 正文 正文_第719章 来了，就是要干！
     第719章 来了，就是要干！    龙飞很着急解开龙域的秘密。    但是，有个人比他更急，太尊！    十九就是太尊安排，帮助龙飞扫清一些障碍的。    刚好藏天野离开神帝学院，所有自然而然就以藏天野的名义去照顾龙飞。    天衣无缝。    ……    武斗场。    “好！”    “太漂亮了！”    “第八场，李天威胜！”    “半个月内连赢八场，积分已经达到三百八十点积分了。”    “太厉害了，不愧是一年级弟子当中排名前一百的超级天才啊。”    ……    武斗场上响起一片热烈的欢呼声。    李天威走下擂台，几名喽罗立即迎上去，拍马屁道：“李少赢的太漂亮了，瞬间碾压啊。”    “哈哈哈……这场下来你的排名肯定要前进十名。”    “何止是十名啊，我看差不多要进入五十名。”    李天威得意的笑了起来，道：“别人千辛万苦做任务才得到那么一丁点的积分，我只要动动手就能能赢下这么多的积分，哈哈哈……”    能连赢八场的确厉害。    不过。    武斗场的记录是连赢十八场，这是一个叫‘无名’的人留下来的记录。    并不是他的名字叫无名，而是他没有留下名字，所有被称之为‘无名’，是每一位战斗狂热分子的偶像。    “砰，砰，砰。”    有一名弟子走到武斗鼓前敲响了战鼓。    所有人的目光都看过去。    那名弟子身体一幻，从高处跃下，稳稳的落在武斗台上，双手一抱，道：“战武院，剑修，狂仙五品，一年级弟子王青山。”    “新人啊？”    “武斗记录上没有他的名字，应该是新人。”    “战武院来的，应该是为半年后的一年级排位战做准备的吧？”    “应该是。”    “在武斗场上修炼是他们奥雅剑导师惯用的修炼方式，不过能被奥雅剑导师看中也说明这小子不简单啊。”    武斗场上聚集着很多人。    “我来挑战。”    说话间。    一名粗狂大汉走了出来，肩膀上扛着一柄重斧，走上擂台道：“一年级弟子，主修力量，狂仙五品，程大斧。”    战武堂的新弟子原始积分为10点。    程大斧原始积分为8点。    程大斧道：“赌上一切。”    王青山也道：“赌上一切。”    龙飞在远处看着，问道：“孙头，什么叫着赌上一切啊？”    孙大头道：“赌上一切就是把所有的积分都押上，输了将会变成零积分，而且半月之内不准再战。”    “也就是失去在武斗台上赚取积分的机会。”    龙飞点点头道：“我的原始积分是多少？”    孙大头看着龙飞挠挠头，道：“这个嘛，我也不知道，战武院是主力武院，战武院弟子原始积分都是10点，我们杂役弟子还没有人上过武斗台，所以我们的原始积分是多少，我也不清楚。”    范统说了一声，道：“需要评估。”    这个时候。    擂台上已经开始了。    程大斧的力量惊人，他的每一招都像是能划破天地一般，斧头划动之处，犹如神鬼哭泣一般。    龙飞心中微微震撼，“好强大的力量啊。”    如果不动用其它力量的情况下，龙飞自己释放不出这种力量出来。    王青山一连躲避，每一次都恰到好处。    他的身法形同鬼魅，就如一张纸在飘动一样。    “神帝学院不愧是天武大陆第一学院啊。”龙飞心中再次震惊，考核的时候他并没有这样觉得。    看到这两名弟子的对战，他才猛然觉得真的不一样。    真的是天才聚集地。    “我出剑了！”    王青山微微一声。    程大斧喝出一声，“你再不出剑我就要劈死你。”    “好！”    王青山身影一动，右手握住剑柄，轻轻一声，“破！”    “唰！”    “嗡！”    龙飞的眼瞳猛地一震，“闪电拔剑式！”    “快的惊人！”    他将独孤九剑修炼到第八层境界，可就算是这样也只能勉强看清楚他看出拔剑的手法，力量，和速度。    闪电一般。    这一剑袭出，直接指在程大斧的咽喉处，剑身上的剑气如同气焰一样缓缓的燃烧着。    “程大斧败！”    程大斧手中的斧头一落，憨憨一笑，道：“好快的剑法，今年的排位战上我希望再遇到你，到时候我一定要你好看的。”    王青山长剑一收，道：“师兄承让。”    远处的孙大头喃喃道：“太快了，根本看不清啊。”    “这就是差距。”    “完全跟不上啊。”    “奥雅剑导师是神帝学院剑法大导师，如果能得到她的指点，我肯定也能突飞猛进的。”范统眼神中无比的羡慕神色。    修炼靠的是自己。    但是。    如果能有一名好的老师指点的话，修炼会快的多。    刚才的那一剑和龙飞修炼的独孤九剑中的‘拔剑式’非常的像，龙飞心中暗道：“奥雅剑导师，拔剑式是你领悟出来的吗？”    忽然。    龙飞对这个奥雅剑导师很感兴趣。    这时候。    龙飞走到战鼓边上，敲响战鼓。    武斗场的人又是一震，“怎么今天又有新人加入啊？”    “看样子很多人都是战斗狂热分子啊。”    “这人又是什么来头啊？从来没有见过啊。”    “是一年级的弟子吗？”    说话间。    龙飞台阶上慢慢走下去，走上擂台，双手一抱，道：“杂役部，没有主修，灵仙六品，新人龙飞！”    声音刚落，全场一静。    “噗嗤！”    有一人忍不住，笑喷了。    “哈哈哈……”    “哈哈哈……”    于此同时，武斗场上的人都大笑了起来。    “杂役部？没有主修？你主修的应该是扫地吧？哈哈哈……”    “小子，你来错地方了。”    “要打扫武斗场吗？”    “你是来逗我的吗？”    “这是我今年听过最好笑的笑话，杂役部的弟子跑到武斗场挑战，你这是想要吓死人啊。”    嘲笑，都是在嘲笑。    龙飞预料之中。    不过。    他站在擂台上一动不动，对于周围的嘲笑置若罔闻，一路走来他已经习惯各种嘲笑，在别人嘲笑你的时候别着急动怒，用你最强的实力碾压，然后再看看他们是否能笑的出来，然后他们会发现他们嘲笑的是自己的无知。    一名武斗场的管事走上来，道：“你确定你要参加武斗？”    龙飞点点头，道：“我确定。”    来了，就是要干！    ――    第三章。    小女恢复良好，今天能出院了，大海的心也算是松了下来，下午回到家还会更新，明天尽量补更，谢谢大家的支持！

正文 正文 正文_第720章 连赢八场
     第720章 连赢八场    “再问你一遍，你确定吗？”    龙飞认真回答道：“确定。”    那名管事老者道：“因为你是杂役弟子，又是新人，我们要对你的实力进行综合评估，然后才能得出原始积分。”    龙飞道：“我可以等。”    那名管事老者离开。    周围的嘲笑声络绎不绝。    “杂役弟子也好意思出来丢人现眼？”    “滚下去吧，别丢人了。”    “这种人根本没有资格参加武斗。”    “这年头总有一些喜欢找死的人。”    ……    孙大头几名杂役弟子很难看，被人说的抬不起头，他们也知道会是这种结果，甚至龙飞还没有来的时候他就说会被人嘲笑。    成功的路上往往都有无数嘲笑者。    别气馁，当你成功时，那些嘲笑者就会跟蝼蚁一般渺小。    十分钟后。    那名管事老者走上来，道：“我们综合评估了一下，你的原始积分是0．5分。”    “噗……”    “啊哈哈哈！”    “0．5分，笑死我了，刷新纪录啊。”    “真的是来搞笑的啊。”    那笑嘲笑者脸上的鄙夷的笑容更加浓烈。    在神帝学院近百年的历史中，龙飞是第一个以杂役弟子身份来武斗场挑战的，他更是刷新神帝学院弟子积分的最低分。    0．5分，弱的爆表的存在。    龙飞也是有点哭笑不得，道：“怎么会0．5分呢？”    那名管事道：“只是综合评估，你的杂役部0分，你的灵仙六品0分，你没有任何主修0分，你的0．5分是因为你是神帝学院中的杂役弟子。”    “我劝你还是放弃点好，你的修为根本上不了武斗场，就算能上，谁会看中你的0．5分？”    的确。    谁会看上0．5的积分呢？    就刚前世的一分钱一样，掉在地上都没人捡的存在。    “滚下去吧。”    “这里不是搞笑的地方。”    “那里来的回那来去。”    没人愿意和龙飞打，因为跟龙飞打是掉身份，跟废物打，那自己不也是废物吗？    整个武斗场都没有人出来迎战。    这个时候。    龙飞意念一动，“威震天！”    “轰！”    钢铁巨兽威震天被龙飞召唤出来，龙飞微微道：“谁能赢我，这个钢铁巨兽就是他的。”    钢铁巨兽很多人还是知道的，比较拍卖会的影响扩撒开来。    “价值三千仙石的威震天？”    “这家伙不错。”    “不错又能如何，跟他一个废物打，自己也成废物身份了。”    就在这个时候。    龙飞意念一动，“合金战甲。”    “唰！”    一套合金战甲悬浮在龙飞的身边，他微微道：“打赢我，这也是它的。”    不等大家说话。    龙飞再次一动，将‘魔剑’召唤出来，“这把魔剑也是他的。”    “有人打吗？”    什么叫土豪？    这就是土豪。    魔剑价值百枚仙晶，合金战甲，威震天也价值十多万的仙石，这可是一大笔的钱，就算是神帝学院的学生也无法抗拒的诱惑。    “花钱请人打他，这人疯了吧？”    “我来！”    “我来！”    魔剑拿出来之后，不少弟子都大声叫了起来。    一名弟子直接冲上擂台，兴奋道：“战武院，主修刀法，狂仙三品，一年级柳猛。”    “请！”    那名管事微微道：“柳猛原始积分5分。”    “龙飞原始积分0．5分。”    龙飞道：“赌上一切。”    柳猛鄙夷笑道：“赌上一切，这三件东西都是我的了。”    话音一落。    他的右手一动，一柄开山刀落在手中，步伐一沉，手中的开山刀一劈而下，简单的一招，但是却蕴含强大的刀法力量。    “我来了！”    龙飞并没有掉以轻心，右手一落，屠龙刀落在手中，右手一挑，一道刀气席卷而出。    “砰！”    两股力量相交，发出一道沉闷的撞击声。    势均力敌。    柳猛的身体微微一震，稍稍后退半步，龙飞也是一样，不过……他们之间不一样的是，柳猛反应慢了半秒。    龙飞后退的瞬间，右脚一撑，身体爆射出去，屠龙刀猛地一斩，“吼！”    黑色的刀气碾压下来。    柳猛瞳孔急缩，开山刀横挡上去。    “咔嚓！”    开山刀断裂，龙飞的屠龙刀架在柳猛的脖子上，气息一收，微微道：“承让！”    柳猛气的头顶冒烟，浑身颤抖，两只眼瞳盯着龙飞就要喷出火来一样，他不服，他掉以轻心了。    完全不知道灵仙六品的龙飞居然有那么快的速度。    不过。    输就是输。    输不可笑，输不起才可笑。    右拳一松，开山刀掉落下来，道：“我输了。”    全场一震。    “狂仙三品的柳猛居然输了？”    “刚才他的反应比柳猛要快出半秒，也就是这半秒他才输的。”    “柳猛大意了。”    没有人认为龙飞赢的漂亮。    龙飞能赢并不是靠的实力，而是靠反应，和柳猛掉以轻心。    这是大家一致认为。    “龙飞胜，个人积分5．5分！”    裁判的声音一落。    孙大年几人抱在一起兴奋的跳了起来，“赢了，赢了，哈哈哈……龙飞赢了。”    就好像龙飞赢到一千积分一样。    龙飞并没有走下擂台，道：“我继续挑战！”    “我来！”    “区区一个杂役弟子也敢嚣张，让你知道武斗场的厉害。”    “唰！”    一人飞起，双手似爪，落在擂台上报出名字，随后一爪抓向龙飞的咽喉。    龙飞屠龙刀一收，双手也成爪，“龙爪！”    “轰，轰！”    三个回合之后。    “龙飞胜，个人积分16．5分。”    龙飞目光一扫，“下一个！”    “我来！”    有一名弟子飞了上去。    “龙飞胜，个人积分30．5分。”    “下一个！”    不断的说出‘下一个’，不断的有弟子冲向擂台，连胜八场，而且只用了半个小时不到的时间。    这速度太惊人了。    那些开始嘲笑龙飞的人再也笑不出来。    想到开始自己的嘲笑，他们的脸就发烫，像是被人打脸了一样。    嘲笑龙飞？    他们连资格都没有。    龙飞将一名弟子给轰下去，道：“下一个！”    王青山走上前，道：“我来！”    龙飞兴奋一笑，心中暗道：“闪电拔剑式，早就想比试一下了！”    ――    第四章，

正文 正文 正文_第721章 金刚，无双剑姬！
     第721章 金刚，无双剑姬！    独孤九剑的拔剑式真的很强。    闪电拔剑式更是进化版，王青山修炼的剑法还远远不止于此，能强到什么地步？    他还会不会独孤九剑的其它招式？    龙飞很期待。    在王青山走出来的时候，龙飞心中就燃烧起来。    战意的燃烧。    要说战斗狂热分子，没有人比他更加的狂热。    “王青山！”    “剑导师奥雅的弟子，他的剑法太犀利了，有种破杀一切的感觉。”    “谁会赢呢？”    “我觉得王青山能赢，他可是战武院剑修弟子，还是奥雅亲自传授的剑道，肯定不一般，龙飞之所以能连赢八场是因为这八人的修为都不强，最高的不过是狂仙四品，这八人都是冲着他身边东西来的。”    武斗场真正的高手一个都没有出来。    王青山走上擂台，还没等他说话。    远处一个地方。    一身劲装，身材凹凸有致，脸色冷酷，眼神给人一种强大的压迫感。    忽然间。    人群中不知道是谁发出一句，“奥雅大剑师。”    “哇塞，我的女神！”    “太漂亮了！”    “战武院第一个剑道高手啊。”    “神帝学院十大美女之一，也是神帝学院那些导师当中唯一一个进入十大美女排行榜中的人啊。”    “女神，好像让她蹂躏啊。”    龙飞也顺着那些人的目光看去，他的双眼立即一震。    不是因为漂亮。    也不是因为她的大剑师的身份，而是因为她头顶上漂浮着一个金黄色的感叹号，这意味着什么？    意味着有任务！    王青山恭敬一声，“奥雅老师。”    奥雅也慢慢走过来，轻轻看了龙飞一眼，眼神很冰冷，充满寒意，同时她身上也充满一种强大的压迫气息。    不是修为上的压迫，而是女王一般的压迫。    奥雅微微道：“明天跟他打。”    王青山立即道：“弟子遵命。”    不敢问为什么。    那名管事老者也走上来，道：“那就封战，明天武斗第一场就是你们对战。”    “龙飞，你可同意？”    龙飞看着奥雅，眼神一动不动，赤裸裸的完全没有要避让的意思，一直盯着奥雅。    “他疯了吗？”    “他要变残废了，他马上就要变残废了。”    “敢这样盯着奥雅大剑师就算是院长也不敢啊，这小子一定是被奥雅老师的美貌给迷昏头了。”    奥雅眉头一紧，眼神当中更是寒意十足的盯着龙飞，周围一些弟子身上的剑开始剧烈颤抖了起来。    强烈的剑鸣声。    龙飞就像是没有看到一样，还是目不转睛的盯着奥雅，胸大，屁股翘，一身劲装，而且还是那种教师装。    制服OL？    这些都不是让龙飞震惊的原因。    他震惊是因为，奥雅和LOL中的一个英雄非常非常的向，几乎是一模一样，教师皮肤的无双剑姬。    无双剑姬，菲奥娜！    并且在这一瞬间。    “叮！”    “好感度―100点。”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’触发八大金刚任务，收服‘大剑师奥雅’，是否接受？”    “任务等级：S级”    “任务时间：一年”    “任务奖励：100万点经验，1万点仙力，LOL英雄技能一招（可赠送）。”    “哦买噶的！”    龙飞顿时就蒙圈了，“哇咔咔，她是我的八大金刚之一？”    “无双剑姬，也就是剑力金刚！”    “我的天呐！”    龙飞沸腾了，无比的沸腾，他的眼神更加的炙热的看着奥雅，看着她的眼睛越来越阴寒，就好像随时可能会杀了他一样。    “叮！”    “好感度―100点，目前好感度―199点。”    龙飞没有去管什么好感度，他的双眼赤裸裸的盯着奥雅，毫不忌讳，而且非常霸道的说道：“你是我的了！”    话音一落。    全场猛地一震。    所有人的心里都在说，“这小子马上就要死了！”    “疯了！”    “真的疯了。”    王青山的脸色也是一沉，示意龙飞不要再说。    龙飞就像是没看见一样，微微一笑道：“你一定是我的！”    “哗啦啦……”    全场又是一片哗然。    奥雅的眼神更是恐怖，阴森起来，周围的剑鸣忽然一沉，剑意全部消失，不过在龙飞的识海之中却有股强大的剑意冲进来。    奥雅冷冰冰的看了龙飞一眼，随即对王青山道：“回去。”    王青山心头一松，立即走下擂台。    奥雅转身就走，一句话都没有说。    龙飞看着她远去的背影，嘴角一勾，兴奋的笑了起来，“无双剑姬，太彪悍了！”    他也知道奥雅不是无双剑姬。    不过。    真的很想。    如果再给他打造一套源计划战甲的话……    龙飞已经激动的无法在想下去了，而且他查看任务的时候，看到奖励‘LOL英雄技能’的时候他整个人更是发狂了一样。    “剑力金刚是无双剑姬，那狂刀金刚是谁？不会是蛮王吧，如果是这样的话，哈哈哈……”    画面太美，不敢去想象了。    周围的人看着龙飞发疯似的笑声，全都投来鄙夷的神色。    “这人太疯狂了。”    “奥雅女神为什么不对他下手？”    “好想剑修啊，这样就能天天见到女神了。”    龙飞走下擂台。    孙大头立即走上前，道：“你疯了啊，那可是奥雅剑导师，神帝学院第一剑道高手，你居然敢调戏她。”    范统无比的崇拜道：“龙少，你太帅了，帅的掉渣啊。”    大军也是一脸兴奋，“太牛逼了，没有人敢调戏奥雅老师，你是神帝学院第一个，哈哈哈……”    龙飞问道：“她是在哪个院？”    孙大头道：“战武院，专门教剑道，剑法，她的父亲曾经是仙域第一剑师。”    “战武院是吧？”    “好！”    “那我就去战武院！”龙飞瞬间下定决心，系统给出的任务时间虽然有一年，可他一刻也等不了。    他恨不得立即就把奥雅给收服了。    龙飞大步走了出去。    孙大头和范统几人站在原地看着龙飞的背影，全都露出敬佩之色，“牛逼！”    ……    王青山跟着奥雅的身后，问道：“奥雅老师，您为什么……”    不等他说完，奥雅直接打断道：“你不是他对手，今天你再练一万次拔剑，希望你能领悟出什么，不然的话明天你还是会输。”    她留在龙飞识海中的那道剑意近乎没有任何的停留直接被龙飞的无极剑道剑意给吞噬了。    她震撼了！

正文 正文 正文_第722章 奥雅女神的影响力
     第722章 奥雅女神的影响力    “今天有个人在武斗场连赢八场，全都是在五招之内击败的，太厉害了。”    “一天之内连赢八场，瞬间就追上李天威半个月的记录了。”    “我听说那个弟子还是杂役弟子，是真的吗？”    “连赢八场不算什么，我听说他对神帝学院第一大剑师，也是我们的女神奥雅导师表白了。”    “天呐，这是真的吗？”    “杂役弟子也敢对奥雅女神表白？我们，我们，我们这一年多活到狗身上去了吗？”    “奥雅老师怎么没有杀了他？”    “明天就是奥雅弟子王青山和那名杂役弟子的战斗了，一定不能错过，奥雅老师肯定会去的。”    “我也要去，我是去看奥雅女神的。”    ……    整个一年级部都在谈论这件事情。    奥雅在一年级部的人气非常高，因为她是无数少男心目中的女神，她冷酷，她女王，她胸大，她屁股翘，她身上散发着一种男人见到就自然而然产生的占有欲。    不仅是学生，在很多长老，导师心目中奥雅也是女神级别的存在。    可以说。    连赢八场没有引起轰动，但是龙飞对奥雅的‘表白’引起剧烈的轰动，确切的说应该也不算是轰动。    而是怒火！    就像是他们心目中的女神被亵渎了一样。    再怎么样也不能是应该杂役弟子表白啊。    一定要去汇汇那个杂役弟子，奥雅是战武院的女神，就算要表白也是战武院的强者表白，她属于战武院的。    一时间。    不少人都在摩拳擦掌，暗自准备起来。    不少武斗场的高手都被吸引过来。    明天的武斗场注定会格外精彩。    杂役部。    很奇怪的是，刘八已经在消失状态中。    自从上次从藏武阁回来之后，他就‘消失’了，再也没有出现过。    这对杂役部的弟子来说是一件让人高兴的事情。    杂役部的院子中。    范统火急火燎的跑进来，道：“龙少，反响太激烈了。”    孙头道：“我就知道，杂役弟子身份连赢八场，明天肯定会有强者阻击龙飞的，明天真正的高手会出现。”    范统道：“连赢八场没有多少人议论。”    孙头愣了一下，道：“那他们激烈什么？”    范统看着龙飞，道：“他们在议论龙少跟奥雅表白的事情，说他一个杂役弟子不配跟奥雅女神表白，明天要在武斗台上弄死龙少。”    “呃？”    孙头眉心一皱，喃喃道：“这下子糟糕了，我忽略了奥雅女神在神帝学院的影响力。”    孙头看着龙飞道：“不如明天休战吧？”    “不行！”    龙飞道：“今天连赢八场也只是一百多积分，这些人身上的积分太少了，要赢到一千积分的话太难了。”    他也知道，今天跟他比试的人都是狂仙二三品的弟子，修为并不高，他们的积分也很少。    赢不了多少。    要想快速把积分累计起来，就必须打赢一些强者。    龙飞真的等不及了。    以前还没有什么感觉，现在他越发觉得自己等级实在是太低了。    必须要尽快获得正式弟子的身份。    必须要尽快出任务，走出神帝学院去猎杀妖兽升级，还有就是‘龙首乾坤图’这段时间一直在他脑海中回绕。    他心里有种感觉，在某处的‘龙首’在呼唤在他。    说不定。    龙首真的就是元龙的头。    龙头！    龙飞没有时间再去等待，所以不管明天遇到什么样的强者对手，他都会全力而上，心中暗道：“没有人能够阻拦我的脚步，没有人！”    看到龙飞如此坚定，孙大头也不在说什么。    “好好休息，明天会有很多人来观看。”    “你一定要多赢几场，把你最强的力量爆发出来，让那些武院长老看中，这样的话你获得正式弟子身份，他们就会选中你。”孙头微微一笑。    正式弟子就能加入十八代武院。    不过。    前提是有武院收留。    爆发出足够强大的力量，肯定会有武院会收留。    龙飞点点头，道：“我知道了。”    “孙头。”    “范统，大军，你们都等着，等我成为正式弟子我会尽快做任务赚取积分帮你们兑换正式弟子身份的。”龙飞心中暗暗发誓道。    并没有说出来。    不过。    他一定会做到。    夜晚。    龙飞化身为魔，天骨禁忌修炼这么久，他现在的天魔之身已经完全变了，变成一个黑色的骨魔。    他身上的魔气也变得异常汹涌。    而且。    蕴含强大的天骨之力。    每一根骨头都蕴含爆炸般的力量。    只是修炼天骨禁忌的后遗症也出来了，龙飞魔身变得奇丑无比，越丑他的力量就越强，天骨之力发挥的也越强。    在仙域龙飞还没有使用过天魔之身的力量，都是用来修炼功法。    他现在的天魔之体的力量达到什么样的境界？    龙飞也不知道。    “无极剑道！”    龙飞意念动，手中的魔剑跟着动，“拔剑式！”    “嗡！”    剑意肆虐，剑气如同蒸汽疯狂的释放出来。    “无极剑道对抗无双剑姬，剑圣对剑姬，嘿嘿……想想都觉得激动啊。”龙飞心中沸腾起来。    战意也在燃烧起来。    明天一战，一定要拿出剑圣之威出来。    “拔剑式！”    “叮！”    “熟练度＋12点”    “无极剑道！”    “剑圣八十一剑。”    “叮！”    ……    熟练度蹭蹭蹭的往上涨，龙飞除了修炼熟练度外，他的脑子并没有闲着，他还在领悟出无极剑道中更强的剑意。    他相信还有更强的剑意。    另外一处。    王青山的院子中，他一次又一次的做着同一个动作，拔剑！    一遍又一遍。    不休不止。    奥雅让他修炼一万遍，这个是数字他已经达到，但是他并没有停留，还是不断的训练着。    他想要赢。    他一定要赢。    他要守护女神。    龙飞说的那些话触怒到他的内心深处。    王青山右手动，长剑飞出，虚空之中斩出一道剑意，沉沉道：“配得上奥雅老师的只有真正的强者，一个杂役弟子，你还没有资格！”    “半点资格都没有！”    “明天我一定会把你打倒的！”    ――‘    第一章，

正文 正文 正文_第723章 资格够吗？
     第723章 资格够吗？    清晨时分。    武斗场已经人山人海，热闹非凡。    一夜发酵，龙飞连赢八场和对奥雅表白的事情已经传遍整个一年级部，很多人都义愤填膺，都想要看看究竟是谁敢跟他们抢女神。    “我就看看谁他妈不想混了。”    “奥雅女神岂是一个杂役弟子能表白的？这是在侮辱我们战武院。”    “在亵渎女神，我们不允许！”    “今天无论如何都要把他给碾压下去。”    “我要把他的屎打出来，让他跪在奥雅老师的面前道歉。”    ……    武斗场上激烈的叫嚣着。    很多人的脸色都是无比的愤怒。    在他们心中奥雅是女神不可亵渎的存在，如果你不是绝对强者，那就不配跟奥雅女神表白。    起码要有金仙境界的修为才有资格。    然而。    他们都错了。    表白不在乎你的修为境界，不在乎你有多强，在乎的是你敢不敢，什么都不敢做，你注定一辈子失败。    只要敢做，你就离成功近了一步。    当然。    龙飞和奥雅的距离十万八千里，这小小的一步无足轻重，基本忽略的存在。    “来了！”    “王青山来了。”    “真的来了！”    王青山走进演武场，很多人看过去。    此刻。    王青山身上的气息和昨天相比变得有些不同，更强了！    很昨天相比，他的剑意领悟又强了一层境界，他的拔剑式已经修炼到鬼神惊的地步。    “王师兄，为了奥雅女神，狠狠的揍死他。”    “王师兄，一定要为我们战武院狠狠的出气，把那名杂役弟子打回原形。”    “一定要让他好看！”    王青山面无表情，今天他来的目的就是要将龙飞踩在脚下。    也在这个时候。    另外一处。    龙飞，孙大头，范统，大军一行六七人，全都是穿着杂役弟子的衣服走进武斗场，他们的衣服各位的现眼。    低人一等。    身份卑微。    武斗场上的人一眼就看了出来。    “那小子来了。”    “还真的是杂役弟子啊，我还以为是假的呢。”    “杂役弟子就应该好好做好你们本分的事情，跑到武斗场来得瑟，这里不是你们能得瑟的地方。”    “小子，今天绝对不会再让你赢下去的。”    “杂役弟子滚出去吧。”    相比昨天，今天的嘲笑声更多。    也更加的赤裸。    龙飞双拳紧握，心中冷冷道：“等下看看你们还能不能笑的出来。”    孙大头提醒一声道：“龙飞，别被他们影响到，做好你自己，你一定可以的。”    龙飞道：“谢谢孙头。”    说完。    龙飞就朝武斗场的擂台走过去。    “杂役弟子就应该好好打扫卫生，你身份如此低贱卑微，是谁给你的勇气跟奥雅表白的？”    “有你什么资格说那样的话？”    “滚出去吧。”    “这里不是你能待的地方。”    “好好的杂役弟子不当，却想变残废。”    没走一步都会惹来无数的嘲笑声，叫嚣声。    龙飞不爽！    很不爽！    但是他隐忍不发，对付这些嘲笑者最好的办法就是在擂台上狠狠的碾压对手！    王青山也走向擂台。    一东一西慢慢走来，龙飞看着远处的王青山心中也是暗自一震，“短短一夜他身上的气息变强了很多。”    “看样子这奥雅还真有点能力啊。”    “也对，我的八大金刚之一怎么可能是庸人呢？”    龙飞心头笑了起来。    想到奥雅是他的八大金刚之一，就忍不住的兴奋起来，他以为八大金刚都是男的，没想到剑力金刚居然是女的。    而且还是无双剑姬型的女人。    很强！    强的爆表啊。    几乎同时。    龙飞和王青山走上武斗台。    王青山一改昨天的低调，看着龙飞就道：“我会把你踩在脚下，我会用手中的剑让你付出亵渎老师的代价。”    很强势。    龙飞微微一笑看了一眼周围，道：“你的老师并没有来啊。”    王青山道：“老师不会把时间浪费在这种地方，更不会把时间浪费在一个小小的杂役弟子身上。”    “我不管你是谁，你有什么样的背景，我要告诉你一点，你没有资格跟老师表白。”    “因为你的身份！”    “不配！”    眼神中冒着怒火。    龙飞的眼神中也冒着怒火，嘴角一勾，冷冰冰的说道：“不配是吧？”    王青山道：“杂役弟子就应该要有做杂役弟子的觉悟，神帝学院的历史中还没有一个杂役弟子能够成为正式弟子，你也不能！”    眼神中透着鄙夷。    武斗台周围的人也是一样，眼神中带着鄙夷。    他们不屑。    杂役弟子永远上不了台面。    龙飞脸色微笑依旧，道：“那开始吧，我会让你知道什么叫着资格，什么叫着配不配，也让你知道什么叫着打破历史！”    不想再罗嗦下去了。    不爽到极限了。    王青山轻轻的吐出一口气，他身上的气息一冷，瞬间进入斩头状态中，沉沉道：“赌上一切。”    龙飞道：“赌上一切！”    话音一落。    王青山手中的剑一动，盯着龙飞喝出一声，“给我趴下！”    拔剑式！    超级无敌版的拔剑式。    非常的快！    龙飞同样是呼出一口气，暗道：“果然够快！”    “不过！”    “我比你更快！”    龙飞右手一动，魔剑落在手中，无极剑道的剑意释放出来，一步迎上去，道：“那就看看是谁趴下。”    同样的动作。    同样的气势。    都是拔剑式。    看不清楚谁更快一点。    两剑触碰的一刹那，剑鸣四起，虚空爆响，强大的剑意冲击在一起，如强大的金属相撞一样发出咯吱咯吱的声音。    “嗡！”    “砰！”    一道强大的力量冲击波爆发出来，王青山的身体猛地一退，脸色苍白，胸口下气血翻滚，握剑的右手发抖起来。    龙飞站在原地，一动不动。    刚才看似一招，但是却用了数十招！    龙飞微微道：“你输了！”    他的声音一落。    全场一片哗然，全都被震住了，很多人甚至不知道发生了什么。    “资格够吗？”    “现在配吗？”    龙飞的气息变得嚣张，霸道起来，目光一瞪，喝出一声，“够不够啊？”    ――    第二章，    AA2705221

正文 正文 正文_第724章 破杀
     第724章 破杀    狂妄，霸道！    龙飞的声音一落，全场为之一静。    王青山牙齿咬的咯咯爆响，吼出一声，“你还不够资格！”    “轰！”    他的体内彷如一头妖兽在咆哮一样。    仙根！    妖兽仙根的力量。    手中的长剑一动，一剑刺向龙飞的眉心，“给我死！”    剑意飙升数倍。    他的力量也瞬间叠加起来。    相当的猛。    龙飞的眉心一狞，手中的魔剑也隐隐一动，“还不够是吧？那就让你知道什么叫做剑意！”    “嗡！”    龙飞身上的剑意也燃烧了起来，肉眼可见的剑意。    如蒸汽一般往上冒起来。    手中的魔剑一动，飞入虚空之中，“嗡，嗡，嗡，嗡……”    连续爆响九下。    在龙飞的身后并排而动，九把魔剑，龙飞喝出一声，“九剑合一！”    “斩！”    唰唰唰，一连串金属撞击的响声，九把魔剑合成一把巨大的魔剑，对着王青山就斩了下去。    “咔嚓！”    魔剑落下，王青山身上的剑意被斩的发裂。    他手中的长剑也跟着发裂。    太强大了。    魔剑势不可挡再次轰击下去，王青山的身体在发抖，他已经难进半步了。    “咔嚓！”    剑意全都被斩裂开掉。    魔剑离王青山的头只差几公分的距离，在这一刻龙飞目光一扫，嘶吼一声，“嘲笑我？你们也配？”    杀道之心涌动。    杀意起。    这种杀意就好像不受龙飞控制。    杀道之心的凝练，它的出现就是杀戮，只要让龙飞动怒，杀道之心就会释放出杀意，去控制龙飞的心声，让他杀！    炎黄老祖眉心一紧，喝出一声，“你给我消停一点。”    一道力量涌出来将杀道之心释放出来的杀意给碾压下去。    也在这同时。    一道身影落下，手中拿着一柄细细的长剑，轻轻一击。    “哐当！”    魔剑的剑意瞬间瓦解掉，魔剑也不受龙飞控制的掉落在地上。    奥雅！    她站在龙飞的面前，微微道：“够了。”    龙飞淡淡笑道：“够了是什么意思？是够资格追你吗？我追你不需要资格，因为你是我的！”    ‘金刚’两字没有说出来。    奥雅眉心一沉。    龙飞坚定道：“你一定是我的。”    周围的弟子就如同火上浇油。    “小子，你不要太嚣张了。”    “小子，你不要太猖狂了。”    “让我上去，我要弄死他。”    龙飞的举动惹了众怒，当着他们的面这样对女神说话，这不是当他们不存在吗？    奥雅看着龙飞道：“等你成为正式弟子再说吧。”    随即。    她转身看着王青山，道：“回去，拔剑式十万遍。”    王青山低头道：“老师对不起，让您失望了。”    奥雅大步走下擂台，没有再说一句话，她现在没空去说话，她的脑子里全都是刚才龙飞释放出来的剑意。    还有那稍瞬即逝的杀意。    她的剑意已经达到一个瓶颈，整整一年多的时间都没有突破，龙飞释放出来的剑意让她心神一动。    有一种强烈的东西要喷发出来一样。    龙飞看着奥雅远去的背影，大声道：“放心吧，我一定会考入战武院的，你一定会是我的。”    毫不避讳。    就是这样的狂！    奥雅没有停留，也没有回头，她完全沉醉在刚才的剑意当中，龙飞说什么她完全听不到。    不过。    昨天龙飞霸道的表白让她震惊不小。    因为。    这是第一次有男人跟她表白，还是那么的霸道！    身为女人，她有种小幸福感。    武斗场。    一名弟子冲上武斗台，吼出一声，“小子，我一定要废了你。”    “啊！”    说话间就冲向龙飞。    龙飞脸色一沉，冷笑道：“来吧！”    “龙飞胜，赢的积分90点。”    “龙飞胜！”    “龙飞胜！”    ……    一路比下去，龙飞一路赢下去。    只是。    越到后面，龙飞赢的越是艰难，还几场都受了重伤，但是都咬着牙坚持下来了，心中也暗暗感叹道：“神帝学院不愧是神帝学院，全都是天才。”    每一个人对武道的理解都不同。    他们每个人都有独到的天赋能力。    不得不说。    神帝学院不愧是天武大陆第一学院，龙飞越加觉得神帝学院不一般。    “这么多的天才肯定有屠魔者。”龙飞心中暗道。    “龙飞胜！”    裁判大声宣布。    “噗！”龙飞喷出一口鲜血，身体也是微微一沉，有些站立不稳起来。    他对面的弟子比他更惨，不过从他上场眼神中的不屑，到现在的敬佩，就足以说明一切，“小子，你赢了。”    “你又资格去追奥雅老师。”    “你真是个疯子。”    “哈哈哈……”    兴奋大笑起来。    整个武斗场上没有一个人嘲笑龙飞，因为龙飞用自己的实力证明一切。    孙大头他们无比的兴奋，“太强了，太彪悍了，哈哈哈……龙少真的太厉害了。”    开始很多人嘲笑他们几个，现在没有人嘲笑！    龙飞看着裁判，问道：“这是第几场了？”    裁判微微一笑，他同样对龙飞敬佩，道：“这是第十七场，你如果再赢一场就平了五名记录。”    记录不记录龙飞无所谓，他要的是积分。    龙飞问道：“我现在有多少积分了？”    裁判查阅了一下，“你现在的积分是999．5分，如果你想要兑换正式弟子身份的话，还差0．5分！”    就差0．5分！    然而。    就是这0．5分就如一座山一般碾压在龙飞的身上。    他已经到了极限。    境界的极限。    再挑战下去的话，对手一定会比刚才的更强，单凭他自身的力量他承受不住。    裁判微微笑道：“回去休息，养好身体再来战吧。”    也就在这个时候。    “轰！”    武斗台上一声重响，一名老者落了下来，嘴角挂着冷笑，眼神之中透着鄙夷之色。    这个人龙飞见过！    还是在南天域见到的。    洪天绝的师傅，跟古无极一起的那个老者。    神帝学院的一名长老。    那个要杀龙飞的人！！    他慢慢的走到龙飞身边，带着蔑视的眼神看着他，冷冷说道：“龙飞，好久不见啊！”    陆云仙！    他来的目的只有一个，报仇！    除掉龙飞！    ――    第三章，    AA2705221

正文 正文 正文_第725章 阴兵出手
     第725章 阴兵出手    洪天绝被杀，让他失去最好上位的机会。    他比古无极还要痛恨龙飞。    他就等着龙飞进入神帝学院的那一刻。    他要报仇雪恨。    龙飞看着陆云仙眼神之中同样有恨意，如果不是这个家伙在南天域，南天域也不会搞成那样。    龙飞冷冰冰的笑道：“真的是好久不见啊。”    四目相接，火药味十足。    周围的弟子却没有看出来。    “怪不得他跟陆长老认识啊。”    “陆长老跳上武斗台想要做什么啊？”    “不是想要挑战龙飞吧？龙飞现在已经身负重伤，再来一场的话，别说是陆长老了，就连普通的狂仙境界弟子他也对付不了啊。”    周围的人低声私语起来。    陆云仙看着龙飞嘲笑道：“龙家小杂种，敢不敢接受我的挑战啊？”    这次他不仅要报仇，他更看重龙飞身上999．5的积分。    积分对长老而言都是好东西。    龙飞目光一沉。    裁判微微说道：“陆长老，龙飞已经伤成这样，已经没有一战之力，刚才他也说了要休战，养好伤再来武斗场。”    “滚！”    陆云仙冷冰冰的看了那裁判一眼，道：“我让你说话了吗？”    裁判管事脸色一变。    他的职位和长老差距太大，陆云仙又是通天仙殿古无极的弟子，他的身份非常特殊。    他不敢得罪。    不等龙飞说话，陆云仙冷笑一声，道：“怕了？你们龙家不是天不怕，地不怕吗？”    陆云仙阴阳怪气的说道，“怕也可以，跪下磕个头，认个错，承认自己害怕，承认南天域的人都是废物，我会饶你一命的。”    很是得意。    孙大头几人冲到武斗台下，道：“龙飞，不能再打了。”    “你现在的身体已经承受不住了。”    “龙飞，不能再打了。”    武斗场上不少人低声议论起来。    “他是南天域的人？”    “南天域不是废物之地吗？南天域百年来都没有一个能考入神帝学院的，他也只是一个杂役弟子。”    “他是龙家的弟子？龙家不是遭受浩劫一蹶不振了吗？”    南天域是废物之地。    这是公认的！    也是其它域武者嘲笑的对象，就像是刚才所有人都在嘲笑杂役弟子的龙飞一样。    南天域上不了台面。    听着周围的议论声，龙飞的目光透着寒意，脑海中的死亡名单上出现陆云仙的名字，他发过誓，谁敢说南天域的人是废物，那这个人就得死。    龙飞微微一笑，道：“你想怎么比？”    “哈哈哈……”陆元仙得意的狂笑一声，心中暗道：“废物就是废物，随便一激就发火了。”    陆云仙道：“自然是赌上一切。”    龙飞道：“可以，那就赌上一切。”    这时候。    陆云仙想到龙飞召唤出来的巨魔，立即道：“龙飞，这里是神帝学院，你不会把那头巨魔召唤出来吧？”    “当然，你也可以召唤出来，那样的话你就会成为神帝学院的公敌，到时候……”    不等他说完。    龙飞笑道：“你怕了？”    陆云仙脸色一凛，的确他的确怕了龙飞召唤出来的那头巨魔。    他现在不过是虚仙境界，那头巨魔的力量起码是金仙境界，他根本不是对手。    龙飞道：“你如果怕了的话，就给我跪下磕头，认错，说你是*养的，记住要大声说，让整个武斗场的人都听见。”    陆云仙眼角的肌肉轻轻的跳动起来，盯着龙飞沉沉道：“小子，你不要太嚣张了。”    龙飞蔑视的笑道：“很抱歉，哥就是这样嚣张，你咬我啊。”    陆云仙两眼微微一眯，突然一动，冲了出去，喝道：“给我去死吧！”    龙飞站在原地一动不动，脸上带着玩味十足的冷笑，命令道：“动手！”    对付陆云仙？    十个龙飞都不是对手。    但是。    人家欺负到头上了，能不战？    自然要战！    而且要狠狠的碾压，狠狠的抽他的脸。    龙飞命令一动。    四名阴兵从黄泉召唤印中冲出来，他们都是虚仙境界，而且修为不在陆云仙之下。    在陆云仙动的一瞬间。    站在他身边的四名阴兵瞬间跟着一动，两人抓住手，两人抓住脚，死死的束缚住陆云仙，他根本动弹不得。    陆云仙不断的挣扎，眉头紧锁，体内的虚仙境界力量不断的迸发出来，可是……完全不行，完全动弹不得。    “怎么回事？”    “龙飞，你做了什么？”陆云仙怒喝起来。    龙飞脖子一晃‘咯咯咯’关节爆响，手指关节一动‘咯咯咯’又是一阵爆响，慢慢走到陆云仙的身边，看着他愤怒的模样，一巴掌高高扬起，狠狠的抽了下去。    “啪！”    响亮无比。    陆云仙没有半点抵抗。    整个武斗场的弟子都吓住了。    陆云仙也是狂怒起来，“龙飞，你敢打我？你这狗东西……”    “啪！”    反手又是一巴掌扇了下去，龙飞冷笑道：“老子打的就是你！”    “啪！”    “啪！”    连续几巴掌扇下去，一次比一次猛，一次比一次凶悍，打的陆云仙是狂怒不已，他不断的挣扎可就是四道强大的力量给束缚住，等着龙飞道：“你究竟做了什么？”    现场除了龙飞外，没有人看得见四个阴兵在死死的抓住陆云仙。    “陆云仙，爽不爽啊？”    龙飞又是一巴掌扇了下去，道：“很爽吧？”    “南天域的人是不是废物啊？”    “啊？”    “你他妈给老子说话啊。”龙飞狂怒起来，巴掌上的力量闪烁着雷电，雷霆仙根的力量释放出来，“说！！”    “不说是吧？”    “啪！”    雷霆巴掌扇了下去，陆云仙的脸色剧痛无比，脸颊都在发裂。    “不说是吧？”    龙飞微微一笑，盯着陆云仙的下体，表情阴森起来。    陆云仙眼瞳一颤，立即道：“龙飞，你要做什么？”    “我说！”    “我说，南天域的人不是废物，你也不是废物。”    是男人都怕老二被毁了。    陆云仙也不例外。    龙飞表情一收，道：“说你是*养的。”    陆云仙气的头顶冒烟，道：“龙飞，你不要太得寸进尺了，你只是一个杂役弟子，我可是长老，你要是敢惹怒……”    不等他说完。    龙飞一脚撩阴腿踢了上去……    ――    第四章，    AA2705221

正文 正文 正文_第726章 风云榜第一
     第726章 风云榜第一    “啊……噢……”    杀猪般的嚎叫发出来。    双腿一夹，陆云仙两眼反白，痛的浑身颤抖起来，整个人也跨了下去。    不管你有多强。    这都是男人的罩门。    蛋裂的剧痛太难受了。    武斗场上所有的弟子都是吸了一口凉气，菊花一紧，双腿自然反应的夹紧了一分，那种痛苦是个男人都能感受到。    “不说是吧？”    龙飞再次喝出一声，四名阴兵笑喷了，又将陆云仙给拉起来，龙飞右腿一抬，冷冰冰的笑了起来。    陆云仙几乎要哭了出来，道：“我说，我说，我是*养的……”    “嘿嘿！”    “现在才说？晚了！”    龙飞右脚一抽，猛地踢了上去，道：“老子让你爽上天！”    “这一脚是给那些在朝天宗死掉的人报仇雪恨。”    “砰！”    “这一脚替南天域的人替的。”    “砰！”    “这一脚是替龙家人踢的。”    “砰！”    “这一脚，没有理由，就是想踢爆你。”龙飞连踢数脚。    陆云仙除了惨叫什么也发不出来，脸色痛苦，大腿根部已经血肉模糊，痛的麻木了一样。    两颗留了几十年的老蛋算是玩完了。    四名阴兵一松，陆云仙整个人痛的晕死过去，龙飞冷冰冰的盯着他，轻声道：“如果这里不是神帝学院的话，你已经死了！”    真的是这样。    如果不是在神帝学院，如果不是龙飞急着得到一千点积分兑换正式弟子的名额，他真的会杀了陆云仙。    陆云仙就如死狗一样倒在地上，身体不停的抽搐着，虽然没死，但是基本已经废掉了。    这个时候。    裁判走上来，道：“龙飞胜！”    “积分累计1230分。”    龙飞看了一眼地上的陆云仙，非常鄙夷的道：“靠，230点积分，就你还当长老？我呸！”    “哈哈哈……”    “赢了。”    “龙少赢了长老了。”    “哈哈哈……平了武斗场的记录，两天连胜十八场，太厉害了。”    “神帝学院第一人啊。”    “龙少威武。”    ……    神帝学院有很多榜单。    其中，学院风云榜影响力最大。    第二天．    龙飞的名字出现在学院风云榜上的第一名。    “杂役弟子连赢十八场，平了学院历史记录。”    “杂役弟子重创虚仙境界陆长老，创下史无前例的历史。”    “杂役弟子龙飞用实力戏耍南天域是废物之地的名声。”    “杂役弟子龙飞是南天域百年内第一个进入神帝学院的人，被誉为南天域第一人。”    ……    学院到处都是关于龙飞的议论。    武斗场上连赢十八场，这并不是谁都能做到的，前面十七场可以说分量不重，但是最后一场对战虚仙境界的陆云仙可以说分量极重，而且陆云仙连反手之力都没有，就像中了龙飞的禁锢魔法一样。    一下子就轰动整个神帝学院。    恐怖如斯！    玄武院。    “哈哈哈……老大就是厉害，就是威武，我就知道不管在哪里你都能腾飞起来，因为你就是龙。”    陈天斐肩膀上抗住一块巨大的岩石，在他的身下是锋利的刀刃。    进入玄武院之后他就一直不断的受到萧天武的责罚。    从来没有得到过任何修炼资源，也没有任何导师传授他什么，他没有怨言，不管萧天武对他的责罚是什么，他没有一句怨言，就好像变了一个人一样。    因为。    他在等，等待龙飞的崛起。    听到龙飞连胜十八场，打赢学院长老的事情，陈胖子整个人都兴奋起来了，“老大要起飞了，我也得拼命！”    说完。    陈胖子发疯一样，身上的神甲仙根一收，整个人直接掉下去，掉进刀刃深渊之中，他用刀刃训练自己的防御。    他要将神甲仙根的力量再激发出来！    ……    战武院。    小樱就像一只小麻雀一样疯狂的跳动着，嘻嘻哈哈的笑着，“龙少威武，龙少霸气。”    灵毒院的曼陀罗从毒丹房中走出来，看着天空面带笑意，喃喃道：“快点腾飞吧。”    执法院。    十九背着手，淡淡微笑，“真的做到了。”    “不错！”    “很不错！”    “这样一来你就能成为正式弟子，接下来就看哪家武院会收留你了，不过……”他的笑容忽然变冷。    随即他的意念一动，他身上的一柄灵剑飞起，直接划破天空进入天外宫之中。    太尊也是眉头一喜，“十八连胜，虽然没有当初龙战霆的含金量重，不过他们的修为不在一个等级。”    武斗场的十八连胜记录是一个叫‘无名’的人保持的。    这个无名就是龙战霆。    龙战霆当年进入神帝学院的名字并不是龙战霆，也没有人知道他是南天域，更加没有人知道他来自龙家。    他在神帝学院所有的信息记录都被抹除掉。    太尊冷冷一笑，道：“龙战霆，当年你没有做到的事情，你的儿子或许能做到，哈哈哈……”    “等着吧！”    “龙族的秘宝一定是我的！”    太尊兴奋起来了。    龙飞按照他的计划，一步一步的走了出去。    现在龙飞要做的应该就是找到‘龙首乾坤图’的秘密所在吧？    太尊眼神一震，自语道：“龙首就是龙头，也就是龙族族长的龙头，会在哪里？会隐藏着什么？”    “龙飞，我真的有些迫不及待了。”    太尊意念一动，传音给十九道：“不用干预，靠他自己的力量。”    过多的干预反而会适得其反。    上一次对龙战霆就是，后果就是爆发。    他要的是结果，至于过程如何他并不关心。    而且。    太尊在龙飞的身上看到龙战霆身上不一样的东西，龙飞比龙战霆更加的渴望了解龙族消失的背后隐藏着什么。    “龙飞，千万别让我失望啊。”    “千万别像你不听话的父亲一样，不然的话……”太尊的眼神中带着一丝阴冷。    ……    杂役院。    龙飞休息整整一天，服用了十几枚丹药身上的伤势才稳定下来。    杂役院的每一个弟子都看着他，眼神炽热，久久都不说话。    孙大头看着龙飞，道：“现在有什么打算？”    龙飞道：“兑换正式弟子身份，然后加入战武院。”    ――    第五章，    AA2705221

正文 正文 正文_第727章 一个人的武院，散修！
     第727章 一个人的武院，散修！    成为正式弟子后便要加入一个武院。    战武院是龙飞早就定好的，因为奥雅的缘故。    这个‘八大金刚’任务龙飞想早点完成，也想早点得到任务奖励，他想要看看究竟奖励的是什么‘英雄技能’。    范统兴奋道：“太帅了，帅的掉渣啊。”    孙大头微微道：“兑换正式弟子倒是简单，有积分就可以兑换，但是你要加入战武院的话恐怕就有点难度了。”    龙飞问道：“怎么说？”    孙大头道：“这两天我了解了一下，像你这种杂役弟子兑换正式弟子资格的在神帝学院的历史中也就你一个。”    “因为没有先例，所有十八代武院会不会接收你就难说了。”    并不是成为正式弟子就有武院会要。    没有武院接收，照样没用。    就像是一个散人弟子一样。    甚至连住处都没有一个。    孙大头接着道：“而且你打伤陆长老，凭借陆长老和玄武院院长萧天武的关系，我担心十八武院没有一个武院敢收留你。”    另外。    龙飞的名字很多长老都知道，前段时间和盘家发生的事情让盘家极度不爽，通天仙殿还有一名屠魔者。    盘家虽然不能进入神帝学院，但是盘家在神帝学院的势力依旧存在。    加上这层关系，恐怕更多的武院不敢收留龙飞。    盘盛已经发出话来，等他出关之时就是龙飞死期！    盘家，萧天武，还有他背后的通天仙殿长老的古无极，别说是神帝学院就算是在通天仙殿也没有人敢轻易得罪。    龙飞心中微微一凛，没有说话。    下午时分。    龙飞只身一人来到神帝学院的积分兑换大殿。    大殿中有一个巨大的黑石投影，上面滚动着积分兑换列表，看着上面的东西，总而言之一句话，只要你有足够的积分你就能兑换一切。    “我擦，就连仙品神器都有。”    “捆仙绳。”    “玲珑宝塔。”    “战兽麒麟积分兑换三千万点？”龙飞暗自咂舌，神帝学院的积分兑换就像是他的兑换系统一样，甚至有些东西他兑换系统中根本没有，也更加的昂贵。    龙飞想到系统中的兑换商铺，看了一眼可怜的积分，喃喃道：“好穷啊。”    龙飞爆出来的东西都被炎黄老子给吞噬掉，完全增加不起来。    想要用积分兑换东西，根本就是痴人说梦。    龙飞走到兑换窗口，将自己的杂役弟子身份牌递上去，道：“我要兑换正式弟子资格。”    那名小妹妹眼神猛地一惊，看着龙飞道：“你是龙飞吗？你就是那个打赢十八场，敢跟奥雅老师表白的那个男人吗？”    龙飞并不知道自己已经轰动神帝学院了，嘀咕一声，“自己已经出名到这种程度吗？”    “哎……”    “果然帅的人永远是那么的光芒四射挡都挡不住啊。”龙飞自恋起来。    小师妹一脸崇拜，道：“你能给我签个名吗？”    龙飞笑道：“当然可以。”    大笔一挥，狂草的龙飞二字，龙飞很是满意。    小师妹也迅速给龙飞兑换完成，将新的身份木板递给龙飞，道：“这是黄铜身份木牌，你现在是神帝学院的正式弟子了。”    “恭喜你，师兄！”    龙飞接过木牌，道：“谢谢！”    黄铜木牌就是正式弟子身份，高级弟子则是白银，再是精英弟子则是黄金色，级别更高身份木牌不同。    小师妹一脸激动，道：“师兄，一定要加入战武院哦，那样的话你和奥雅老师就能天天在一起了。”    她满脸的羡慕，心中花心荡漾，道：“什么时候谁能像他一样霸道的跟我表白呀？”    龙飞拿着身份木牌没有停留，直接走向战武院。    十八代武院他都打扫过，所以路他很熟悉。    二十分钟后，他就走到战武院的大门口。    “杂役弟子不准入内。”    一名守门弟子拦住龙飞的去路，因为龙飞现在身上穿的还是杂役弟子的衣服。    龙飞将黄铜木牌拿出来，那名守卫弟子脸色微变，立即道：“原来是师兄啊，师弟眼拙，请恕罪。”    完全不同，表情瞬间一变。    这就是身份的不同！    龙飞心中苦笑。    龙飞走进战武院，还没等龙飞走到院长院子，就被一名长老给拦住，道：“战武院现在满人了，已经没有位置了。”    “请离开！”    龙飞愣了一下，道：“我都还没说，你就知道我干什么？”    那名长老冷冷一笑，道：“说和不说重要吗？我只是不想让你浪费我的时间，请离开吧。”    不少战武院的弟子看着龙飞，眼中喷火。    他们很不爽。    因为龙飞亵渎了他们心目中的女神。    一个个把龙飞当杀父仇人一般。    远处。    奥雅静静的站在那里，看着龙飞，脸上没有任何的表情。    “滚吧！”    “滚出战武院。”    “滚出去。”    不少弟子叫嚣起来，他们对龙飞极其不爽。    龙飞看着那些长老和弟子，微微道：“有一天你们会跪在我面前求我的。”    “哈哈哈……”    “哈哈哈……”    众人大笑了起来。    “小子，你以为赢了十八场就了不起啊？那不过是一年级的十八场，你以为自己很强吗？”    “求你？真把自己当回事了，你也不撒泡尿照照自己什么德行。”    “滚出去吧。”    龙飞目光一扫，笑道：“我记住你们今天说的话了。”    转身就走。    奥雅的眼神微微动了一下，心中一叹，“哎，可惜了！”    灵毒院。    “滚开！”    “这里已经没有多余的资源了。”    战阵院。    “很抱歉，这里已经满员了。”    战兽院。    “小子，这里不需要你这种人。”    战器院。    “滚！”    ……    十八大武院，没有一个武院收留龙飞！    这个时候，龙飞忽然意识到什么，两眼看着天空，心中冷冷一笑，“盘家？古无极？”    “你们以为这样就能阻拦我前进的脚步吗？”    “你们的阻碍只会让我变得更加强大。”    龙飞双拳暗自一握，“既然不要我，那我就打造属于我的武院，十八代武院是吧？那就等着老子一一碾压过去吧！！”    AA2705221

正文 正文 正文_第728章 天火战队
     第728章 天火战队    辗转一个下午，除了青龙，白虎，朱雀，玄武四大武院没有去之外，另外的十四大武院都拒绝龙飞的加入。    羞辱的拒绝。    龙飞是个记仇的人。    每一个嘲笑他，羞辱他的人，他都会记在心里。    “一切都给老子等着。”    龙飞回到杂役院。    孙大头已经回来，看着龙飞走进院子，立即跑上去，问道：“加入武院的事情怎么样了？”    龙飞摇摇头，道：“和你说的一样没有人原因收留我。”    孙大头叹了口气，道：“十八大武院都要看通天仙殿的脸色行事，你打伤陆云仙就等于得罪通天仙殿的古无极长老，收留你就等于得罪通天仙殿，没有人敢得罪通天仙殿的。”    除了古无极，另外就是盘家。    这两大势力在神帝学院有着非常大的影响力。    龙飞心里也明白。    十八大武院拒绝他，他也无所谓，看着孙大头道：“孙头，如果我想建立自己的武院的话，有没有办法？”    “啊？”    孙大头脸色一变，吃惊的看着龙飞，似乎没有听清楚一样，道：“你说什么？”    龙飞道：“我想要建立武院。”    孙大头惊愕住了，“建立武院？这绝对你可能的事情啊，它需要大院长和长老阁亲自批准，再就是还需要强大的势力支撑，最基本的一点，你需要十万点的积分去申请建立武院，这些都太难了。”    武院的建立不是说说那么简单的。    它需要的东西太多了。    而且。    就算你有十万点的积分也要上面同意才行，建立武院，太难了！    龙飞心中暗暗一凛，“十万点积分是吧？”    孙大头微微道：“龙飞，你再等等，等过了这阵风头再看看，或许就武院收留你，毕竟你能连赢十八场，还能赢下陆云仙肯定有武院看中你的。”    龙飞淡淡一笑，知道是孙大头在安慰他，“嗯。”    夜晚。    龙飞没有再修炼技能，躺在床上看着屋顶，脑子里不断在想接下来的事情。    古无极，盘家对他的碾压不断。    要想崛起就必须把他们给踩下去，要想把他们给踩下去，就必须得到更强的实力，升级至关重要。    “明天开始，我就疯狂升级。”    龙飞双拳一握，暗自下定决心。    别的一切都是虚的，唯一等级！    这个世界是强者世界，只要你强，别人就会敬畏你，就会怕你。    清晨。    天刚刚亮，龙飞就来到神帝学院的任务大厅。    “灵毒师，灵毒师，有没有灵毒院的师兄啊？我们战队急缺一名灵毒师，B级人，80点积分，五人平分了。”    “急求一名刻阵师，有战阵院的师兄吗？”    “本人狂仙六品，求战队啊。”    “出售各种任务物品了，积分兑换。”    “出售各种任务攻略了，绝对货真价实，攻略错误的话你回来打我。”    ……    龙飞以为自己起的很早，可是比他早的人多的很。    因为。    任务大厅每天都会刷新任务，简单的任务刷新出来就会被接掉，如果你来晚了的话，C级任务以下的你连个屁都没有。    龙飞走进任务大厅。    C级任务一扫而空。    B级任务也只是还有几个，而且这些任务基本上都不适合他。    至于A级任务，如果是一个人的话根本不可能完成。    他需要一个战队。    龙飞心中暗道：“要是胖子，小樱，曼陀罗他们在就好了，那样就能组成一个战队，也不知道他们现在怎么样了。”    忽然间。    任务大厅内弟子一片议论起来。    “天火战队来了。”    “哇塞，神帝学院拍卖第十九的超级战队啊，里面战队成员清一色全都是虚仙境界的高级弟子啊。”    “要是我能进入天火战队就好了。”    “别做梦了。”    “你也不撒泡尿照照自己什么德行，你也能加入天火战队，那母猪都要上树了。”    人群一震骚动。    六名穿着特殊衣服的男子走进任务大厅，他们的胸口袖标是一团从天而降的火，这是天火战队的标志。    六人当中还有一名女子，女子穿着暴露，眼神中带着一抹高高在上的鄙夷。    很多弟子都被她暴露的地方给吸引住了。    眼珠子都快要吐出来。    他们丝毫没有意识到一名壮汉吃人似得眼睛。    “啪！”    一名天火战队的壮汉一巴掌扇了下去，“看够了没有啊？回家看*去。”    一巴掌打的口喷鲜血。    那些人的眼神立即一收。    那名妖艳女子咯咯浪笑几声，道：“大块头，你出手太轻了吧。”    大块头壮汉回头看了女子一眼，道：“师姐，下次一定重一点。”    气焰很嚣张。    而且，周围的人再也不敢看他们一眼。    天火战队是出了名的凶残，惹到他们就跟惹到死神没有什么差别。    多看他们一眼都会惹来不必要的麻烦。    龙飞看着大厅内滚动的任务，并没有多看那名妖艳师姐一眼。    “你，滚开点。”    壮汉冷冷的看了一眼龙飞。    龙飞并没有理会。    就好像没有听到一样，这个时候那名妖艳师姐走上来，走到龙飞面前，道：“小师弟，你怎么不看我啊？”    “我长的不好看吗？”    龙飞微微一笑，道：“师姐自然好看。”    妖艳师姐道：“我好看的话，那你为什么不看我呢？”    龙飞道：“为什么你好看就一定要看你？没人规定好看的人就一定要多看吧？”    妖艳师姐愣了一下，道：“说的对，没人规定好看的人就要多看，不过嘛，我不一样，我好看，我就要别人看，你不看我就是说我不好看。”    龙飞没兴趣跟她争执下去，认真的看了一眼妖艳师姐，道：“我看了，你可以离开吗？”    也这一瞬间。    他身后站着的大块头一巴掌已经扇了下来，沉沉的喝道：“谁让你看师姐的？”    妖艳师姐‘咯咯’浪笑起来，看着大块头道：“这次可要用力哦。”    龙飞眉心一紧，右臂一动，心中恼怒，喝出一声，“金龙护臂！”    右臂挡了上去。    一巴掌也扇了下来……    ――    第一章，    感谢圈住‘帅到没朋友’的50张月票，谢谢！    AA2705221

正文 正文 正文_第729章 B级任务
     第729章 B级任务    巴掌上的力量非常猛。    而且。    大块头很听话，妖艳师姐让他多用力，他就用了八成力量。    虚仙境界的八成力量，这是要轰死人的节奏啊。    “砰！”    龙飞身体一侧，连连退了出去，手臂有些发麻，心中不爽起来。    大块头的手掌更加的难受。    就好像一巴掌扇在钢板上一样，五指都在发裂，整条胳膊都剧痛无比，心中一怒，“竟然敢挡，找死。”    就在这时候。    另外一名弟子急切的说道：“师姐，我们要接的任务消失了。”    妖艳师姐脸色立即一变，喝出一声，“谁敢跟老娘抢任务啊？”    说话间。    她大步走向任务窗口。    大块头也猛地一收，瞪着龙飞狠狠道：“小子，给老子等着。”    他说完也跟了上去。    龙飞没有理会，仔细研究了一番任务，实在找不到适合自己的，“不管那么多，随便接一个任务算了。”    他也走到任务窗口，将身份牌递上去，道：“A级任务。”    工作人员查看一番，道：“你的等级不够，无法接受A级任务，你有战团吗？”    龙飞摇摇头，道：“没有。”    那人回答道：“那就没有办法了，A级任务想要单接的话需要高级弟子身份。”    “那我现在的等级能接什么样的任务？”龙飞问道。    那人回答道：“你现在的等级只能接C级以下的任务，今天的C级以下的任务好像已经没有了，等明天在来吧。”    龙飞无语了。    C级以下的任务，任务刚刚刷新出来就被一抢而空。    在另外一边。    那名妖艳师姐气的双胸发颤，就快要把胸口的衣服给撑破掉，“敢跟老娘抢任务，给老娘等着。”    “气死我了。”    看她的表情，肺都快要气炸了。    周围低声议论起来。    “那可是不死城A级任务啊，我听说天火战队为这个任务足足准备了一个月的时间，没想到被人捷足先登了。”    “谁敢跟天火战队抢任务啊？这不是找死吗？”    “谁知道呢。”    “不过，不死城这个任务可不是一般人敢接的，我听说不死城都是些黑暗生物，不死的存在。”    “那是因为里面有一件不死灵宝。”    周人低声议论起来。    就在这时候。    龙飞身边站在两个人，其中一人是王青山。    王青山看到龙飞立即迎上去，道：“龙兄，要组队吗？我刚好接了一个B级任务，一起吗？”    他旁边一名弟子满脸的不屑，一脸不爽的表情看着龙飞。    对于龙飞，王青山也已经放下怨念。    更关键的是。    王青山败下阵来之后，奥雅老师对他说的那些话，让他敬佩龙飞。    龙飞等级不高，但是剑道领悟在他之上。    对于剑道领悟高超之人，王青山都会敬佩有加。    看到龙飞没有接到任务，他就主动走上前邀请。    龙飞道：“你们战团还要人吗？”    王青山身边的弟子冷冰冰道：“满了。”    王青山看了他一眼，立即笑道：“还差一个人，你如果加入的话那就刚好。”    “积分平分，在任务中获得其它东西的话，谁适合就给谁，如果都不适合的话就去出售，积分，仙石还是一样平分，你看怎么样？”    龙飞需要任务，非常需要，道：“那就多谢王师兄了。”    王青山笑道：“客气，你叫我青山就行。”    “外面还有三名师兄在等着，我带你去看看。”    战队就好像游戏中的组队一样。    开荒也好，攻克BOSS也好，他都需要配合。    游戏中一个战队需要有牧师，战士，法师，每个人都有分工，配合得当，就会事半功倍。    龙飞走出任务大厅。    王青山熟络的介绍起来，道：“灵毒师周凌，刻阵师郑青松，这位师妹和我是一个武院的叫杨洛水。”    “这位你见过叫蒙成。”    随即。    王青山又跟他们介绍道：“这位就是连胜十八场的龙飞。”    周凌和郑青松一震，两人露出兴奋之色。    杨洛水和蒙成两人眼神中这是闪过一丝鄙夷。    杨落水冷冰冰的说道：“师兄，我们不是要找一名战兽师吗？你找一个十八大武院都不要的杂役弟子来做什么？”    王青山笑道：“没有找到合适的战兽师，龙兄我认识，他肯定很强力。”    “哼！”    “强力？强力的话十八大武院会不收留吗？”蒙成冷嘲热讽的说道，“王兄，要不是看在这次任务的份上我绝对不会跟一个杂役弟子在一个战队之中。”    郑青松微微说道：“和谐，和谐，和谐最重要。”    周凌也跟着说道：“任务最重要，我就差这个任务的积分就能兑换一本毒经了。”    随即。    他看在龙飞道：“龙兄，连胜十八场的确厉害，不过武斗是武斗，任务是任务，我希望你别拖大家的后退，一切听从指挥，如果出了纰漏让我们完成不了任务的话，我可会不客气的。”    气氛越来越僵硬起来。    龙飞看着王青山，道：“王师兄，我看我还是……”    王青山立即道：“龙兄，你要是退出的话就不把我王青山当兄弟了，奥雅老师可是说过，让我多向你学习啊。”    “走吧！”    “我们这次的任务并不算太难。”    不等龙飞拒绝，王青山就把龙飞给拉住。    任务是王青山接的，他有绝对的权利。    龙飞心中呼出一口气，暗道：“我要快点变强起来，我要打造属于我自己的战队，要是李元霸他们在就好了。”    “不知道他们现在怎么样了。”    “浪千里还没有回来，不会出什么事情了吧？”    四大金刚都在南天域。    如果他们在的话加上陈天斐的超级坦克，那就是一个超级战队。    一行六人走到传送阵边。    这个时候天火战队的六人也在传送阵边，那名妖艳师姐还是一连的愤怒，“跟老娘抢任务，我玩死他。”    “给我去不死城。”    传送阵法开启，一阵炫白的光芒将他们六人给笼罩住，几秒钟之后，她们消失在阵法之上。    龙飞他们走到阵法当中，“王师兄，我们是什么任务啊？”    王青山道：“我们的任务很简单，找到不死仙宗的遗址，设定好坐标，建立好传送阵就完成了。”    “不死仙宗？”    ――    第二章，    AA2705221

正文 正文 正文_第730章 不死妖兽地狱牛头
     第730章 不死妖兽地狱牛头    白光一闪。    龙飞就感觉掉入时空隧道中一样，不断的穿梭着。    传送阵是一种空间法则的功法。    将阵法修炼到一个超高境界就能炼制传送阵。    相隔数千万公里的路程在短短几分钟之内就到了。    龙飞落地之后，看着脚下古朴的阵法，心中微微一惊，这个阵法的纹路好像在哪里见过一样。    郑青松看着龙飞疑惑的样子，道：“这个阵法是原始阵法，不是神帝学院长老建立的，所以跟神帝学院的阵法有些不同。”    龙飞道：“不同的阵法怎么建立连接啊？”    蒙成不由冷笑起来，道：“你懂空间法则力量吗？”    “不懂的话跟你说这些也是浪费口舌。”    郑青松笑道：“这的确是一种空间法则力量，我还没有修炼到那种境界，所以也无法给你解释，天武大陆上有很多这种原始传送阵，我听战阵堂的长老说过，这些阵法是几百万年前就有的，好像是什么战前哨卫站，以前这个阵法并不是用来传送，而是用来观察什么的，具体是什么我也不清楚。”    这个世界知道这个阵法的人很少。    因为。    这个阵法来自龙族。    这些阵法在数百万年前，龙族称霸的时候建立的，那个时候这些阵法的力量非常的强大能直通天穹，能感应到亿万公里之外，另外一个位面的波动。    这些阵法是为了提前知道另外一个位面的强者入侵，来提前进行防御。    只是……    有这些阵法还是没用，还是没有抵挡住龙族的那场浩劫。    几百万的时间过去，这些阵法的力量越来越薄弱，后来被一名超级刻阵师将这些阵法的排列重新组合演变成现在的传送阵。    王青山微微道：“不死仙宗就在不死山脉之中，大家一定要注意，妖兽能避开就避开，如果躲避不了再战斗。”    “明白吗？”    杨洛水看了一眼龙飞，道：“杂役弟子，听明白了吗？”    龙飞没有说话，他的脑海中还在想传送阵的事情，那种熟悉的感觉越来越强烈起来，“在哪里见过呢？”    “究竟是哪里？”    王青山喝出一声，“出发！”    六人快速挺进山里面。    也不知道是刻意，还是他们想要早点完成任务，蒙成开路，他的速度特别的快。    狂仙六品的修为比龙飞足足高出一个大的境界。    蒙成看着垫后的龙飞，心中冷笑道：“看你还能支撑到什么时候。”    “天流步伐！”    蒙成的速度再次提升。    龙飞跟着他们的身后，保持着一个固定的距离，他并没有在意多快的速度，也没有在意仙力的消耗。    反正这些跟他都没有关系。    因为。    金龙老祖在帮他跑。    想快就快，想慢就慢，他的脑海中还是不断的古朴阵法的事情，“血龙，这个阵法是不是来自龙族？”    血龙老祖兴奋起来，道：“青龙大哥让我不能说，他说一切的路都要你自己走。”    “靠！”    龙飞狠狠的咒骂一声，“青龙，你丫的还是不是人啊？你活该封印在丹鼎之中。”    炎黄老祖微微笑道：“小子，有人想要消耗你的体力和仙力。”    “呃？”    龙飞道：“谁啊？”    这个时候。    龙飞才猛然发现蒙成跑到如此快速原来是想要他难堪啊。    “擦！”    “要我难堪是吧？”    龙飞心神一紧，暗道：“那就看看最后谁难堪。”    他也不超过谁，一直紧紧的跟着。    一个小时过去。    他没有落下半步。    两个小时过去。    三个小时过去。    杨落水脸色绯红，气息开始变得絮乱起来，看着龙飞还紧紧的跟在最后面，服下一枚丹药，咬了咬牙继续坚持着。    龙飞提醒一句，“大家要不要休息一下？”    蒙成立即嘲笑道：“怎么？你累了？杂役弟子就是杂役弟子，才这么点时间就累了，真是够废的。”    “要休息，你一个人休息，我还想早点完成任务呢。”蒙成心中得意起来，“小子，支撑不了多久了吧。”    龙飞耸耸肩，道：“好吧，我是无所谓，就怕有些人吃不消。”    杨洛水道：“谁会吃不消？我们都是狂仙境界的修为，只有你一个人是灵仙境界，而且你一直在最后面，我看是你吃不消吧。”    龙飞笑了一下，道：“那就继续吧。”    又是两个小时过去。    狂仙境界的仙力值的确浑厚一些，但那是和普通武者对比，可是龙飞呢？    他的仙力值比狂仙巅峰境界还要多，消耗他的仙力？    他到现在还没有消耗一点仙力。    “呼，，呼，呼……”杨洛水已经喘气如牛了。    蒙成的速度相比开始慢了一大半，他的脸色也微微发白，这是仙力枯竭的征兆。    “快点啊。”    “继续啊。”龙飞催促一句。    蒙成很是不屑，暗道：“我就不信踩不住你！”    又是一阵提速。    又坚持了一个小时。    这个时候杨洛水已经不行了，她的丹田已经枯竭没有半点仙力。    蒙成脸色变得苍白起来。    王青山和郑青松两人也仙力枯竭，支撑不住，跑的太快，太猛，对仙力的消耗太大了。    “噗通！”    杨洛水摔倒在地上，道：“不行了，不行了，我已经仙力枯竭了。”    再也支撑不住，一路上狂嗑丹药都顶不住。    龙飞连汗都没有流出一滴来，看着蒙成道：“蒙师兄，继续啊，我们要快点完成任务，是你说的啊。”    “你怎么速度越来越慢啊，这样可不行啊。”    龙飞狠狠的羞辱。    想要他难堪？    现在谁难堪啊？    蒙成也坚持不下去，两眼盯着龙飞恼羞成怒，一步冲上来喝出一声，“小子，你想找死是吧？”    王青山立即拦住蒙成，道：“蒙兄，别动怒。”    龙飞道：“是你说的要快点完成任务啊，你现在倒是跑啊，怎么不跑了？”    龙飞也不爽。    郑青松大口喘着气道：“和谐，和谐，我们要和谐一点。”    王青山道：“龙飞，你也少说两句，现在大家仙力都消耗的差不多，原地休息，等恢复仙力再出发。”    不等他把话说完。    一头闪着绿幽幽寒光的眼瞳居高临下的看着他们六人。    妖兽！    一头巨大无比的妖兽。    身上浑身散发着死亡气焰的妖兽。    不死山脉中的不死妖兽……    ――    第三章，    AA2705221

正文 正文 正文_第731章 爆！
     第731章 爆！    “有妖兽！！”    “地狱牛头！”    “防御！”    “快，防御！”    豁然间，王青山大声的喊了起来。    只是。    他们的反应完全跟不上，因为他们体内的仙力消耗殆尽，就算脑子里反应过来，他们的身体也跟不上。    仙力，就像是汽车的汽油，没有汽油你车子如何启动起来？    “轰隆！”    那头足足有六米高的妖兽，双手猛地一锤，一声巨响。    大地剧烈的震动。    连站都站不稳，更不要说是组成有效的防御了。    周凌脸色大变，道：“完了，完了，彻底的完了！”    杨洛水吓得眼泪直流，“师兄，怎么办，怎么办呀？”    蒙成也吓得直哆嗦，一个劲的往后撤，完全不顾杨洛水，这个时候还顾得上别人？自己能逃走就是万幸了。    蒙成退到后面，拔腿就跑。    郑青松大喊一声，道：“蒙成，别跑，别跑……”    蒙成冷笑一声，道：“不跑留下来陪你们送死吗？”    “你们去死吧。”    杨洛水大声喊道：“蒙成师兄，带上我。”    周凌也从地上爬起来，转身想要跑，郑青松再次大声喊道：“不要跑，那边，那边也有妖兽。”    “砰！”    林子中一声巨响，一道残影飞了出来，蒙成的身体被轰成两截，撞击在一块岩石上，鲜血直流，两只眼睛睁得奇大无比，死不瞑目。    郑青松重重叹气，道：“都说叫你别跑。”    “啊，啊，啊……”    杨洛水疯狂的尖叫起来，吓得脸色无比残暴，身体卷缩成一团浑身发抖，这个时候她连半点战斗力都没有。    龙飞走上前就是一巴掌扇了下去，喝出一声，“你给老子消停一点。”    一巴掌打的杨洛水目瞪口呆。    这个时候。    龙飞已经走了出去，“王师兄，你照顾好他们。”    王青山愣了一下，道：“龙飞，你要做什么？别出去。”    郑青松也大声道：“防御，防御，别出去了。”    龙飞右手一动，屠龙刀落在手中，微微道：“最好的防御是，进攻！”    旋即。    龙飞心中一动，“五级无双！”    “嗡！”    强大的属性之力迸发出来，龙飞手中的屠龙刀一动，对着那头‘地狱牛头’冲了上去，单手拖刀，跃到半空对着地狱牛头的头顶劈了下去。    “哞……”    一声怒吼，地狱牛头强大无比的体魄突然一冲，不等屠龙刀落下就撞在龙飞的胸口之上。    “轰！”    龙飞的胸口一震金光闪过，强大的金龙护体力量迸发出来。    “嗖！”    龙飞就如断线的风筝一般飞了出去，心中暗道：“我靠，好强的力量。”    “砰！”    落地的瞬间，龙飞再次冲了出去，步伐如飞，“再来！！”    这一次双手握刀，心中吼出一声，“黑暗龙神斩！”    “唰！”    “吼……”黑暗龙神虚影咆哮而出，刀气肆虐，对着地狱牛头狠狠的斩了下去。    “轰隆隆，轰隆隆！”    一排的参天大树被屠龙刀上的刀气给一分为二，地狱牛头的头顶上也出现一条深深的血痕。    “啊呜……”地狱牛头发怒，两只闪着寒光的牛角撞了上来。    发狂了！    “我擦！”    “这家伙也太恐怖了吧？”    防御太厚了，就连屠龙刀都难以造成强大的伤害。    “那就换个姿势！”    龙飞屠龙刀一收，四肢一展，趴在地上，喉结里发出呱呱乱叫声，“蛤蟆功！”    “大蛤蟆！”    四肢一撑，龙飞身体犹如一颗炮弹发射出去，对着地狱牛头撞了上去。    “他疯了吗？”    “很地狱牛头拼力量，他会被撞成肉渣的。”    “死了，死了，他要死了。”周凌声音都在发抖。    王青山眉头一紧，道：“这样下去不行，就算龙飞不死也会重伤。”    “周凌。”    “你是灵毒师，你去给地狱牛头释放毒药，我们拖住它，光凭龙飞一个人的力量肯定不行的。”王青山急着说道。    他们从来没有接过B级任务。    以前最多不过是C级任务，这次之所以接B级任务就是想要在学院大比前赚取一点积分，兑换一些东西，更好的应对这次大比。    所以才铤而走险。    没想到B级任务的危险系数完全超出他们的预料。    周凌的身体一缩，立即道：“我可不想去送死。”    王青山道：“周师兄，我们会掩护你的，你不用担心。”    周凌冷笑一声，道：“王青山，你把我当傻子吗？掩护我，这地狱牛头是那种说掩护就能掩护住的吗？”    “把我当三岁小孩啊？”    郑青松鄙夷一声，“靠，我去！”    也在这个时候。    龙飞和地狱牛头撞击在一起，“砰！”    龙飞嘶吼一声，“大绞杀！”    “嗖！”    龙飞被震飞出去，地狱牛头也稍稍退了几步，蛤蟆功的穿透力量深入他的身体之中，随着龙飞意念一动，那股力量在牛头的体内疯狂的肆虐着。    “咔嚓！”    一阵绞杀之力，地狱牛头的头顶上飘起一个鲜红的数字。    “―39833”    他的身体也为之一沉，更加的狂怒起来。    “趁你病，要你命！”    龙飞手中的屠龙刀一落，不等地狱牛头反应过来，他整个人再一次冲了上去，屠龙刀一斩而下。    不是刀刃，而是刀背。    重重的劈了下去。    将牛头的身体猛地轰在地面上。    “震裂功！”    龙飞双拳涌动轰击在地面上，将庞大的地狱牛头给震了起来，双拳一爆，“轰山拳！”    “吼，吼！”    右臂神力也跟着爆发出来，龙飞的拳头上两头狂怒的暴力金刚猿冲击出来，将离地面的的地狱牛头轰到半空。    “屠龙狂斩！”    “一千斩！”    地狱牛头凌空的一瞬间，龙飞身影穿梭出去，屠龙刀狂舞起来。    大圆满境界的屠龙狂斩，一千斩！    再加上雷霆仙根的雷霆之力，疯狂的劈斩下来，就像是菜刀砍电线，火花带闪电。    王青山他们直接看傻眼了。    龙飞就像是神一般的存在啊。    王青山喃喃道：“奥雅老师说的果然没错，他不是一般的人啊。”    “轰！”    龙飞心中吼出一声，“给我爆！”    “叮！”    ――    第四章，    AA2705221

正文 正文 正文_第732章 火箭式升级
     第732章 火箭式升级    “叮”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘地狱牛头’获得经验35000点，仙力500点，能量值1点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘地狱铠甲’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘稀薄不死血脉’是否融合？”    ……    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’升级，目前等级灵仙七品！”    升级了！    龙飞心中呼出一声，“终于升级了！”    “叮！”    “不死血脉被屠龙刀吞噬。”    “叮！”    “地狱铠甲被分解，被吞噬。”    龙飞苦逼暗道：“又开始了，一个吞噬血脉，一个吞噬灵宝，这是在要我的命啊。”    炎黄老祖嚼动起来，道：“这地狱铠甲太粗糙了，好难吃啊。”    “靠！”    “老祖你妹的。”龙飞骂了一声，“有的吃就不错了，你还挑三拣四，你还要不要我活了？”    炎黄老祖笑呵呵道：“要你活，要你活。”    这个时候。    王青山走上前，目瞪口呆的看着龙飞，道：“你究竟有多强啊？”    郑青松道：“小子，你真要把我给吓死啊，太他妈强了。”    龙飞微微一笑，道：“这附近还有不少地狱牛头，你们在这里等着，我去把他们引开。”    王青山一把拉住龙飞，道：“太危险了。”    龙飞道：“我会照顾好自己的，你们就在这里等我。”    “如果一个小时内我没有回来的话，你们就先出发，我一定会追上你们的。”龙飞说完就冲了出去。    升级！    升级！    他要升级啊。    这么好的机会怎么能错过呢？    地狱牛头的防御的确很强，但是他的经验也多啊，他现在只是灵仙境界，如果不提升起来的话如果去单接任务啊？    龙飞消失在黑暗之中。    王青山立即道：“大家原地打坐，尽快的恢复仙力。”    ……    另外一处。    也是不死山脉中。    天火战队六人站在一处山坡上，远远的看着不死城。    这里是不死城。    也是不死仙宗的遗址。    这里面全都是不死生物，是不死老怪物。    妖艳师姐冷冰冰的看着不死城，微微道：“神剑战队，我就看看你们有多强，就看看你们能坚持多久。”    “老娘的任务也敢抢，等着吧。”    大块头微微道：“大姐头，不死城内到底有什么啊？”    “神剑战队的排名可比我们要高，他们不行的话，我们……”    排名就是战斗力。    神剑战队排名第十六，比他们要高出好几名，综合实力也在他们之上，如果他们都不行的话，天火战队肯定也不行。    妖艳师姐冷笑一声，道：“不死城里的老怪物是条龙。”    “不死鬼龙！”    “我用了足足一个月的时间去翻阅古籍，找到对方不死鬼龙的方法，这个任务只有我们能完成。”    妖艳师姐自信的说道。    几名队员脸色微微一变，大块头道：“大姐头，这个师姐上真的有龙？”    妖艳师姐道：“当然有龙，龙族是消失了，但是并不代表没有龙，盘家还消失百万年呢，不是照样出现了，龙族肯定也隐藏起来了，这鬼龙说不定就是龙族的呢，说不定等我不死鬼龙给杀掉还能找到龙域的位置呢。”    “哈哈哈……”    “说不定我会成为天武大陆第一人。”    “我听说谁能找到龙域，谁就能号令万龙，到那时候，你们统统都是一方霸主。”妖艳师姐兴奋起来。    不死城中发出阵阵厮杀声，和阵阵尖叫声。    ……    再说龙飞。    “阴兵军团，也是时候发挥你们的能力了。”龙飞意念一动，将黄泉召唤神印中的阴兵军团全部释放出来。    一排排整齐的站在龙飞面前。    “参见主人。”    声音震天，但也只有龙飞一人能听见。    龙飞微微一笑，道：“现在给我把这里的妖兽统统都杀光，记住……是统统都杀光！”    “遵命！”    所有的阴兵疯狂的飞了出去。    龙飞兴奋的笑了起来，“一个人升级很难，但是一千个人帮我升级的话，这速度会有多快呢？”    “嘿嘿！”    “谁能跟我比？”    龙飞大吼一声，“还有谁？”    十分钟后。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘地狱牛头’获得经验35000点，仙力500点，能量值1点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘稀薄不死血脉’是否融合。”    “屠龙刀，你的血脉尽情的吸收吧。”龙飞高兴的大笑起来，“开始了，杀戮机器开始滚动起来了。”    “叮！”    “叮！”    “叮！”    越来越多的提示音响起。    因为这些阴兵全都是龙飞带出来，也是通过他的资源培养出来的，所以他们猎杀的妖兽经验全部是他得到的。    经验槽疯狂的涨动起来。    半个小时后。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’升级，目前等级‘灵仙八品’！”    “太快了，升级就跟坐火箭一样啊。”    “还能更快一点吗？”龙飞兴奋一声，同时心中问道：“老祖，这些阴兵不会叛变吧？”    炎黄老祖道：“放心吧，有我在他们不敢。”    龙飞心神一松，道：“那就好。”    这可是升级大杀器啊，一千名阴兵给他杀怪升级，他可不想出现什么叛变的事情。    “狂仙境界！”    “我现在需要三品仙根。”龙飞心中暗道，意念一动，对老祖道：“老祖，你能感应到他们在什么位置吗？”    炎黄老祖道：“可以。”    龙飞道：“那你给我注意一下，看看有没有牛头王。”    炎黄老祖微微一笑，道：“明白了。”    ……    “龙飞怎么还没有回来？”    “快一个小时了。”周凌等的有些不耐烦，道：“我看我们还是先去吧，他一个杂役弟子好大的架子要我们等他？”    王青山眉头一皱，道：“周凌师兄，刚才如果不是龙飞，我们恐怕都要死在这里了。”    杨洛水狠狠说道：“那又怎么样？他竟然敢打我，这次回去我不会放过他的。”    郑青松道：“和谐，和谐，我们是个一战队的要和谐一点。”    杨洛水瞪着郑青松道：“你就知道和谐，他打我的时候你怎么不说和谐啊？”    一个小时过去。    龙飞没有出现。    因为。    阴兵发现了不死仙宗的遗址。    并且。    还发现了BOSS！！    ――    AA2705221

正文 正文 正文_第733章 BOSS，不死鬼龙？
     第733章 BOSS，不死鬼龙？    本来龙飞想要赶回去和王青山一起汇合。    但是。    他刚想要赶过去就有阴兵给他传话，发现强大的生物，不死生物。    龙飞顿时就热血沸腾起来，“BOSS？”    “先杀BOSS！”    ……    “哼！”    “一个小时过去了，不能在等下去了，他真把自己当回事，刚才如果不是我们仙力枯竭的话，还要他保护？”周凌忘记刚才的恐惧，不屑的说道。    “王师兄，不能再等下去了。”杨洛水也说道，“就他一个杂役弟子能做什么？我看早就被妖兽给吃了。”    “等了他足足一个小时，也算是仁至义尽。”    周凌立即说道：“王师兄，我们应该早点完成任务，早点脱身，我们的时间多宝贵啊，不能因为一个杂役弟子浪费我们的时间。”    王青山看向郑青松。    郑青松微微道：“现在都没有回来，要么迷路了，要么……他就……”    他没有说下去。    而且天色马上就要暗下来，越到晚上山中就越加的危险，必须在天黑之前完成任务。    王青山看了一眼龙飞消失的方向，暗暗道：“龙飞，你自己多多保重啊。”    说完。    王青山道：“我们先去完成任务，然后再找龙飞。”    ……    不死城。    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    雷鸣的响声炸开，几道流光闪烁出来。    “林师弟！”    “林师弟！”    “你怎么样了？”    神剑战队六人只走出来三名，还有一名全身一片乌黑，中了死亡之毒。    “他不行了。”    “队长，里面那些不死生物太强悍了，我们根本不是对手，撤吧。”    也在这个时候。    天火战队的六人慢慢走了出来，妖艳师姐得意的笑了起来，“哈哈哈……跟我抢任务，神剑战队？”    “我呸！”    神剑战队的队长刀锋眉头一沉，道：“韩师妹，任务是你的了。”    “哈哈哈……”    “刀锋师兄，现在任务是我的？”    “你不是喜欢跟我抢吗？”韩雪姬冷笑一声，道：“怎么不继续啊？”    刀锋微微道：“韩师妹，任务发布，我先接受，没有存在什么抢不抢，何况这个任务不是你我能完成的，任务等级不是A级，应该是S级，你也完成不了。”    “里面的不死生物根本杀不死。”    韩雪姬冷笑一声，道：“你当然杀不死了，这个任务也只有我能完成。”    “等我完成这个任务，我天火战队就能把你神剑战队踩在脚下了。”韩雪姬得意的笑了起来。    刀锋目光一冷，冷笑道：“韩师妹，我奉劝你一句最后别进去。”    “哼！”    “你以为我跟你一样废物吗？”    韩雪姬嘲笑一声，手指轻轻一挥，指着不死城道：“出发！”    大块头一马当先，将战锤抗在肩膀上冲了上去，对着不死城的城门狠狠的砸了上去。    “轰隆！”    一声巨响。    城门被砸开，也在这个时候铺天盖地的黑暗气焰冲了出来。    刀锋脸色大变，道：“无知！你们把城门打破，就等于把不死城的封印打破掉，这样一来不死生物就能冲出来。”    韩雪姬也是眉头一紧，不过她并不担心，只要把不死鬼龙给击杀掉，那么不死城中的不死生物全都会瞬间死亡。    “呜，呜，呜！”    阴风阵阵。    强大的不死生物发出轰鸣声。    全都冲向城门口。    韩雪姬命令道：“你们五人给我拖住这些不死生物，记住，一定要给我拖住他们，给我争取时间。”    “想要杀掉不死生物，就要除掉不死鬼龙。”韩雪姬看着刀锋，道：“刀锋师兄，这点你并不知道吧？”    说完。    韩雪姬化作一团流光飞了出去。    大块头大吼一声，“给大姐头争取时间。”    刀锋眉心暗自一动，“不死鬼龙，说的是那头死亡蜥蜴？”    “队长，我们怎么办？”    刀锋微微道：“别急，先看看再说。”    “砰，砰，砰……”    城门口的死亡军团越来越多，大块头五人越来越吃力，“顶住，一定要顶住。”    所有的希望都在韩雪姬身上。    要想完成任务就必须靠她杀掉不死鬼龙。    这个时候。    王青山四人赶来。    看着刀锋和城门口苦苦支撑的大块头，王青山毫不犹豫道：“杨师妹，你是医疗师你去看看刀锋师兄要不要帮忙。”    “青松，把城门口的阵法封印起来，天火战队的师兄要顶不住了。”    “周凌，我们上去帮忙。”    王青山大步冲了上去，郑青松也冲了上去。    只有周凌原地不动，而且还一脸的鄙夷，道：“你们想送死我可不想。”    这个时候。    刀锋站起身来，对杨洛水道：“照顾好他。”    “我们也上！”    他身边一名兄弟说道：“队长，我们何必帮他们啊？”    刀锋声音一沉，道：“他们是神帝学院的，是我们的师兄弟，不死城的不死生物要是冲出来的话，方圆百万里肯定要生灵涂炭。”    “我们神帝学院就是要保护这片大陆，你明白吗？”    话音一落。    刀锋冲了上去，也加入城门口的大战当中。    不管如何。    不管有什么仇，什么怨恨，他们都是神帝学院的弟子。    都是同门师兄弟。    在面对困难的时候都应该一致对外。    而不是窝里斗。    既然韩雪姬有办法除掉不死鬼龙，那就应该全力去帮她，任务是小，大局为重！    有刀锋和王青山几人的帮助，城门口稍稍抵挡住。    郑青松也在加快阵法封印的炼制，只是他的阵法等级太低了，根本抵挡不了多久。    刀锋道：“韩师妹，你可一定要成功啊！”    “大姐头究竟什么情况啊？”    “怎么还没有好啊？”    忽然间。    城门口的不死生物在后撤，刀锋兴奋道：“韩雪姬成功了？”    也在这一瞬间。    城中央一声巨响，“轰隆！”    一道残影爆射出来，直接将整个城门都给轰塌下来，韩雪姬的身体从城墙上掉落下来，脸色苍白，嘴角挂血，看着刀锋他们吃力的说道：“跑，快，快，，快跑。”    这个时候。    山坡上。    龙飞两眼闪出精光，看着不死城的中央位置，“哇塞，好刺眼的金光啊！”    “超级大BOSS啊！”    ――    第六章，补更一章，还欠两章！    晚上应该还有更新，大海尽力写出来，另外月底了，大家有月票帮忙支持一下，谢谢！    AA2705221

正文 正文 正文_第734章 彪悍至极
     第734章 彪悍至极    随着刚才一声巨响，不死城中间位置爆发出一阵金光。    金光一闪，转而消失在地下。    只留下虚空中阵阵龙吟声音。    青龙老祖心中兴奋，微微道：“金龙，血龙，黑龙，不死老鬼也出现了。”    黑龙微微睁开眼，道：“他早就应该出现了，有他在老大也就安全的多了。”    血龙道：“青龙大哥，鬼龙会不会不认识老大啊，那样的话，可就糟糕了。”    金龙喝道：“他要是敢动老大一下，我捏碎他的菊花。”    青龙：……    黑龙：……    血龙：……    三头龙神老祖都无语了。    金龙咳嗽一声，道：“这话是老八说的，我可没说啊。”    八条金龙，八兄弟。    老八：……    青龙道：“不管怎么说，鬼龙这个家伙肯定不认识老大，我们也不能出手帮忙，老大曾经交代过，如果发现他的话，在没有开启龙域之前绝对不能帮他太多，他的路要他自己去走，这样才能重生，才能获得更强大的力量。”    金龙，血龙，黑龙都点点头。    修炼必须一步一个脚印，走的太快你就会发现失去的越多，力量都是一点一点积累起来的。    他们的谈话龙飞自然听不到。    炎黄老祖也是一样。    不过。    青龙老祖曾经说过，再没有发现龙域之前，他们绝对不会去帮龙飞，也不会跟他说明龙族的事情。    一切都要等龙飞找到龙域，恢复他元龙巅峰力量，否则的话一切都是白费。    ……    不死城门口。    “快跑，别管我，你们快跑。”韩雪姬脸色苍白，胸口贯穿，鲜血直流出来，而且她身上必满黑色的毒素。    全身经脉一根根显露出来，全都变成紫黑色，用不了多久就会攻入心脏，那个时候她也就死定了。    大块头抱起韩雪姬，道：“大姐头，我是不会丢下你不管的。”    刀锋看着韩雪姬，道：“你不是说你有办法吗？难道那头不死蜥蜴变异进化了？”    韩雪姬道：“那根本不是蜥蜴，那是一头龙，一头真正的龙，鬼龙！”    “我本想用九品绝毒要他的命，可是我太天真了，他根本没有受到半点伤害，而且它进化的更快，身上已经进化出龙鳞了。”韩雪姬想到刚才的那一幕她的心神就不由发抖起来，内心无比的害怕。    “我们不是对手，快去通知长老，院长，不死城的任务等级提升道SS级，而且……我担心不死城会很快被巨魔给占领，收服，到那时候西方巨魔的力量就会更强了。”韩雪姬催促起来。    王青山的任务就是来这里记录坐标，打通传送阵。    做这些是为了将战线扩大，这一切都是为了不久将来和魔族的战争做准备。    不仅是他们。    现在神帝学院大部分的任务都是为将来和魔族开战做准备的。    清理不死城也是因为这个。    只是任务的难度超出他们的预料。    绝对不可能完成的任务！    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    连续两声巨响，刚才撤离的不死生物重新杀了回来，撞击在城门之上。    “咔嚓！”    郑青松额头大汉如雨，道：“阵法要破碎，我快要支撑不住了，“到底是撤还是战，你们快点做出决定啊。”    韩雪姬立刻道：“撤！”    刀锋看着她，道：“撤。”    王青山双拳紧握，道：“如果我们撤离的话，这里会变成什么样？”    “如果不死城被魔族接手的话，那西方魔族将会以这里为支点，对仙域中枢之地的神帝城长驱直入啊。”    不死山脉是一道天然的屏障，如果这里失守的话，那神帝城就会变得非常危险。    刀锋道：“如果不撤，我们都得死在这里。”    “我们先撤离，再去叫长老他们派人来，以我们现在的实力根本应付不了。”    “轰隆隆！”    不等刀锋把话说完，城门上的阵法‘哐当’一声，全部崩裂了。    所有人脸色大变。    “糟糕了！”    “完蛋了。”    “完了！”    这个时候周凌和杨洛水已经跑远了。    刀锋挡在最前面，大喊一声，“全部给我撤！”    大块头将韩雪姬交给另外一名弟子，也顶了上去，“带着大姐头撤。”    “啊！”    大块头手中的战锤狠狠的轰了下去，庞大的身体死死挡在城门口，重重咆哮一声，道：：“来吧，全都给老子来吧。”    韩雪姬心中一痛，大喊道：“大块头。”    “砰，砰，砰……”    大块头一个人抵挡所有的攻击，他的身体瞬间迅速变成紫黑色，被死亡之毒侵占了身体，但是他却没有倒下，手中的战锤疯狂的横扫着。    刀锋垫后，带着其他人迅速撤离出去。    等他们撤离城门口的时候，大块头已经被不死生物给吞噬掉。    “跑！！”    大块头最后发出一声，他的身体慢慢倒了下去。    也在这个时候。    龙飞快速冲了下来，看着城门口那团紫黑色的浓雾，“这就是不死生物？”    “就是一团团成精的气体？”    “我擦！”    别人看见，但是龙飞是系统拥有者，他能看清黑紫紫雾中的血条，有血条什么都好办，只要把血条下面的‘东西’给杀死就可以了。    “龙飞！”    “快跑！”    “小子，你还傻愣着做什么啊，快点跑啊。”刀锋也急切的大喊一声。    王青山脸色焦急，嘶吼着。    龙飞就好像没有听到一样，在他落下的时候刚好看到大块头倒下，心中微微一凛，喃喃道：“想不到这大块头如此重情义啊。”    “看样子神帝学院也不是我想象中的那样嘛。”    说完。    龙飞意念一动，喝出一声，“阴兵开路，听我指挥！”    在龙飞的身后，一千名阴兵已经蓄势大发。    龙飞手指一动，指着城门口，道：“杀！”    随即。    他也一个人冲了进去。    王青山愣在原地，“龙飞，别去。”    郑青松也是一脸惊愕，“完了，这次真的死定了。”    刀锋怒道：“这小子是谁啊？疯了吗？”    只是……    在短短半分钟时间不到，龙飞从城门口走了出来，他的身上扛着大块头，一步一步走出来。    那场面，彪悍至极！    ――    第七章，补欠章节。    AA2705221

正文 正文 正文_第735章 要被你玩死的节奏啊
     第735章 要被你玩死的节奏啊    短短半分钟发生了什么？    发生的事情很简单。    那些不死生物被龙飞的阴兵斩杀了不少。    而他！    也升级成灵仙九品，经验值还在不断的增加，现在他要突破狂仙境界的话就需要三品仙根。    否则的话无法突破。    看着龙飞扛着大块头一步步走出来，每一个人的脸色都变了。    那种内心的震撼无法用语言去形容、。    视觉冲击力太强悍了。    “这小子叫什么？”刀锋问了一句。    王青山兴奋着道：“他叫龙飞，武斗场十八连胜的龙飞。”    “哈哈哈……”刀锋兴奋的笑了一声，道：“够狂，从现在开始，他就是我的兄弟了。”    “神剑战队随时欢迎他。”    韩雪姬更是直接道：“他是我弟弟了，亲弟弟，谁要是敢动他，老娘操翻他全家。”    在任务大厅她还想调戏一下龙飞，大块头还对龙飞出手，她没有想到龙飞居然救了大块头。    内心感激。    表面上虽然没有流露出来，但是这份恩情韩雪姬牢记在心。    天火战队每一个队员都是她的亲人一般。    郑青松大笑起来，“龙飞，你可真是威武无比啊，居然能从不死城里把人给救出来，太厉害了。”    众人迎上前。    龙飞也将大块头轻轻放下，道：“我刚才给他服下解毒丹，保住性命应该没问题，现在就把他交给你们了。”    话音一落。    刀法眼神一怔，道：“你还要做什么？”    龙飞看着不死城方向，道：“我还有更重要的事情要走。”    好不容易出来一会啊，如果不狂暴一场的话，对得起自己啊？    遇到BOSS不弄死他晚上睡得着觉？    睡不着啊。    而且，从龙飞来到不死山脉，看到那个古老的封印时，他就越加的熟悉，就好像这不死城有他的东西一样。    他必须去拿回来。    韩雪姬一把拉住龙飞，道：“现在你是我弟弟，我不准你去冒险，里面太危险了。”    “呃？”    龙飞惊愕了一下，看着韩雪姬道：“我什么时候成你弟弟了？我怎么不知道？”    韩雪姬道：“就在刚才，这些都不是重点，重点是你不能在进去，我们必须马上赶回去通知长老。”    也在这个时候。    炎黄老祖忽然说道，“一千公里外有魔族强者出现。”    龙飞脸色一变，立即问道：“他还有多少时间才能到达不死城？”    炎黄老祖道：“这个不太清楚，不过他的速度很快，应该也是冲着不死城的不死生物来的。”    “这里可能是一处战略要地，我刚才仔细观察了一下，这里是隘口，如果这座城被魔族占领的话，那就危险了。”    龙飞看着王青山，道：“师兄，你的任务不是要收录坐标，建立初级传送阵法吗？”    “你们在这里建立传送阵，我要进城一趟。”    “你们越快越好，魔族的强者就要来了。”    说完。    龙飞没有任何停留，迅速的冲向不死城。    众人又是一愣。    看着龙飞远去的背影，刀锋也没有罗嗦，立即道：“就按照他说的办，阵法师帮助他们建立初级传送阵法。”    “我进城一趟。”    王青山也说道，“我也去！”    “好！”    刀锋干净利落道：“我们两进城接应龙飞，如果我们没有出来，你们建立好传送阵法就立刻离开这里。”    说完。    他们两个也冲了出去。    虽然还没有到生死存亡的时候，但是这里一旦失守后果非常惨重。    为了仙域！    为了神帝城！    为了屠魔者的信仰！    他们豁出一切去拼命。    巨魔冲破封印，天武大陆危在旦夕，每一名武者都有义务去守护这片大陆。    一个杂役弟子都能做到，他们为什么不可以？    在他们的心中龙飞变得无比伟大。    只是……    他们并不知道龙飞进入不死城的目的是为了杀BOSS，为了经验升级，为了爆神器。    至于天武大陆的安慰？    抱歉，他的觉悟还没有那么高。    “吼……”    不死城的上空发出一声怒吼。    城内那些被杀的不死生物重新站起来。    龙飞兴奋起来，“哇咔咔，这是再送一波经验的节奏啊，太爽了吧？”    炎黄老祖提醒一声，道：“那名魔族强者还有八百公里。”    “靠！”    “这次两分钟不到的时间，他就前进了两百公里？这么变态？”龙飞怒骂一声，“看样子得快点解决战斗才行啊。”    “阴兵军团，推进！”    龙飞意念一动，指挥起来。    阴兵之中的一名战争大师指挥着进攻的节奏，迅速的推进。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘不死生物’获得经验20000点，仙力300点，能量值1点。”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘不死生物’获得经验20000点，仙力300点，能量值1点。”    系统提示音不断。    龙飞兴奋的不行，“有这些阴兵实在是太爽了。”    “老祖，把他们训练道飞仙境界需要多少仙晶啊？”    “要是我有一千名飞仙境界的阴兵强者，那还不是要飞天的节奏啊，哈哈哈……”龙飞兴奋的不要不要的。    炎黄老祖道：“我给你算算啊，你想把他们全都培养到最高境界的话，也不需要多少仙晶。”    龙飞道：“不需要多少是多少？”    炎黄老祖道：“就是一座山那么多偶。”    龙飞两眼一沉，道：“你妹啊。”    炎黄老祖接着道：“刚才我说的一座山是培养一名阴兵，你这一千名的阴兵大概也就是一片山脉那么多的仙晶吧。”    “擦！”    龙飞顿时萎缩了下来，道：“那还是你上天吧，我就不上天了。”    炎黄老祖继续道：“阴兵的确厉害，但是他们的修为并不是没有桎梏，能一直突破下去，遇到真正的高手这些阴兵都不是对手，而且可能还会被杀掉，另外……这些阴兵也有时间限制。”    “现在时间差不多快要到了。”    炎黄老祖慢慢说着。    龙飞整个人蒙圈了，道：“你说他们时间快到了是什么意思？”    炎黄老祖道：“他们出来的时间也有限制，他们不能无止境的杀戮下去，必须回到黄泉召唤印中休养。”    龙飞立即问道：“那浪千里怎么不用回来休养？”    炎黄老祖道：“那是因为你急着派他回南天域查看龙家的情况，我在他身上留了一道我的力量他才能支撑下去，这件事情我也没有对你说，就是怕你担心。”    就在这时候。    一个接一个阴兵不受控制的回到黄泉召唤印中。    越来越多的阴兵消失了。    而龙飞已经陷入腹地，周围全都是不死生物！    龙飞两眼一翻，喃喃道：“老祖你妹啊，你这是要把我玩死的节奏啊！”    “这下子玩完了！”    ――    第八章，补欠章节，欠的四章全部还清掉了。    还有一次狂暴（五章），大海这几天还不掉，今天接到通知下个星期要上推荐，要存稿，所以等着5月份狂暴，应该是大爆特保，一定会有多多的更新的，谢谢大家的支持。    AA2705221

正文 正文 正文_第736章 好强的BOSS，好兴奋
     第736章    阴兵不断的回到黄泉召唤神印之中，进入神印他们的气息全无，全都在盘膝而坐修炼恢复起来。    他们的精力已经透支光了。    越是境界高的阴兵坚持的时间越长。    “看来不管怎么样，还是要提高他们的修为才行啊。”    “仙晶啊！”    龙飞心中嘀咕一声，手中的屠龙刀一落，微微道：“现在改轮到我出马了。”    一人，一刀冲了出去。    “五级无双！”    “狂斩！”    龙飞冲上去，将那些血条下面的‘不死生物’斩杀掉，速度非常的快。    不过！    周围的不死生物失去阴兵对抗疯狂的扑向龙飞，越来越密集，几乎将龙飞给包裹住。    炎黄老祖道：“这些生物有死亡剧毒。”    龙飞微微一笑，道：“不怕！”    有金龙护体怕什么剧毒呢？    龙飞意念一动，道：“菲儿，准备的怎么样了？”    菲儿从珠子中钻出来，见见的耳朵，长长的头发，浑身散发着让人难以抗拒的诱惑，精灵族的女人太要命了。    和以前不同的是，她手持法杖，身上散发着一道圣洁的光芒，就好像是天使一般。    让人心生敬意。    菲儿嘻嘻一笑，道：“主人，我准备好了。”    龙飞道：“准备好了，那就给我往死里轰！”    “遵命主人！”    菲儿一声落下，手中的法杖微微一动，强大的力量喷涌出来，嘴里念念有词像是在释放魔法前的吟唱一样。    紧接着。    天空中雷云弥补，疯狂的翻滚起来。    菲儿两眼一怒，沉沉的说道：“雷霆之力，听我号令，给我轰！”    手中的法杖猛地一伸，指着天空中的雷云，一道力量爆射出去，进入雷云层之后，巨大无比的闪电肆虐而出。    “咔嚓！”    “轰隆隆！”    闪电系伤害是黑暗生物，不死生物这一类的绝对克星。    巨大的雷电轰击下来，场面就跟核电厂爆炸一样，疯狂的横扫着。    变强了！    龙飞心中震撼起来，“菲儿变强了，这柄法杖给她提升了太多的力量了。”    不仅如此。    自从菲儿吸收雷电之力变大之后，她自己也开始修炼起来，加上这柄法杖的力量，她的修为迅速提升起来。    “叮！”    “叮！”    “叮！”    系统中的提示音疯狂的爆响起来。    这种节奏就是嗨！    肉眼看着经验槽在上涨，爽的不要不要的，龙飞兴奋喊道：“统统都杀光。”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘不死生物’获得经验20000点，仙力300点，能量值1点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘稀薄不死血脉’”    在系统提示音不断想起的同事，龙飞大步前进，所到之处，没有任何的阻拦，全部被雷电给碾碎了。    炎黄老祖提醒一声，道：“那名魔族强者还差五百公里。”    “擦！”    “真的好快！”龙飞嘀咕一声，他意念一动，道：“菲儿，再快点。”    菲儿嘻嘻一笑，道：“遵命主人！”    雷场中的力量更加疯狂的肆虐出来，完全为龙飞开路。    半分钟之后。    龙飞的经验值直接飙升到100％点，无法升级！    因为他没有融合三品仙根。    也在这个时候，龙飞来到刚才闪烁金光的地方，这是一个巨大的广场，广场中间有一个巨大的坑洞。    就如地陷一般的坑洞。    进入到广场之后，那些不死生物像是不敢靠近一样，全都在广场之外。    龙飞走到坑洞边缘，声音一沉，吼着道：“给我出来吧！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    声音巨响，地底深处在挪动，整个地面上不断的渗透出紫黑色的雾气，浓郁的死亡气息。    龙飞心中暗道：“这下面到底是个什么样的家伙啊？”    忽然间。    坑洞中金光刺眼，强大的气息翻江倒海一般喷涌出来。    龙飞迅速倒退出去，脸色暗变，“好强，好强的BOSS，好让我兴奋啊。”    BOSS越强，龙飞就越加的兴奋。    “吼……”    一声怒吼，一个巨大的龙头冲了出来，无比的狰狞，并且他的身上布满紫黑色的龙鳞。和青龙，金龙，血龙他们不一样的是，这个家伙的眼瞳是黑色的，而且极度的凶残。    龙飞脸色骇然。    龙他见过，冰火那样的见过，黑龙王那样的也见过，但是每一次见到都会对他的内心造成不小的震撼。    因为。    龙真的太强悍了。    顿时。    龙飞意念一动，问道：“青龙，这家伙也是我小弟吗？”    第一时间这样问，是担心龙飞杀错了。    别到时候杀了自己小弟，这样就不好了。    青龙老祖没有回话。    龙飞鄙夷道：“到底是不是吗？”    “擦！”    “不说是吧？”    “不说那就干！”龙飞管不了那么多了，看着不死鬼龙身上的金光他就有点忍不住，这BOSS光环他就是想要爆了他。    还是没有人回话。    龙飞也不客气了，“既然你们都不说，那我就开干了。”    龙飞心中也是有点愤怒。    什么都不跟他说，这叫什么？    还把他当老大，他们眼中有他这个老大吗？    太气人了。    “吼！”    不死鬼龙发出一声咆哮，两只黑色的眼睛盯着龙飞，道：“卑微的人类，就你也敢侵犯我的领地？”    “给我受死吧！”    “轰！”    “轰！”    他的声音一落，广场上的那些紫黑色的雾气瞬间变成凶残的不死生物朝龙飞扑来。    “擒贼先擒王。”    “这些东西都是你召唤出来的，那就先*。”龙飞心中一动，手中的屠龙刀一沉，“踏月冲天！”    “嗖！”    一步跃到半空，双手握着屠龙刀，狠狠的斩了下去。    让龙飞奇怪的是。    屠龙刀上一丁点的黑暗龙神刀气都没有，就像是一把普通的刀一样，甚至还不如普通的刀。    一刀斩下。    刀还未落，不死鬼龙身体一震，一道强大的威压碾压下来。    “砰！”    金龙护体的力量也消失了。    龙飞掉落在地上，喷出一口鲜血，心中怒火冲天道：“合起伙来玩我是吧？”    “行！”    “那老子就不用你们的力量！”    怒火在燃烧。    龙飞真的火大了！    ――    第一章，    推荐朋友的书，也是系统流，很精彩，小知了的《神级修炼系统》欢迎搜索阅读！    AA2705221

正文 正文 正文_第737章 拼！
     第737章 拼！！    青龙不说话。    黑龙不帮忙。    就连护体金龙都沉寂下去，任由不死鬼龙的气息碾压，要知道龙飞是最讨厌境界碾压的力量。    心中老火都起来了。    在他动怒的同时。    血龙问道：“青龙大哥，我们这样会不会太残忍了？”    金龙也跟着道：“是啊，鬼龙被封印住，他现在根本不认识老大，我们不帮忙的话，老大能破杀封印吗？”    黑龙道：“路是老大自己选择的，我们只要听从他的交代就好。”    青龙老祖说道：“老大怨我们也好，恨我们也好，这些都不重要，只要他能变强，他能觉醒属于他自己的力量，就算再恨我，我也不在乎。”    大爱无疆？    青龙老祖这样的做法都是为了龙飞。    很多东西都要他自己独自去面对。    越多的依赖阻碍龙飞的前进的步伐，他们要做的就是等待！    等待龙飞找到龙域，找到龙族的那一刻！    ……    “啊……”    龙飞心中一吼，屠龙刀一手，手中拿着的是魔剑，意念一动‘源计划火’合金战甲穿在身上。    “威震天！”    “给我出来！”    “轰，轰，轰！”    三架威震天从龙飞的空间戒指中跳出来，龙飞注入能量，他们苏醒过来。    三架钢铁巨兽，他们只是傀儡，不惧怕任何死亡之毒。    “给我开路！”    龙飞喝出一声，手中握着魔剑，魔剑上流淌着岩浆一般的光芒，龙飞每踏出一步，身上的铠甲就是一阵爆响。    三头威震天疯狂的冲击着。    龙飞紧随其后。    不死鬼龙眼神中带着鄙夷蔑视之色，在他的面前，巨大无比的威震天也之色蝼蚁般渺小，“蝼蚁一般的东西。”    “也敢在我面前放肆？”    “给我趴下！”    不死鬼龙一怒，龙爪一动，虚空之中一道巨大的爪印碾压下来，爪印上一条条纹路都清晰可见。    龙飞双眼一抬，手中的魔剑释放出燃烧的剑气，“无极剑道！”    “嗡！”    剑意燃烧，龙飞的速度忽然加快，他没有去管龙爪的攻击，而是冲到不死鬼龙的身边，“破剑式！”    “唰！”    一剑横扫，破斩一切。    这次。    龙飞狠狠的斩在不死鬼龙的身上，鬼龙的头顶上飘起一个鲜红的数字，“―290”    “我操！”    龙飞心中怒骂一声，这个伤害太低了，低到可以忽略不计。    不死鬼龙也瞬间怒了，另外一只龙爪横扫出去。    “砰！”    重重的扫在龙飞的胸口，将他扫飞百米，重重的跌落在地上。    “噗……”    一口鲜血喷了出来。    龙飞脸色苍白，脑海中也更加的冷静，“这样不行，这家伙一定有弱点，肯定有弱点，单凭我现在的力量根本不是对手。”    刚才一剑的伤害让龙飞不得不冷静下来思考。    不找到他的罩门所在想要杀他根本不可能。    韩雪姬比他的修为要高的多，她都不行，实力上讲龙飞就更加的不行。    在龙飞思考的时候，不死鬼龙嘲笑道：“可怜的人类，怎么了？再来啊，你不是要杀我吗？再来啊。”    “就凭你这种卑微的生物也想要杀我？”    “不自量力。”    被嘲笑了！    龙飞从地上爬起来，道：“别太得意，老子今天一定弄死你。”    不死鬼龙笑道：“来啊！上来弄死我啊。”    “不敢上来了？”    “哈哈哈……真是个可怜虫，被我碾压的滋味好不好受啊？”    龙飞双拳紧握，被一头妖兽嘲讽成这样，他也是日了狗了。    这个时候。    王青山和刀锋落了下来，他们左右两侧架住龙飞，道：“这家伙太强了，我们根本不是对手。”    “龙飞，你听我一句劝，我们撤吧。”    两人无比的焦急。    不死鬼*本不是他们这种修为能对付的。    炎黄老祖提醒一声，道：“那个魔族强者还有三百公里。”    如果不杀了不死鬼龙，如果不死鬼龙加入魔族阵营的话，那后果会无比的惨重。    “害怕了？”    “哈哈哈……人类就是世界上最卑微的东西，全都是可怜虫，哈哈哈……”不死鬼龙大声嘲笑起来。    在嘲笑的同时他一把抓住威震天，爪子用力，直接把威震天给抓的稀巴烂，身上的钢铁散落一地。    “蝼蚁一般的东西，哈哈哈……”    很猖狂。    无比的猖狂。    “妈了巴子的！”龙飞爆出一句粗口，“老子就不信弄不死你！”    怒火冲天。    龙飞万分不爽，步伐一沉，对刀锋和王青山道：“师兄，为我开路！”    刀锋死死的拉住龙飞，道：“你疯了？不要受他激，你越是发怒，就越落入他的陷阱中。”    王青山也道：“龙飞，我们先回去，回去想办法，别冲动。”    龙飞道：“魔族强者已经来了，如果我们今天不杀了他，他就会被魔族强者收入魔族阵营，一旦这里失守后果你们比我还要清楚。”    刀锋的眼神一震。    王青山也停了下来。    他们都清楚来这里做任务的目的是为了什么。    就是为了在这里建立好传送阵，好在第一时间支援，守护在这里。    这里失守的话，整个仙域都会有危险。    刀锋看了一眼王青山，眼神一定，看着龙飞道：“你有办法吗？”    龙飞摇摇头道：“现在还没有。”    王青山眼神一沉。    龙飞接着说道：“我要近身才能找到他的弱点。”    刀锋喝道：“好，今天就陪你疯狂一次！”    王青山也重重的点了一下头，道：“龙飞，很高兴认识你，很高兴跟你并肩作战！”    “杀！”    话音一落。    王青山第一个冲了出去，手中的长剑如同闪电一般刺了出去，满天的剑花将那些不死生物全部逼退。    刀锋紧随其后，狂笑起来，“哈哈哈……来吧！”    龙飞跟着他们的身后，他的脑海中不断在思考，“弱点，弱点，弱点是哪里？一定有弱点的。”    “在哪里？”    “究竟在哪里啊？”    王青山和刀锋在用命为他开路，他们很可能会死，如果不能斩杀不死鬼龙的话，那怎么对得起他们？    不死鬼龙蔑视的大笑起来，“开始你们还有机会逃走，现在你们统统都得给我死，哈哈哈……”    AA2705221

正文 正文 正文_第738章 给我爆！
     第738章 给我爆！    龙爪一动。    虚空之中一道道强大无比的龙爪印碾压下来，不死鬼龙身上气息更是带着龙威之力碾压下来。    “天刀万法！”    刀锋手中一把弯刀，弯刀万幻，疯狂的斩出半月似得刀气来劈向虚空，大声的咆哮道：“来吧！”    王青山手中的长剑闪电剑花也在不断的袭向半空。    他们在将不死鬼龙的威压给碾碎掉。    距离不死鬼龙的身体越来越近，王青山，刀锋二人脸色苍白，他们抵挡住大部分的鬼龙的攻击。    他们就要承受不住了。    龙飞心中暗自一动，“要不要释放巨魔？”    这是他最后的王牌！    一旦他释放出巨魔的话，后果恐怕比这里失守还要惨重。    那他将会被整个仙域强者追杀！    “呼，，呼，，”龙飞重重的喘着粗气，心中暗道：“现在还没有到万不得已的时候。”    如果到了生死存亡间，龙飞不会犹豫。    就算被全世界追杀又如何？    别人拿他当兄弟，豁出命为他争取时间，那他也不能让王青山白白死掉。    龙飞从来不拿兄弟的命开玩笑。    “啊……”    龙飞怒吼一声，心中一爆，生死的剑意再次燃烧起来，“不死鬼龙是吧？老子就看看你究竟有多硬！”    一剑劈了出去。    王青山和刀锋同时配合龙飞，将他们最强的力量释放出来，为龙飞在不死鬼龙的碾压墙之中斩除一条道。    “龙飞，加油！”    “兄弟，一定要杀了他！”    龙飞冲破不死鬼龙的碾压，跃到半空看着狰狞无比的龙头，也居高临下看着不死鬼龙下面的身体。    忽然间！    龙飞的脑海里灵光一闪，整个人兴奋起来，“我知道了！”    “我知道了！”    “哈哈哈……”    顿时。    龙飞魔剑一收，心中一喝，“十倍重力！”    “轰！”    龙飞从高空之中垂直下坠下去，重重的落在坑洞之中。    王青山和刀锋傻眼了。    他们心头如死寂一般，他们并不知道龙飞想做什么，他们以为龙飞被不死鬼龙的威压给碾压下去了。    “完了！”    “龙飞完了！”王青山眼神冰冷，黯淡无光。    刀锋双拳紧握，道：“不管如何，为了仙域，为了神帝学院，杀！”    他并没有放弃。    王青山也瞬间打起精神，道：“杀！”    “赌上一切！”    两人并没有逃走，他们也逃不走，既然是这样，不如去拼一场。    掉入坑洞中的龙飞，站在一个巨大的阵法封印之前，露出疯狂大笑，道：“不死鬼龙，这应该就是你的弱点之处吧？”    “哈哈哈……”    封印阵法。    就如血龙老祖一般的封印阵法。    阵法的中间就是鬼龙的半截身体，他无法离开不死城，无法冲破封印，否则的话龙飞开始被他轰飞的时候瞬间就能将他秒杀，但是他没有。    因为！    距离不够。    他的身体受到压制。    也是因为想到这点龙飞才想到他的身体在地底下受到某种力量的压制，他的攻击范围有限。    看着阵法上的巨粗无比的龙身，龙飞嘴角一勾，看着猖狂无比的不死鬼龙冷冷地笑起来，“现在就看你死不死！”    手中的魔剑一动。    龙飞的身体旋转，横斩出去，“腰斩！！”    “咔嚓！”    龙鳞四溅，鲜血狂流。    离封印越近，不死鬼龙的防御就越弱，刚才一斩不死鬼龙的头顶上直接飘起一个五位数的伤害数字。    “嗷呜……”    不死鬼龙发出一声惨叫的怒吼，“卑鄙的人类！！”    “我要杀了你。”    这个时候。    王青山恍然大悟道：“龙飞还没有死，他在下面！”    刀锋也立即道：“牵制住他，不要让他钻下去。”    两人立即冲上去。    龙飞大笑起来，“杀了我？那你来啊！”    手中的魔剑又是横斩出去，紧接着疯狂的劈了出来，“重力剑！”    “咔嚓！”    “独孤九剑，九剑归一斩！”    “―120332”    “―92231”    一时间不死鬼龙的鲜血血流成河，就如泉涌一般喷出来，身体已经被斩掉半截，已经见到龙骨了。    炎黄老祖眉心一紧，道：“魔族强者已经到了不死城外了。”    “龙飞！”    龙飞喃喃道：“抢BOSS的来了？”    “擦！”    “谁敢跟老子抢，老子跟他拼命。”    龙飞双臂中的力量一动，沉沉的吼出一声，“杀神斩！！”    “轰隆！”    魔剑疯狂燃烧起来，杀神之力涌入魔剑之中，龙飞拼尽一切力量横斩出去，绝对不能给魔族强者任何机会。    他出现不是跟龙飞抢BOSS，他是来救BOSS的。    这样就更加不能让他有机会了。    “嘲笑老子？”    “你就给我爆吧！”    “轰隆隆！”    龙飞横斩而出，直接将不死鬼龙剩下的半截身体给一剑砍断掉，也在这个时候，龙飞对着深坑之外大喊一声，“树倒了！！”    不死鬼龙发出惨叫般的怒吼，疯狂的嘶吼着，庞大无比的身体倒塌下来，就好像大山崩塌一样。    在这同时，他身上的鳞片一片一片掉落下来。    身体也在疯狂的撕裂。    很奇怪！    龙飞心中微微道：“青龙，这就是不告诉我的下场，如果错杀了，这一切也都怪你。”    龙飞并没有畏畏缩缩。    有些话他必须要说。    不管青龙是为他好，还是为了什么。    如果他真的是元龙，龙族的扛把子，他杀掉自己的兄弟，那他绝对不会原谅青龙！    绝对不会！    龙飞就是嫉恶如仇。    青龙没有说话。    血龙则是兴奋道：“老大，你错怪青龙大哥了，马上你就知道怎么回事了，这个封印和镇压我的封印是一样的，你也知道如何解开封印了。”    青龙老祖没有说话，他不怕被龙飞误会。    只要龙飞能变强，就算让他立刻去死他也会毫不犹豫。    因为龙飞是龙族的扛把子，是龙族最后的希望。    三百年万年一次的浩劫马上就要临近了，龙飞必须快一点变强起来，否则的话还是无法抵挡这场浩劫！！    青龙老祖心中暗道：“老大，你一定要变得更加强大啊。”    龙飞没有说话。    而是两眼微微一合，心中暗爽起来，“爆吧！”    系统响起提示音，龙飞立即道：“释放狂暴能量值！”    “叮！”    ――    第三章，    感谢‘蹲街’兄弟连续暴击月票打赏支持，谢谢！    AA2705221

正文 正文 正文_第739章 大日如来经
     第739章 大日如来经    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘不死鬼龙’获得经验1000000点，仙力30000点，能量值1点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘不死仙根’是否融合？”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘不死血脉’是否融合？”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘不死仙甲’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘不死藤心’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘仙晶一枚，仙石109枚。’”    ……    系统提示音不断的响起。    “那个啥，黑龙老祖刚才你没有出力，所以不死血脉的话，你也别……”龙飞话都还没有说完，系统就传来提示音。    “叮！”    “不死血脉被屠龙刀吞噬。”    龙飞：……    “叮！”    “不死仙甲被分解，被吞噬。”    “仙晶被吞噬。”    短短一瞬间，龙飞爆出来的东西就剩下几样了，龙飞苦逼道：“老子一个狂暴就给你们爆啊？”    炎黄老祖学着郑青松的口气道：“和谐，和谐，我们要的是和谐。”    龙飞道：“和谐你妹啊，你也让我和谐一下啊。”    炎黄老祖嘴里嚼着不死仙甲，道：“这东西不错，能量巨大，很符合我的口味。小子，我已经吞噬一枚仙晶了，你离一座山仙晶又近了一步了，你放心，我一定会大力将阴兵训练出来的。”    龙飞道：“别用阴兵找借口，我真后悔让你训练阴兵，肠子都悔青了。”    那么多的东西全都被老祖给吃了。    变本加厉。    完全不给活路啊。    炎黄老祖大笑着道：“和谐，和谐，我又不白吃你的东西，我会让你物超所值的。”    “呼……”    龙飞长长的叹了一口气，自语道：“上了你这贼船也真的没办法，要是有办法的话我一定把你从我身体中弄出来。”    旋即。    “不死藤心？”    “这是啥米东西啊？”    龙飞透过系统查看了一下，完全没有任何的属性描述。    炎黄老祖兴奋一笑，道：“这东西是屠龙刀升级的物品，雪人王之心和这不死藤之心，加上雪人王血脉和刚才的不死血脉，屠龙刀升第四级还差一样东西，有这样东西的话就能提升到第四境界，到时候屠龙刀的威力会更强。”    “嘿嘿……”    “小子，有我在能帮到你吧？”    龙飞鄙夷道：“好吧，你赢了，可以吧。”    随后，龙飞继续查看空间戒指中另外一样东西，“不死仙根！”    物品：不死仙根    品级：三品    描述：此仙根拥有强大的不死系力量，能将自身的力量转化成不死系，可以融合一切仙根的力量。    “叮！”    “是否融合？”    龙飞没有犹豫，道：“融合！”    他现在需要的就是三品仙根。    “叮！”    “不死仙根融合成功。”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’升级，目前等级狂仙一品。”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’获得升级礼包奖励，是否查看？”    脑海中。    灰白色的礼包盒子变成彩色的，闪着金光，龙飞意念一动，点击上去，心中暗道：“奖励的是什么东西呢？”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘大日如来经’是否修炼？”    提示音一落。    龙飞傻擦擦了，整个人呆滞了，有点没听清楚，“什么东西？”    认真看了一样系统中的提示，整个人还是一片呆滞，有种幸福来的太突然反应不过来的感觉。    “大，，，大日，，”    “大日如来经？”    “我的天！”    “这是要膨胀啊。”龙飞真的懵逼了，“系统你大爷的，要不要对我这么好啊，你这样会让我膨胀的啊。”    “真的要命呀。”    旋即。    龙飞就怕系统出错要把‘大日如来经’收回去一样，立即意念一动，道：“修炼！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’修炼‘大日如来经’获得经验100点，仙力100点，积分100点特殊奖励。”    功法：大日如来经    品级：佛门圣品    描述：佛门圣经，拥有无可匹敌的力量。    描述2：等级越高，力量越强。    描述3：此功法修炼到巅峰境界可带你进入佛界！    三大功法描述，最后一项描述中，龙飞又是一震，“进入佛界？大日如来的世界吗？哇咔咔。”    “好东西啊。”    真的是幸福太突然让龙飞始料未及，根本没有想到会奖励这种好东西。    想到前世电影，电视中的画面，这大日如来经简直就是无敌一般的存在啊。    这个时候。    王青山站在坑洞边缘，朝洞中大喊了一句，“龙飞！”    听到声音，龙飞迅速恢复过来，道：“我没事，你们在外面等一下，我马上就出来。”    这下面有一个巨大封印的事情绝对不能让外人知道。    这关乎到龙域的秘密。    绝对不能被人知道。    哪怕是再亲的兄弟也是一样。    旋即。    龙飞从‘大日如来经’的喜悦中平静下来，手指凝练出一滴精血，微微道：“出来吧！”    精血滴在封印上。    封印中爆发出一道恐怖的光晕。    紧接着。    光晕四射，强光迸发出来，阵法中的力量真正急速挣扎，最后虚空之中发出一声龙吟咆哮声。    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    一条巨龙从阵法之中冲了出来，真正的不死鬼龙，他发出一声兴奋的龙吟神，“哈哈哈……快六百万年了，我终于出来了。”    “憋死我了。”    也在这一瞬间。    鬼龙一动，落在龙飞面前，眼中充满敬意，恭敬无比的说道：“拜见老大！”    “果然！”    龙飞心中暗自一震，“你也是龙族的人？”    鬼龙老祖微微一惊，道：“老大，你不认识我了，我是鬼龙啊？我是龙族生死掌控使者啊？”    “六百万年前就是你将我封印在这里等候您的归来的啊。”    龙飞心中暗道：“六百万年前我把他封印在这里的？”    龙飞转而说道：“我的灵觉还没有完全觉醒，很多事情……”    他想问的，可是青龙老祖肯定又会阻止，龙飞也懒得继续问下去，道：“算了，青龙他们会跟你说清楚的。”    “你也归位吧！”    龙飞一声令下。    鬼龙老祖震惊，道：“青龙大哥也在吗？”    “哈哈哈……”    旋即！    鬼龙老祖虚空一动进入龙飞的身体之中，龙飞苦笑道：“在我身体里面你们都可以打麻将了。”    这个时候。    炎黄老祖猛地说道：“那名魔族强者到了！”    ――    第四章，感谢‘’Cerson飞杀，姜欢，大YOYO，米妮，呦小黑子，131311‘众多兄弟的打赏，谢谢！！    AA2705221

正文 正文 正文_第740章 叫你爷爷做什么？
     第740章 叫你爷爷做什么？    龙飞心神一紧。    “魔族强者？”    顿时。    龙飞想到洞外的刀法和王青山，暗叫一声，“糟糕！”    ……    “砰！”    “砰！”    王青山和刀锋被一招轰飞出去，一名身穿血衣，眼瞳赤红的中年男子悬空而立，冷冷的看了刀锋他们一眼，“就你们也陪跟我动手？”    “你们连死在我收手的资格都没有。”    他看着深洞之中，整座不死城已经没有了死亡气焰，心中暗自一紧，“不死鬼龙已经被杀了吗？”    “被这两个人杀掉了？”    男子打量了一眼刀法和王青山，微微道：“他们的力量根本不可能杀掉不死鬼龙。”    刀锋艰难的站起身来，大声道：“不死鬼龙我们都杀了，还怕你不成。”    不能让魔族强者发现龙飞。    刀锋这样说是在保护龙飞。    王青山也立即道：“你还是快点离开，否则的话休怪我们不客气。”    “哼！”    魔族强者冷哼一声，道：“就凭你们也能杀死不死鬼龙？就算是血仙巅峰境界的强者来了也不是不死鬼龙的对手。”    他的声音一落。    刀锋和王青山的内心咯噔一下，暗自一震。    血仙巅峰强者都不是对手？    那龙飞是如何杀掉不死鬼龙的？    他们连伤都伤不到鬼龙一下，鬼龙的死肯定是龙飞做的，他究竟做了什么？他究竟有多强？    在他们两人的心中那种震撼无以言表。    不过。    刀锋很强硬，道：“鬼龙死了，就我们在这里，不是我们杀的是你杀的不成？”    王青山也笑道：“仙域要比你魔族想象中强大的多，杀一头不死鬼*本不是事。”    魔族强者冷笑一声，道：“既然是这样的话，我就看看你们有多强，有什么能力杀死不死鬼龙。”    话音一落。    魔影一动。    刀锋眼瞳一紧，不等他反应，魔族强者就落在他的身边，血掌一动，一掌轰了出去。    “噗！”    鲜血狂喷出来，后背上的衣服直接被一道冲出体外的力量冲破掉，整个人挂在魔族强者的手上。    魔族强者冷笑一声，“这就是你斩杀不死鬼龙的力量吗？”    “不堪一击！”    王青山手中的剑一动，快若闪电的袭来。    魔族强者眼角一冷，蔑视道：“拔剑的速度不错，你应该是大剑师奥雅的弟子吧？”    “不过！”    “剑招太差。”    “力量太弱，这种力量连鸡都杀不死。”说话间，他的手如灵蛇一般射出去，一把抓住长剑猛地一拧。    “咔嚓！”    长剑断裂。    魔族强者冷笑一声，“让你看看我的剑意。”    “嗡！”    断裂的剑悬空而起，强大的剑意爆射出去，穿透王青山的胸口，他的胸口出现一个巨大的血洞。    整个人也被强大的力量撞飞出去。    魔族强者更加的鄙视道：“这就是你们所谓斩杀不死鬼龙的力量吗？”    “弱爆了！”    一招一个，瞬间击败。    战斗力完全不在一个等级上，没有任何的可比性。    刀锋死撑着道：“就是我们杀的，怎么了？”    魔族强者冷冰冰的看着刀锋，微微道：“我说过，你连死在我手上的资格都没有，懂吗？”    “说！”    “那名强者去了哪里？”    肯定有强者。    而且。    他推断这名强者的等级最少是金仙境界，而且很有可能身负重伤，如果能将一名金仙境界的强者斩杀的话，这也算是没有白来了。    刀锋现在就希望龙飞不要出来，能为龙飞争取一点时间也好，道：“哈哈哈……被你发现了，那名强者马上就要来了，马上就能要你狗命了。”    “要我说出他在哪里？做梦吧。”    魔族强者两眼一狞，“真的不说？”    刀锋笑道：“打死都不说。”    魔族强者两眼变得异常冰冷起来，道：“这个世界上还真有不怕死的人，神帝学院看样子还真的不简单啊。”    “不过！”    “我今天就要看看你有多不怕死！”    魔族强者手指一动，指头成剑，瞬间插进刀锋的胸口，鲜血涌出来，魔族强者冷冰冰的笑起来，道：“痛吗？”    伤口不仅是疼痛。    还有强大的力量冲入他的体内，那种感觉太难受了。    刀锋浑身在颤抖，痛的全身都是冷汗，依旧猖狂道：“好爽啊，你能让我再爽一点吗？哈哈哈……”    “咯咯！”    魔族强者眉头一瞪，“我就看看你能坚持多久。”    远处的王青山大喊一声，“龙飞，快跑！”    “啊……”    整个人再次冲了上去。    龙飞能斩杀不死鬼龙说明他的力量要比他和刀锋强大的多，龙飞比他们有用的多，龙飞应该活下去。    就在这个时候。    城外的韩雪姬看到不死城内的死亡气息消失，他们也冲进城门。    看到刀锋和王青山重伤，韩雪姬立即道：“一起上！”    郑青松第一个冲了上去。    其他几名弟子也都冲了上去。    刀锋则是大声喊道：“快逃，快逃，你们不是他的对手。”    韩雪姬不顾一切道：“老娘还从来没有逃过。”    魔族强者嘴角一冷，身上的气息翻滚而出，“一群蝼蚁，也敢在我面前放肆？”    “轰，轰，轰！”    气息形成威压，不等郑青松靠近瞬间把他碾压在地上，动弹不得。    韩雪姬手上套着一双拳套，对着魔族强者的气息碾压轰了几拳，可是她的修为连刀锋都不如，加上身上有伤，勉强支持了半秒，也被碾压的趴在地上。    “神帝学院？”    “哈哈哈……”    “猪狗一般，就你们这些废物还想阻拦我魔族的崛起？还想弄什么屠魔者狙击我们魔祖？简直就是笑话！”    “哈哈哈……”    魔族强者大笑了起来。    韩雪姬看着刀锋，问道：“师兄，究竟发生什么事情了？”    “他是谁？”    “龙飞呢？”    刀锋眼神一紧，示意韩雪姬不要再问下去。    魔族强者冷冷笑了起来，道：“看样子你们之中还有一个人没有出现啊，这个叫龙飞的人在哪里？”    “应该就是他杀的不死鬼龙吧？”    魔族强者气息一动感应起来，随即也冷笑道：“龙飞，狗东西给我滚出来吧。”    也就在这时候。    深坑之中一道虚影弹出，一道人影落下来，沉沉道：“叫你爷爷做什么？”    ――    第五章！    感谢大家支持！继续求月票啊    AA2705221

正文 正文 正文_第741章 三招！
     第741章 三招！    龙飞冲了出来。    看到广场上王青山重伤，刀锋重伤，其他弟子全都被强大的威压碾压的趴在地上，龙飞瞬间怒了。    “噗嗤！”    “哈哈哈……”    “哈哈哈……”    魔族强者狂笑起来，“你？”    笑的很蔑视，就好像听到一个非常好笑的笑话一样。    的确。    龙飞在他眼里就像是一个笑话。    因为龙飞的等级。    魔族强者止不住嘲笑，道：“你？你一个狂仙一品的小渣渣也能杀掉不死鬼龙？神帝学院专门培养这种吹牛逼的人吗？”    狂仙一品？    听到魔族强者的话，所有人都是震惊住了。    龙飞不是灵仙六品吗？    怎么就突破到狂仙一品境界了？    他会飞吗？    魔族强者的修为比他们任何一人都要高的多，他绝对不会看错，龙飞绝对是狂仙一品，短短一天时间不到从灵仙六品到狂仙一品，这是什么概念？    别说什么天才，就算是通天仙殿的太尊当年也做不到如此。    韩雪姬看着刀锋，道：“不死鬼龙不是你们三人合力斩杀的吗？”    刀锋摇摇头道：“不是我们，是龙飞一个人杀的。”    王青山看远处的龙飞，道：“龙飞，这里没你的事情，你快逃。”    魔族强者看着他们的表情笑容一收，眼神一狞，盯着龙飞道：“狂仙一品斩杀不死鬼龙？”    不是他不相信。    而是根本不可能的事情。    但是。    魔族强者从龙飞身上感应到那种无所畏惧的气息，直觉告诉他，“这小子不简单！”    而且。    虽然龙飞只是狂仙一品，但是他比刀锋这些人加在一起给他的压迫还要强。    “难道就是神帝学院的屠魔者，绝世天才不成？”    魔族强者心中一凛，看着龙飞道：“不死鬼龙是你杀的？”    龙飞慢慢走上来，看着魔族强者道：“想要试试吗？”    丝毫不惧。    不过。    炎黄老祖却一再提醒龙飞，“你不是他的对手，不要乱发疯。”    魔族强者满脸鄙夷，冷笑道：“试试？你想怎么试？”    龙飞道：“很简单，接我三招，要是你承受住了，我饶你一条狗命。”    刀锋，王青山，韩雪姬所有的人都看着龙飞。    他们都在疑惑，是不是话说反了啊？    而是龙飞接住魔族强者的三招，然后放了他们啊？    魔族强者冷冷的大笑起来，“小子，嚣张是需要实力的，没实力嚣张那是在找死。”    龙飞道：“别瞎哔哔，我就问你敢不敢？不敢就给我滚一边去，回你的西天魔族，别再让我看见，否则的话我见你一次打你一次。”    嚣张？    那就要嚣张的让人承受不住。    魔族强者将手中的刀锋一甩，两眼死死的盯着龙飞，道：“好，那我就接你三招，看你有什么花招。”    话音一落。    龙飞步伐一动，心中吼出一声，道：“黑龙，现在可以借点力量吧？”    “吼！”    一声龙吟，一声咆哮。    龙飞右手一握屠龙刀一动，“第一招！”    “黑暗龙神斩！”    心中跟着一爆，“五级无双！”    三十二的属性力量迸发。    金龙之力，开！    “吼呜……”    黑暗龙神虚影咆哮而出，强大的力量附身在屠龙刀身上，屠龙刀表层在疯狂的燃烧着，龙飞步伐如飞，锁定魔族强者一刀劈了下去，“给老子接住了！”    太狂！    这一刀的力量太狂了。    刀锋看着天空碾压下来的龙神虚影，震惊的一塌糊涂，道：“这小子……太强了吧？”    王青山道：“在武斗台上原来他一直在隐藏实力，不然的话我连半招都接不住了吧？”    龙飞的力量提升。    原因很简单。    他升级了，连升四级，没升一级他的力量会变强，黑暗龙神的力量也会跟着变强。    再则。    他融合了不死仙根的力量，这种不死系的力量能让他的力量变得更加肆无忌惮，无所畏惧起来。    魔族强者双眼微微一抬，暗道：“这绝对不是狂仙境界能发出来的力量。”    “不过！”    “还是太弱了！”    魔族强者并没有去防御，双拳一动，“魔爆拳！”    双拳对着虚空不断的轰击下去。    “砰，砰，砰……”    一拳比一拳用力，龙飞的黑暗龙神斩还没有斩落下去就被他给轰的支离破碎。    炎黄老祖道：“境界差太多了。”    龙飞身体一弹，爆退出去，胸口下气血翻滚，无比的难受，心中再次一吼，道：“再来！”    “第二招！”    “杀神斩！”    “唰！”    这一次力量完全不同，杀道之心的力量喷发出来，龙飞对着魔族强者又是一刀斩了下去。    相比刚才一刀，这一刀更加的狂。    而且。    力量更加的凶猛起来。    韩雪姬整个人都颤抖起来，“我都要爱上他了。”    刀锋也是无比的激动，“不得了，这的不得了，这小子……我也要爱上他了。”    韩雪姬鄙夷道：“刀锋，你一个臭男人跟我抢男人算什么啊？”    王青山道：“你们能不能别说话啊。”    魔族强者的表情也是暗暗一变，“还能释放出更强的威力出来，此子的天赋绝对不简单，难不成拥有某种至高血脉力量？”    面对强大无比的‘杀神斩’，他也不敢掉以轻心起来。    魔影遮天。    他的力量一爆，直接提升到第八成，手中一落下一柄长刀，“斩！”    “咔嚓，咔嚓咔嚓……”    天空爆响。    似乎要发裂一般，两个力量碰撞在一起，大地无光，虚空之中彷如十万头魔兽在咆哮一样。    “嗖！”    “砰，砰，砰……”    龙飞被震的爆退数百米，每退一步，脚下就有一个很深的脚印，撞击在一根石柱上，胸口下的血气翻腾再也承受不住，一口鲜血喷了出来。    魔族强者悬空而立，一动不动。    表面上看上去没有任何事情，但是他的内心震撼的无以复加，“太强了。”    “如果让他成长起来绝对是魔族的隐患。”    “此子不能留！”    龙飞稳住身形擦掉嘴角的鲜血，身体再次一冲，三招连发，冷冷的说道：“还有一招！”    “第三招！”    “大日如来经！”    ――    第一章，感谢‘天哥’100月票的支持，谢谢！    AA2705221

正文 正文 正文_第742章 别跟我抢男人
     第742章 别跟我抢男人    意念一动。    技能释放出来，在这一瞬间龙飞体内的仙力瞬间被掏空。    也在同时。    他体内所有的力量都冲天而起，冲入虚空之中，天空发裂，九天之上雷云滚滚被一道金光掌印给震碎掉。    “轰！”    “轰，轰！”    破风声如同雷鸣一般炸开。    龙飞沉沉的吼道：“接我第三招吧！”    “唰！”    一道金黄色，巨大无比的掌印轰了下来，如来佛主的掌印，带着无穷尽的圣佛之力。    刀锋两眼看着天空，“有这种掌法？从天而降的掌法，从来没有见过啊。”    王青山也是一脸的震撼，“龙飞，他到底是什么人啊，一次一次让我震惊，我发现我也要爱上他了。”    “你们滚！”    “他是我的人了。”韩雪姬兴奋起来，“你说你们两个大男人跟我一个女人抢男人，你们好意思吗？”    “龙飞，你个死鬼，今天晚上我是你的人了，千万别手软，狠狠的蹂躏我吧，尽情的蹂躏我吧。”    韩雪姬露出一个妩媚的姿势，让人喷碧血的姿势，半边*都快要从衣服里面蹦出来了。    让人血脉喷张啊。    郑青松道：“你们还能不能消停一点啊，龙飞还在拼命呢，三招还没有接受呢，你们这样让魔族强者怎么想啊？”    韩雪姬三人脸色一凛。    他们太过兴奋了，看着天空中的那道巨掌劈下来，那种震撼简直无与伦比，直接高潮了一样。    三人神色一收。    这个时候，郑青松站起来大声喊道，“龙少，我爱你，我要给你生猴子，你太帅了！”    韩雪姬：“你妹的，又来一个跟我抢男人的。”    刀锋：“你能不能要点节操啊？”    王青山：“我诅咒你JJ不过三厘米。”    四人虽然是开玩笑，但是他们的内心都无比的紧张，他们在为龙飞担心。    魔族强者看着天空碾压下来的巨掌，脸色阴沉起来，他居然找不到半点可以破解的地方，“这人……究竟是什么人？”    “不行！”    魔族强者两眼一狞，心中吼出一声。    瞬间。    他的身体周围开始燃烧了起来，疯狂的燃烧起来，赤红色的火焰，对着天空中的巨掌右脚一震。    “唰！”    身体如一只利箭火箭一般冲上去。    双掌一动，朝天轰出！    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”    两掌接触到巨大金色掌印的时候，天昏地暗，飞沙走石视，魔族强者不断的被碾压下去，他也不断的嘶吼着，“啊……啊……”    双掌在发裂，根本支撑不住。    最后他的用肩膀去抗，可是还是一样，身体疯狂的下坠中，巨掌上的力量太强悍了。    强悍的就连龙飞自己都血液沸腾起来，“大日如来经，真的猛，太猛了，哈哈哈……”    魔族强者什么修为他不知道，但是一定很强。    面对‘大日如来经’他也毫无办法，根本抵抗不住。    “压！”    龙飞大声喝出一声。    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    从天而降的巨掌相隔百万公里都能看见，足足半个不死城那么巨大。    “啊……”    魔族强者嘶吼一声，整个人被碾压在地面上，半座城塌陷下来，城中一个巨大的手掌印。    “啊，，啊，，啊，，”魔族强者疯狂的惨叫着，那种精神碾压的痛苦无比的难受，他这辈子都没有这样害怕过。    那种好像把他带进地狱的感觉，太难受了。    不死城内不断有建筑倒塌下来，从高空看去就是一个巨大手印，深达三米的巨型掌印，恐怖如斯！    龙飞一步踏出，凌空而起，盯着地上不断发疯似得狂叫的魔族强者，道：“可以嘛，能承受住我三招，有点实力吗？”    “既然能承受我三招，那我就饶你一条狗命。”    龙飞霸道的说道。    眼神中充满蔑视。    只是。    没人知道他现在在苦苦支撑，艰难的支撑着，刚才释放三招他已经到了极限，根本承受不住的境界当中。    如果不是仙石仙根不断的释放出仙力支撑的话，他立即会昏迷过去。    龙飞咬紧牙关，暗暗道：“装逼要装拳套，绝对不能在这个节骨眼上掉链子啊，挺住，挺住，一定要挺住啊。”    大日如来经的确厉害，能碾压住魔族强者，但是……伤害还不足以杀死他，如果魔族强者看透他的话，那他还有刀锋这些人全都会死。    必须要挺住。    魔族强者看着龙飞道：“你究竟是谁，刚才的那一掌究竟是什么功法？”    “本少爷名叫龙飞，给我记住了。”龙飞冷冷笑道：“至于功法嘛，想知道啊？偏偏不告诉你。”    也在说话间。    龙飞的声音一沉，眼神中透着杀意，道：“还不快给我滚，要我再出一掌吗？”    魔族强者身体一抖，瞬间缩了一下，他是真的害怕，而且他看着龙飞是狂仙一品，可是怎么也看不透龙飞的实力深浅，这个人太恐怖了。    顿时。    魔族强者盯着龙飞，道：“龙飞，我记住了！”    说完身体一幻，重重弹起，化作一团流光消失在天际。    龙飞悬浮在半空中，大声道：“慢走不送啊。”    说完他的身体开始晃动，支撑不住了，心中立即问道：“老祖，他走远了没有？”    炎黄老祖道：“走远了。”    “我擦！”    龙飞两眼一翻，从半空中掉落下来，他真的到了极限，再也支撑不住了。    “装逼真的太累了！”    “差点要了老子的命啊。”    龙飞整个昏迷过去，从半空中坠落下来。    三招。    可以说是目前龙飞最强的三招，不仅消耗仙力还消耗他的精神力，而且前面两招对抗的时候，龙飞就受伤了。    加上最后一招大日如来经的强大力量释放，他的肉身也是瞬间崩溃，这也是他融合仙石仙根的缘故，如果是其它仙根的根本不行。    魔族强者也是被他给吓傻了。    如果不跟龙飞拼三招的话，龙飞就算再强也不是他的对手。    这次算是赌赢了。    龙飞心里一阵后怕，“下次呢？还能有这么好的运气吗？”    看着龙飞从半空中掉落下来，刀锋急急的冲了出去。    韩雪姬立即大声喊道，“别跟我抢男人啊！”    ――    第二章，    AA2705221

正文 正文 正文_第743章 五年
     第743章 五年    龙飞昏迷中。    青龙，血龙，金龙，黑龙，还有刚刚归位的鬼龙，他们炸开了锅一样，全都在发蒙。    青龙老祖问道：“老大修炼果佛门神功吗？怎么从来没有见过？”    黑龙老祖也跟着说道：“我跟老大时间最久，可是从来没有看到过他用这一招，难道老大在转世之前去了佛界？佛界可比天武大陆位面要强大的多啊。”    金龙接着说道：“这会不会是老大自己新创的招式啊？这一招太炫酷了，叼霸天的存在啊。”    血龙老祖也兴奋着道：“老大和六百万年前真的不一样了，更加的狂，更加的霸道，而且更加的帅了。”    鬼龙老祖道：“什么时候能跟老大一起战斗啊？我太怀念那种日子了，想想都热血沸腾，六百万年前的事情就好像昨天发生的一样。”    青龙老祖眉心一皱，微微道：“浩劫降至，如果老大不能在浩劫之前找到龙域，将他体内的力量全部觉醒的话，这一次的浩劫恐怕我们还是躲不过。”    黑龙老祖询问道：“还有多久的时间？”    青龙低声说道：“还有五年时间。”    五年！    对于一个普通人来说，五年的时间有点长。    可是对于武者来说，五年真的很短，很短，而且龙飞现在的修为才是狂仙境界，别说是元龙之力，就连元龙力量的万分之一都不到。    五年想要从狂仙境界修炼到天武大陆的巅峰境界，太难了！    从来没有人能做到。    哪怕是龙族的人也是一样，没有一个人能做到。    听到这个时间，众龙沉默了下来。    他们心里都清楚，这个时间根本不可能完成，就算找到龙域也没用，因为找到龙域是让龙飞更强，可是……那个时候浩劫降临的话，龙飞根本抵挡不住。    太难了！    金龙老祖说道：“青龙大哥，我们不能帮老大吗？”    血龙跟着道：“是啊，我们可以让他更快的变强起来，为什么不能帮他呢？他一个人太危险了。”    “天武大陆现在势力非常复杂，仙域有通天仙殿的强者对他虎视眈眈，法则破损，巨魔重出，西方魔焰越来越强，要知道这些巨魔不少都是龙家的人封印住的，他们对龙家恨之入骨，首当其冲的就是老大，这两股巨大的势力将老大夹在缝隙之中，他真的太困难了。”鬼龙老祖跟着说道。    黑龙看着青龙。    青龙摇摇头，道：“不能，我们不能帮他，我知道你们心里是怎么想的，我何尝又不想去帮他？”    “可是，老大曾经对我交代过，将来找到他，一定不能帮助他，他要重新走一条不同的路，属于他自己的路。”    “如果我们帮他，并不是在帮他，而是在害他。”青龙老祖心里也痛苦，看到龙飞拼命去修炼，一次次经历危险，他不能出去帮忙，他的内心无比的痛苦。    没有人能理解的痛苦。    众龙再次沉默了下来。    青龙是他们大哥，也是龙族的谋士军师，他跟着元龙的时间最久，他清楚老大的一切。    无论如何都不能破坏元龙的计划！    “五年时间！”    “老大，你一定要快点崛起啊。”青龙心中暗暗说道，“按照这种速度远远不够啊。”    ……    夜晚。    不死城中。    “好软，好舒服啊。”    龙飞感觉像是睡在一个无比柔软的枕头上一样，这个枕头还有很强的弹性，那种舒服的感觉太爽了。    龙飞蹭了蹭，鼻子也跟着动了动，“好香。”    “女人身上的香味。”    “我擦，我这不会是做梦吧？”    “做梦我也要多做一下，千万别醒来，千万不要醒来啊。”龙飞嘴角挂着口水，一脸猥琐的样子。    王青山实在是看不下去，咳嗽一声，道：“龙少，龙少。”    不等他说完。    韩雪姬非常强势道：“你吵什么吵，别打扰我男人睡觉，不然我削你。”    王青山立即闭嘴嘀咕一声，“他还没同意，就成了你的男人。”    “你说什么？”韩雪姬两眼一瞪。    王青山立刻一缩，笑着说道：“师姐，我是说当你的男人真幸福。”    “这还差不多。”韩雪姬一脸的笑意，看着怀里的龙飞，道：“你是我男人，谁敢欺负你，我就削他。”    有种女汉子的霸气。    韩雪姬轻轻的拍着龙飞，道：“睡吧，睡吧，多睡一下，你太累了，我好心疼哦。”    龙飞很想睡下去。    并且想要把美梦继续做下去，可是……根本睡不下去了，因为他从眼缝隙中看到一大片白白的双峰。    非常的霸气。    两座山峰之间那条深深的沟壑能把人的眼珠子给吸进去了。    “咳咳……”    龙飞假装咳嗽一声，两眼迷迷糊糊的睁开，看着周围的人，问道：“这是哪啊？”    “龙少，你醒了？”    “好小子，你可算醒了，你要是再不醒的话，我可真要急死了。”    “龙飞，哈哈哈……醒了就好，真的太帅了。”    周围的人每一个都很兴奋。    看着他们兴奋的神色，韩雪姬把龙飞抱紧一分，道：“醒了也没有你们的份，他是我的男！”    龙飞有些尴尬，道：“师姐，那个啥能不能让我喘口气啊？”    他的脸的贴在韩雪姬的胸口，都要窒息了。    韩雪姬立即一松，满脸幸福小女人的样子，道：“小飞飞，别怕，师姐保护你！”    这是幸福来的太突然呢？    还是太突然？    一觉醒来突然就成为别人的男人了。    而且还是大美女的男人。    龙飞真的很不适应，不过……他也看得出来韩雪姬眼神中的幸福，喜欢并不是爱，而是一种感激。    而且。    龙飞也没有想过要喜欢韩雪姬。    他现在也没有这个心思。    龙飞微微一笑，道：“多谢师姐保护，要不是你我真的就摔成残废了。”    随即。    龙飞担心韩雪姬再来把他拦进怀里，立刻转变话题看着王青山，问道：“王师兄，任务完成了吗？”    王青山立即道：“完成了，等我们回去交任务，就有传送阵的长老来这里建立传送阵了。”    刀锋看着龙飞道：“这次A级不死城的任务奖励也都是你的，你不仅杀了不死鬼龙，还解除了一次重大危机。”    “龙飞，这次没有你的话，仙域恐怕会提前进入战争。”    “我刀锋从来没有敬佩过谁，你是第一个！”    ――    第三章，    AA2705221

正文 正文 正文_第744章 血骷髅战队
     第744章 血骷髅战队    西方魔族。    魔焰在燃烧，魔焰之海中，数十名冲破束缚的巨魔在盘膝而坐。    他们疯狂的吸收着天地灵元。    虽然打破法则，冲破封印逃了出来，但是他们的修为并没有恢复到巅峰状态，还需要一点时间去修复过来。    那名不死城的魔族强者跪在地上，道：“魔祖大人，那个叫龙飞的小子将来必成我们魔族的隐患。”    “龙飞？”    “龙家？”    一名多眼巨魔，整个头部全部都是大大的眼睛，眼瞳一动，沉沉道：“龙家，龙家，龙无神，啊……”    瞬间狂怒起来。    “当年把我们封印在，现在老子逃出来了，我一定会让你龙家在天武大陆上灰飞烟灭，啊……”    多眼魔祖发出一声怒吼，无比的狂怒。    冲出来的巨魔多少都跟龙家有点关系，大多数都是被龙家镇压，几百万来他们未曾忘记过仇恨。    跟龙家，他们势不两立！    多眼魔祖眼神一瞪，微微道：“他会是传送中的屠魔者吗？”    那名强者道：“目前通天仙殿只发现一名屠魔者，他叫盘盛，是开天一族盘家的弟子，至于龙家那小子还没有成为屠魔者，不过据我所知斩杀雷魔的时候，他也在场。”    多眼魔族眼睛一合，陷入沉思。    半分钟之后。    他说道：“你去黑暗域一趟，让宋千城加快进度，我可没有时间再等下去，万一被通天仙殿那些家伙先找到龙域，先得到龙族秘宝的话，那我们就永无翻身之力了。”    那名强者立即道：“遵命。”    “魔祖大人，龙家那小子呢？”    多眼魔祖说道：“通天仙殿曾经有预言出现，能找到找到龙域，找到龙族秘宝的人只有龙家的人。”    “如果他不是屠魔者，我估计是通天仙殿在刻意隐藏他的身份，好让我们忽视。”    “看样子……”    多眼魔祖目光一抬，看着仙域的方向，冷冷道：“古通天，你个老家伙是不是还活着，还对龙族秘宝不死心啊？”    “龙家这小子应该是你最后的希望吧？”    “也好！”    “那就看看谁能得到龙族秘宝，谁能获得长生寿元，呜哈哈……”    ……    清晨。    神帝学院，任务大厅外。    龙飞道：“不死城的任务积分我真的不能要，刀锋师兄，还有一段时间就是学院大比，这些积分对你们来说应该很重要，你们自己留着吧。”    这次出去，龙飞可以说是赚的盆满钵满。    连升四级，斩杀不死鬼龙不说，光是‘大日如来经’就赚翻天了。    至于积分。    几十点积分对他来说真的没什么用。    这次刀锋的神剑战队六人去，三人回，还有一人目前还处在重伤之中，可谓是损失惨重。    韩雪姬也没有再更刀锋争，道：“刀锋，我男人让你拿着就拿着，别像个女人一样扭捏。”    刀锋也不在罗嗦，道：“龙飞兄弟，那我就谢谢了。”    这笔积分他真的很需要，否则的话也不会冒险去接A级任务，还是在没有什么准备的情况下。    这个时候，王青山从任务大厅走了出来。    脸色很气愤。    郑青松问了一句，道：“王兄，怎么了？”    王青山不爽的说道：“周凌和杨洛水两个家伙居然要分积分。”    “什么？”    “他们在哪里？我倒要问问他们出了什么力，还有什么脸面敢来要积分？”郑青松瞬间恼火起来。    在不死山脉发生的事情让他们每一个人都很不爽。    遇到危险逃的比兔子还快，这叫什么？    战队！    什么叫战队？    那是一个团体，一个能把背后交给队友的团体，遇到危险就跑，这叫什么队友，这叫什么兄弟？    看到神剑战队和天火战队的队员之后，郑青松内心越加的气氛。    “王师兄，他们在哪里？我倒要问问，他们好意思吗？”郑青松越想越不爽起来。    王青山立即道：“算了，算了。”    也在这个时候。    一群人从任务大厅内走出来。    周凌冷笑道：“任务是我们接的，现在完成了，我自然要分积分，有何不好意思？”    有恃无恐。    因为他背后站在一群人。    郑青松可不管那么多，上前一步，道：“周凌，你出了什么力？你身为灵毒师，你可释放过一次毒？如果不是龙飞，你还能活到现在吗？你说你有什么资格要跟我们分积分？”    杨洛水冷笑一声，道：“郑青松，我们有没有资格不是你来判定的，你又有什么资格在这里指三道四啊？”    王青山拉住郑青松，低声道：“郑兄，算了。”    “这事情不能就这样算了。”    “任务基本是都是龙飞一个人完成的，我们都是沾他的光，任务积分我可以一分不要全都给龙飞。”    “但是！”    “也绝对不能给你们半点积分。”郑青松就是不服这口气，凭什么？    什么事情都不做却要白白分积分？    他们算什么？    这时候。    周凌身边一人走了上来，盯着郑青松鄙夷笑道：“一年级的垃圾就敢这样嚣张，我兄弟要积分怎么了？”    “你不爽啊？”    “不爽的话，信不信老子弄残你啊？”    身体很强壮，并且他的身上释放出一股极其强大的仙根力量，仙根修为最少突破六层境界。    而且。    让所有人压抑的还不是他的修为，而是他胸口的袖标！    一个战队的袖标。    一个鲜血淋漓的血骷髅！    血骷髅战队！    神帝学院排名第五的战队，实力非常的强悍，修为统统都在狂仙巅峰境界，队长更是踏入虚仙境界。    在神帝学院，血骷髅的名气非常大。    在所有的战队之中，血骷髅战队的队员人数也最多。    郑青松看着‘血骷髅’袖标的时候，脸色一沉。    那么壮汉冷笑一声，道：“怎么不嚣张了？继续说啊，就你这样的小垃圾，离开神帝学院的话活不过三秒。”    他有自信在三秒之内解决掉郑青松。    一个刻阵师，垃圾一般的存在。    郑青松脸色变得很难看。    见到兄弟被碾压，龙飞不爽了。    刀锋上前一步。    韩雪姬也跟着上前一步。    王青山也踏上前一步。    其他兄弟也都走上前，进入战斗状态之中！    ――    第四章，    AA2705221

正文 正文 正文_第745章 就是欺负你怎么了？
     第745章 就是欺负你怎么了？    是兄弟，一起上。    有福同享，有难也同当。    这才是真兄弟！    龙飞很兴奋，兴奋的这些人很重情义。    刀锋走上前盯着壮汉，道：“熊峰，做人要有原则，这是他们战队的事情，跟你好像没有任何关系吧？”    “哈哈哈……”    熊峰大笑一声，道：“忘记告诉你了，他们两个现在是我血骷髅战队的人，现在你说跟我有关系吗？”    “倒是你，刀锋！”    “你有算个什么东西，这是我跟这些垃圾战队的事情，跟你神剑战队又有什么关系？”    “难不成你要跟我血骷髅开战？”    “你神剑战队有这个资格吗？”    他的眼中根本不把刀锋放在眼里。    一个拍卖十六的战队根本没有任何资格在他面前叫嚣。    刀锋的脸色一变，道：“你以为我不敢吗？”    “呵呵！”    熊峰冷笑一声，道：“你神剑战队只剩下三人，就你们这些残兵败将，我一个人就能把你们全部给碾碎了，还跟我血骷髅开战，你现在神剑战队瞬间掉出三十名以外，你说你现在有什么资格跟我开战？”    “你配吗？”    韩雪姬听的不爽，道：“熊疯子，老娘也要跟你血骷髅开战。”    “呦呦呦，韩大美女发飙了啊。”    “我真的好怕怕哦。”熊峰做出一副害怕的样子，面对冷笑，道：“韩雪姬，你战队是什么排名，我血骷髅是什么排名，你也没有资格，明白吗？”    “劝你还是消停一点，别到时候一张还能出去卖的脸被人给花了就难看不值钱了。”熊峰很是嚣张。    血骷髅战队就是他嚣张的本钱。    刀锋被碾压了。    韩雪姬也被碾压了。    的确。    就像熊峰说的一样，他们连跟血骷髅开战的资格都没有。    他们的实力，排名都太低了。    光是熊峰一人就能碾压的他们喘不过气来，更不要说是整个血骷髅战队了。    这个世界将近的是实力。    你没有实力，你不够强，那你就没有任何话语权和地位。    这就是现实！    龙飞看着熊峰问道：“请问一下，要什么资格才能跟你血骷髅开战呢？”    熊峰眼角一瞥看了一眼龙飞，瞬间无视了，而是盯着王青山，道：“你就是王青山吧？”    “刚才我兄弟说了，积分分错了。”    “还有一个死掉的人积分没有分给他们，你现在把积分重新划分一下。”    轻描淡写的一句。    但是。    却带着无尽的碾压，就好像黑色会欺负老百姓一样，“我让你给，你就得给，不给的话弄死你。”    现在熊峰就是这种语气。    他不是在跟王青山商量，而是在命令！    王青山脸色一沉。    郑青松却忍不住，喝出一声，“你也太得寸进尺了吧？”    “嗡……”    熊峰身上也瞬间爆发出一股强大的气息碾压冲击波，瞬间就将郑青松碾压的趴在地上，两眼冷冷一瞥，道：“我现在只是让你拿出那死掉弟子的积分出来，你要是再敢在我面前得瑟的话，我会把你的积分也给拿走。”    刀锋和韩雪姬立即冲上去。    也在这个时候。    熊峰背后的血骷髅战队弟子同时冲上来。    一时间。    剑拔弩张，一触即发之势。    如果开战韩雪姬他们肯定吃亏不是对手。    王青山立刻道：“我拿！”    郑青松吃力的说道：“他们太欺负人了，王兄，不要给他们，找长老评理。”    “哼！”    熊峰冷哼一声，蔑视的说道：“队长就是队长，很识趣吗？”    转而他看着地上的郑青松，冷笑一声，道：“你就是找院长评理我也不怕你，告诉你一个道理，这个世界谁的拳头硬谁就有理，明白吗？小渣渣。”    这明显就是欺负。    就是欺负你，怎么了？    不服吗？    不服有什么用啊？    有种干过我啊，把我碾压下去啊，你不行！    没有办法。    王青山也知道被人欺负，他们每一个人心中都是不爽，可又能怎么办？    你的修为不如人家，你再怎么蹦Q，别人一只手就能捏死你。    就和熊峰说的一样，谁的拳头硬谁就有理！    王青山微微道：“我跟你去交换积分。”    “嘿嘿……”    熊峰露出得意的笑容，冷冷的看了一眼刀锋和韩雪姬，脸上充满不屑的冷笑，“跟我斗？你们太嫩了。”    也在这个时候。    龙飞再次问道：“请问一下，要有什么资格才能和你血骷髅开战？”    刀锋的眉心一紧，眼神示意龙飞不要乱来。    韩雪姬也稍稍一动，朝龙飞身边移了两步。    熊峰看着龙飞，这次看的很认真，随即笑道：“你很想要跟我血骷髅开战啊？”    龙飞淡淡说道：“也不是很想开战，就是想让你们全都变残废，也就是这么简单而已。”    “咯咯……”    熊峰双拳一握，关节爆响，两只眼睛如金刚一般瞪着龙飞。    一时间。    气氛紧张到极点。    龙飞八风不动，古井不波，脸色没有任何的变化。    碾压他？    就熊峰的修为还真不够资格。    但是。    刀锋和韩雪姬却紧张的要命，如果熊峰动手，他们也会毫不犹豫的反击。    三秒钟过后。    熊峰突然大笑起来，“哈哈哈……小渣渣，是不是差点吓出尿来了？”    笑声一手。    熊峰目光一沉，瞬间变得阴冷起来，猛地踏上前一步，站在龙飞的面前，因为他比龙飞要高出一个头，所以居高临下的盯着龙飞，阴森森道：“小子，你给我记住了，这是因为在神帝学院，如果是在外面的话你已经死了！”    语气之中透着浓浓的杀意。    龙飞丝毫不惧，淡淡道：“如果是在外面的话，再你踏出第一步的时候你就死了。”    “咯咯咯！”    “咯咯咯！”    熊峰在发怒，他身上的气息越来越狂躁。    龙飞很硬。    丝毫不被他吓住。    就在这时候，一名长老微微咳嗽一声，“你们几个在做什么？”    熊峰眼神一冷，退了半步，一手搭在王青山的肩膀上，对着那名长老笑了起来，道：“没事，没事，我们闹着玩呢。”    随即低声对王青山道：“如果敢胡说，我会让你后悔一辈子。”    ――    第五章，    AA2705221

正文 正文 正文_第746章 狂龙战队
     第746章 狂龙战队    “真他妈不爽！”    “很不爽！”    郑青松牙齿都快要咬碎了。    无比的愤怒。    屋子里的人每一个都是一样，都很不服气。    这是赤裸裸的欺负。    而且他们还还不了手，感觉自己特别的窝囊。    王青山走进院子，看着他们道：“都别动气，就是一点积分而已，别影响修炼，学院大比马上就要开始了，这个时候不能受到影响。”    郑青松道：“王兄，难道就这样让他们欺负？”    谁愿意被欺负啊？    谁愿意被人欺负了还喊好爽啊。    王青山可能比任何一个人都要愤怒，他表面上假装什么事情都没有，但是内心却怒火汹涌，可他知道这个世界讲的是实力，没有实力一切都是空谈。    王青山淡淡一笑，道：“以后日子还长，三十年河东，三十年就能河西。”    “郑兄，这件事情你也别放在心上，你现在到了狂笑六品的瓶口期，这段时间修炼不能分心。”    刀锋微微道：“王师弟说的不错，三十年河东就能河西。”    郑青松道：“我们有三十年吗？神帝学院只有几年时间，能报这口气吗？”    这个时候。    院子里的人又沉默了下来。    的确。    三十年时间太久，在短时间想要报仇的话，根本是不可能的事情。    而且。    排名靠前的战队都有长老支持，甚至是院长支持，想要把血骷髅给踩下去，根本不可能的事情。    龙飞问道：“我就想知道，要有什么样的资格才能跟血骷髅开战？”    一直想知道。    可是一直没人说。    刀锋淡淡说道：“战队之间开战有个不成文的规定，战队之间排名不能超过六名，如果想要跟血骷髅战队开战的话，那你战队的排名最少要在第十名，否则就没有资格。”    “神帝学院战队一个名次一个实力，实力都是天差地别，想要进入前十几乎是天方夜谭不可能的事情。”    神剑战队是十六名。    这是刀锋用了足足三年的时间才做到的。    可想要进入第十五名，非常的困难。    现在神剑战队的成员损失三人，想要前进已经是不可能的事情了。    龙飞再问道：“那如何提高名次？”    “靠做任务积分吗？”    韩雪姬说道：“做任务赚积分只是一个办法，这个办法耗时太久，想要进入前十的话，恐怕我们毕业的那天都无法办到。”    龙飞道：“那还有什么办法？”    韩雪姬道：“学院大比，也会有战队大比，就像是你们新人弟排位战一样，这也是一次战队排位战。”    “所有的战队重新排名，重新洗牌。”    “不过。”    “今年恐怕我们的战队也无法保持现在这个名次了，又几个新组建的战队突飞猛进，势不可挡。”    刀锋也苦笑道：“我神剑战队恐怕要掉落到三十名后了。”    三年辛苦，最后一场空。    刀锋心里不甘心，可是没有任何的办法。    龙飞问道：“战队排名？”    “好！”    “那就战队排名。”龙飞双拳一握，道：“那就战队排位战上把血骷髅给踩死掉。”    所有的人两眼一抬，全都看着龙飞。    就像是看着陌生人一样。    王青山，道：“龙飞，血骷髅战队比你想象中要强大的多，而且战队排位是一个整体的团体战，不是一个人强就可以的。”    龙飞不等他说下去，直接打断道：“我就问你们一句想不想报仇？”    郑青松瞬间道：“想！”    龙飞喝出一声，“大点声，想不想把血骷髅踩下去，想不想狠狠的抽熊峰的脸？”    “想！”    “再大点声！”    “想！”    声音震天，院子里所有的人全都站了起来。    龙飞咧嘴兴奋笑道：“想，就去做！”    “战队排位，一定要踩的他们抬不起头来。”龙飞狠狠的说道，“比狠，比嚣张？老子从来就不输谁！”    韩雪姬道：“我们现在三个战队，你们战队积分不满五百分，无法进入战队排位战。”    刀锋道：“我战队人数不够，现在招人的话肯定晚了。”    龙飞道：“既然这样的话，我们重新组建战队！”    “呃？”    “啊？”    院子里的人全都一震。    韩雪姬立即兴奋笑了起来，“我听我男人的。”    龙飞额头挂着黑线，道：“五百点积分，现在离学院大比还有三个多月时间，五百点积分难不难？”    刀锋笑道：“积分的事情就交给我，我保证在学院大比之前搞定。”    王青山道：“我可以帮忙。”    郑青松道：“还有我。”    龙飞看着他们，道：“刀锋师兄，韩师姐，你们的战斗都建立好几年，如果组建新的战队，你们的战队就要注销掉，这样的话……”    不等龙飞说完，刀锋道：“只要能出这口恶气，注销就注销，没什么大不了的，而且神剑战队本来就不出名。”    韩雪姬道：“我听我男人的，嘻嘻……”    龙飞：……    真的要命。    每次韩雪姬都在调戏龙飞，被一个大胸，大屁股的成熟型女人调戏，而且还是一天好几次，谁能受得了啊。    郑青松道：“组建新的战队，战队的名字呢？”    刀锋和韩雪姬他们都看着龙飞。    龙飞能把他们从不死城带出来，能斩杀不死鬼龙，重创魔族强者，从那一刻起龙飞就成了他们之间的核心。    龙飞的实力让他们每一个人折服。    龙飞沉思了片刻，道：“狂龙！”    “比九天之上的龙还要狂！”    “血骷髅不是嚣张吗？那就用我们狂妄无比的姿态狠狠的碾压着他们。”    刀锋眼神燃烧起来，“狂龙，狂龙战队，好！”    韩雪姬也是一脸激动，道：“我的男人就是帅，起的名字都是那么的帅，爱你哦。”    王青山也是激动无比，“好名字。”    龙飞道：“刀锋大哥，这里你资历最老，你就是战队队长，另外战队积分的事情也要交给你。”    刀锋没有扭捏。    他当队长更好，更能给龙飞掩饰住。    反而会给龙飞多一点时间去修炼。    刀锋点点头道：“好，一切就交给我。”    龙飞继续说道：“这段时间你们把你们修炼需要的东西给我列个清单出来，我会让你们全部一飞冲天！！”    ――    第六章，此章为上次补更章节。    大海小本子记错了，多谢圈主提醒，今天补上欠的章节，抱歉抱歉。    祝大家五一假日玩的开心。    AA2705221

正文 正文 正文_第747章 变强的动力
     第747章 变强的动力    既然要做，龙飞就一定会做到最好。    战队排位战，一定会以血还血！    ……    龙飞回到杂役部住处。    孙头他们也早就听说龙飞在任务大厅发生的事情。    龙飞刚回到住处，孙头他们就走上前，道：“龙飞，血骷髅不是一般的战队，你自己要当心一点。”    范统说道：“血骷髅又两名长老支持，他们这一次的排位战可能还会更进一步，如果一旦进入前三就会受到学院的保护，到时候……”    大军说道：“这些都不是重点，重点是血骷髅的人办事不择手段，要是得罪他们，他们会千方百计的保护回来，明的不行就暗的，暗的不行就阴的，总之一句话，他们就输不得，只有他们欺负人，没人敢欺负他们。”    “就连前几名的战队都不敢轻易招惹他们。”    他们虽然是杂役弟子，但是没有人比他们更了解学院的各大信息。    他们就是信息渠道。    对于各大战队，各个武院的人员，实力都了如指掌。    龙飞看着孙头他们，他们的这份关心让他充满感激，道：“你们不用担心，血骷髅要是不强的话，我对他还没有兴趣呢。”    “越强，才越好玩嘛。”    众人一愣。    孙大头道：“龙飞，既然你决定要去做，那我们就全力支持，我们也帮不到什么，不过关于血骷髅各个方面的消息我们会帮你打听到的。”    龙飞道：“谢谢！”    孙大头道：“都是兄弟，何来谢谢啊？”    “哈哈哈……”    这段时间刘八还是没有出现，看样子他永远也不会出现了。    杂役部也特别的开心，算是久违的欢声笑语。    夜深人静。    龙飞并没有闲着，进入后山小树林中。    “入魔！”    “嗡！”    天魔之体出现，拿出天魔令，进入天魔空间修炼功法起来。    特别是‘大日如来经’，这到功法的伤害牛爆了。    但是。    他对龙飞自身的消耗也是非常的巨大，除了还不能使用的‘炎龙化神功’之外，大日如来经需要消耗的仙力最多。    一下子就掏空你仙力槽中所有的仙力。    龙飞毕竟不是游戏中的人物，他是一个活生生的人，仙力的瞬间掏空对他的精神力和肉身都会造成极大的影响。    在不死城的昏迷也是正常影响之中。    炎黄老祖道：“越强的神功，就会消耗越强的力量，要想不在出现昏迷的情况，你只能让你的肉身不断的变强起来。”    “修炼肉身只有一个办法。”    “那就是不断的碾压，不断的打破自己的极限，你现在的肉身虽然是圣体，但是还是太弱了。”    龙飞道：“修炼肉身非常耗时间，我的时间太少了，我没有那么多时间去修炼肉身，既然大日如来经能让我昏迷，那我就不断的去修炼，去突破，让这种昏迷时间减少，或者消失。”    心中一动。    龙飞重重的喝出一声，“大日如来经！”    “嗡！”    一声巨响，整个天魔空间都像是要炸开一样。    龙飞体内的仙力也是瞬间被掏空，精神力萎缩枯萎起来，身体又是一沉，天旋地转，整个人昏迷过去。    太难受了。    大脑像是承受不住一样。    然而。    同样也太兴奋了。    这一招的力量也太强悍了。    半个小时之后。    龙飞醒来，“我昏迷了多久？”    炎黄老祖道：“三十三分钟。”    “再来！”    龙飞又是一声怒喝，再次将‘大日如来经’给释放出来，身体再次一沉，昏迷了过去。    其实。    这样的修炼也是一种肉身修炼。    龙飞无法在短时间内提升肉身，那就让肉身去习惯这种感觉，让昏迷时间慢慢变少，修炼道最后让身体完全接受这种感觉。    也就不会昏迷了。    他从来就没有认为自己是天才。    天赋也好，潜力也罢，龙飞都没有认为自己是那种不努力都能快速突破的天才，他不是！    他唯一靠的就是努力。    拼命！    拼了命去努力，癫狂到极致。    ……    清晨。    别人都是精神百倍，龙飞从小树林走出来时，就像是霜打的茄子一样，半点精神都没有。    打来一桶深井水，从头浇下去。    “爽！”    冰凉刺骨，让龙飞疲惫的身体精神不少。    换了一件干净的衣服，龙飞朝山下走去。    他进入深度学院快有半个月，邱老和那名青衣老者的伤应该好的差不多了，就差恢复修为了。    龙飞心中一直记着这件事情。    两个小时后。    龙飞走进邱万道的小院。    这个时候。    在龙飞走进院子的一刹那，陈胖子就迎了上去，“老大！”    曼陀罗眼神中闪过一丝精芒，见到龙飞的那种开心，浅浅一笑，道：“龙少。”    小樱也在，看到龙飞立即道：“龙少威武！”    三个人都在。    而且。    相比半个月前，他们的修为都进步不少，特别是陈胖子身上那种神甲防御的气息，都有种测漏的感觉。    很是浑厚。    神甲金刚就是不一样！    龙飞道：“都来了！”    今天也是他们约定的时间，小樱和曼陀罗还好，陈胖子是偷跑出来的，这次回去肯定又要受到责罚，不过他已经习惯了。    从他第一天进入玄武院开始，萧天武对他的处罚就没有停止过，鸡毛蒜皮的小事也会重重的处罚他。    实在找不到借口就无中生有，总之一句话，就是不让你有时间修炼，有时间去学习。    萧天武曾经几次找到他，让他离开龙飞，断绝和龙飞的关系。    陈胖子根本不屑回答，直说一个字，“滚！”    萧天武更加变本加厉的对他处罚。    越是处罚，他的心性就越是坚定，一定要变强，变得更强。    相比龙飞，陈胖子心里也清楚，自己远远不够。    然而。    这些龙飞并不知道。    看着他们眼神中的兴奋，龙飞以为他们都过的很好。    只是。    他并不知道，陈胖子天天受处罚，曼陀罗在灵毒院就跟个药童一样，根本没有传授她想要学的东西。    小樱在战武院也就跟个打杂的差不多，跑腿，搬东西，就像是下人一样，只是的身份稍稍好听一点。    这些他们都没有让龙飞知道。    一切阻碍都将会成为他们变强的动力。    ――    第一章    AA2705221

正文 正文 正文_第748章 血海深仇
     第748章 血海深仇    因为盘家的干预。    因为古无极通天仙殿长老身份的影响。    只要跟龙飞沾上关系的人通通都会受到不公平的对待。    盘家虽然在两年之内不能进入深度学院，但是盘家的势力一直都在，盘盛那句话的影响力一直都在。    屠魔者这个称号影响力太大了。    在就是古无极。    通天仙殿的长老，谁敢得罪？    加上他在神帝学院有很多弟子，这些弟子都是长老，院长级别的，谁敢不给面子？    也是因为这样。    龙飞才会被十八大武院拒绝，他的兄弟，朋友收到无尽的打压。    如果龙飞知道这些的话，恐怕要翻天了。    邱万道从屋子里走出来。    半个月时间他已经白发如霜，整个人看上去就像是一个八十多岁的老人一样，风烛残年，一阵清风都有可能把他吹倒掉一样。    很虚弱。    龙飞看着邱万道心中暗自一痛，邱万道之所有会变成这样也是因为他。    所以。    他的伤龙飞一定竭尽全力治好。    邱万道看着龙飞笑道：“你小子，真是厉害。”    “刚进入神帝学院半个月就成为风云榜上第一人，果然有你父亲当年的风采啊。”    龙飞眼神一惊，“我父亲？”    邱万道一时嘴快说漏了，立即打哈哈转变话题，道：“小子，你不是说要医治好我吗？我现在伤全好了，就等你的‘破而后立’了。”    “果然！”    龙飞心中一紧，“他们果然跟我父亲有关系。”    从一开始龙飞就猜到，只是不太确定。    但是现在。    他能确定，邱万道和青衣老者之所以一直暗中保护他，是他父亲的命令。    如果是这样的话……    龙飞想到在天魂山的那一幕，那个强大的身影，心中暗道：“那是父亲吗？”    既然邱万道不说。    龙飞也就不再多问，他相信用不了多久就很见到父亲了。    龙飞道：“我想到办法了，不过还缺几样东西，我这次来是跟你们商量一下这个事情的。”    青衣老者也走了出来。    他也跟邱万道差不多，苍老无比，额头上的皱纹很深。    青衣老者微微道：“龙飞，你也不用勉强，我们也知道我们这辈子是没希望了，不过你放心现在我们不会去寻死了。”    “有句话叫什么来着？”    他看向邱万道。    邱万道接话道：“好死不如赖活着。”    青衣老者立即道：“对，好死不如赖活着，我们当初是一时想不开，现在不会了。”    他们心中非常清楚。    筋脉寸断，修为散尽，他们跟天抢夺来的寿元真正快速的流失，世界上根本没有恢复他们修为的办法。    龙飞的那些话只是安慰他们罢了。    邱万道曾经是神帝学院的大院长，藏武阁中所有的功法秘技他都知道，没有功法是修复修为的。    这个世界上也没有这样的功法。    龙飞衣袖中的双拳暗自紧握起来，道：“我说过让你们恢复修为，就一定会做到的。”    随即。    龙飞接着道：“我今天来是让你们好好养身体，到时候要让你们修为恢复还会让你们筋脉寸断一次，那种痛苦我担心……”    曼陀罗惊愕住，道：“还要再断一次？”    龙飞微微点头，道：“当时我没有找齐东西，不能施展，而且二老当时身体虚弱，求生欲望全无，就算施展也没用。”    陈天斐问道：“老大，究竟要什么东西啊，我们也能帮你寻找啊。”    小樱也一个劲的点头，道：“是啊。”    龙飞微微道：“天续草，修神花的根茎，另外还有一种冥海泥。”    三种东西缺一不可。    这些都是炎黄老祖说的。    对于这三样东西，龙飞压根就没有听过，而且就算是积分兑换商铺中也没有这三样东西。    曼陀罗摇摇头道：“我从来没有听说过这三样东西。”    身为药谷一族的她都没有听说过，陈胖子和小樱的头更是摇的跟拨浪鼓似得，“完全没有听过。”    别说是他们。    就算是邱万道和青衣老者都一脸茫然，没有听说过这些东西。    不过。    他们心中也释然。    他们虽然不是丹师，可他们也知道不少仙草，这三样东西刚好一个都没有听说过，那就只有一个可能。    根本不存在的东西。    然而。    他们心里也是充满感激，因为这也是龙飞的一片好心，安慰他们的好心，给他们希望的好心。    邱万道微微一笑道，：“小子，我相信你。”    龙飞并没有看出来邱万道神色，道：“邱老，我一定会找到这三样东西的，一定会让你们恢复，变得更强的。”    “哈哈哈……”    青衣老者也是兴奋一笑，道：“必须的！”    他们都笑了。    开心的笑，龙飞能有这份心，他们死都瞑目了。    他们认为龙飞杜撰出几样东西骗他们，可是他们并不知道龙飞说的都是真的。    半个小时的寒暄，龙飞几人离开院子。    邱万道坐在台阶上，看着他们远去的背影，喃喃笑道：“差点就说漏嘴了。”    青衣老者道：“以少主的聪明才智，他恐怕已经猜到了。”    邱万道微微一愣，道：“当年主子以‘无名’称号横扫武斗场，创下十八连升的记录，只是……没有几个人知道他打败的十八人是十八大武院的长老，那是何等的威风霸气啊。”    一个弟子打败十八大武院的长老？    惊天地，泣鬼神般的存在啊。    可以说。    十八大武院都被他一个人操翻掉。    青衣老者微微道：“主子那个时候的修为可比少主要强的多，另外少主猜到我们背后的人是谁，就是不知道他知不知道龙家跟通天仙殿有不共戴天之仇的事情。”    邱万道的眼神一凛，仰头看着天空，微微道：“主子承受太多的磨难了，这仇一定得报！”    “通天仙殿！”    “太尊！”    “太上长老，古通天。”    “天外宫的八大太上长老，他们每一个都在觊觎龙家的秘密，每一个都想要得到龙族的秘宝。”    “他们每一个都是龙家的仇人！”    “血海深仇！”    ――    第二章，    AA2705221

正文 正文 正文_第749章 交易
     第749章 交易    回神帝学院的路上。    龙飞沉思着。    他现在也有点怀疑天武大陆到底有没有炎黄老祖说的三样东西。    如果有的话。    为什么曼陀罗会不知道，为什么邱万道和青衣老者会是那种淡定的表情？    “老祖，到底有没有啊？”龙飞也不知道这是第几次问起，他觉得一个男人，说话就应该算话。    既然说出来要帮邱老恢复修为，那就一定要去做到。    炎黄老祖回答的不耐烦道：“我也不能确定，我只能说可能有，但是非常难寻找，你要我保证，我也保证不了。”    “这里是天武大陆，不是混沌界，如果是混沌界的话，我立刻就能给你方向，在天武大陆一切就只能靠你自己了。”    有些东西是靠机缘的。    机缘没到，你怎么寻找也寻找不到。    龙飞问道：“那怎么进混沌界啊？”    炎黄老祖：……    他无语了，龙飞已经要发疯了。    炎黄老祖道：“别说知道怎么进，就算让你进入混沌界你也活不过三天，混沌界的凶险程度可比这里要强数万倍。”    “小子，有些事情是急不来的。”    龙飞心里也知道，可看着邱万道和青衣老者他的心里就很不是滋味，道：“我能等，可是邱老他们不能等啊，你看看他们现在都老成什么样了，修为尽失，寿元会迅速流失，他们没有多少时间了。”    炎黄老祖也沉默了下来。    他也没有办法。    他只能提供破而后立的方法，但是却无法帮龙飞找到三样东西。    这一切都得靠龙飞自己。    看着龙飞一路沉默，陈天斐问道：“老大，还有几个月就是学院大比，你参不参加？”    龙飞道：“参加，我组建了一支战队，到时候会以战队的形式参加战队赛。”    小樱问道：“是因为血骷髅战队的事情吗？”    曼陀罗跟着说道：“我听说血骷髅战队的势力非常强大，背后有白虎院的大长老撑腰，这次学院大比的战队排位赛他们恐怕要进入前三。”    “老大，你什么战队啊？我也要加入。”陈天斐立即兴奋起来。    小樱也雀跃起来，把手举的高高的，道：“我我我，我也要加入。”    曼陀罗也说道：“我可以加入吗？”    不管龙飞遇到什么样的困难，难题，他们都会不离不弃。    是兄弟，那就一起扛！    龙飞淡淡一笑，道：“目前战队还在组建当中，你们想要加入的话，那就尽快的变强吧，起码要狂仙境界吧？”    陈天斐立即道：“没问题。”    “狂仙境界是吧？”    “我一定会拼命修炼的。”    “哼！”    “就算被那些师兄，长老看不起，我也会拼命修炼突破的。”小樱握紧拳头，非常暴力的说道。    有了这个动力，他们更加的努力起来。    四人穿过一片小树林。    忽然间。    龙飞心神一凛突然停了下来，身上的战意瞬间飙升起来，眼神一沉，目光一扫，微微道：“出来吧。”    瞬间。    陈天斐进入战斗状态。    小樱护在曼陀罗的身边，小心戒备起来。    “嘻嘻……”    一声俏皮的笑声，转而一个十六七岁的女孩落在树枝上，两只修长的小腿一晃一晃着，“可以嘛，居然能在五十米范围之内察觉到我的气息。”    “这是你的极限距离吗？”    龙飞神色一收，道：“是你？”    陈胖子有些惊愕，道：“老大，那不是天凤楼的那个蒙着面纱的少女吗？”    就是面纱少女。    宋千千！    她微微看了一样陈天斐，随即看着龙飞，道：“我知道你说的三样东西。”    龙飞一惊，道：“什么三样东西？”    宋千千笑着道：“天续草，修神花的根茎，还有冥海泥，我都知道。”    龙飞心中更是一惊，在院子中并没有感应到宋千千的存在，而且就算是炎黄老祖也一样没有感应到。    但是。    宋千千肯定就在院子附近。    百米之外？    这种距离都能听到他的谈话，那她也太恐怖了。    龙飞问道：“你一直跟踪我？”    宋千千嘴角一咧，道：“神帝学院又不是你家，你能来，我就不能来吗？”    “不仅是我，还有别人也在跟踪你。”    “那个血骷髅战队的人已经发现那两个老人的住处了。”    她的话刚说完，龙飞的脸色大变。    旋即。    迅速朝山坳中跑去。    宋千千道：“放心，他们没有动手，你也不用太着急。”    龙飞停了下来，看着宋千千，道：“你究竟是什么人？”    这个少女太强大了。    在天凤楼见她的第一眼开始，龙飞就知道她不简单。    不管是修为，还是身份都极其强大。    宋千千嘻嘻一笑，道：“你不是知道吗？我是黑暗魔域的人啊，我是魔族的人啊。”    陈天斐低声对龙飞道：“老大，魔族的人不可能在神帝学院的，肯定会被长老发现的，她在骗你。”    宋千千两眼一瞪，眼神之中一道凌厉的目光释放出去，直接盯着陈胖子，道：“死胖子嘀嘀咕咕在说些什么呢？”    陈天斐的眼神一沉，心神晃动，身体不受控制的颤抖起来，只是一个眼神他就有点承受不住。    无比的恐怖。    龙飞微微道：“你们先回去，半个月后再到这里来，如果我出任务了，你们就不要来。”    曼陀罗看着宋千千，道：“龙飞，你自己小心一点，我会给你打听关于三样灵草的事情。”    陈天斐不敢逗留。    就怕宋千千那杀人的眼神，就算是他的神甲仙根也承受不住，他还没有修炼到神甲仙根能抵挡精神碾压的境界。    小树林中只有龙飞和宋千千。    龙飞问道：“说吧，你找我有什么事情？”    宋千千嘻嘻一笑，道：“很简单。”    说话间。    她拿出那张在秘史阁中迅速画出来的‘龙首乾坤图’道：“你帮我找到龙首，我帮你找到三样东西。”    这段时间她一直想要解开这种图的秘密。    最后得出结论，龙首乾坤图就是龙头！    龙飞道：“我并不知道在哪里。”    宋千千笑道：“我找到位置在什么地方。”    龙飞心中一震，他也想要找到龙首乾坤图里隐藏着什么，是不是真正的元龙之首？    元龙之头呢？    龙飞道：“再加一个条件，你身边不是还有一名隐藏的强者吗？我要他保护山坳里的两位老人。”    宋千千没有任何犹豫，道：“成交！”    ――    第三章，    AA2705221

正文 正文 正文_第750章 抱紧我，带你飞！
     第750章 抱紧我，带你飞！    很爽快，没有任何的犹豫。    宋千千意念一动。    “轰！”    一头三米多高的黑豹被召唤出来。    浑身上下散发着浓浓的魔意，它的身上全都古朴的纹路，像是某种高级符文一样。    特别是它的四肢，一团黑色的雾气包裹着。    宋千千翻身一动，落在黑豹背上，随即看着龙飞道：“上来啊。”    黑豹两只充满敌意的眼神盯着龙飞，獠牙微露，有种不怒自威的感觉。    而且。    龙飞心中肯定，这个家伙如果对自己出手的话，他抵挡不住。    神兽级别的坐骑。    龙飞跳了上去。    黑豹很是不爽发出一阵低吼声。    这是他第一次被宋千千之外的人骑，自然很不爽，龙飞身上的气息也让他不爽。    宋千千声音一冷，道：“小黑，听话！”    黑豹身上的暴怒的气焰瞬间冷却下来，安静的像只小猫咪。    宋千千侧头看了一眼龙飞，道：“抱紧我，带你飞。”    黑豹就像是一辆马力超过一万的超跑摩托一样，身体前倾，宋千千身体也跟着前倾，她是骑手。    龙飞微微抓住宋千千的腰。    柔若无骨一般。    很纤细。    宋千千嘻嘻一笑，道：“你最好抱紧一点。”    说完。    宋千千轻轻拍了一下黑豹的脖子，“小黑，出发！”    “吼……”    一声咆哮，黑豹猛地冲击出去，那速度就像是一头怪兽在咆哮一样，瞬间冲入天空之中，龙飞身体后仰，差点被甩飞出去。    “我擦！”    身体也猛地一抱，紧紧的保住宋千千。    由于用力过猛，而且有点突然，龙飞的双手一下子失去方向，也报错了地方，直接抱在宋千千的胸部。    “呃？”    “怎么有点弹弹的？”    “还有点大？”    “这是哪里？”龙飞脑海里迅速转动，双手还抓了抓，揉捏了一下，手感出奇的好，也在这时候，他的双眼一怔才猛然发现自己抓到一个不该抓的地方。    宋千千的脸色也是一黑，冷冰冰说道：“你抓到哪里了？”    龙飞手立即下方，道：“抱歉，抱歉。”    低声嘀咕一声，“童颜*啊，好大！”    宋千千的脸色更冰冷，道：“信不信我把你丢下去啊？”    龙飞立刻闭嘴，不在多说。    再多说的话，真的会被宋千千给丢了下去，这魔女就跟小太妹似得，疯狂起来要人命。    光是这彪悍的坐骑就让人膛目结舌。    ……    另外一处。    通天仙殿。    太尊看着远方，微微一笑道：“又出去了吗？”    十九的意念虚影站在太尊身边，微微道：“刚才调查清楚了，不死城的城主是不死鬼龙，被龙飞给斩杀了。”    “并且，有一位魔族强者被他三招击退掉。”    “我估计魔族也要对龙飞下手了。”十九慢慢说道，他是太尊在神帝学院的眼线，他的目的就是掌控龙飞一切动向。    太尊长长呼出一口气，道：“那些冲破封印的巨魔肯定也知道龙族的秘宝只有龙家的人能找到。”    “不过。”    太尊自信笑道：“他们知道的还是太少了。”    十九道：“太尊大人，西方魔族虎视眈眈，魔焰越来越强，屠魔者方面的事情……”    太尊道：“屠魔者的事情你不要太担心，该出来的时候一定会出来，现在时机未到，而且盘家肯定要守住‘屠魔者’这个称号，他们会全力应对，你在神帝学院也加紧时间挑选，让一笔天赋超然弟子进入天外宫修炼。”    “这些事情你不用亲力亲为，你的重心是时刻掌握龙飞的动向。”    十九立即道：“弟子遵命。”    龙飞才是重点。    如果能找到龙族秘宝，那些百万年的魔头又算得了什么？    就算没有屠魔者也一样弄死他们、。    ……    龙飞跟宋千千离开。    杂役部的弟子在悄无声息的收集关于各大战队的消息，人员，修为，功法，还有他们背后的势力支撑，财团支撑。    特别是对血骷髅的信息收集。    既然龙飞要干翻血骷髅，孙大头力所能及的去帮他，因为他想在毕业之前做点什么，就算留不下什么，也想帮龙飞登顶。    除了他们在努力外。    神帝学院还有一个重磅消息。    排名第十九和十六的两大战队宣布注销。    这对神帝学院造成不小的影响。    排名前二十的战队名次注销掉，傻子才会这样做。    与此同时。    一支名叫‘狂龙’的战队组建而成。    队长是刀锋，副队长是韩雪姬，王青山，三人也联合起来迅速去做任务，必须把战队积分提升到五百点才有资格进入战队排位赛。    龙飞想要做的，也就是他们想要做的。    ……    再说龙飞。    在天空中飞速的穿梭，整整两天两夜，那头黑豹才放慢速度，最后在一处山坡上停了下来。    宋千千道：“到了。”    龙飞立即松开双手，看着宋千千有些尴尬。    前世。    他一直梦想着能有辆超级摩托，然后带着妹子狂飙，前世没有实现，可是在这异界，却是他抱着妹子，妹子带着他狂飙。    太尴尬了。    梦想碎的一塌糊涂啊。    宋千千道：“这里是龙首山。”    “龙首乾坤图应该就是这里了。”    刚才在高空之中，龙飞自信看了一眼，这里的地形有些特殊，像是经历过上古大战一样，到处都是巨坑，深洞，如果不是被树木掩盖，肯定是满目疮痍。    龙飞问道：“你都知道这里，为什么还要带我来，你能找到这里，掩盖也就能破解乾坤图吧。”    宋千千笑道：“找到这里并不难，重要的是解开这里的秘密，龙首乾坤图是一个迷宫似得图。”    “要想解开它，这个世界上恐怕也只有你了。”    “你是龙家的人。”    “你身上流淌的是龙神精血。”宋千千认真看着龙飞，眼前的男人看似平淡，没有任何奇特之处。    但是。    龙飞给她的感觉隐藏的很深，深不可测。    隐藏的潜能也是深不可测。    龙飞反问道：“你到底想要找什么？”    宋千千一时回答不上啦，龙首乾坤图里面有什么她也不知道。    不过。    停了半分钟，宋千千看着远方，眼神迷离，轻声道，“答案！”    ――    第四章，    AA2705221

正文 正文 正文_第751章 霸天式，无限连击！
     第751章 霸天式，无限连击！    “这片龙首山是天武大陆的未知领域，很少有人涉足。”    “所以，千万要小心一点。”    “你跟在我身后，别离的太远。”    宋千千走在前面说道。    龙飞道：“明白。”    宋千千肯定不是第一次来这里，她之所以找他一起来，是因为由她解不开的东西，必须要龙飞亲自来。    而且。    龙飞也想知道，甚至比宋千千更加想要知道龙首乾坤图中究竟隐藏着什么？    真的是元龙的头吗？    如果说他是元龙，那他找到‘自己’的肉，融化的话，实力会不会瞬间变得强爆天的存在啊？    “嗡！”    “轰！”    忽然间。    黑暗林子中传出一声轰鸣声，宋千千立即停了下来，气息一收，微微道：“停一下。”    几分钟过去。    宋千千又开始朝前走，道：“可以前进了。”    龙飞有些疑惑道：“刚才应该是妖兽吧？为什么不杀了他？”    宋千千侧头看了一眼龙飞，道：“八级妖兽，附带神通之法，你我两人要是去杀的话，你会瞬间被秒杀。”    说的轻描淡写。    龙飞的心里却是雷霆翻滚，“八级妖兽？”    炎黄老祖微微道：“她说的不错，刚才的气息的确是八级妖兽的气息，而且附带神通功法，你狂仙一品的修为会被瞬间秒杀的存在。”    “小子，这女的比我想的还要强大。”    八级妖兽非同一般。    附带神通功法的妖兽就更加的不一般。    每一头几乎都是毁天灭地的存在。    龙飞暗自咂舌，不过内心也有点兴奋，暗暗道：“这是一片升级的好地方，现在不行，以后肯定可以。，”    “血龙，我让你记住路线，你记住了吗？”    血龙老祖兴奋道：“放心吧，老大让我办的事情我从来没有办不成的，路线都记清楚了。”    这是龙飞的后招。    宋千千什么来头他不清楚，也不能绝对的信任，他必须小心翼翼。    走了半个小时，宋千千又停了下来，“停一下。”    过了十分钟又开始走了起来。    这样走了足足三天，绕过上百头超级妖兽，都在七级以上的妖兽，龙飞心里暗暗叫苦，“这都是经验啊。”    忽然。    宋千千停了下来。    龙飞道：“又要等一下是吧？”    宋千千道：“前面是一个峡谷，我们必须穿过峡谷，峡谷中有不少妖兽，无法避免。”    “靠！”    “早就应该干一场了。”龙飞兴奋一声，出来一趟如果不升几级，赚点经验的话，那就亏大发了。    宋千千道：“这些家伙不好惹，你自己当心一点。”    龙飞道：“明白！”    “千万要记住。”    “如果能躲避，一定不要去招惹。”宋千千再次叮嘱一句。    龙飞道：“知道了。”    心中却暗道：“不惹？不惹怎么杀怪升级啊？不惹怎么知道你的修为到底是什么等级啊？”    一路上龙飞都想看看宋千千的修为到底是什么境界。    检验她境界的唯一办法就是超级妖兽。    十几分钟后。    龙飞和宋千千两人走进峡谷。    峡谷中卷出炽热的气焰，像是一个火山口一样，两侧都是光秃秃的岩石，一块一块，并没有宋千千说的妖兽。    突然。    “砰！”    峡谷高处，一个巨大无比的石头人发出一声怒吼，“霸天式！”    “轰隆隆！”    百米高度，直冲而下。    “我擦，石头人放大啊？”龙飞脸色大变，在大荒山他曾经遇到过石头人妖兽，可是……跟这个家伙相比完全是蝼蚁一般的存在。    更关键的一点。    它一上来就‘放大招’啊。    “砰！”    一声巨响，速度太快了，龙飞根本反应不过来，不过他反应不过来，宋千千的反应却是神一般的速度，拉住龙飞的衣领猛地弹。    “轰！”    十米多高的石头巨人轰了下来，地面轰出一个深坑，并且周围都燃烧了起来，火焰也在石头巨人身上燃烧起来。    它身上释放出来的气息无比的强烈。    也在这同时。    龙飞心中暗自一沉，透过系统看向石头巨人。    妖兽：霸天石头魔    等级：七级妖兽    伤害：七星    速度：七星    攻击力：八星    神通：霸天式撞击，无限连击。    看到最后面一项妖兽描述，龙飞整个人都傻眼了，“尼玛，什么叫霸天式撞击，无限连击啊？”    不等他说完。    “轰隆隆！”    霸天石头魔又撞击了出来，根本不给龙飞和宋千千反应的机会。    宋千千拉住龙飞再一次弹开。    “无限连击，这是要撞破天的存在。”    “轰！”    又一次撞了上来，宋千千拉住龙飞，想要再次将他拉走，但是这一次龙飞身体前冲，道：“这样被无限撞击下去，逃是没有办法的。”    说完。    龙飞手上的魔剑一落，在霸天石头魔冲下来的瞬间，气息一沉，“五级无双，开！”    “无极剑道！”    “重力剑，十倍重力！”    龙飞手中的魔剑一动，一剑劈斩了下去。    “轰隆隆！”    龙飞的重力剑意被震碎，龙飞也瞬间被撞飞出去，那头霸天巨石也微微一震，更加的发怒。    “吼！”    全身火焰暴涨，还没有停留半秒又一次撞了出去。    “我就操了！”    “老子还怕你不成。”龙飞也是怒火中烧，魔剑一收，换上屠龙刀，“杀神斩！”    一刀狠狠的劈了下去。    对着霸天石头魔的头顶一刀。    “轰！”    “呜呜……”石头魔的头顶上飘起一个鲜红的数字。    发出一声痛苦的惨叫声。    “趁你病，要你命。”龙飞屠龙刀一收，双拳一抱，轰山拳已经修炼到大圆满境界，“老子连山都轰的穿，还怕你这烂石头？”    “给我碎裂！”    霸天石头魔在痛苦之中狂怒，对着龙飞撞击了出去。    “轰隆！”    力量碰撞在一起，龙飞被撞飞出去。    霸天石头魔也再次发出痛苦的叫声。    “擦！”    龙飞咬了咬牙，看着霸天石头魔头顶上的血槽，“尼玛，再来！”    “移形换影！”    “唰！”    瞬间落在石头魔的面前，屠龙刀又是一斩而下，“黑暗龙神斩！”    “轰隆！”    “震裂功！”    “轰隆隆！”    一刀劈下，将石头巨魔给碾压在地上，龙飞落地，双拳将几万斤重的石头魔弹飞起来，身体一闪。    “屠龙狂斩！”    “一千连击！”    宋千千眉心一紧，大声喊出，“别杀它，，千万别杀它……”    “不杀？”    “不可能！”    ――    第五章，感谢大家的支持。    劳动节快乐。    另外今天五月一号，有月票的兄弟帮忙支持一下，谢谢。    AA2705221

正文 正文 正文_第752章 无限式霸天撞击
     第752章    不杀怎么升级？    怎么爆东西？    如果不杀，那还混个屁啊。    被霸天石头魔虐成这样子，如果不杀的话，那还对得起自己吗？    无论如何。    龙飞都会杀，因为他需要经验，需要虐杀回来。    所有他并没有听宋千千的劝阻，更加没有任何的犹豫，屠龙狂斩一千连击疯狂的斩落下去，在最后一斩之下，龙飞心中喝出一声，“给我爆！”    这个时候宋千千疯狂的追赶过来，就是想要阻止龙飞斩杀这头石头墨，看着石头魔倒下，她眉心一紧，暗叫一声，“糟糕！”    系统提示音响起。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘霸天石头魔’获得经验36000点，仙力500点，能量值1点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得霸天石头魔神通‘霸天式撞击’是否修炼。”    “是！”    “石头人的大招肯定要修炼。”龙飞兴奋道，“这一招运用的好可是毁天灭地般的存在啊。”    虽然霸天石头魔不是游戏中的石头人，但是不得不说它很强，特别是无限连击这一点，太恐怖了。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’修炼妖兽神通‘霸天式撞击’获得经验100点，仙力100点，积分100点奖励。”    功法：霸天式撞击    消耗：1000点仙力    冷却：1秒    伤害：5星    描述：此功法为妖兽神通，成吨的冲击力，身体越重撞击力越强。    重量和力量成正比？    那人修炼到这种技能不是没什么用？    龙飞没有在意技能描述，而是看着冷却时间发愣，“冷却一妙，这，，，这，，这，，无限连击的存在啊？”    “那还不是撞的在天上乱飞？”    至于重量？    龙飞没有在意，因为他修炼了重力刀，能将自身的重力释放出来，这就是成吨成吨的的重量。    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    ……    就在霸天石头魔被杀之后，平静的峡谷突然就开始躁动起来，轰鸣声不断，就像是滚滚雷霆不断炸开一样。    紧接着。    在一头头霸天石头魔从峡谷的岩石中跳下来，每一头都无比的凶悍，每一头都盯着龙飞，露出吃人般的眼神。    峡谷中的石头魔全部苏醒了！    宋千千脸色一沉，道：“这下子难办了。”    龙飞也是脸色暗变，道：“你早就知道杀一头妖兽会让所有的石头魔苏醒？”    宋千千道：“我刚才提醒过你叫你不要杀的，你不听，这下子这峡谷估计是过不了了。”    然而。    宋千千还没有说完发现龙飞已经冲了出去。    而且。    龙飞一脸的兴奋之意，完全没有任何害怕的意思，宋千千愣住了，“这人是疯子吗？”    妖兽越多跃兴奋。    BOSS越强越兴奋。    看着整个峡谷的霸天石头魔，龙飞心中沸腾起来，“这是多少经验啊？够我升好级吧？”    “你说什么？”    宋千千没有听清楚，走到龙飞的身后。    龙飞不能出事。    起码在解开龙首乾坤图之前不能出事，所以她必须保证龙飞的安全。    龙飞问道：“我是说，只有这一条路过去吗？”    宋千千点点头，道：“只有这一条，如果飞过去的很容易迷失方向，我尝试过。”    龙飞更加的兴奋，道：“那就杀吧！”    “呃？”    宋千千看着龙飞，道：“你确定？”    龙飞踏出一步，道：“确定以及肯定。”    宋千千浅浅一笑，道：“那就开始吧！”    说完。    宋千千喝出一声，道：“跟在我后面……”    “喂喂……我让你跟在我后面啊。”宋千千喊了一句，龙飞已经冲了出去，“我真是服了你。”    “轰隆隆！”    龙飞稍稍靠近，不等他反应，五头霸天石头魔就撞击出来，身体化作一道直线，快如闪电一般。    “轰，轰，轰！”    一连串的巨响。    宋千千大喊一声，“小心！”    龙飞嘴角一勾，“力量可能不如你，但是大脑反应……嘿嘿，我可是职业级别的。”    “霸天式撞击！”    在五头石头魔撞击落地前的一瞬间，龙飞身体一冲，瞬间撞击出去，“唰……轰隆！”    “我擦！”    “爽啊！”    精确无比的躲过五头石头人的瞬间撞击，而且这种瞬间躲避技能的感觉就如游戏中一样。    但是。    这样更加的刺激。    宋千千吓了一跳，看着龙飞心中一惊，“他也回石头魔的神通？是领悟出来的？那这领悟能力也太快了，直接复制啊。”    “龙家的人还真是不一样。”    话音一落。    宋千千身上的气息猛地一爆，手中一把寒剑，身体前倾，踏步如飞，身影就如同千变万化一样根本看不清楚。    龙飞的修为根本看不清宋千千的身影。    “老祖！”    这是龙飞第一次看到宋千千出招，太快了。    炎黄老祖微微道：“幻杀剑法，修炼的境界达到第九层。”    “修为是……”    “虚仙不对，在身上，血仙，也不对，还在上升，金仙……”    “她身上的气息飘忽不定，突然是虚仙，突然又是别的境界，这个小丫头不得了，光是凭这点恐怕就是无人可挡的。”    龙飞问道：“相比开天一族的那个盘盛呢？”    盘家的人都拥有盘古血脉，他们的天赋是天武大陆的巅峰之境，很少有人能超越的存在。    炎黄老祖道：“不值一提，盘家那小子的血脉的确很强，但是跟她相比，弱到爆炸！”    “我擦！”    龙飞心中一凛，他清楚宋千千很强，但是他没有想到强大到这种地步。    他现在连盘盛都打不过，那这宋千千……    这个时候。    宋千千幻杀剑法连续出招，五头石头魔就好像呆逼一样，站在原地动都不动一下，因为他们根本找不到撞击的目标。    无法锁定目标，他们不知道如何去撞击。    看着石头魔头顶上的血量越来越少，龙飞大喊一声，道：“我来了！”    五头石头魔的经验十多万啊，不能就这样错失掉。    “霸天式！”    “唰！”    龙飞身体一动，心中一喝，“十倍重力！”    “轰！”    瞬间暴击。    直接将五头石头魔全部撞成碎片，峡谷中更多是石头魔冲了出来……    ――    第一章，感谢‘喵喵的笑容’200多票的支持，谢谢！    AA2705221

正文 正文 正文_第753章 无限火力
     第753章 无限火力    “叮！”    “叮！”    五道提示音响起，龙飞看着宋千千道：“我负责吸引怪，你负责杀。”    宋千千眉心一紧。    龙飞已经冲了出去，心中爽了起来，“有这样的高手在身边如果不好好利用一下的话，那就真的亏大了。”    “轰！”    “轰！”    一大波的霸天石头魔撞了出来。    龙飞站在原地一动不动，计算好距离，那些石头魔只要进入霸天式冲撞的距离就会发动撞击。    “唰唰唰……”    八头石头魔瞬间撞向龙飞。    “踏月！”    龙飞神一般的反应，在他们撞击出来的瞬间，直接飞了出去。    “砰，砰。”    八道巨响撞空掉，半空中的龙飞咧嘴一笑，“现在轮到老子了。”    “十倍重力！”    “霸天式撞击！”    居高临下，狠狠的撞击了下去。    “轰隆隆！”    八头石头巨魔被震飞起来，也在这瞬间，龙飞心中一吼，“屠龙狂斩！”    “八千斩！！”    八头霸天石头魔，一千斩斩落下去就等于八千斩！    屠龙刀在狂舞，八头巨魔在半空中不断的发出痛苦的惨叫声，他们完全反抗不了。    “―12221”    “―7382”    “―11123”    鲜红的伤害值不断从他们的头顶上飘起。    八千斩斩落下去。    石头魔已经变成残废。    可是。    在他们落地的一瞬间，龙飞也跟着落地，另外一些进入撞击范围内的石头魔瞬间撞击上来。    “移形换影！”    “唰！”    龙飞速度再次一幻，迅速躲避出去，回头又是重击出去，“你会撞，老子更会撞，就他妈看看谁撞的死谁。”    “霸天式撞击！”    “轰隆隆！”    一秒冷却时间太快了，就跟技能冷却时间缩短一百倍一样，比无限火力还要来的爽，只有你手速够快，基本上技能不会停歇。    “轰！”    “轰！”    山谷中冲出的妖兽已经将山谷口给堵住，后面的石头魔根本出不了，这也减轻龙飞不小的压力。    因为石头魔都在一个方向，不用担心别的方向会出现攻击。    宋千千看着一大波的石头魔撞击出来，然后龙飞一退，巧妙无比的躲开撞击，随后他又撞击上去。    你撞我一下，我撞你一下。    只是。    那些石头魔很难撞到龙飞，龙飞却能次次撞击到他们。    这种反应太神速了。    当然。    前世游戏职业玩家不是白吹出来的，如果连这点反应都没有还怎么当职业玩家啊。    只是有一点。    龙飞的重量还是不够，无法装出更多的伤害，而且这个技能主要的是一种起到控制性的技能。    一旦撞击就会被撞飞起来，半空中你什么也做不了。    龙飞又是一撞，“屠龙狂斩，一万百千斩！”    一十八头的石头魔被龙飞撞飞起来，屠龙狂斩的技能时间冷却结束，龙飞立即释放出来。    “这尼玛……”    “石头人和亚索的结合体啊！”    “我自己都要爱上自己了，太帅了。”龙飞兴奋起来，一万八千斩疯狂的战落下去，死亡狂舞一般。    “轰！”    龙飞落地，身体再次爆退出去。    这个时候。    “叮！”    “仙力值不足，请补充！”    “仙力值不足，请补充！”    系统响起提示音。    仙石仙根迅速的释放出仙力，单凭仙石仙根的仙力根本不够，龙飞连连爆退出去，对宋千千道：“别看戏了，现在轮到你了！”    宋千千看了一眼龙飞，心中暗道：“这就是你的极限吗？”    “不对！”    “应该是你仙力的极限，狂仙一品能坚持这么久，你体内的仙力是普通狂仙一品的三倍，龙家的人还真是变态啊。”    宋千千快速出手。    她的修为又在不停的变幻，幻杀剑法疯狂的释放出去，在短短十秒时间就将十八头霸天石头魔给斩杀。    在她斩杀的同时。    “叮！”    “叮！”    龙飞的脑海系统连续响起十八道提示音，仙力值也稍稍恢复了一点，看着经验值疯涨，“这感觉太爽了啊。”    “不过！”    “这样感觉还是慢了点啊。”龙飞嘀咕一声，对宋千千道：“还能更快一点吗？”    宋千千看着龙飞问道：“你想要怎么疯？”    龙飞道：“我还有一朝大招，你跟得上吗？”    宋千千一愣，开始她还有些担心龙飞会被石头魔给撞残掉，现在看他的战斗手法，功法的释放她已经不担心了。    真的如她师傅说的那样，千万不要小瞧任何一个龙家的人。    哪怕他只是一个入仙境界的武者都不能轻视，因为龙家的人个个都是变态，一不小心他就能让你大吃一惊。    她现在总算是理解了为何师傅会这样说。    宋千千道：“今天我陪你疯个够！”    “嘿嘿……”    龙飞兴奋一笑，道：“那你现在跟紧我的步伐，记住一定不能离我超过一米。”    “这一次，我要带你飞！”    话音一落。    龙飞心中一吼，“五级无双！”    “嗡！”    三十二倍的属性力量师傅出来，力量成倍成倍的提升，转而龙飞一步跃到半空，身影一变，“踏月！”    直接落在妖兽最为密集的上空。    宋千千神色一震，“太疯狂了吧？”    她的速度紧跟其上。    龙飞吼出一声，“霸天式撞击！”    身体一爆，重重的撞了下去。    “轰隆隆！”    在妖兽最密集的地方撞出一片空地出来，随即，龙飞兴奋道：“菲儿，轮到你了！”    “嗡！”    雷珠中的菲儿冲了出来，手持法杖，仰天吟唱，“雷霆之力，听我号令！”    “给我轰！”    雷场翻滚，闪电肆虐。    也雷电落下来的瞬间，宋千千落在龙飞的身后。    龙飞看着她，微微一笑，道：“抱紧我，这次我带你飞！”    宋千千双颊微微一红，看着满天的雷场，她并不放在眼里，她可以去躲开，甚至这些闪电并不能伤害到她。    可是。    在这一刻。    她还是走了上去，抱住了龙飞的腰，两眼一合，轻轻靠在龙飞的后肩上。    就像是情侣一般。    龙飞吼道：“菲儿！”    “进去的释放，燃烧起来吧！”    菲儿兴奋一声，“遵命主人，万雷怒，轰！”    ――    第二章，    AA2705221

正文 正文 正文_第754章 十五秒，两级！
     第754章 十五秒，两级！    万雷齐放。    雷霆横少。    菲儿的力量相比上次又变强了不少，狭小的山谷内那些石头魔几乎来不及做任何反应就重雷给轰的不能自理。    鲜红的伤害值不断的飘起来。    但是。    这些石头魔的血量很厚，菲儿的技能是群攻技能，但是伤害还稍稍差一点，并没有杀死石头魔。    也在这时候。    龙飞轻轻的拍了一下宋千千的手，道：“妹子，到你表演了。”    宋千千靠在龙飞的肩膀上，内心说不出的平静，从来没有这样平静过，这种感觉很特别，她从来没有体会过。    甚至。    她都差点睡了过去。    听到龙飞的声音恢复神色，眼神一凛，看了周围的霸天石头魔，它们全部虎视眈眈的盯着龙飞。    菲儿吐了吐小舌头，道：“主人，我先闪人了。”    钻入雷珠之中。    “呼呼呼……”    “呼呼呼……”    这些石头魔的鼻息就要喷出火焰来一般，盯着龙飞，眼神之中充满杀意。    转而。    电闪之间。    上百头的霸天式石头魔发狂似得撞了上来，完全不要命了。    它们全都暴怒了。    “轰，轰，轰……”    闪电直接撞击而下，太快，快到龙飞有点措手不及，大脑反应都跟不上了。    只是！    也在这一瞬间，龙飞的心中一震，“好强大的剑意啊。”    炎黄老祖也震惊起来，“幻杀最强剑意，幻境绝杀！”    “这个丫头究竟是什么来头啊？她体内究竟流淌的是什么上古血脉啊？”炎黄老祖嘀咕起来。    就连他都看不透宋千千。    每一次的招式力量都不一样。    不过。    有一点老祖可以肯定，宋千千一定融合了某种上古强大的血脉，否则的话不可能爆发出如此强大的力量。    炎黄老祖心中暗暗道：“是时候帮这小子寻找一下血脉了，开天一族的盘古血脉，其它超级世家都有融合血脉，而且都是天武大陆巅峰血脉，这小子有点跟不上节奏了。”    血脉可以说是天赋。    血脉就是无限潜力的源泉。    体内流淌的血脉能让你快速提升，能让你释放出无穷尽强大的力量，它的力量比仙根的力量都要强大的多。    血脉对任何一个武者来说都非常重要。    只是。    一般的武者体内根本没有任何血脉，除非是那种先祖是超级强悍的人物，或者是某种上古兽族的传承，否则的话一般体内都不会存在血脉之力，只是一个普通的武者。    龙飞体内的龙神精血被剥离，他体内也毫无血脉之力。    曾经的泰坦血脉。    冥王血脉。    不死血脉，统统都让屠龙刀给吸收掉了，这些血脉相比盘家的盘古血脉还稍稍差了一点，要融合就要融合最好，潜力最强的血脉。    起码。    在天武大陆要是最巅峰之巅的血脉，能碾压一切的血脉。    炎黄老祖暗自下定决心，“也是时候了。”    此刻。    宋千千一步走出，走到龙飞的前面。    身上的黑色衣裙飘然而动，脚踩黑莲，一步一时间，一花一幻境。    手中的寒剑微微一动。    她身上的气息直接爆射出去，一道黑色的纹浪波及出去，将周围数百头的霸天石头魔都给覆盖住。    转而。    那些冲击出来的石头魔就像是坠机一样，瞬间掉落下来。    于此同时。    宋千千眉心一狞，“幻境绝杀！”    “千影变！”    “唰唰唰……”    她的身影变化出千道，满天都是，虚空之中穿梭，像是进入另外一个时空一样。    龙飞只能体会到那种强大无比的剑意，但是他并不能体会那些石头巨魔的感觉，它们全都进入一种宋千千释放出来的幻境之中。    不能自拔。    而宋千千的千道身影则是进入这些幻境之中将它们全部瞬间斩杀掉。    “轰隆！”    一声巨响，周围所有的霸天石头魔全部崩裂，碎裂成粉末，一剑秒杀周围所有的石头魔！！    强悍！    无与伦比的强悍。    龙飞目瞪口呆，“强的爆表啊！”    也在这时候，龙飞的脑海中系统提示音也是更放鞭炮一样，噼里啪啦响个不停。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘霸天石头魔’获得经验36000点，仙力500点，能量值1点。”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘霸天石头魔’获得经验36000点，仙力500点，能量值1点。”    “叮……”    疯狂响起。    两秒钟之后。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’升级，目前等级‘狂仙二品！’”    十秒钟之后。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’升级，目前等级‘狂仙三品’！”    十五秒的时间不到，连升两级。    “哇咔咔。”    “我怎么不上天呢，哈哈哈……”龙飞兴奋笑了起来，心中对炎黄老祖道：“老祖，我我和这丫头打的话赢的几率有多大？”    炎黄老祖想都没想，道：“零点几率。”    “靠！”    “能不能给点面子啊，好歹你也在我体内待了这么多年吧。”龙飞心中暗自一沉。    炎黄老祖道：“说零点已经是给足你面子了，你现在的修为连跟她动手的资格都没有，我劝你还是死了这条心吧。”    龙飞喃喃道：“加上巨魔呢？”    “一成！”炎黄老祖解释道：“你可以忽略不计，重力巨魔的封印还没有完全解开，他也难是这丫头的对手。”    “我靠！”    “她就强到这种地步？她才十六七岁的样子啊。”龙飞暗自咂舌，他心里还带有一丝侥幸。    因为。    龙首乾坤图中肯定会有一些状况发生。    万一真的是元龙之头，宋千千要抢的话，能让？    那可是青龙，血龙，黑龙他们老大的头啊。    能让？    不能让只有开打了。    可现在一成的赢面，龙飞瞬间就放弃了，心中暗道：“看样子硬的不行，要来软的啊！”    “软的怎么来呢？”    “感化她！”    “用我的爱心感化她。”龙飞心中猥琐起来，“有这样一个超级彪悍的美少女在身边，那真的势不可挡了。”    “呼！”    龙飞暗道：“先看看龙首乾坤图里隐藏的是什么，再做打算！”    ――    第三章，    推荐朋友的书《星河武神》，喜欢的都帮忙下载支持一下，大海非常感谢。    AA2705221

正文 正文 正文_第755章 青龙松口
     第755章 青龙松口    也不知道宋千千是发飙状态，还是怎么的，使出‘幻境绝杀’之后，她就跟吃了炫迈一样，根本停不下来。    龙飞生怕错过经验，每一头都尽量去造成伤害。    这样一来，他也就能得到经验了。    两个小时过去。    “呼……”    龙飞瘫痪似得坐在地上，大口的喘着粗气，道：“总算是清理光了。”    宋千千站在一边，微微道：“这只是开始，通往乾坤秘境中的路上还有很多这种地方。”    “而且。”    “危险的不是在龙首山，而是在乾坤秘境里面。”    “所以。”    宋千千严肃的看着龙飞，道：“接下来你一定要听我指挥，否则的话我不会在给你当枪使。”    话音之中透着一丝冷意。    这丝冷意也是在她使用幻境绝杀的时候开始的。    龙飞看着宋千千，道：“什么当枪使啊？”    宋千千道：“你自己心里清楚，就算你天赋超然，也不可能在短短半分钟之内连续突破，虽然我不清楚你是如何突破的，但是我肯定跟杀这些石头魔有关。”    一眼看穿！    她是第一个！    不得不说，宋千千非常的聪明。    龙飞的眼神一冷，自己的秘密被发现让他有些不爽起来，不管是谁都不能做到系统的存在，否则的话他的下场恐怕会无比的惨重。    龙飞淡淡一笑，道：“我在紫竹林凝练的是杀道之心，你应该知道吧？”    “我的路是杀路。”    “自然以杀突破，杀戮越多，我就越能领悟出杀道真谛，自然就能轻松突破。”龙飞完美的解释。    宋千千看着龙飞，她想要看透龙飞。    可是。    就像龙飞看不透她一样，她同样也看不透龙飞。    停了半分钟，宋千千微微说道：“黑暗域的历史中有很多强者修炼杀道，但是没有一人成功过。”    “杀道，是一条没有回头的路，越到后面就越难，到最后你会控制不住杀戮，整个人直接暴走，被杀心所控制，变成一个杀戮机器，最后爆体而亡。”    她翻阅过很多资料。    在黑暗域，乃至在整个天武大陆都没有一人成功过。    龙飞道：“你在关心我？”    宋千千眼神一冷，道：“我只是想看看你是怎么被杀心控制，怎么死的。”    “太狠了吧？”龙飞笑着道。    宋千千道：“休息够了吧？我们走吧。”    ……    黑暗域。    千机城。    “回去跟魔祖大人说，我们正在加快步伐，一定会比通天仙殿先找到龙族秘宝的。”宋千城自信满满。    那名魔族强者道：“有劳千城域主了，您放心，魔祖答应您的事情一定会做到。”    哪怕他是魔族强者，魔祖身边的使者，他也不敢对宋千城不敬。    因为。    他是黑暗域第一强者。    也是黑暗域绝对的统治者，在宋千城的面前，他的力量根本不够看。    宋千城淡淡一笑，道：“宋某多谢了。”    魔族强者双手一抱，转而离开，化作一道流光消失在天际。    也在这个时候。    宋千城的眉心一紧，冷声问道：“小姐那边怎么样了？”    影子一动。    一名老者从暗中走出来，道：“小姐已经带着龙家那小子去了龙首山，估计再过几天就有龙首乾坤图的眉目了。”    “还要几天？”    宋千城有些不悦，随即问道：“通天仙殿那边怎么样了？除了盘家那位屠魔者外，还有新的屠魔者出现吗？”    老者回答道：“目前还没有出现第二位屠魔者，不过还有几个月就是神帝学院的大比，通天仙殿那边传来消息，太尊会在这批大比中脱颖而出的弟子带进天外宫修炼。”    宋千城的眼神微微一眯，“看样子通天仙殿的那位太尊也有点坐不住了，与其等屠魔者的出现，不然自己去培养屠魔者。”    “仙域和西方魔祖肯定有一场大战，只是……”    宋千城的眼神闪出一丝锐利的精芒，微微道：“这场旋涡的中心却是龙家那小子。”    “龙家！”    “龙域，龙族！”    “仙域也好，西方魔祖也罢都在等待龙族秘宝的出现，一旦出现必然是一场毁天灭地般的争夺。”宋千城微微说道：“那个时候才是我黑暗域最佳的机会！”    话音一落。    宋千城道：“传音给小姐，让她加快进程，务必将龙家那小子推动起来，让这场旋涡加速运转起来。”    “提醒她一下，如果她不能按时完成任务，那她也就别想再见她的母亲！”    老者道：“遵命。”    ……    发生这些的时候，刚好是宋千千在使用幻境绝杀的时候，她的脑海中收到传音。    也从那个时候开始，她就变得冷冰冰起来。    此刻。    在宋千千的心里只有任务。    两天急速赶路。    就和她说的一样，这一路上好多强大的妖兽，但是都被宋千千给巧妙无比的躲过去了。    一头也没杀。    龙飞心里那是一个苦啊。    “我的经验啊！”    “我的仙力，我的灵宝啊。”龙飞苦逼起来，对血龙，道：“给我把这些地方都记住，下次我一定要再回来。”    血龙老祖道：“老大，你放心，我都按照你的吩咐记得清清楚楚。”    黄昏时分。    宋千千停了下来，道：“今天晚上在这里休息。”    “在这里？”    龙飞一愣，因为他们在一个巨大的深坑边缘，深坑之中也是一片茂密的丛林，看不见里面有多深。    宋千千没有解释，直接跃到一棵大树上，靠着树干双眼一合休息起来，心中却是无比的思念。    这一路上宋千千冷冰冰，很少有话。    就算有也是提醒他跟紧了。    再也没有先前俏皮的嘻嘻可爱的笑容。    龙飞嘀咕一声，“发生什么了？”    “算了！”    “先填饱肚子。”    龙飞拿出一只妖兽腿，烤了起来。    本想诱惑一下宋千千，可是她完全无动于衷，能抗住美食的诱惑，那就说明她真的有事。    吃饱喝足之后。    龙飞脑海中浮现出‘龙首乾坤图’，“究竟是什么呢？”    在龙飞的体内。    几头龙又议论了起来。    鬼龙询问道：“青龙大哥，要不要跟老大说一下？”    金龙也说道：“乾坤秘境太危险了，还是说一下吧。”    血龙老祖道：“青龙大哥，你倒是说句话啊，乾坤秘境你又不是不知道，里面太危险了，老大进去会没命的。”    青龙老祖沉思半刻，道：“好吧！”    ――    第四章。    大女儿上午玩耍掉水沟里去了，全身湿透，高烧快40度，紧急情况，大海先带女儿去医院，还有一章晚上送到。    AA2705221

正文 正文 正文_第756章 乾坤秘境，记忆觉醒
     第756章 乾坤秘境，记忆觉醒    青龙松口了！    这是第一次。    他一直坚持执行元龙交代他的事情，就算龙飞遇到困难他也没有出手想帮，可是这次不同。    以龙飞现在的修为进入乾坤秘境跟找死没有差别。    就算他身边有一个宋千千保护也没用。    而且。    宋千千是黑暗域的人，到生死存亡的那一刻，她还会保护龙飞？    五龙商量一下。    随即。    青龙老祖的声音在龙飞脑海中响起，道：“老大，明天太阳初升，第一缕阳光照进深坑的地方，哪里就是秘境入口处。”    “相信黑暗域少女已经知道。”    “进入秘境之后，你一切听我的，不能走错半步，否则后果不堪设想。”    龙飞两眼一震，微微道：“青龙，这不像是你的作风啊。”    青龙老祖的口气一直强硬，这个时候突然要帮龙飞，不是因为他有所图，而是因为乾坤秘境太危险了。    青龙老祖微微道：“龙首乾坤图，这里是你陨落的地方，你的龙头就埋藏在乾坤秘境里面。”    那一场浩劫，最强一战就是在这里进行的。    他败了。    也陨落了。    龙头被斩下，封印在秘境之中。    而。    这个封印也是他自己事先就准备好的，在大战爆发之前他就知道那场浩劫的结局，他会败，龙族也败，所以他准备好一切。    就连自己的墓地都选好了。    除此之外。    乾坤秘境之中有强大无比的生物守护，它们是和龙族签订契约的奴隶，为元龙守墓千万年。    他们绝对不会让任何人靠近主墓室。    凡是靠近着，一律杀无赦！    这些因为是元龙事先安排，交代下去的，所以青龙老祖他们才会清楚，自然也清楚哪些契约奴隶有多凶残。    龙飞心中一震，暗道：“果然元龙之头。”    “龙首山，元龙之头就埋藏在这里？”    龙飞意念一动，问道：“那么说我还有别的身体埋藏在别的地方啊？”    青龙老祖道：“你的头埋藏在龙首山，你的身沉寂在天海之中，你的龙爪封印在雪山之巅，你的尾巴埋藏在地心之处。”    “在开启龙域之前，你必须要把自己的身体找齐，否则的话你无法开启。”青龙老祖微微说道。    只有真正的元龙才能开启龙域。    才能唤醒沉睡数百年的龙族。    元龙之吼！    龙飞道：“龙首山，天海，雪山之巅，地心深处，看样子我还挺能整的嘛。”    青龙老祖道：“这是为了防外族人，一旦你的肉身遭受到破坏，你的实力将会大大减弱。”    龙飞道：“知道了，乾坤秘境之中除了龙头之外，还有别的东西吗？”    青龙老祖回答道：“我只知道有龙头在，至于其它的东西你曾经并没有交代，不过你陨落之后，你的武器也随之消失，至于是不是在乾坤秘境之中，就不清楚了。”    “武器？”    龙飞兴奋起来，道：“什么武器？”    青龙老祖道：“龙枪，焚天龙枪！”    “擦！”    “光听名字就很霸气啊。”龙飞心中激动起来，道：“青龙，以后没事多说说关于以前的事情。”    “还有，你说的浩劫究竟是什么？”    “龙族当年应该是天武大陆的霸主，怎么还被碾压成这样，就连扛把子都陨落了，混的也太惨了吧。”龙飞不解的问道。    青龙神色黯淡下来，道：“浩劫的事情等你开启龙域，知道龙族秘史就会清楚。”    “你又这样，还能好好玩耍吗？”龙飞心里不爽起来，还想在问一下关于龙家和龙族有什么关联。    看样子是问不出来。    龙飞也懒得触那个霉头，道：“好了，你去吧，明天一早我会按照你的路线走的。”    青龙老祖气息消失，回到青龙鼎当中。    龙飞脑海中幻想着，“焚天龙枪，它会不会在乾坤秘境之中呢？好激动啊，这把枪应该是牛逼哄哄的存在吧？”    想着想着龙飞也慢慢睡了过去。    有宋千千在，他不用担心睡过头。    而且。    他需要好好休息，让自己身体到达一个良好的状态之中。    一夜无话。    清晨。    第一缕阳光从树叶的间隙间透射下来。    宋千千两眼一睁，她就像是定时闹钟一样醒了过来，从树枝上跳落下来，站在龙飞的身边。    龙飞一脸的猥琐表情，嘴角留着口水，表情要多猥琐就有多猥琐。    就好像做梦把一个绝世美女的衣服脱掉，马上要啪啪一样。    宋千千站在坑洞边缘，看着阳光慢慢透射下来，当阳光照射进坑洞的一瞬间，她豁然冷喝一声，“出发！”    声音带着意念穿透力。    瞬间进入龙飞的心神中，心神轰的一下炸开，龙飞的美梦中突然出现一个恶魔，直接将他吓醒掉。    “我靠！”    龙飞咒骂一声，“还差一点就要得手了，能不能让我把梦做完啊？”    宋千千走到他身边，不给龙飞任何清醒的时间，领取他的衣领直接跳了下去。    很霸道。    比霸道总裁还要霸道。    高空之中，宋千千道：“乾坤秘境中非常危险，一切都要听我指挥，否则的话我也保不了你。”    龙飞咧嘴一笑，心中暗道：“你应该听我的才对。”    “轰！”    两人落地。    宋千千看着阳光照射的地方，随即她身上的一道力量迸发出来运转至手掌之上，“封印之力！”    “开！”    “砰！”    一掌轰在一块岩石上。    紧接着。    岩石表层出现密密麻麻的符文在，符文就如蝌蚪群一条一条的扩散出去，眨眼之间就将整个深坑给覆盖住了。    眼前的符文比重力老魔锁链上的符文还要深奥，而且力量更加的浑厚。    “龙族。”    “你到底有多强大啊？”    龙飞心中震撼。    宋千千手掌一收，道：“进去！”    说完她直接拉住龙飞，走了进去。    岩石像是变成水银，进去就被吞噬掉一样。    “轰！”    短短的几秒钟之后，视野突然炸开，龙飞彷如进入另外一个世界，这里面尸骨成山，血色弥天。    而且。    无数条悬空而起的台阶通往头顶上的神宫。    如果俯瞰的话就会发现这是一个巨大的阴阳八卦图。    “这里就是乾坤秘境！”    “龙首的埋藏之地！”    恐怖的气息扑面而来，龙飞整个人像是魔怔一般，头痛欲裂，一道道强大的记忆碎片在他的脑海中觉醒……    ――    第五章    书是主角的一个人生，也是作者的一段人生，我以为写出一些我生活中发生的事情，让读者兄弟可以了解大海，我的想法多余了    以后除了书，不会有任何我个人生活上的事情，也请大家嘴下积德    给大家造成不便，抱歉了！    AA2705221

正文 正文 正文_第757章 让我来吧
     第757章 让我来吧    踏进乾坤秘境的一瞬间，龙飞的大脑就乱哄哄。    各种嘈杂声在他的脑海中响起。    “上神一族，你们一点活路都不给吗？”    “我们已经逃到这种低等位面，为何还要追杀我们？三百三十三万年一次的浩劫，你们要无止境的追杀吗？”    “为什么？为什么，这一切究竟是为什么？”    “……”    “龙族万龙，听我号令，给我杀。”    满天血光，一尊尊天神降下，几乎是用摧枯拉朽的手段将龙族给碾压，场面极其的骇人，恐怖至极。    龙族何等的强悍。    可是。    在那些身上泛着金光，拥有上神之力的神尊面前，龙族显得弱如蝼蚁，除了几位龙祖稍稍能抵挡一阵，其它的龙族强者瞬间被碾压成粉末。    完全不是对手。    记忆片段不断的跳跃着。    “呼呼，呼呼……”    “你以为你们上神一族能将我们龙族赶尽杀绝吗？不可能的，我们绝地不会认输的。”    “等着吧！”    “总有一天我们会重返上神界，一定会让上神界血流成河，日月无光，等着吧，啊……”    “轰隆隆！”    记忆碎片中一声巨响。    只见到一位上神金光一闪，降下万道神力，将一头巨大无比的龙神给碾压在地上，冰冷，鄙夷的目光看着那头巨龙，蔑视的说道：“龙族注定会被消灭，一次不行，那就两次，两次不行，那就三次。”    “你这是第二次。”    “还会有第三次，第四次，第五次，三百三十三万年一次，这是你们龙族的劫难，总有一天会杀光。”    “唔哈哈哈……”    那位上神极其狂妄，身上的神光一爆，千万道神力释放出来，直接将那头巨龙给斩杀。    巨龙发出一声怒吼，“那就等着吧！”    “轰隆隆！”    记忆碎片猛地炸开，龙飞身体颤抖连连倒退出去。    脸色也变得苍白起来。    就好像那位上神杀的不是巨龙，杀的是他一样，在那一刻，心神神海都在翻腾着，无比的难受。    感觉死了一次一样。    宋千千看着龙飞苍白的脸色，立刻问道：“你怎么了？”    “呼呼呼……”龙飞大口的喘着粗气，轻轻摇摇头道：“我没事。”    后背，手心全都是冷汗。    记忆碎片中描述的虽然不多，但是它对龙飞造成的震撼却非常的强大，两眼微微一抬，心中暗道：“我不管什么龙族浩劫，什么三百三十三万年一次，只要敢惹我，敢惹我龙家，我一定操翻他祖宗十八代！！”    龙飞心中狠狠的说着。    同时。    他的内心也极其的兴奋，因为上神一族每一个人身上都泛着金光，就如地府中的那个使者一样。    神一般的存在。    杀神能爆出什么？    经验能飙升多少？    太他妈期待了！    宋千千看了一眼龙飞不再多问，她现在的目的是完成任务，随即道：“你跟着我走……”    不等她说完。    龙飞按照青龙老祖的提示已经走了出去，对身后的宋千千道：“你应该清楚我的身份，你也说过这里只有我能解开，所以如果你想破解乾坤图的话，那就跟着我走。”    他大可以走自己的路。    因为。    这个乾坤秘境之中是元龙之墓。    走错一步就是万劫不复，宋千千就算再聪明她也不可能步步走对，这里是龙族的秘密。    宋千千看着龙飞心中暗道：“师傅果然没有说错。”    旋即。    她迅速的跟了上去。    “左边台阶。”    龙飞踏了上去。    青龙老祖又道：“向前走三个台阶，然后跳跃两个。”    龙飞又照做。    宋千千紧紧跟在龙飞的身后，龙飞做什么她就做什么。    半个小时之后。    龙飞来到‘阴阳八卦’的阴的一面，也就是黑色的巨眼之中，两人站在边缘上。    巨眼之中阴气如海，隐隐的散发出来。    青龙老祖道：“这个阴之眼需要她的处子之血才能解开，另外，处子之血落下里面就会冲出一头守护墓地的契约奴隶，他是人，是魔，还是神，我也不知道，你们要多加小心。”    龙飞看着宋千千，道：“你应该是处子吧。”    宋千千脸色没有变化，冷冰冰道：“是！”    一般女孩被问这个问题要么愤怒，要么狠狠的瞪着你给你巴掌，绝对不会回答的这么干脆。    而且越是装模作样的女人越不是处子。    宋千千的回答让龙飞暗自一震，心中暗道：“她的内心究竟藏着什么啊？”    龙飞道：“滴一滴精血进入巨眼之中，然后慢慢后退。”    宋千千手指一动，一滴精血落进巨眼之中。    紧接着。    “嗡……”    巨眼之中一声巨响，巨眼中的阴气开始旋转起来，一个巨大的旋涡穿入黑暗深渊之中，随后一道强大无比的力量气息直冲而上。    “轰隆！”    一头雌性巨魔从旋涡之中冲了出来。    穿着铠甲的巨魔，身上的阴煞魔气能将人给震飞出去在，浑厚无比。    她的修为更是深不可测。    就连宋千千都微微一震，小心戒备起来。    炎黄老祖提醒一声，道：“小心一点，她很强。”    龙飞也提醒宋千千道：“小心一点，她很强。”    雌性巨魔目光阴冷盯着宋千千，随即又看向龙飞，鼻子稍稍动了动，像是在找什么，可是在一瞬间她暴怒起来。    “擅闯龙首墓地者，死！”    “轰！”    阴气如海，形成一道威压冲击波，碾压上来。    宋千千一把将龙飞拉倒身后，道：“躲在我后面。”    她手中的剑一动，剑上的幻影重叠，一剑万招一般，迅速的凝练出剑花，将冲击出来的阴煞威压给击碎掉。    只是……    她的修为和阴魔比起来，还差不少，剑招就算太厉害，也无法将所有的威压给震碎掉。    宋千千被逼的不断后退出去。    抵挡不住！    “蝼蚁般的人类，还敢擅闯龙首墓地，找死。”阴魔发出一声冷哼，身上的气息更加强大的释放出来。    “噗嗤！”    宋千千脸色一白，一口鲜血喷了出来。    身体也微微一沉。    龙飞上前一步，道：“让我来吧！”    ――    第一章，    AA2705221

正文 正文 正文_第758章 来弄死老子啊
     第758章 来弄死老子啊    声音一落。    龙飞踏上前一步。    宋千千道：“你不是他的对手，躲在我身后。”    她都抵挡不住，龙飞狂仙三品的修为又如何抵挡的住？    她又一把将龙飞拉倒自己的身后，眉心一紧，阴森喝道：“我就不信！”    “嗡！”    她身上的气息也猛地炸开，在这一瞬间……    龙飞眼睛猛地怒瞪。    在宋千千的身上突然飘起一个仙女虚影，九天仙女的虚影，飘然而动，手中的长剑幻化出千万朵剑花，千万道剑意也随之碾压下去。    “九天玄女血脉！”    “上古巅峰血脉！”    炎黄老祖迅速的说道，“我就说这丫头不简单，没想到她居然是九天玄女的后人，太不可思议了。”    “天武大陆居然有神族的后人。”    龙飞也看呆了，“九天玄女血脉？神族后人？”    “我擦。”    “这也太拉风了吧？”    那位阴魔的脸色也是一变，眼神之中有些震惊，不过也是稍瞬即逝，鄙夷一笑道：“九天玄女血脉？”    “可惜！”    “九天玄女的力量你连亿万分之一都发挥不出来，不然的话我还真不是对手。”    “现在嘛……”    “把你的血脉交给我，让我来突破这乾坤秘境的桎梏吧。”    阴魔凄厉的喝出一声，气息一收，右手一握，直接将一股阴气凝练出一把菱形刺剑一击而出。    “绝阴剑法。”    “阴杀！”    剑动，巨眼之中的阴气就咆哮而出，源源不断。    九天玄女的虚影抵挡上去。    “轰！”    两剑相交，剑意肆虐出去，整个乾坤秘境都在颤抖着。    “嗡！”    “轰隆隆！”    一念上百招，龙飞眼花缭乱，看都看不清楚。    不过。    他看得出来，九天玄女处于弱势，因为宋千千的脸色越来越难看，她快要支撑不住了。    她不行了。    她的身体在发抖，脸色苍白如薄纸。    “青龙，我应该做点什么？”龙飞心里很着急，他应该做点什么，必须要做点什么，但是和阴魔打，他根本不够格。    青龙老祖道：“阴眼已经开启，阴魔已经出来，现在你只要打碎阴眼就能斩断阴魔的力量源泉，否则的话，就算是成仙巅峰境界的强者来了也不是阴魔的对手。”    “打碎阴眼？”    龙飞心中一动，屠龙刀一落，心中怒吼一声，“五级无双，开！”    气焰燃烧。    龙飞一步跃起，双手握紧屠龙刀，咆哮一声，“黑暗龙神斩！”    “吼……”    黑龙老祖咆哮一声，狰狞的虚影冲了出来，形成凛冽的刀气斩了下去。    “轰隆隆！”    阴眼发裂，整个太极阴面开始崩裂起来，悬浮在半空中的台阶一个接着一个掉落下去，像是失去某种力量支撑一样。    阴魔两眼一瞪，死死的盯着龙飞，喝道：“小子，你究竟是什么人？”    只有龙族少数几个人才找到的秘密，他是怎么知道的？    龙飞根本不理会，又是一刀斩了下去，“重力刀，十倍重力，给我破！！”    “休想！”    阴魔脸色大变，身影眨眼袭来，强大的阴煞之力冲向龙飞，喝出一声，“给我死！”    九天玄女的虚影也是瞬间一动。    宋千千虚弱的说道：“你只管轰，其它的事情交给我。”    龙飞压根就没有理会阴魔。    重力刀一刀斩落下去。    阴眼上的裂痕越来越大，无数的阴气开始不受控制的四散出来，阴魔身上的气息也开始出现絮乱。    “小子！”    “我要杀了你。”    阴魔大怒无比，一旦失去阴眼中的力量，那她就什么都不是，她身上的力量会迅速的枯竭。    也在那一刻。    她身上的契约之力会随之消失。    虽然她是龙族的奴隶，她不甘心，但是她更怕死掉。    “轰隆隆！”    阴剑如同怒海，阴魔将最强的力量释放出来，碾压向龙飞。    龙飞看着发裂的阴眼，心中沉沉的喝道：“再来一斩！”    “杀神斩！”    “你给老子碎裂！”    “轰！”    力量一爆，龙飞身上的力量全部涌入屠龙刀之中，杀神之力迸发出来，一刀斩落下去。    “不……”    “不要啊，不要啊。”阴魔发出阵阵怒吼声，她的力量被九天玄女给缠住，一时间根本杀不了龙飞。    看着龙飞一刀斩了下去。    阴魔发狂的大喊起来。    “轰隆隆！”    阴眼碎裂，阴眼之中的阴煞之气全部崩溃，瞬间无底深渊给吞噬掉，一丁点也没有。    也在这个时候。    阴面所有的台阶都在崩裂之中。    青龙老祖微微说道：“你还有一分钟的时间解决战斗，一分钟之后就将会掉入深渊，而且一辈子也爬不起来。”    “记住，一定要在这一分钟之内解决战斗。”    “记住！”    青龙老祖都有些担心起来。    他很清楚这个秘境是什么空间。    所有的一切都是元龙设定的，就是为了防止有人盗墓，任由你再强大，可是只要你掉入无底深渊中，你的修为会被瞬间吞噬掉。    就如坠入地狱，永远也爬不起来！    阴眼被毁，隐魔狂怒无比。    “死！”    “你们都得死！”    阴魔发出凄厉无比的声音，充满暴戾的杀意，龙飞脑子一转，看着宋千千道：“你上去！”    不给宋千千犹豫的机会，立即吼出一声，“快点！！”    她选择非常的虚弱。    九天仙女的虚影也开始闪烁起来，这是宋千千的力量枯竭所产生的，再支撑下去她连飞上去的力量都没有。    宋千千看着龙飞，道：“小心！”    转而。    身体一跃，跳到另外阳面的一个台阶上。    此刻。    阴面台阶一道道掉落下去，阴魔也没有去追宋千千，她现在最想杀的就是龙飞！    她盯着龙飞，“毁我源泉，断我生路，你不元龙那个老东西还要恨，今天我不管你是谁，你都得死！”    龙飞咧嘴一笑，道：“那你就来啊！”    “就看谁死！”    阴魔是个BOSS，虽然不是那种金光刺眼的BOSS，但是她还算是个BOSS，龙飞想要爆了她。    必须爆了她。    否则的话，多不爽啊！    龙飞镇定自若，看着阴魔猖狂笑了起来，“来啊，来弄死我啊。”    ――    第二章，    AA2705221

正文 正文 正文_第759章 给我爆吧
     “来啊！”    “来‘弄’死我啊。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。”    龙飞很得意。    很猖狂。    他的得意猖狂也彻底将‘阴’魔给‘激’怒了。    然而。    这就是龙飞想要的，他只要将‘阴’魔‘激’怒，让她怒不可遏，失去理智，在这种情况下所有的力量都会变成攻击。    不会去防御！    “一招！”    “我只需要一招能造成哪怕一点的伤害值就行。”龙飞表面上很得意，很猖狂，但是他的内心无比的冷静。    他很清楚直接的实力，想要跟‘阴’魔单打独斗的话，赢面几率几乎为零。    所以。    要在智商上面压制她。    ‘阴’魔狂怒，身上的‘阴’气凝练出万道剑意，疯狂的刺向龙飞，龙飞心中一吼，“金龙护体！”    金龙老祖兴奋一声，“明白！”    青龙老祖提醒道：“你还有十秒钟的时间。”    “砰，砰，砰……”    金龙防御抵挡住‘阴’魔的攻击，不过龙飞还是受到不小的伤害。    “神器防御？”    ‘阴’魔眉心一动，一步踏上来。    青龙老祖道：“还剩下五秒！”    龙飞依旧站在原地一动不动在，看着‘阴’魔一掌拍下来，龙飞心中道：“快点，快点，再快点……”    青龙老祖道：“还剩下两秒！”    “要沉了！”    宋千千也大喊一声，道：“小心！”    ‘阴’魔狂笑起来，“小子，给我一起下地狱吧，哈哈哈……哈哈哈……”    龙飞双拳一爆，重重吼出一声，“踏月！”    “嗖！”    弹飞到半空，“轰山拳。”    在这一刻。    整个‘阴’面所有的台阶全部崩塌掉落下去，‘阴’眼也是一样，崩裂坠落下了去。    ‘阴’魔看着跃到半空的龙飞，依旧笑道：“没用的，只要你脱离了‘阴’面你就会被吞噬掉的，哈哈哈……”    “是吗？”龙飞咧嘴一笑，双拳上的金刚怒猿猛地巨吼一声，双拳一轰，重重的轰击在‘阴’魔的头顶之上。    “砰！”    ‘阴’魔的身体一沉，头顶上飘起一个鲜红的数字，“1”    除了miss外，史上最低的数字。    不得不说。    这‘阴’魔真的太变态了，龙飞全力而动，只是造成1点的伤害，差一点就是是miss，不过也幸好造成一点伤害了。    否则的话一切都白费了。    看着鲜红的伤害数字飘起，龙飞意念一动，“多重影分身术！”    “开！”    在这时候，‘阴’魔抓住龙飞的脚，狂笑起来，道：“给我一起下地狱去吧，哈哈哈……你也得死。”    她是死定了。    就算台阶不崩裂，她也支撑不了几分钟，‘阴’眼被毁，她的力量会急速衰竭掉，不管她是活着还是掉下去都只有一个结果。    死！    也是因为知道这点，所以龙飞才拼命的要造成一点伤害值，1点就足够了。    看着‘阴’魔抓住龙飞的脚，宋千千心中一紧，内心无比担心起来，“小心！”    ‘阴’魔的身体下坠，疯狂的大笑起来，“一起下地狱去吧。”    “哈哈哈……”    “元龙老东西，我为你守了六百多万年的墓，到最后还是死路一条，我恨你，恨你整个龙族。”    “啊……”    发出一道凄厉的咆哮声。    龙飞也跟着她一起掉入黑暗深渊之中。    宋千千的两眼一沉，心中咯噔一下，莫名的痛了起来，“龙飞！！”    完了！    掉入深渊之中，不可能再拍起来，而且这个深渊有着强大的吞噬之力，就算修为再高也飞不起来。    她的心也一下子跟着龙飞沉入深渊之中一样。    眼角湿了，眼泪滴流出来。    也在这一瞬间。    “砰，砰，砰……”    一道道身影，龙飞的身影从黑暗之中叠罗汉一样疯狂的叠加起来，万道身影如闪电般跌在一起。    就如一道光线从黑暗深渊中‘射’出来一样。    最后一道身影双手一抱抓住台阶，转而看着无底深渊，龙飞冷笑一声，“要死你一个人去死就够了，我还没有活够本呢。”    万道身影如同‘荡’秋千一样在黑暗中‘荡’来‘荡’去。    ‘阴’魔看着上万个龙飞，不甘心的喊出一声，“不，，，，不，，”    这个时候。    那些分身支撑不住深渊中的吞噬之力。    全部消失掉。    “啊……”‘阴’魔发出一道惨叫声掉落下去。    这个时候。    龙飞趴在台阶上，看着哭‘花’眼睛的宋千千调戏，道：“你是不是喜欢上我了？”    宋千千看着龙飞，狠狠的瞪了他一眼。    龙飞道：“别不承认，不然你怎么会哭呢？”    “我想一想啊。”    “在天凤楼我们是第一次见面，你不会在那个时候就喜欢上我了吧？难道是一见钟情？”龙飞继续调戏起来。    宋千千瞪着他道：“你能不能别那么自恋臭美啊？”    龙飞道：“不能。”    “噗嗤……”    宋千千忍不住的噗嗤一声笑了出来，还是那样的俏皮，那样的可爱。    带着眼泪的笑容，看的让人心疼。    龙飞也随即淡淡一笑，道：“笑的多好看啊，以后不准再愁眉苦脸了。”    宋千千笑容立即一收，眼神又冰冷了下去。    这次任务完成不了，她就无法在见到母亲，母亲是她这辈子活着的唯一希望。    龙飞看着她变冷的眼神长长的叹了一口气，“到底是怎么了啊，多好的一个‘女’孩啊，为什么总是冷冰冰，心事重重的样子呢？”    “双八年华，‘花’季少‘女’，这个时候应该是人生当中最快乐的时候啊。”    宋千千微微道：“我的事情不用你管，赶紧破解乾坤图中的秘密吧。”    龙飞道：“相比乾坤图的秘密，我更在意你的内心在想什么，在担心什么。”    “有什么事情你可以跟我说。”    宋千千看着龙飞，看着他一脸认真的模样，她‘露’出一抹冷笑，道：“你以为你是谁啊？你以为你是这个世界上最强的人吗？”    “你以为你什么事情都能解决吗？”    “你以为你是龙家的人就了不起吗？”    “你只是别人手中的棋子而已……”宋千千像是被人触到她心中的逆鳞一样，大声的说道。 [^[半(.*)／[浮*(生]~]  更新快    也在这个时候。    龙飞的眉心一震，对宋千千做出一个噤声的手势，道：“嘘！”    随即。    龙飞两眼微微一合，一脸享受的神‘色’，嘴角一勾，轻轻的说道：“爆吧！”    第三章，    ...

正文 正文 正文_第760章 开启阳眼
     第760章 开启阳眼    系统提示音响起。    龙飞立即心神一惊，紧张起来。    不过。    他并没有释放狂暴能量值，因为万一后面遇到更强大的BOSS呢？    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘阴煞女魔’获得经验17000000点，仙力100000点，能量值1点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘九玄阴神剑’（限女性使用）”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘阴煞血脉’是否融合？”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘凝阴煞神掌’（限女性修炼）。”    也在这个时候。    “叮！”    “阴煞血脉被屠龙刀吞噬。”    爆出三样东西，一件神兵，一套神功，再加一个高品级的血脉，血脉瞬间被吞噬掉了。    现在剩下的两样东西龙飞还不能修炼。    “这叫什么事啊？”    龙飞心中叫苦一声，“太欺负人了吧？”    世界上最痛苦的事情就是看着空间戒指中的神兵，很强大，很犀利，很牛逼，但是你不能用，动都不能动。    因为你不是女的。    非常的苦逼。    炎黄老祖这个时候还添油加醋道：“小子，这把剑好像只能是女性使用吧，那就怪不得我了。”    “咕咚！”    “好久没看到这么好的东西了。”炎黄老祖露出一副急不可耐的样子。    正当他要吞噬的时候。    龙飞意念一动直接将‘九天阴神剑’拿了出来，道：“我看你的剑也太差了一点，看着你喜欢我的份上，这把剑就送给你吧。”    炎黄老祖：……    “好吧！”    “算你小子厉害，剑我可以不吃，但是这套功法内也有强大的力量，总该留给我吧。”    不等他说完。    龙飞道：“这里还有一套神功掌法，也一起送给你了。”    炎黄老祖：我……    龙飞意念一动，道：“这个故事告诉我们，千万别得瑟，没什么用。”    炎黄老祖淡淡一笑，道：“算你小子有种行了吧，这两样东西阴气太重，和我修炼的力量想冲，就算给我吞噬我也不会吞噬。”    这时候，龙飞无语了，“靠，你套我？”    炎黄老祖道：“我只是让你加快进度而已，我不激你的话，你怎么会把九天阴神剑和阴煞神掌给她呢？”    “这两样东西的话非常适合她，她的修为起码能在上一个台阶。”    “一个渴望变强的武者，她会感激你的，你们的关系又进了一步，小子，我能帮你的就这么多了。”炎黄老祖哈哈笑着说道，“把她给收了，你就多一员虎将，而且这丫头潜力强到爆炸。”    “一定能够帮到你的。”    宋千千一时间反应不过来。    看着手中的两剑东西，她的内心一紧，因为这两样东西都散发着无尽的诱惑，就好像在引诱她一样。    九天阴神剑的气息很强烈，她的识海都受到强大的冲击。    比她用的寒剑要强大无数倍。    再就是那本古籍，同样散发着强大的力量。    龙飞看着她目瞪口呆的模样，既然送出去了，他也就没有想过要回来，道：“那个啥……”    不等他说完。    宋千千将两样东西猛地一收，道：“送出去的东西就不能要回去。”    “呃？”    龙飞苦笑一声，道：“好吧，那我就不要回去了，不过呢，作为交换，我希望你以后能多笑一下，起码一天一次。”    宋千千的眼神一沉。    龙飞道：“那那那，又开始了，又开始了，做人开心一点不好吗？”    “开心是一天，不开心也是一天，难道不应该天天开心的过吗？”    宋千千看着龙飞，道：“每个人背负的东西都不一样。”    龙飞道：“就你不一样，就你有压力，你刚才也说了，我只是别人的棋子而已，我看的出来你应该也是别人的棋子吧？”    “不管是谁在利用我们，不用担心，因为将来有一天他们都会付出代价的。”    盘家的出现。    太尊的转变。    所有的一切，龙飞心里都是一目了然。    虽然。    他还不知道背后的阴谋，目的是什么，就算知道他也做不了什么，因为他太弱了，他现在要做的就是一件事情。    变强！    强，是永恒不变的法则，只有你变强了，你才能拳碎虚空，破杀一切，没有人能够利用你和阻拦你。    宋千千沉默下来。    龙飞看着她，道：“东西你手下了，现在给我笑一下，让本少爷乐呵一下吧。”    宋千千嘴角轻轻一勾，笑的很勉强。    面纱下，她的笑容很僵硬。    不过。    她能笑就可以了，能踏出第一步就可以了。    龙飞淡淡道：“女孩子就应该多笑一下，这样才会让人喜欢，一天板着脸就好像别人欠你钱似得，这样多不好。”    看着宋千千他就不由想到柳洛溪。    心中暗道：“你们还好吗？”    龙飞心中一定，迅速冷静下来，问道：“青龙，现在该怎么走？”    青龙老祖道：“右边第三个台阶跳上去。”    龙飞轻轻一跃，落在青龙老祖说的台阶上，对宋千千道：“跟紧我。”    宋千千的思绪也迅速冷静下来，跟着龙飞跳了过去，看着龙飞的背影，不知道为何，她有点崇拜起来。    “不开心是一天，开心是一天，为何不开心着过？”    “娘亲。”    “他跟你说了一样的话。”    “从现在开始，我一定会开心的活着，就算不开心我也会没心没肺的笑着。”宋千千看着龙飞的背影心中喃喃说道。    十分钟后。    龙飞和宋千千站在‘阳眼’之上。    青龙老祖道：“现在用你的精血打开阳眼，记住，和阴魔不同的是，阳眼阵法里面有可能冲出来的是巨魔，也有可能出来的元龙之头。”    “呃？”    龙飞一愣，道：“青龙，你也不知道？”    青龙老祖道：“老大当时交代的太充满，只告诉乾坤秘境的走法，并没有说龙首灵柩的位置。”    龙飞看了一眼周围，一片虚无，只剩下这一片阳眼，心中暗道：“这里就剩下阳眼了，不放在这里又能在什么地方呢？”    “呼……”    龙飞沉沉的呼出一口气，对宋千千道：“你站后面一点，我要开启阳眼了！”    ――    第四章，    AA2705221

正文 正文 正文_第761章 元龙之头
     第761章 元龙之头    宋千千微微道：“小心一点。”    龙飞点点头，道：“你也是。”    说完。    龙飞走上前，指尖一动，一滴精血凝练出来，滴在阳眼之上。    紧接着。    阳眼发生了和阴眼一样的旋涡，只是这一次迸发出来的是炽热难耐的烈阳气息，狂流肆意。    和阴眼不同的是，旋涡之中并没有守墓者的出现。    龙飞心中一动，“怎么回事？”    青龙老祖，道：“我也不知道，我也是第一次来到这里。”    旋涡之中什么都没有，除了强烈的阳刚热流外什么都没有，龙飞心中一震，“我靠，不会被盗了吧？”    “这个世界也有摸金校尉不成？”    盗的还是龙族扛把子的墓？    龙飞有些傻眼了。    宋千千道：“怎么了？”    龙飞摇摇头，道：“有些奇怪，感觉有点不对劲。”    他的脑海中浮现出龙首乾坤图，“到底是哪里不对呢？这样的墓不可能被盗啊，究竟是哪里不对？”    “你上次进来走到哪里？”龙飞看着宋千千问道。    宋千千道：“我只走到阴眼位置，而且差点丧命。”    这个时候她也没有隐瞒，龙飞肯定走到她进来过来。    看着烈阳旋涡，龙飞道：“既没有守墓巨魔，也没有焚天龙枪，更加没有龙头，那这里难道是一座空墓？”    “妈的！”    龙飞心中怒骂一声，“废脑子的事情真的很烦。”    “豁出去了。”    龙飞转身看着宋千千道：“如果我没有出来，你一个人想办法离开，记住我说的话，要开心的过每一天。”    说完。    他的身体往后一倒。    宋千千猛地一惊，大喊一声，“不要啊。”    等她冲上来，龙飞已经掉落下去，在他掉下去的一瞬间，阳眼瞬间封闭，除了一块厚厚的石块外，什么都没有。    就好像龙飞没出现过一样。    宋千千疯狂的轰击着阳眼，精血也滴流出来，可是完全没用。    阳眼没有再开启！    “你以为你是谁啊。”    “你以为让我开心活着，我就要开心的活着啊，你太自以为是了。”    “你给我回来。”    “回来啊！”    “呜呜呜……”宋千千大喊大叫，最后嚎啕大哭了起来，哭的撕心裂肺，像是一个小女孩失去重要的东西一样。    稀里哗啦的。    也在同时。    天空一沉，一道身影重重落下。    “轰！”    一尊身穿重甲，重甲缝隙之中流淌的烈阳气焰的巨魔落了下来，浑身上下都是强悍无比的气息。    “擅闯龙墓者，死！”    宋千千哭声一收，盯着阳魔，眉心一紧，道：“是不是杀了你，他就会出来？”    阳魔手中一把火焰巨刀横斩下去，吼着道：“尔等卑微蝼蚁，也敢在我面前放肆？找死。”    宋千千火力全开，召唤出‘九天阴神剑’无穷尽的剑意攻向阳魔，“我一定把你救出来，一定会把你救出来！”    “啊……”    宋千千拼命。    这是她第二次拼命。    第一次为母亲。    第二次……为了一个男人，龙飞！    再说龙飞。    他掉下阳流旋涡之中，阳眼瞬间闭合，他也在这一瞬间进入另外一个空间，可以看到阳眼之上发生一切的特殊空间。    就如上帝视角一般。    看到宋千千哭的撕心裂肺，他心疼了。    看到阳魔落下，他担心了。    看到宋千千拼命而上，龙飞在嘶吼着，“跑啊，跑啊，你不是他的对手，快点逃出去啊。”    可是。    他的声音半点也传不出来，完全被封死空间之中。    看着宋千千不断被碾压，身上已经好几处伤口，龙飞心中更加的焦急起来，道：“傻丫头，快跑啊。”    “快逃啊。”    “我要出去，我要出去……”    龙飞也在挣扎。    可完全没用，他的力量根本挣脱不出去。    就在这时候。    一道声音猛然想起，“龙飞！！”    “轰隆隆！”    雷霆翻滚一般释放出来，龙飞转身一看，就在远处一个巨大的龙头，龙头并没有腐烂，就像是活着的一样。    在龙头的身边竖着一杆枪。    浑身雕刻着龙纹的枪，古朴，沉厚，沉寂数百万年，就好像一个龙钟老人一样，没有任何的光泽。    气息全无。    如一根废铁柱子立在那里一样。    龙飞看着龙头，道：“是你在说话？”    龙头的意念声音再次传来，道：“你太让我失望了，成大事者不应该被女人所困扰，你刚才的表现太让我失望了。”    “你这样如何拯救龙族？”    “如何让龙族恢复昔日的荣耀？”    “你对得起龙族对你的期望吗？”    一声比一声浑厚，强大。    语气也是极其严厉。    然而。    龙飞很不爽，直接骂道：“你他妈是谁啊？我要对得起龙族做什么，我为什么要恢复龙族昔日荣耀？”    “我为什么要拯救龙族？”    “你以为自己是谁？我父亲，我爷爷？”    这种口气对他说话，他真的不爽。    就讨厌这种高高在上自以为是的样子，教训他？    很不爽！    龙头意念沉沉道：“我是谁？我就是你，你就是我，只是你还没有觉醒记忆而已。”    “打住！”    “赶紧给我打住。”龙飞冷笑一声，道：“你是你，我是我，不要把你我混成一体，我们根本不是一路人。”    从一开始龙飞就很清楚这点。    元龙是元龙，他是他。    他不会成为元龙的重生体。    龙头意念一沉，道：“你真的这样认为吗？龙家就是龙族，龙族就是龙家，而你是我在六百万前选中的人。”    “又是这句。”龙飞笑了起来，曾经这句话青龙老祖也说过。    可是。    龙族为什么是龙家？    龙家为什么又是龙族？    龙飞到现在也搞不明白。    就因为血脉传承？    那也是龙家是龙族的后裔，为什么说龙族是龙家，龙家是龙族呢？    龙飞接着说道：“你六百万选中的人已经死了，现在的我不是你选中的人，我就是我，不是任何人。”    他是穿越者。    不是龙头选中的人。    龙头意念再次一沉，道：“你说你不是我选中的人，那你为什么要来到这里，为什么要听青龙的指引？”    龙飞咧嘴笑了笑。    笑的很阴森，道：“很简单，因为我要把你的力量占为己有！”    ――    第五章，    AA2705221

正文 正文 正文_第762章 焚天龙枪出击
     第762章 焚天龙枪出击    青龙一震。    血龙跟着一震。    黑龙老祖，鬼龙老祖，金龙老祖全部都猛地震惊起来。    他们被龙飞的话给吓到了。    将元龙之力占为己有。    不是他们的老大夺舍，而是龙飞想要夺舍他们的老大？    剧情转变的太快。    他们有点反应不过来。    一直以来，他们都认为龙飞就是元龙，就龙族的扛把子他们的老大，可是现在……龙飞居然要将元龙之首的龙头力量占为己有。    这……    黑龙立刻问道：“青龙，怎么回事啊？”    血龙也连忙问道：“是不是哪里出错了？”    金龙也担心起来，“难道我们找错人了？”    鬼龙道：“不可能，这个世界上只有老大的精血能将我们唤醒，激活，其它任何一个人都做不到。”    青龙老祖微微道：“鬼龙说的不错，这个世界上只有老大的精血能将我们唤醒，为什么会这样，我也不知道。”    他在想。    他拼命在想。    到底是哪里出了纰漏？    可是他想不明白。    青龙询问黑龙，道：“你跟着老大的时间最久，他有什么特别之处没有？”    黑龙摇摇头道：“够狂，狂霸道，嫉恶如仇，突破如飞，而且每一个跟着他的人都会被他性格感染，每一个都原因为他去死，兄弟也好，女人也好都是一样。”    “这不是跟我们的老大一样吗？”    “到底怎么了啊？”    他们哪里会想到龙飞是穿越者呢？    哪里会想到地球上的龙飞已经把天武大陆上的龙飞给夺舍了呢？    鬼都想不到啊。    就算他们是龙族老祖，也不会想到这些。    穿越这个词对他们来说听都没有听过啊。    “现在怎么办？”    “我要阻止他吗？”金龙问道。    鬼龙道：“青龙大哥，你说句话啊，我们要不要阻止他，万一他真的将龙首之力占为己有，那我们的老大什么时候能回归？他如果无法回归，那谁带领龙族渡过浩劫？只有五年的时间了。”    青龙老祖内心也在挣扎。    元龙太强了。    他布局几百万年后的事情，而且一件一件都在他的计划之中，可是突然出现这种情况，青龙也知道如何处置。    而且。    关键的一点，龙飞现在还没有觉醒元龙记忆。    是不是因为这点呢？    此刻，青龙一个头两大，都快要炸掉一样。    忽然间。    龙飞的意念一动，沉沉道：“我不知道六百多万前发生了什么，也不知道龙族的浩劫是什么。”    “但是！”    “有一点我可以保证，你们是的兄弟，我绝对不会让你们白白死掉，至于龙族的浩劫，我也一定会扛下来！”    这个时候。    他必须得到青龙他们的帮助。    也在这一瞬间。    青龙心中一沉，下定决心道：“大家帮他！”    “明白！”    “收到！”    瞬间做出绝对，五龙老祖的力量迅速涌入龙飞的体内。    这一路走来，龙飞做的每一件事情他们都看的清清楚楚，或许这就是元龙的计划，就是他在六百三十多万年前的布局。    嗡！！    龙飞体内一阵轰鸣，强大的龙之气息迸发出来，铺天盖地一般。    龙头声音狂怒起来，“青龙，金龙，黑龙，鬼龙，血龙，你们都在做什么？你们难道没有听到他说的话吗？”    “你们给我控制住他，让我进入他的体内夺舍。”    龙飞狂笑一声，道：“时代在变，人也在变，我才是真正的龙族之王，我才是龙族的希望。”    “你？”    “不过死了六百多万年的尸体而已。”    “你放心。”    “你没有做成的事情，我会做成功，你守护不住的东西，我能守护住，我会比你强大的多。”    “元龙之首，把你的力量奉献出来吧。”    龙飞心中一爆，吼出一声，“青龙，出！”    “吼！”    青龙鼎内的青龙腾空而起，他被龙飞说的那些话给点燃了，特别是那句‘龙族之王’的霸气。    狂妄至极。    于此同时。    八条金龙紧跟其后，“来吧！”    黑龙老祖也冲出屠龙刀。    鬼龙，血龙也跟着冲出龙飞的体内，十二条龙族老祖，也是龙族十二战将，此刻他们将龙头给围住。    在这一瞬间。    龙头发怒，意念咆哮道：“焚天！”    “嗡！”    一阵抢鸣震四方，天空像是要裂开一般。    焚天龙枪爆发出金光。    “砰！”    龙枪身上一爆，枪身上的龙纹发出金光，焚天之力弥散出来。    枪身一动。    “轰！”    破虚而出刺向龙飞。    青龙老祖大喊一声，“老大，小心！”    八条金龙也是瞬间一转，飞向龙飞，可是他们的距离太远了，想要回到龙飞的体内根本来不及。    也在这一瞬间。    龙飞吼出一声，道：“谁都别来！”    旋即。    龙飞就站在原地，一动不动，他身上没有任何的气息波动，没有一丝的力量流淌出来，两只眼睛看着刺向他的焚天龙枪眼睛都不眨一下。    “焚天，杀了他。”    “哈哈哈……”    “小子，你是我造就的，我能造就你，也就能毁了你。”    龙头狂妄的声音响起。    龙飞嘴角一勾，鄙夷的冷笑一声，道：“我从来不属于谁，我就是我，一个超级大帅哥。”    话音一落。    龙飞眼神一沉，盯着焚天龙枪道：“我就问你一句，你想出去吗？你想要精彩的人生吗？你想要热血沸腾吗？你想要万世瞩目吗？”    “还是说……你想在这里继续沉寂下去，再沉六百万年，甚至更久！”    “你想吗？”    一字一句。    句句穿心，句句带杀。    焚天龙枪身上爆发出来的力量龙飞抵挡不住。    没有人抵挡的住。    但是。    龙飞知道一件武器想要的是什么。    他想要热血沸腾的杀戮，他想要争雄称霸，他想成为武器中的霸主，就像武者想成为最强王者一样。    焚天龙枪沉寂六百万年，他默默无闻，整个天武大陆没有人记得他的存在。    在这龙首墓地之中，他什么也不是，只是一根废铁柱。    焚天龙枪一枪刺来。    青龙老祖的心一紧，其他老祖的脸色也是大变。    心中暗道：“完了！”    “老大，要死了！”    ――    第六章，    AA2705221

正文 正文 正文_第763章 龙域世界
     第763章 龙域世界    焚天龙枪，势不可挡。    他的力量爆发，别说是龙飞就算是目前的青龙他们也难以抵挡。    要知道。    这柄焚天龙枪可是从另外一个位面带来的，也是龙族神兵之首的存在。    他的力量何其的恐怖？    龙飞会被一枪秒杀掉。    可是。    龙飞依旧不动，淡定自若，就如磐石一般静静的站在那里，微微问道：“你想要吗？”    “唰！”    焚天龙枪的力量强大的冲击而来，龙飞的衣袍咧咧作响，长发横飞，强大的力量同样在碾压他的心声识海。    没有金龙护体的保护，很难受。    几乎要崩溃。    可是。    龙飞就是如此的淡定，把所有的一切都给赌上了。    “嗡！”    力量嗡鸣声音猛地炸开，龙枪枪尖几乎是贴在龙飞的脑门上，一丝鲜血流了下来。    可是。    焚天龙枪听了下来。    周围瞬间安静下来。    龙飞嘴角一勾，兴奋的说道：“我能给你一切你想要的，万世瞩目，让所有的神兵武器因为你的出现而颤抖！”    “他给不了。”    “我能！”    声音一片寂静，落针可闻，就好像整个世界都禁止下来了一样。    龙飞的内心也在害怕。    因为他这是拿命在赌，一旦输了，他将万劫不复，一无所有。    嘀嗒。    一秒钟过去。    嘀嗒，又一秒钟过去。    对现在的龙飞来说，一秒就像是一明年那么久，等待太难受，太煎熬了。    龙枪顶在脑门上等待更是一种煎熬。    三秒钟过去。    龙头意念一沉，猛地咆哮起来，道：“焚天，我让你杀了他，杀了他！”    “杀了他，听到没有，我让你杀了他！”    “一个狂仙境界的废物而已，他根本做不到他说的那些，只有我才能。”    “嗡！”    一声剧烈的枪鸣声响起，直接将龙头的碾压给碾压下去。    旋即。    龙枪一退，竖立在龙飞的面前。    他身上的气息也瞬间安静了下来。    龙飞走上前一步，清醒的看着龙枪上的龙纹纹路，每一寸都散发着无穷尽的力量，极其的浑厚。    右手一动，重重的握了上去。    “嗡嗡嗡……”    龙枪内的力量爆射出来，直接冲入龙飞的心神，识海之中，一道道龙枪的记忆杀戮在龙飞的识海中炸开。    万兵争雄。    杀戮不止。    武器的世界比武者的世界更要残酷。    龙枪器灵！    他也在争霸！    龙飞能感受到那种杀戮。    这是龙枪在表达，也在试探，你能否承受的住？    你能否给我这样的精彩？    在这一瞬间。    龙飞的心神一动，“杀道之心，给我开！！”    心神中的杀意涌入识海之中。    龙飞吼出一声，“我修炼的是杀道，就凭这一点就是元龙比不了的，我现在的确不强，但是我一定会站在这个世界的巅峰。”    “跟着我混，我会让你名动八方宇宙！”    “轰隆隆！”    龙枪的气息再次一爆，这一次是无比的兴奋，热血沸腾起来。    他在龙飞识海中的气息直接消失，他要的答案龙飞给了。    光是‘杀道’这一条就足够了。    瞬间被降服！    龙头意念怒吼，“不……不……焚天，你竟然背叛我，青龙，血龙，金龙，你们这些人居然背叛我。”    “背叛整个龙族！”    “你们会后悔的。”    在这个时候。    龙飞慢慢走上前，站在龙头的面前，道：“你是你，我是我，但是我可以成为你，你却不能成为我。”    “你背负的东西我会继承下去，而你……注定要被历史淘汰掉。”    “从今天开始，我就是元龙！”    “就是龙族新的扛把子，我叫龙飞，龙族之王！”    龙飞身上的血液在沸腾，神色兴奋。    于此同时。    十二条巨龙也是一样，无比的兴奋，无比的激动。    龙飞手中的龙枪一震，沉沉的喝出一声，“动手！！”    龙头发出一声最原始的咆哮声，道：“阳魔，给我把她杀了，用最残忍的方式，杀她，你身上的契约你解脱了，你就自由了。”    同时。    他的心中也暗暗道：“小子，这是我唯一能为你做的事情了。”    “儿女情长只会让你步伐慢下来。”    “你没有时间了！”    “浩劫降至，你没有时间去做别的事情，只有变强才是你唯一的出路。”    “或许我已经成为历史。”    “但是！”    “我不希望你也和我一样成为历史，哈哈哈……”    龙头意念狂笑起来。    他所做的一切都是为了整个龙族，他失败过两次，他不想龙族再失败，否则的话龙族将没有半点机会了。    龙族会在八方宇宙中消失！    龙飞看着阳眼中的宋千千，她已经身负重伤，全身都鲜血淋漓，可是她并没有逃，还是奋不顾身的杀着。    她心中只有一个念头，杀了阳魔，救出龙飞！    龙飞看的是一阵心痛，重重的吼道：“给我融合！”    “嗡隆隆……”    青龙老祖发出一声龙吟，他的虚影猛地冲入龙头之中，将一大波的力量吸收住，随即转入龙飞的体内。    “轰隆！”    龙飞的体内一道力量迸发出来。    系统响起提示音。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘元龙之力’是否融合？”    “融合！”    “嗡！”    强大无比的元龙之力随着龙飞意念一动在他的体内疯狂的迸发出来，那种强悍的感觉龙飞第一次感受到。    源源不断。    “这就是力量？”    “这就是元龙的力量吗？”    “太让人兴奋了。”    龙飞整个人都沸腾了起来。    “轰！”    黑龙钻入龙飞的体内。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘元龙之力’是否融合？”    “融合！”    龙飞没有犹豫，继续融合着，每一次融合他体内的力量就是一次疯狂的提升，并且他的记忆碎片也在一点一点的重组起来。    他看到一些六百万年前的画面。    他看到了龙域。    一个悬浮在天空之中的大陆！！    万龙腾飞。    万族朝拜！    世界的主宰。    这种感觉太强大了，而且大陆的一侧金光四射，那不是BOSS的光芒，而是堆成山的灵宝神器，还有无数神通功法。    “这就是龙族的秘宝吗？”    “尼玛！”    “他是我的！”    ――    第七章，感谢‘别理我（烦这里），’暴击月票的支持，谢谢。    今天狂暴十章。    上午先来7章，今天还有3章！    AA2705221

正文 正文 正文_第764章 元龙无神
     第764章 元龙无神    十二条龙祖，疯狂的吸收龙头中的力量，又疯狂的将吸收来的力量释放给龙飞，龙飞也在迅速的融合着。    每一次融合力量都在暴增。    每一次融合他脑海中的记忆碎片就更多一些。    如仙侠世界中悬浮在空中的岛屿，万龙腾飞的场面，金光刺眼的灵宝神器山，这些都在记忆碎片中出现。    很强大。    真的很强大。    看的龙飞是热血沸腾。    不过。    这些都是六百多万年前的画面，他真正想知道的反而是龙家那些强者为什么会消失。    会不会也和龙族的浩劫是一样的？    时间上是吻合的，可是为什么是龙家？    就因为是龙家先祖进入洪荒域斩杀黑龙老祖融合龙神精血的原因，就跟着遭殃吗？    相比龙族，他更想知道龙家的浩劫是什么？    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘元龙之力’是否融合？”    “融合！”    龙飞继续融合起来。    同时他看着阳眼上的宋千千已经快要不行了。    阳魔受到龙头的指令，只要杀了宋千千，他就恢复自由之身，就能离开这里，他更加的拼命不留余力。    他的力量何其的凶猛，就算是宋千千也抵挡不住！    “快点，快点，加快速度。”龙飞心急如焚，也大声的催促起来。    不将元龙之头的力量给吸收掉，他就无法走出去，这个特殊空间能量就是靠龙头散发出来的力量支撑住的。    青龙老祖吼出一声，“大家快点。”    龙飞现在就是他们心目中的元龙，龙族扛不住！    绝对的老大！    龙飞的命令就是一切，虽然龙首的力量他们也想要得到，可他们不敢有一丁点的贪婪。    “叮！”    “叮！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘元龙之力’是否融合？”    “融合！”    龙飞再次命令到。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’融合‘元龙之力。’”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’融合‘龙头’，获得经验100点，仙力100点，积分100点特殊奖励。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得元龙秘技‘元龙无神枪’是否修炼？”    连续几道提示音响起。    龙飞心中微微一震。    十二头龙祖，每次吸收龙首之力，龙头就会枯萎一点，现在的巨大龙头还有不少能量，不过……    对于龙飞来说，他现在已经足够了。    因为。    他现在已经融合龙头之躯了，再融合也没用。    顿时。    龙飞道：“剩下的龙首之力，你们自己吸收，如何分配你们自己商量，重要的一点就是要快。”    心中再次震撼起来，“这龙头的力量太强大了。”    在龙飞的脑海中融合完成的龙头悬浮在识海中，他能清晰的感应到龙头的力量，并且能随意操控。    “能化龙吗？”    龙飞意念一动。    系统立即响起提示音。    “叮！”    “操作失败，残缺的龙体无法化龙！”    “果然！”    龙飞心中释然，“看样子要找齐元龙之体，融合完成才能化为元龙。那个时候一定极其的霸气吧。”    于此同时。    龙飞查看刚刚获得的新技能。    功法：元龙无神枪    品级：龙族秘技（上神级）    消耗：十万仙力    描述：此枪法只有一招，有生无死，一旦释放毁天灭地的存在。    描述2：此功法只能和‘焚天龙枪’配合才能释放出来。    描述3：毁灭力量太强，不生，就是死，谨慎使用！！    “我勒个擦擦。”    “居然提醒我谨慎使用，还有这种功法描述，那这一招是有多强大啊？难不成比大日如来经的伤害还要高不成？”龙飞心中沸腾起来。    炎龙化神功需要一百万点的仙力值才能使用，伤害力他也不清楚，但是目前龙飞所修炼的功法只有大日如来经的伤害力最强。    可是。    大日如来经的功法描述也没有让他‘谨慎使用’，可见‘元龙无神枪’绝逼要比大日如来还要猛。    “叮！”    “是否修炼？”    龙飞迫不及待道：“修炼，必须修炼！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’修炼‘元龙无神枪’获得经验100点，仙力100点，积分100点特殊奖励。”    “砰！”    忽然一声巨响。    阳眼上的宋千千被阳魔一刀穿透身体，重重的砸在地面上，宋千千狂喷鲜血，可是她还是没有停止。    她想要守护的东西第一次她没守护住。    这一次。    她又没有守护住。    “我到底有什么用啊？”宋千千心中讨厌至极的吼出一声，看着巨大无比的阳魔，捡起地上的九天阴神剑，牙齿一咬，“给我把龙飞还回来！”    “唰！”    剑意破空，宋千千再一次冲了上去。    阳魔也是被她弄的很烦躁，从来没有遇见过这样烦人的人，盯着宋千千蔑视着道：“卑微的东西。”    “给我去死吧。”    阳魔的力量也是猛地一爆，强大的烈阳之力碾压下来。    龙飞脸色一紧，看着青龙老祖他们的虚影还在不断的吞噬着龙头之力，想要在短时间内吞噬完根本不可能。    完全不行！    “咯咯……”    龙飞双拳紧握，牙齿咬的咯咯直响，盯着那头阳魔吼着道：“给我住手，给我住手啊！”    他的声音根本传不出去。    阳魔也根本听不到，就算听到也不会理会，他想要自由，那就要斩杀眼前的少女。    “妈的！”    龙飞一怒，手中的焚天龙枪一动，龙飞看着他道：“把你最强的力量爆发出来吧。”    “嗡！”    枪鸣嗡响，刺耳难忍。    龙飞一枪刺空，对着空间刺了出去。    “吼！”    虚空之中一声爆响，焚天龙枪上的气焰形成一道道枪影，穿透而出。    “咔嚓！”    “咔嚓……”    几乎没有收到任何阻挡，空间被刺破掉。    这龙枪太猛烈了！    虚空碎裂，龙飞从虚空之中冲了出来，也在这个时候阳魔眼角一瞥，看了一眼从虚空中冲出来的龙飞，他并没有去理会。    他要自由。    那就要杀宋千千。    宋千千看着龙飞冲破虚空跳了出来，她嘴角微微一勾，轻轻的笑了起来，“你活着就好。”    笑的如夏花一般灿烂。    于此同时。    她的双眼一合，她支撑不住了。    阳魔一刀怒斩下来。    千钧一发之际，龙飞顾不上系统提示，直接咆哮一声，“元龙无神枪！”    ――    第八章，    AA2705221

正文 正文 正文_第765章 死亡状态的秒杀
     第765章 死亡状态的秒杀    情急之下，龙飞已经顾不上那么多了。    这个时候。    他必须一击致命，否则的话宋千千必死无疑。    “焚天！”    “把你的力量爆发出来吧。”    龙飞怒吼一声，意念一动‘元龙无神枪法’的技能释放出来。    “吼……”    一声巨响，十万点仙力顿时消失，识海中的龙头发出一声咆哮，龙飞全身上下进入一种死亡状态。    死亡状态！！    “叮！”    “玩家龙飞进入极度危险状态之中。”    “目标不死，肉身崩溃！”    系统响起提示音。    龙飞心头骇然，“这就是所谓的不是生，就是死吗？”    “有生无死！！”    龙飞狂妄的气息迸发出来，手中的龙枪一刺，这一招非常的简单，就想是普通的攻击一样。    可是。    被龙枪锁定，就无法逃离。    这是最为恐怖的存在。    焚天一怒。    他身上的龙纹之力金光四溢，他也知道龙飞进入一种什么样的状态，他好不容易从龙墓中跳出来绝对不想就这样让龙飞死掉。    所以。    他的力量也爆发到顶点。    阳魔咆哮一声，“啊……”    刀气冲天，对着宋千千斩了下去，“死吧！”    龙飞也跟着吼道：“去死吧。”    “咔嚓！”    龙枪一冲，一枪插进阳魔的身体之中，在这一瞬间，龙枪的力量在阳魔的体内疯狂的炸开。    也在同时。    阳魔的力量疯狂的被龙飞吸收着。    在他吸收的同时，死亡状态稍有好转，可他还是处在死亡边缘上，如果阳魔不死，那他就得死。    这枪实在是太霸道了。    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    “轰隆隆！”    阳魔体内疯狂的爆裂，他的嘴里也不断的喷出鲜血来，刀气迅速萎缩，他扭头看着龙飞，道：“元龙，你不得好死。”    “啊……”    痛苦的惨叫一声。    阳魔的身影裂开，最后被龙枪释放出来的力量给震成齑粉。    “砰！”    一声巨响，身体消散。    也在这一瞬间。    龙飞的身体瘫了下来，大口的喘着粗气，在阳魔死的一瞬间，他才从死亡边缘活了过来，太难受了。    死亡的感觉太难受了。    “这种枪法以后绝对不能乱使用，太他妈吓人了。”龙飞手心全都是冷汗，总算是知道什么叫着有生无死了。    不过。    这一招的伤害……    真的爆表！    阳魔头顶上数千万的血量瞬间见底，这一枪的伤害简直比核弹攻击还要强啊。    龙飞内心也是极其的兴奋。    元龙无神枪法可不是一般的强，这还是因为龙飞的修为只是狂仙境界无法释放出这套功法的力量。    也无法将焚天龙枪的力量爆发出来。    所以他才会倍感吃力，如果龙飞能将龙枪的力量释放出来根本不需要使用元龙无神枪这一招。    这就是等级的重要性！    你的修为不够就无法释放出神兵的力量。    就是给你再牛逼的神器也只是提高一丁点的力量，无法将神器中最强的力量爆发出来。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘阳魔’获得经验19000000点，仙力100000点，能量值1点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘炎阳刀’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘阳煞血脉’是否融合？”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘阳晶一枚’是否融合？”    ……    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’升级，目前等级‘狂仙四品。’”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’升级，目前等级‘狂仙五品’”    连升两级！    刚才击杀隐魔的时候经验槽就满了，只是差一丁点升级，这一次多出两百万的经验瞬间突破两级。    龙飞现在升一级需要两千万点的经验。    “叮！”    “阳煞血脉被屠龙刀吞噬。”    “叮！”    “炎阳刀被分解，被吞噬。”    系统又想起两道提示音，龙飞也习惯了，一个被屠龙刀吞噬，一个被炎黄老祖给吃了。    不过。    还有一样东西。    阳晶！    龙飞问道：“老祖，这是什么东西？”    炎黄老祖嘴角嚼动着，猥琐的笑道：“小子，这可是好东西，比那什么牛鞭，虎鞭，大象鞭都要威猛霸道。”    “男人的必备神物啊。”    “你要是融合了，嘿嘿……绝对是一夜七次郎，次次到天光啊，御女神品。”    “你要成为元龙，龙的力量你懂得，没有这个阳晶怎么能御女无数啊，融合了对你御女有好处，对你修炼火系功法也有提升，重要的一点是，叼大！”    龙飞一震，也猥琐的笑了起来，道：“听你这么说我不融合都不行了？”    炎黄老祖道：“融合，必须融合。”    龙飞意念一动，道：“融合！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’融合‘阳晶’！”    融合之后，龙飞并没有感觉任何不适，也没有感觉胯下有‘洪荒之力’的爆发，拉开裤裆看了一眼，“我靠，怎么没有变化啊？”    “老祖，你骗我？”    炎黄老祖眉头一皱，道：“不能啊，这东西在混沌界都是抢手货，在这里肯定是牛逼到不行啊，怎么可能没用呢？”    “难道是你不行？”    龙飞立即骂道：“你才不行呢。”    忽然间。    炎黄老祖想到什么，道：“哈哈哈……忘了一点，你还是个处男，等你破了纯阳之身你就会发现它的妙处了。”    “哈哈哈……小子，你还是个雏啊。”    龙飞额头叼着黑线，道：“你走，老子不想跟你说话。”    这是他心中的痛啊。    也在这时候。    “吼！”    “吼……”    青龙老祖虚影钻了出来，其他十一条龙祖也钻了出来。    青龙老祖道：“老大，阳眼也要崩溃了，这里马上就会崩塌，再不出去的话，我们会被埋藏在秘境之中。”    话音一落。    青龙虚影回到青龙鼎之中。    黑龙老祖也回到屠龙刀之中。    各自归位。    只是他们和开始的时候有些不同，变强了。    光是气息上就变强了几个境界。    龙飞迅速抱起宋千千，意念一动，“血龙，你不是我的坐骑吗？带我们出去。”    “吼！”    “遵命！”    血龙从坐骑空间中冲出来，驼上龙飞，瞬间冲向出口处……    ――    第九章，    AA2705221

正文 正文 正文_第766章 风暴起，旋涡动
     第766章 风暴起，旋涡动    “轰隆隆！”    龙首山的天空之上一声巨响。    乾坤秘境崩塌。    巨响声传播数千万里，无数强者被惊醒。    通天仙殿。    太尊的双眼猛地一睁，“龙首山？”    旋即。    一道意念传人他的识海之中，“是不是龙首乾坤图被人破解掉了？”    太尊眼神中立即出现恭敬之色，化作一团流光进入太上长老修炼的禁地之中，“弟子参见师尊。”    古通天有些急不可耐，道：“是不是龙首乾坤图被人破解掉了？”    太尊兴奋的点点头，道：“刚才龙首上上空响起巨响，龙脉气息瞬间消失，应该是被人破解掉了。”    古通天面色更加的兴奋，道：“是不是龙家那小子？”    太尊点头道：“应该是他，他跟着黑暗域宋千城的养女去了龙首山，这个世界上能找到龙首山的不多，宋家那丫头是其中一个，应该是他们破解掉龙首乾坤图。”    “宋千城？”    “黑暗域？”    古通天眉心一紧，道：“莫非宋千城也要对龙族秘宝下手不成？”    龙族秘宝知道的人不多。    知道那个预言的人就更加少之又少。    只有龙家的人能找到龙域，找到龙族秘宝，这就是预言。    太尊微微说道：“师尊大人，宋千城我不担心，我担心的是西方魔祖，如果是他在背后策划的话，那恐怕……”    古通天眉心一紧，沉沉说道：“我让你寻找的屠魔者找的怎么样了？只有屠魔者才能击败西方魔祖，打败魔焰大军。”    太尊只是执行者。    屠魔者是古通天预言出来的。    太尊道：“真正加紧时间寻找，不过这段时间重心都在龙家小子身上，屠魔者的事情倒是有些疏忽。”    “师尊，我打算这次神帝学院大比带一批天赋卓绝的精英弟子上天外宫修炼，既然找不到屠魔者，我想培养出屠魔者来。”    屠魔者不是说找就能找到的。    需要机缘。    他不出现，你怎么找都是没用的。    这点古通天也清楚，道：“行，与其被动寻找，不如主动出击，不过，你的重心还是要放在龙家小子身上，他应该就是预言中的人，一定能找到龙域。”    太尊立即道：“弟子明白。”    就算仙域被毁，生灵涂炭，但是只要能找到龙域，能修炼龙族从外域带来的长生神通，那就不是问题。    古通天的寿元一天一天消失，他已经能感觉到死亡镰刀架在他的脖子上，如果无法得到更强大的力量，他会老死过去。    他不想死！    西方魔祖也是一样。    他虽然被封印几百万年，但是那几百万年的时间他的寿元也停止了，冲破封印，他的寿元之轮重新开始转动起来。    他要想获得更多的寿元，也只能找到龙族秘宝这一条路。    龙首山上空的巨响，他也感觉到了。    “历史巨轮开始转动起了。”    “风暴将起！”西方魔族目光如炬，身上的魔焰更加膨胀的爆发出来，微微道：“光靠宋千城的人恐怕还不够。”    “而且宋千城本身就是个老狐狸，我不能把所有希望都寄托在他的身上。”    “龙首乾坤图破解，下一关就是龙身，再是龙爪，龙尾，一旦这些秘境全部被破解掉的话，龙域将重现人间。”    “我必须要提前做点准备。”    西方魔祖思绪如飞。    随即。    他的意念一动，道：“传我命令下去，派人蜕去魔身，进入神帝学院，我要时刻掌控龙家那小子的一切。”    “遵命！”    这时候。    一名二十来岁的男子站在魔祖跟前，道：“老祖宗，让我去吧，我已经修炼到血仙巅峰境界。”    西方魔祖看着年轻男子微微一笑，道：“你现在的重心应该是放在修炼上面，等你什么时候突破金仙境界，我会让你出气历练。”    他。    名叫周烈，少魔主。    也是西方魔祖的后人，天赋在他老祖宗的改良之下突飞猛进，是西方魔族中的第一天才。    ……    另外一处。    黑暗域，千机城。    宋千城的眉头紧皱，道：“小姐还没有任何信息汇报吗？”    老者摇摇头，道：“我尝试了好几次，一次也没有听到小姐的回音，我担心……”    不等他说完。    宋千城气愤道：“这丫头到底想要做些什么，这次回来我一定让她好看。”    老者一凛，将心里的话忍住没有说出来。    看得出来。    宋千城并没有担心宋千千的安慰，他只关心一点，龙首乾坤图中的秘密是什么？    至于宋千千？    他从来就没有担心过。    “继续给我传音！”    “我要尽快得到正确的消息。”宋千城重重的说道。    老者身体一躬，道：“是！”    再说龙飞他们。    龙首山，一处山洞之中。    龙飞架起篝火，靠着妖兽大腿肉，看着靠着墙壁上昏迷中的宋千千，依旧蒙着面纱，在火苗的照射下。    面纱下的精致容颜隐约可见。    很漂亮。    绝世容颜。    龙飞喃喃道：“多漂亮的脸蛋啊，为什么要用面纱给遮住呢？”    “哎！”    “这都第三天了，还没有醒。”龙飞嘀咕一声，暗自问道：“老祖，真的不用给她服用什么疗伤丹吗？”    炎黄老祖道：“你放心吧，她体内流淌的是九天玄女血脉，拥有极强的自愈功能，她只是太累了，所以才会醒的慢，再等等吧。”    龙飞咧咧嘴，问道：“老祖，你以前不是说给我弄一个天下无双的血脉来吗？什么时候啊？”    想到盘盛的盘古血脉，宋千千的九天玄女血脉，龙飞也想弄个血脉来融合融合，关键的一点一定要强。    就算不能帮他修炼，也好装装逼，唬唬人啊。    起码。    能让妹子们尖叫啊。    炎黄老祖兴奋起来，道：“你猜？”    龙飞立即不爽道：“我猜你妹啊，你肯定是忽悠我，那么多的血脉我都没有融合，就等着你给我的血脉，你不会真的骗我吧？”    炎黄老祖立即道：“我想是会骗你的人吗？”    “你就放心吧。”    “我已经在准备了，我一定会为你打造出一款举世无双，狂拽酷霸炫的血脉来，一定让这个世界为你震惊。”    龙飞道：“那是什么时候啊？”    炎黄老祖咧咧嘴，道：“好东西当然需要时间去酝酿了。”    “哎……”    龙飞声音一沉。    炎黄老祖立即道：“你什么语气啊？不相信我？”    “靠！”    “我肝痛叹口气不行吗？”    ――    第十章，    推荐一本兄弟的书，《超级透视系统》，他现在在免费新书期，大家帮帮忙，都去免费下载一下，帮他冲一下，大海万分感谢！    AA2705221

正文 正文 正文_第767章 小心太尊
     第767章 小心太尊    真正龙飞和炎黄老祖争吵的时候，宋千千眼睛轻轻动了一下，微微睁开，道：“这是哪儿啊？”    声音还是很虚弱。    不过，相比最开始已经好了很多了。    龙飞立即恢复神色，道：“我们出来了。”    宋千千看着龙飞，下意识的摸了一下自己脸上的面纱，心头一松，道：“你杀了阳魔？”    龙飞道：“算是吧，你把他消耗的差不多，我只是凑巧杀了他而已。”    凑巧？    自然不是！    龙飞不想让宋千千知道自己融合元龙之头和得到焚天龙枪的事情，这事情一传出去必然引起轩然大波。    麻烦不断，会打扰到龙飞升级的节奏。    宋千千认真看着龙飞，她心里也清楚，她根本没有消耗阳魔多少体力，何况阳眼之中有源源不断的烈阳之力恭迎，除非是一击秒杀否则的话想要杀手阳魔非常的困难。    龙飞说的那么轻巧，她自然不信。    不过。    龙飞不说，她也不好多问是如何杀死阳魔的，她脑海中唯一记得的就是龙飞从虚空之中冲出来。    杀气腾腾。    势不可挡。    那个时候她的内心有种感动，因为她知道龙飞是为她冲出来的，对她来说，这个世界上终于有个人在乎她了。    内心一松，整个人也就昏迷过去了。    宋千千问道：“你被阳眼吞噬之后发生了什么？阳眼之中究竟埋葬什么，是龙头吗？”    她来此的目的就是要搞清楚龙首乾坤图中的东西究竟是什么。    龙飞道：“是龙头。”    “果然！”    宋千千脸色一惊，心中嘀咕道：“师傅果然说的没错。”    龙飞继续说道：“不过也只是个龙头骨，没有什么特别的，再就是出现一些幻象，关于那场战斗的幻象。”    既然是龙首山，那说龙头骨也是很正常的事情。    宋千千道：“有关于龙域的位置吗？”    龙飞摇摇头道：“幻象之中都是关于那场战斗，并没有什么龙域的，你也在找龙域？”    龙飞心中暗自一凛。    他最开始猜测宋千千是为龙域而来，现在看来，她的确！    她背后的势力是黑暗域，也就是说黑暗域的人在找龙域，那么这样一想的话，通天仙殿的太尊目的应该也是龙域。    他留自己在神帝学院，应该就是让他开启龙域，好螳螂捕蝉黄雀在后，做所渔翁之利。    “龙域！”    “他们找龙域是为了什么？”    “为了龙族的宝藏吗？”    “他们都那种至高境界，还有必要在意那些宝藏吗？”龙飞想不通，他自然不会知道龙族秘宝之中有通往长生境界的神通功法。    宋千千没有直接回答，而是看着龙飞道：“我出去一下。”    龙飞耸耸肩，道：“你还很虚弱，最好不要走的太远。”    宋千千没有理会走了出去。    龙飞内心继续猜测起来，“黑暗域，仙域的通天仙殿，看样子我还挺抢手的嘛，这次龙首乾坤图破解他们应该也知道，会不会拿我开刀呢？”    “呼……”    “现在只是融合龙头，还有龙身，龙爪，龙尾三大部位，要是将这三大部位融合完成的话，那我应该就不用在怕谁了吧？”    将元龙之躯融合完毕，那他就是真正的元龙了。    那样的话。    这个世界还有几个人是他的对手？    黑暗域主？    通天仙殿的太尊？    龙飞心中问道：“青龙，其它的部位埋藏在什么地方啊？”    青龙老祖说道：“我只知道如何破解龙墓，至于在什么位置我也不清楚，这需要你自己去寻找。”    元龙只跟他说破解的方式，并没有说具体的位置。    而且。    六百多万年的变迁，曾经的地方有可能换了地名，你根本不知道。    龙飞心中一叹，“果然是这样啊。”    青龙老祖道：“老大，你光融合元龙之体还不够，这些无法让你找到龙域，何况你的龙爪就埋藏在龙域中，只有找到龙域你才能融合你的龙爪之力。”    龙飞道：“那就是说，元龙之体的融合不是解开龙域的钥匙了？”    青龙老祖摇摇头，道：“不是。”    “是什么东西，我们也不知道，只有你一个人知道，也只有你一个人能找到，你融合元龙之头的力量，你应该在龙头记忆中寻找解开龙域的秘密。”    “这些事情我们帮不到你什么。”    龙飞道：“我不叫你们帮忙，你们不用出来帮我，就像你以前说的，路要自己走，这样才能一步一个脚印，更加的踏实。”    青龙老祖兴奋起来，心中也更加的敬佩龙飞。    这时候。    宋千千神色低落走回来，她的眼神想要掩饰，却没有掩饰住眼神中的那份痛苦。    龙飞关心问道：“怎么了？”    宋千千道：“没什么事。”    “我要走了。”    龙飞一震，有点突然，道：“你走？回神帝学院吗？”    宋千千道：“会黑暗域。”    她要回去受罚了，因为这次任务她的师傅，也是她的父亲很不满意，所以在两年之内她见不到她的娘亲。    并且还要受罚。    龙飞道：“因为这次任务吗？”    在这一刻，他很想说出自己融合了龙头之力和焚天龙枪的事情，可是话到嘴边还是忍住了。    宋千千道：“这次任务我什么也没有完成。”    说完。    宋千千转身走出洞口，站在洞口，她的眼神看着天空中的繁星，酝酿了几秒，将自己的面纱摘了下来。    然后对着龙飞淡淡一笑，“每天一笑。”    “今后我的笑容除了在娘亲身边，只留给你。”    龙飞愣住了。    他整个人都惊呆了。    那笑容……    无比的妖娆，就如春天里一束盛开的桃花，那样的迷人，那样的让人心动，让人痴醉。    而且。    那脸颊也是精致无比。    只是眼神之中带着淡淡的忧愁，让人心疼的忧愁。    这一刻。    龙飞被她给迷住了。    宋千千看着龙飞，道：“我叫宋千千，我会记住你说的话，我一定会开心的过好每一天的。”    说完。    她将面纱戴起来，身体飘然一动，小黑召唤出来，随即她的声音在龙飞脑海中响起，“小心太尊。”    ――    第一章，    AA2705221

正文 正文 正文_第768章 不想
     第768章 不想    说完，小黑拔地而起，转眼就消失在夜色之中。    龙飞站在原地。    脑海中还是不断的回绕着宋千千的笑容。    真的让人痴迷。    炎黄老祖道：“小子，人都在几千公里之外了，还没反应过来呢？”    “你别吵吵，让我一个人静静。”龙飞依旧沉醉在其中。    炎黄老祖鄙夷道：“小子，你是不是忘记什么了？”    龙飞道：“忘记要联系方式吗？微信，QQ，还是电话？”    炎黄老祖一头的雾水，他根本不知道什么是微信，QQ，电话，道：“你忘记让她给你天续草，修神花的根茎，还有冥海泥。”    “我靠！”    龙飞心中一沉，“把这事情给忘记了。”    “老祖，你妹啊，你怎么不早点提醒呢？”龙飞苦逼了，一路上他都记得这件事情，可是到最后被宋千千的笑容给迷住，让他忘记了。    炎黄老祖道：“活该你！”    龙飞看着宋千千消失的方向，喃喃道：“电影里说的没错，越是漂亮的女人，越是不能相信。”    “我龙飞聪明一世，怎么在这个节骨眼上疏忽了呢？”    这三样东西他根本不知道去什么地方寻找。    这次回去还是没有眉目的话，如果去面对邱老啊？    龙飞心中有些自责起来。    “女人啊女人，真不能被迷昏头，不然的话，什么都要毁了。”龙飞心中暗自一叹，看了看夜色，道：“我也离开吧，这地方我一个人太危险了。”    龙飞并没有打算在龙首山升级。    光凭他一个人的话，在这里活不过三天。    不过！    他迟早会回来的，这样的妖兽经验太爽了。    ……    消失在远方的宋千千。    她坐在小黑的背上，有点魂不守舍。    “小黑，他会记住我吗？”    “他会记住我的名字吗？”宋千千嘀咕着，不知为何她离开之后就有点舍不得，跟龙飞在一起她感到很轻松，没有那种压抑感。    而且。    龙飞时不时会做出一些很逗的动作，和很逗的话语，路上好几次她都没能忍住。    将‘九天阴神剑’拿出来，宋千千看着这把剑，喃喃自语道：“这是不是他给我的定情物啊。”    小黑突然咆哮一声，表示反抗。    可是，宋千千就像是没有听到一样。    双颊泛着羞红，桃花一般。    少女怀春！    ……    六天后。    龙飞终于回到神帝城。    走进天凤楼，发现天凤楼的生意竟然有所恢复。    伏天龙看到龙飞，立刻上前迎接起来，“龙少，你怎么来了？”    龙飞笑道，“想吃这里的菜，所以就来了。”    伏天龙哈哈一笑，道：“吃，尽管吃，想吃多少吃多少。怎么就你一个人啊，出任务啊？我听说神帝学院抓的很严啊，不出任务不让下山，而且还有三个月就是神帝学院的大比，你不抓紧时间修炼，怎么还出任务啊？”    在神帝城的人多少都知道一些神帝学院的校规。    龙飞笑着道：“悄悄跟你说，我是偷跑出来的。”    “对了，芸珊姐呢？”    伏天龙道：“她去谈事情了。”    龙飞问道：“现在丰源商盟怎么样了？天凤楼的生意好像有所恢复啊。”    虽然不如他第一次来的时候，但是的确有很大的恢复，包厢他不知道，但是大厅是绝对坐满人了。    伏天龙苦笑道：“算是有些恢复吧。”    “老板。”    “结账！”    就在这时候一桌客人站起来，往座上丢下一两银子，然后大步离开，每一个人的最少都是油光满面。    整整一桌子菜，全都是山珍海味。    别说是一两银子，就算是一千两也不够。    龙飞有些不解问道：“怎么就一两银子啊？这不等于白送吗？”    伏天龙道：“这是芸珊的计划，我们已经这样持续半个月了，天天都在烧钱，这是因为有你给的仙晶支撑，否则的话丰源商盟早就跨了。”    “不仅是天凤楼，还有丹药，玄兵，各种商铺统统都是最低价，一两银子！”伏天龙苦笑的说道，“一天最少亏三千枚仙石。”    龙飞道：“价格战？”    伏天龙道：“是啊，不这样的话我们丰源商盟在神帝城就没任何存在感，盘家联合九大商盟的打压让我们喘不过气来。”    “盘家！”    “九大商盟！！”    龙飞双拳暗自紧握，问道：“有什么我能帮忙的吗？”    他想要帮伏芸珊。    可是他现在身上已经没有仙晶，仙石，也没有什么不用的神兵，不然统统都给她。    让她撑撑场面。    伏天龙道：“今天小姐去跟一名仙级三品的炼丹师谈，希望能买断他的丹药，不过他一开口就是两枚仙晶。”    “如果能有一种盘家无法复制的丹药，或许我们在丹药市场上面就有一战之力。”    上次龙飞研制的龙阳丹已经被盘家复制。    而且。    经过几次改良，效果比龙飞炼制的龙阳丹还要强上几分，再加上盘家的压制，丰源商盟的龙阳丹根本卖不出去。    无人问津。    龙飞心中暗暗一凛，“别人无法复制的丹药是吧？”    伏天龙立即道：“龙少，你现在进入神帝学院把重心都用在修炼方面，这比什么都重要，丰源商盟的事情我们会自己解决的。”    伏芸珊曾经说过，不能在麻烦龙飞了。    龙飞笑道：“修炼不会耽误的，我现在在神帝学院很好，你跟芸珊姐说不用担心。”    “我就不在这里吃了，你给我打包几个菜，我回去吃。”    几分钟后。    龙飞提着打包好的美味朝神帝山的方向走去，一路上他注意看了一眼，丰源商盟的商铺就算是最低价也没有几个人问津。    “芸珊姐，你的担子有多重啊。”龙飞心中暗道：“我一定要帮你。”    伏芸珊救他爷爷的事情他铭记在心。    只要能帮到，龙飞不会吝啬。    他一定会全力相帮。    现在的丰源商盟在神帝城快要支撑不住了。    伏芸珊没日没夜的为丰源商盟崛起的事情操劳，丰源商盟高层已经下达通知，如果半年之内无法恢复的话，就撤出神帝城。    伏芸珊不想撤离。    因为。    撤离就意味着她要离开神帝城，要离开龙飞所在的地方。    她不想和火璃城一样，离开龙飞！    不想！    ――    第二章，    AA2705221

正文 正文 正文_第769章 兄弟被人打了
     第769章 兄弟被人打了    “龙少还没有回来吗？”    “这都半个多月了，他怎么还没有回来啊？”    郑青松在杂役部的院子中焦急的问道。    他很着急。    不仅是他。    王青山，韩雪姬，还有跟在韩雪姬身边的大块头也是满脸焦急，而且大块头身上有几处新的伤口。    孙大头问道：“究竟发生什么事情了啊？”    这段时间，他们几乎每天都来问龙飞有没有回来。    杂役部从来没有来过这么多的正式弟子，而且还几个都是高级师兄，这让孙大头他们有些诚惶诚恐。    郑青松道：“跟你说也没用，他有没有跟你说过什么时候回来？”    王青山喝出一声，道：“青松，注意语气，孙师兄比你进入学院的早，你应该叫他一声师兄。”    孙大头立即道：“不碍事，龙飞离开并没有跟我们说什么，我也不清楚他什么时候回来。”    “哎！”    “这可怎么办啊？”    郑青松心急如焚，道：“还有三天了，可是我们还差一百多积分就达到申请进入排位战的资格。”    “可是……”    “如果三天之内不把积分凑齐的话，我们狂龙战队就没有资格参加排位战。”    “他娘的，血骷髅战队真的太卑鄙了。”郑青松狠狠骂道。    王青山众人也沉默了下来。    的确。    以前他们并没有体会，现在他们总算知道血骷髅战队有多卑鄙了。    另外一处。    白虎武院。    “哈哈哈……”    “哈哈哈……”    熊峰大笑起来，“还狂龙战队呢，死狗战队差不多，跟我们血骷髅作对？玩不死他！”    “峰哥。”    “你这一次把刀锋打成重伤，他就出不了任务，刀锋一倒下狂龙战队就等于少了龙爪，他们参加战队排位赛的积分还差一百多分，还有三天就截止报名，他们肯定凑不齐，到时候真的变死狗战队了。”    “哈哈哈……”    几名血骷髅战队的成员都大声笑起来。    熊峰微微道：“这还要靠老大，老大只是稍稍动用了一点关系就让韩雪姬，王青山他们无法出神帝学院。”    “禁足了，还怎么做战队任务啊？”    “还怎么赚取任务积分啊？”    “哈哈哈……跟我玩，我玩死你。”熊峰得意的大笑起来。    周凌微微说道：“峰哥，还要一个龙飞，如果他出任务的话……”    熊峰眼角一冷，鄙夷笑道：“一个狂仙一品的人有什么好担心的？给他一年时间也完不成一百积分的任务。”    “不用担心。”    “狂龙战队注定会被我踩死在脚下。”熊峰蔑视的说道，心中暗道：“何况，龙飞那小子还有弱点在我们手中。”    “他要是敢乱来的话……”    熊峰嘴角一勾，“我会把那两个老家伙的骨头给拆了。”    一切都在掌握之中。    血骷髅办事就是这样，为达目的，不择手段！    不管你是强是弱，一旦确定为敌人，那就不留余地的连根拔起，绝对不会让你有任何威胁到他们的机会。    这一次的血骷髅战队排位战，他们一定要进入前三。    谁都挡不住！    ……    “我靠！”    “神帝山还真不是一般的高啊，差点累趴下了。”    龙飞提着几份美食终于爬上山巅，也走到杂役部。    当他走进杂役部院子的时候一愣，道：“你们都在啊？”    “我擦。”    “你们不会知道我带东西回来吃守在这里的吧？”龙飞嘀咕一声，不过看着他们的表情好像有些不对劲。    郑青松看到龙飞回来，像是见到亲爹一样，立即扑上来，道：“龙少，你可算回来了。”    韩雪姬也跟着上来，道：“死鬼，这些天你都跑哪去了？想死奴家了。”    王青山也松了一口气，道：“龙飞你总算回来了，我们都要急死了。”    一下子。    院子内就沸腾起来。    龙飞道：“发生什么事情了？天都快黑了，你们在这里做什么？不会是给我打扫卫生吧？”    郑青松急乎乎道：“龙少，你还有心情开玩笑，出大事了，刀锋师兄被人打了。”    “谁？”    龙飞立即怒了起来。    刀锋这个人很重情义，而且没有任何架子，排名第十六的神剑战队说注销就注销，有大魄力。    龙飞很看重。    听到他被人打了，心中怒火一下子就喷了出来。    郑青松道：“血骷髅的熊峰，是他设计阴刀锋师兄。”    “又是血骷髅？”    龙飞眉头一紧，“熊峰在哪里？带我去，老子弄残他。”    一刻也忍不了。    郑青松立刻兴奋起来，拉着龙飞就想往白虎院的方向走，一把被王青山给喝住，道：“青松，你能不能别乱带节奏啊？”    郑青松一愣，也瞬间消停了下来。    王青山看着龙飞，道：“一时半会跟你也解释不清楚，龙少，我们的狂龙战队积分还差一百三十点积分才满五百点积分，离报名时间还有三天，如果三天之内不把积分凑齐的话，我们就没有资格参加这次的排位战。”    王青山接着道：“本来一百多积分我们也可以完成，可是不知道血骷髅动用了什么关系，我们全都被禁足了。”    “也就是说我们无法离开神帝学院，做不了战队任务。”    郑青松插话道：“血骷髅实在是太阴险了。”    韩雪姬道：“血骷髅的后台是白虎武院，四大武院之一，他们的势力很强，只要稍稍动用一些关系就能让我们完不成积分任务。”    “所有，我们狂龙战队中只剩下你了。”    所有的人都看着龙飞。    所有的希望都在龙飞身上。    王青山微微说道，“刀锋师兄是最后一年在神帝学院，明年他们就要毕业离开神帝学院了。”    “这是他最后的一次排位战。”    “他一直想进入前十的战队。”    话语很沉重。    龙飞心中的怒火压制下来，他也冷静下来，问道：“刀锋师兄现在怎么样了？”    韩雪姬道：“目前没有生命危险，不过要休养起码两个月才能恢复，如果能进入战队排位战的话，他应该能在排位战之前恢复。”    休养两个月，那就说明伤的极重。    龙飞牙齿一咬咯咯爆响，内心暗道：“动我兄弟，我就日你家祖坟！”    ――    第三章，    AA2705221

正文 正文 正文_第770章 油尽灯枯
     第770章 油尽灯枯    龙飞没有想到自己离开这段时间刀锋被人偷袭。    狂龙战队被禁足。    现在唯一的希望就在他的身上。    而且。    只剩下三天时间，就他一个人，非常的困难。    时间上已经来不及了。    加上又是龙飞一人，战队任务的危险系数都偏高，龙飞一人更加困难。    龙飞道：“青山兄，你明天帮我挑选任务，积分在一百五十分左右的，一次性搞定。”    韩雪姬立即道：“你疯了？”    郑青松也是一惊，道：“龙少，你可不能乱来啊，战队任务和个人任务不一样，战队任务的难度系数都偏高，一百五十点积分任务难度系数起码是A级巅峰任务啊，你一个人根本完不成的。”    王青山也道：“是啊，三天时间虽然很短，如果能完成两个B级战队任务的话，积分应该可以了。”    B级任务和A级人的难度系数是天差地别。    龙飞淡淡一笑，道：“我回来的消息血骷髅明天肯定会知道，依熊峰的性格一定会阻击我们。”    “B级任务我们肯定接不到。”    “我们接A级战队任务他们肯定想不到，至于危险系数，不死鬼龙我都能杀，还怕什么难度啊？你们不用为我担心。”    龙飞也是没有办法。    血骷髅既然要搞他们，那就一定不会让他们轻松接到B级任务。    至于A级任务难度，龙飞也没有把握，可是他这个人就是喜欢挑战高难度，最关键的是血骷髅战队让他很不爽。    动他可以，但是动他的兄弟就不行！    想要玩，那就陪你好好玩玩。    就看谁玩的过谁！    王青山众人沉默下来，微微道：“好，明天我先看看能不能接到B级任务，至于A级任务，龙飞实在是太危险了。”    韩雪姬走上来挽住龙飞的手臂，道：“他说的不错，你这样会让我担心的。”    一副娇滴滴的模样。    含情脉脉的看着龙飞。    真的要命。    龙飞道：“明天再看吧，没有B级任务，就接A级任务。”    “在就是。”    “你们禁足就好好修炼，要想打赢血骷髅战队靠我一个人没用，还得靠你们，我们是一个战队，是一个团体，一个人强不是强，我们所有人强才是真的强。”龙飞提醒道，“接下来的三个月你们什么也别做，就是修炼，到时候我会为你们打造一些东西出来。”    团队是一个整体。    团队战比的不是一个人的实力，而是整个团队的实力。    想要赢，光靠龙飞一个人不行。    王青山重重道：“你放心，我们一定会竭尽全力去突破的。”    韩雪姬娇滴滴的说道：“死鬼，我爱你已经爱的不能自拔了。”    龙飞实在是受不了，道：“姐，能不能别闹啊，你再这样我可不客气了。”    韩雪姬胸一挺，两座山峰呼之欲出，离龙飞只有十厘米的距离，给龙飞的感觉就好像山峰要爆出来一样。    韩雪姬道：“你不客气啊，你不客气啊，你对我客气什么啊。”    要命啊。    龙飞苦逼道：“你赢了，以后我再也不敢了。”    韩雪姬浪笑一声，道：“死鬼，好好表现，到时候我带一大波的妹子犒劳你，都是一水的美女哦。”    龙飞回来了。    他们心中不知为何就安稳下来，再也没有一丝的焦虑。    龙飞是他们绝对的主心骨。    寒暄几句，王青山相继离开。    韩雪姬死活要留下来给龙飞暖床，被龙飞推了出去，要是她给自己暖床的话，那一晚上都别想睡。    孙大头看着龙飞，他开始一直没有插上话，道：“龙飞，血骷髅的事情我知道一点，是血骷髅队长让白虎院大长老动用关系让他们的院长对他们发出禁足令的。”    “而且。”    “血骷髅战队这段时间一直在整合，整个白虎武院都被血骷髅整合进去了，你要面对的不仅仅是血骷髅战队，而是整个白虎武院。”    范统上来，道：“龙少，白虎武院是四大武院之一，除了青龙武院之外，白虎武院的战斗力最强，血骷髅现在的实力已经能确保进入前三，你要跟血骷髅打的话，你自己一定要多加小心啊。”    “血骷髅什么事情都做的出来。”    这段时间他们也没有闲着。    一直在帮龙飞打探消息。    龙飞心中感激，道：“谢谢，我会多加小心的，你们自己也多加小心。”    “这里有几样小菜。”    龙飞把从天凤楼打包来的几样佳肴拿出来，他自己提着两壶酒，道：“我出去一趟，晚点回来。”    孙大头没有多问。    ……    既然血骷髅如此不择手段，那龙飞也必须小心应对。    而且。    他上次离开神帝学院的时候，宋千千提醒过他，有人跟踪他。    邱万道的住处肯定被发现。    龙飞必须去交代一下，以防万一。    “好香！”    青衣老者鼻子嗅了嗅，道：“起码是八十年的陈酿。”    邱万道鼻子动了动，“天凤楼的浆果酒，原浆陈酿，年份起码是九十年！”    “是冲着我们来的。”    “是谁啊？”    院子门被推开，龙飞走了进来。    邱万道盯着龙飞手中提着的酒坛子，立即道：“什么也别说，把你手中的东西拿过来，整整一个月了，差点憋死了。”    他们两个是酒虫。    龙飞也是一愣，微微笑道：“这酒比较烈，你们少喝点。”    两位老者根本管不了那么多，一个人抱着一瓶就古洞咕咚的往下灌，哪里还管什么身体不身体啊？    “爽！”    “现在就算让我去死，我也绝对不会皱眉啊。”邱万道兴奋起来。    青衣老者也笑道：“能在死之前喝道这么好的酒，死也值得了。”    邱万道看着龙飞，道：“小子，我们从来不后悔为你做的事情，你也不要对我们有什么亏欠。”    “就算有亏欠，你这酒也抵消掉了。”    龙飞心中一紧，微微道：“邱老，对不起，我没用，我没有找到那三样东西。”    龙飞心中很自责。    看着他们越来越苍老，他心里很不是滋味。    三样东西他一样也没有找到。    而且。    龙飞看他们已经到了油尽灯枯的哪一步了！    ――    第四章，    AA2705221

正文 正文 正文_第771章 谁活腻了？
     第771章 谁活腻了？    寿元消耗比龙飞想象中要快的多。    炎黄老者也是眉头暗紧，道：“他们坚持不了多久了，修为尽失，寿元消耗比我预料中要快的多。”    老祖的语气也变得沉重起来。    他无法帮到龙飞有些自责。    可是。    没有他说的那三样东西，根本帮不了他们。    龙飞内心也跟着一沉。    邱万道大笑起来，道：“小子，你是我见过最厉害的人，迟早有一天整个仙域会为你而轰动的。”    青衣老者灌下一口酒，道：“老鬼，我们这辈子也值了，跟了一个好主子，遇到一个好小主子，值了。”    修为尽失，他们的寿元也到了极限了。    邱万道说道：“小子，人生在世就应该想你说的那样不服就干，这辈子不留任何遗憾，我们真的没有什么遗憾，你不用为我们担心。”    龙飞心中无比的苦涩，他一句话都说不出来。    如果不是因为他，盘家的强者也不可能找到他们。    归根结底，是龙飞害了他们。    看着他们脸上的皱纹加深，头发变白，一点点老去，龙飞却什么也做不了，这种感觉真的不好受。    “对了。”    邱万道道：“里面有个包裹，说是给你的。”    “送包裹来的人我也不认识，不过他好像不是神帝学院的人，他的眼神很冷。”    龙飞走进大厅。    青衣老者又灌下一口气，兴奋一声，道：“爽啊！”    “死之前还能喝道这么好的酒，真的值了。”    邱万道也灌下一口，道：“能见到小主子，爽了，哈哈哈……”    两人的精神变得亢奋起来。    也不知道是因为酒还是，回光返照，最后一点能量爆发出来的精力。    龙飞不敢去看他们，因为他说的话没有做到，心中亏欠。    只是……    当他打开包裹一看，嘀咕一声，“这是什么东西？”    也在这一瞬间。    炎黄老祖几乎跳了起来，道：“天续草，修神花根茎，还有冥海泥，哈哈哈……齐了！”    无比的兴奋。    炎黄老祖不想让龙飞失望，不想让他自责，当他看到这三样东西的时候，他无比的兴奋，因为这样他就有办法让邱万道两人破而后立。    这样。    他就能兑现自己说过的话了！    和龙飞一样，他也想做到自己承诺的东西！    龙飞也跟着兴奋起来，道：“老祖，你确定？”    炎黄老祖道：“别的不能确定，这个肯定能确定，没有错，就是这三样东西。”    龙飞也迅速走到院子中，看着邱万道道：“邱老，有办法了！”    邱万道看着龙飞兴奋的样子，道：“小子，什么有办法了？”    龙飞道：“我能让你们恢复修为，我找到那三样东西了。”    说完。    也不管邱万道同不同意，一把抢过他手中的酒坛，道：“酒下次再喝，现在我要让你们嗨起来。”    “我要让你们破而后立！”    不给邱万道反应的时间，龙飞就把他们两个拉进房间。    龙飞道：“这个过程可能会很痛苦，你们一定要坚持住，一定要扛下来。”    看着龙飞认真的模样，两人相视一眼，道：“反正大不了一死，早死晚死都得死，豁出去了。”    炎黄老祖对龙飞道：“接下来的事情你不用管，把你体内的仙力交给我控制。”    龙飞道，“明白！”    意念一松，由炎黄老祖控制起来。    也在这一瞬间，龙飞一掌贴在邱万道的胸口，嘴里念念有词，提醒一声，“坚持住了，要开始了。”    “断裂！”    “啊……”    邱万道发出一声惨叫声。    全身经脉再次断裂掉，浑身冷汗。    ……    整整一个晚上。    山坳中时不时传出一声惨叫声，就好像是菊花被捅破了一样。    清晨。    炎黄老祖重重的缓了一口气，虚弱道：“好了！”    他的意念一收，龙飞的意念重新控制身体起来，道：“老祖，你辛苦了。”    炎黄老祖淡淡一笑，道：“我要休息几天了，这几天不要打扰我，至于他们你也放心，再过几天他们就能恢复了。”    说完。    炎黄老祖的气息就消失在龙飞破损的丹田之中。    房间内。    邱万道盘膝而坐，青衣老者也是一样，两人的呼吸平稳，他们脸上的皱纹在一夜之间消失了。    他们感受到无穷尽的力量在源源不断的回到体内。    这种感觉，爽爆了！    龙飞兴奋一笑，道：“你们好好恢复，我过几天在来看你们。”    走出院子的那一刹，龙飞长长的呼出一口气，心中的大石落下，看着天空喃喃道：“千千，谢谢！”    毫无疑问。    这是宋千千送来东西。    她说的话，也做到了。    龙飞暗道：“你还好吗？”    心中有些牵挂，这份感激龙飞记在心里。    随后。    他朝神帝学院的任务大厅走去。    “你算个什么东西？”    “跟我们抢任务，王青山，你也不撒泡尿照照自己什么德行？”周凌鄙夷的说道。    自从加入血骷髅战队之后，每个人都怕他。    周凌也越来越嚣张。    昨天晚上他得知龙飞回来的消息，立即就想到狂龙战队会在最后三天冲击五百点积分，他必须要把王青山给狙击了！    绝对不能让王青山接到B级任务。    王青山脸色一沉，道：“周凌，你不要太过分了。”    周凌得意笑了起来，道：“过分？什么叫过分，有实力就不叫过分，现在我可是血骷髅战队的人，我想要怎么样都行，你咬我啊？”    王青山眉头一紧。    周凌身后几名弟子大声嘲笑了起来。    也在这个时候。    一道声音传了出来，“对付狗的话，你去咬，那你也变成狗了。”    话音一落。    龙飞走进任务大厅。    周凌嘴角一勾，鄙夷道：“小杂役，你说谁是狗啊？”    王青山走到龙飞身边，低声道：“B级战队任务全部被抢了。”    龙飞就知道会是这种结果。    龙飞看着周凌冷冷一笑，指着他的鼻子道：“我说你是狗，怎么了？”    周凌双眼一狞，骂道：“龙飞，我看你是活腻了。”    不等他把话说完，龙飞步伐一动，突然落在周凌面前，一巴掌扇了下去，“谁活腻了啊？”    ――    第五章，    AA2705221

正文 正文 正文_第772章 老毒物的地盘
     第772章 老毒物的地盘    “啪！”    一击响亮无比的耳光在任务大厅内响起。    耳光一落。    “砰”的一声，周凌被扇趴在地上，半边脸红肿起来，嘴角挂血，剧痛难忍。    不等他爬起来。    龙飞一脚踩了上去，手指一动，指着那些冲上来的弟子，声音透着寒意，冷冰冰道：“谁他妈上来一个试试，老子弄死他！”    阴冷的语气，加上杀道之心的气息。    瞬间将那些人给碾压住。    龙飞一把将周凌提起来，就像是提着一条死狗一样，盯着他的眼睛道：“别在我面前得瑟，惹急了我，我会让你后悔来到这个世界上。”    说完。    龙飞右脚一踢，猛地将周凌踢飞出去。    “啊……”    周凌发出一声惨叫，从地上爬起来，道：“区区一个杂役弟子也想跟我们血骷髅战队斗，看我怎么玩死你。”    龙飞目光一沉，眼角冷光一瞪。    周凌吓得又一次跌倒在地上，连连后退，不敢直视龙飞的眼睛，从地上拍起来边退边说道：“龙飞，狂龙战队已经没戏了，最后三天你是凑不齐五百积分的，哈哈哈……你们连排位战的资格都没有，怎么跟我们斗啊？”    “哈哈哈……”    周凌大声嘲笑起来，嘲笑的同时他迅速的退出任务大厅。    他真不敢和龙飞硬刚。    龙飞的眼神就像是会吃人一样，他非常的害怕。    不过。，    他今天的目的已经达到，B级战队任务全部接到，没有给龙飞任何低级任务，这样一来在三天之内他是凑不齐五百积分，也就没有资格参加排位战。    战斗还没开始就他就已经输了。    任务大厅中。    王青山道：“真和你预料中的一样，我第一时间赶到任务大厅，可是……血骷髅战斗利用关系将B级任务提前全部接光了，血骷髅战队的人真的太卑鄙了。”    “现在怎么办？真的要接A级任务吗？”    龙飞看着战队任务，B，C级任务全部没有，只有A级任务还在任务屏幕上滚动着。    龙飞看着任务屏幕，道：“师兄，你给我看一下有什么比较近的任务。”    王青山道：“龙飞，不然我们就算了吧，刀锋师兄也让我们放弃，三天时间太短了，而且你一个人完成A级任务太危险了。”    刀锋也不希望龙飞去冒险。    A级战队任务太危险了。    龙飞道：“我的做事风格是，欺负我一次，我忍了，欺负我第二次，我绝对不会放过。”    “血骷髅接二连三刁难我们。”    “那要是不找回场子的话，那我就不叫龙飞。”    “而且！”    龙飞眼神一冷，他没有进行说下去。    动他可以，但是动他的兄弟那就不行。    刀锋重伤，这仇龙飞一定要报！    报仇的方式有很多种，不定要杀人，为刀锋报仇最好的方式就是在排位战上把血骷髅战队给踩下去。    这是最好的复仇方式！    王青山沉默下来。    龙飞看着一个任务，走到任务窗口，道：“师兄，麻烦问一下，毒龙山的任务完成标准是什么？”    任务窗口的师兄说道：“这是灵毒武院发布的任务，待会万毒泉，你要接吗？这个任务危险系数是A级最高点，任务积分是一百八十积分，另外还有灵毒武院的特殊奖励，奖励的东西是灵毒术。”    “好！”    “就它了！”    龙飞道：“师兄，我接了，狂龙战队。”    窗口师兄登记查看了一下，道：“这是刚刚建立的战队啊，给你登记上去了，你自己多加小心点。”    龙飞道：“多谢师兄。”    王青山赶过来的时候，龙飞已经接受任务了。    “毒龙山任务？”    “龙飞，这是A级巅峰任务，任务危险系数达到S级啊，这太危险了。”王青山想要阻止。    “刀锋师兄，韩师姐他们不会让你去的。”    龙飞道：“他们不知道，自然就会让我去了。”    “你们不用担心，我会尽快赶回来的。”    说完。    龙飞就大步朝传送阵的方向走去。    被人欺负到头上了，如果再不反击的话，那就不叫龙飞了。    越是要阻拦他，那他就越是要踩过去。    血骷髅战队？    等着！    王青山看着龙飞远去，内心也是一紧，他没有去跟刀锋他们汇报而是还回战武院，来到奥雅导师的住处。    直接跪在奥雅面前，道：“老师，请传授我洞悉剑术吧。”    奥雅一愣，道：“大清早的你受什么刺激了？”    王青山道：“我想要变强，变得更强，请您传授我洞悉剑术吧。”    洞悉剑术。    洞悉弱点的剑术。    能在一瞬间之中观察到对方的弱点，一剑击败！    ……    “什么？”    “他真的接了A级战队任务？”熊峰忍不住的笑了起来，“真是个脑残啊，哈哈哈……他还真把自己当根葱呢。”    “A级战队任务，危险系数六星堪比S级任务，这次他会实在毒龙山。”周凌捂着发痛的脸颊，咒骂起来。    熊峰也是冷笑道：“去了毒龙山，他也就别想活着回来。”    “不用再担心他了。”    “狂龙战队注定没有资格参加排位战的。”熊峰鄙夷笑了起来，“就算有，也会被我们血骷髅给捏死，就像捏死一只蚂蚁那么简单。”    “刀锋，你连进入排位战的资格都没有，哈哈哈……”    ……    “嗡！”    白光一闪，龙飞落了下来。    在不远处就是一座冒着绿色雾气的山脉。    毒龙山！    山脉之中全是毒，有毒植物，有毒妖兽，在山脉之中隐藏这一个万毒泉，传言整个毒龙山的毒素都是从万毒泉中释放出来的。    它就是毒龙山的力量源泉。    龙飞服下一枚曼陀罗曾经给他的避毒丹，一步踏进毒龙山脉。    “青龙大哥，这山脉好像是……”    “什么叫好像是啊？明明就是。”    鬼龙老祖问道：“是什么啊？”    青龙老祖微微一笑，道：“这里是老毒物的地盘，他应该也要觉醒了！”    “老毒物？”    “毒龙老祖？”鬼龙老祖兴奋起来，道：“他可是个爆脾气啊，一言不合就放毒，死都不知道怎么死的。”    “青龙大哥，老大会不会有危险啊？”    ――    第六章，    AA2705221

正文 正文 正文_第773章 肉身升级
     第773章 肉身升级    毒龙山脉，算是一个禁地。    因为。    不管是武者进去还是普通人进去都百分之八十的机率死在里面，另外百分之十的人会发疯。    百分之五的人会成为傀儡。    只有百分之五的人能活着出来，而且这些人一辈子也不远再来这里。    太恐怖了。    有致命伤害的毒素，也有神经毒素，麻醉毒素，可以说整个天武大陆有的毒，这里都有，而且这里只会更多。    “叮！”    “仙力值―10点。”    “叮！”    “仙力值―10点。”    ……    系统连续响起提示音。    “叮！”    “系统提示：玩家中了仙力吞噬毒，在一个小时内你的仙力三秒下降10点仙力。”    “叮！”    “系统提示：玩家中了麻痹毒素，在三十分钟内，你的右臂会失去直觉，陷入麻醉状态。”    龙飞每走几步就响起一道提示音。    各种毒！    而且莫名其妙就中毒了，你跟没有办法去防御，就算他服下避毒丹也没用，曼陀罗炼制的避毒丹只能防御一些基本的毒，可是在这毒龙山脉完全不管用。    “不行！”    “这样下去真的会被毒死。”龙飞这样一步一毒，无法躲避，时间一久，就算不被毒死也会被消耗死。    随即。    龙飞意念一动，问道：“老祖，你能感应到毒素最浓郁的地方吗？”    炎黄老祖道：“在你右侧大概八百公里外，那里是毒素最浓郁的地方，可能就是你要找的万毒泉。”    “呼！”    龙飞呼出一口气，道：“八百公里！”    “轰！”    龙飞体内的气息一爆，三十二倍的属性力量爆发出来，整个人也是瞬间冲了出去，“天下武功，唯快不破！”    “在最短的时间内完成任务！”    龙飞的步伐如飞。    也不去防御，这些毒素在短时间内无法要他的命，而他要在最短的时间内把万毒泉给弄到手，然后离开。    就这么简单。    “轰隆隆……”    一头浑身长着绿毛，身穿铠甲，从泥里面冲出来的人。    绿毛僵尸！    瞬间挡住龙飞的去路，龙飞手中的屠龙刀一动，喝出一声，“给我死一边去。”    一刀劈出去。    “咔嚓！”    那头绿毛僵尸被斩成两半，一刀斩杀。    可是。    系统并没有想起提示音，而是分成两个僵尸，速度不减，冲向龙飞。    看了一眼他们头顶上的血槽，龙飞嘀咕一声，“我就看看你们还能承受几刀。”    刀背一动。    将它们的头给砸碎裂了。    失去头的僵尸还是冲向龙飞。    龙飞嘀咕一声，“真是日了狗了，居然这么顽强？”    屠龙刀一收，龙飞右手一抓，“焚天！”    “看你们还能不能承受的住。”    焚天一动，一枪穿透出去，直接将两个五头僵尸给轰出粉末。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘绿毛僵尸’获得经验16000点，仙力200点，能量值1点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘僵尸血脉’释放融合？”    “叮！”    “血脉被屠龙刀吞噬。”    不过。    在屠龙刀吞噬僵尸血脉的时候，血脉中的一丁点精元被炎黄老子吸收到，他要着手为龙飞准备血脉了。    举世无双的血脉。    也是龙飞专属的血脉。    名字他都想好了，吞噬者血脉！    “轰，轰，轰！”    地面突然传出十多头绿毛僵尸，每一个都是那些死在毒龙山脉的武者，被这里的毒气炼化城僵尸。    他们的修为越强，变成的僵尸也就越强。    龙飞手中的焚天龙枪一震，“阻拦我？那老子一路杀过去。”    “焚天。”    “尽情的肆虐吧。”    “轰隆隆，轰隆隆……”    焚天龙枪就像是碾压蝼蚁一般，疯狂的将这些绿毛僵尸给碾碎掉，而且他完全提不起半点精神来。    因为。    这些绿毛僵尸真的太弱了。    “叮！”    “叮，叮，叮……”    系统不断的响起提示音。    经验值又开始涨动起来。    一人一枪，就如推土机一样，疯狂的杀戮着，只是在这个过程之中，龙飞身上的毒也积累的越来越多。    手臂变得麻木。    大脑变得迟钝起来。    一切都好像有点不受控制一样。    青龙老祖微微提醒，道：“老大，要不要帮忙？”    龙飞道：“不用！”    他要突破肉身的极限，这是一种修行，对肉身的修行，也是对‘大日如来经’的修行，只要他的肉身变强，就能更好的承受住大日如来经的反噬。    毒素修炼，是一种极佳的修炼方式。    龙飞拼命前行着。    一天一夜的杀戮。    龙飞全身都快要长出绿毛，变成绿毛僵尸了。    双拳无比的沉重，全身性的麻木，毒素在他的筋脉之中流淌着，已经进入心脏部位，他的脸色发紫。    青龙老祖问道：“老大，你快要不行了。”    龙飞艰难的说道：“我还能坚持住。”    “给我破！”    右手上的焚天一震，一枪将一头金色的僵尸爆头。    焚天从开始的不屑，到中间的搞不懂龙飞，最后变成敬佩，龙飞拼命起来完全就不是一个人。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘黄品僵尸’获得经验20000点，仙力400点，能量值1点。”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’升级，目前等级‘狂仙六品。’”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’肉身突破，目前圣品五级肉身！”    系统提示音落下。    龙飞的身体一轻，瞬间恢复状态，他血液里面的毒素全部消失，生命值，仙力值都是巅峰状态之中。    更加重要的是。    他扛过来了，肉身升级，现在的毒已经对他没有半点用处，身体已经有了免疫力。    龙飞嘴角一勾，“现在该轮到我了吧？”    “一天一夜，老子差点也被毒死在这里，幸好抗了过来，太他妈难受了。”    龙飞要的就是肉身升级。    现在肉身升级，他也得提快速度了，心中一动对炎黄老祖道：“老祖。”    “我的阴兵军团呢？”    炎黄老祖嘀咕一声，“我不是让你别打扰我吗？还能不能让我休息一下啊，你难道不知道我肝痛吗？”    龙飞道，“别废话了，把我的阴兵军团放出来，我要把这毒龙山给操翻了！”    ――    第七章，继续狂暴，今天还有三章更新。    昨天的十章是4月份欠大家的狂暴！    AA2705221

正文 正文 正文_第774章 发财大计
     第774章 发财大计    “听我号令。”    “虚仙境界的阴兵给我去找万毒泉，另外的人给我杀，杀光这万毒山脉的妖兽。”龙飞意念一动。    在他面前站着一千名阴兵。    不过。    相比上次，这些阴兵并没有有多少突破，因为没有修炼资源。    “钱啊！”    龙飞心中苦逼一声，“真他妈不是个东西，我要钱，要好多好多的钱啊，不然怎么养得起这些人啊。”    没有仙石，仙晶，他们的修为就会停止不前，龙飞现在总算体会到没有修炼资源寸步难行的感觉了。    自己不需要仙晶，但是炎黄老祖，这一千阴兵都需要仙石修炼。    “遵命老大！”    一千阴兵迅速散开。    龙飞也迅速推进，心中暗道：“得赚钱，阴兵的等级要跟上，不然以后去龙首山他们的力量根本对付不了。”    “如何才能赚钱？”    感觉压力好大啊。    他需要这些阴兵帮他升级，这些阴兵完全就是杀戮机器，有他们在升级就会变得很轻松。    所有阴兵军团的等级一定不能落下。    龙飞没有什么商业头脑，但是他清楚，地球上的一套在这里不好使，什么房地产，金融，物价这里压根就没人理会。    修炼的人根本不需要房子。    金融？    那是什么？别说是他们，就连龙飞自己都搞不懂。    至于物价？    一枚丹药能让一个武者好几天不吃东西，还有什么物价可言？    “丹药？”    龙飞心神一紧，道：“对啊，我可以炼丹啊，只要能将神帝城的丹药市场给垄断，那钱还不是流水一样啊？”    “再就是丰源商盟！”    “我一定要研制出一种别人无法复制的丹药，又能帮到丰源商盟，又能赚钱。”龙飞心中暗暗决定。    光有丹药还不行。    必须在一个特殊的场合让人知道，产生轰动效应才行。    “神帝学院的大比！”    龙飞心中为之兴奋起来，“有战队排位赛就有炼丹比试，如果能在炼丹大赛上夺下第一名，再将丹药推广出去，就算是盘家也抵挡不住这个轰动效果！”    “时间确定。”    “炼丹确定，我应该炼制什么样的丹药呢？”龙飞心中开始思考起来，而且……“光是我一个人炼丹根本不行。”    “我没有那么多的时间炼丹。”    “我需要一个炼丹团队！”    “药族！”    龙飞心中立即兴奋起来，“如果有药族的帮忙，那就不成问题了。”    “看样子这次学院大比，我得参加两个比赛了。”    “就这么决定了。”    也在这时候。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀绿毛僵尸获得经验16000点，仙力值200点，能量值1点。”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘绿毛僵尸’获得经验16000点，仙力值200点，能量值1点。”    杀戮机器开始转动起来。    经验值进入狂飙的状态之中。    这就是阴兵军团的强大。    他们的修为不高，但是他们却能像蚁群一样疯狂的起蚕食，等他们的修为在提升上来，那就更加的犀利。    而且释放时间也会越长，到时候坐在家里都能轻轻松松升级。    这也更加坚定龙飞培养阴兵军团的决心。    阴兵疯狂杀戮。    龙飞也没有闲着，手握龙枪，一路斩杀。    三个月的时间不长，要想踩死血骷髅战队，他现在的修为还远远不够，何况血骷髅战队背后的势力是白虎院，他就更加不能掉以轻心。    四大武院之一，势力强悍无匹。    “升级突破才能获得更强的力量！”    每次提升龙飞都能明显的感觉到力量在变强，不仅是他，屠龙刀的力量，青龙老祖的力量，还有其他老祖的力量都随着他的等级提升而提升。    识海中融合的龙头，龙飞每次突破就能感受到它更强大力量在迸发出来。    龙飞是核心。    是台发动机，只有他发动起来，才能带动这辆超级跑车，所向披靡，势不可挡！    三个小时后。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’升级，目前等级‘狂仙七品’！”    炎黄老祖提示一声，道：“小子，阴兵的力量开始下滑，他们的时间也到了。”    龙飞意念一动，链接到所有阴兵，道：“听我号令，全部回来。”    “唰唰唰！”    一道道流光冲了回来，和三个小时前，他们变得很虚弱，三个小时是他们的极限了。    其中一名阴兵道，“启禀老大，西面三十公里发现浓郁的毒源，我们靠近不了。”    “我也发现。”    “里面散发着危险的气息，老大如果你要去的话一定要当心一点。”    龙飞心中一震，“还有阴兵进入不了的地方？”    阴兵不是万能的，自然也有他们进入不了的地方，而且这是对付没有智商的妖兽，如果是对付人类强者的话，这些阴兵不一定能讨到好处。    炎黄老祖道：“那里应该就是万毒拳眼了。”    龙飞看着那些阴兵道：“各位兄弟，辛苦你们了，再给我点时间，到时候我一定会弄到更多的仙石供你们修炼。”    “多谢老大！”    千人齐声喊道，随即也迅速进入黄泉召唤神印当中。    炎黄老祖道：“我也要仙石啊，我也要修炼突破啊。”    龙飞道：“放心吧，少不了你的。”    随即。    龙飞心神一定，看着远处山谷，喃喃道：“那里应该就是万毒泉吧？”    炎黄老祖道：“那里的毒和其它毒不同，都带有剧毒，就连阴兵都无法靠近，你想要进去一定要小心。”    能把数万公里的山脉笼罩在毒雾之中，这个毒泉极其的不简单。    而且。    炎黄老祖感觉万毒泉之下隐藏着强大的气息，危险的气息。    龙飞手中的龙枪一震，道：“他毒，毒的过我手中的菊花枪吗？”    龙飞长枪一动，身体如同幻影，快速的冲向万毒山谷之中。    神帝学院。    “两天过去了，龙飞还没有回来，会不会出什么事情啊？”    众人又聚集在杂役部的院子里。    这里成了他们秘密据点。    刀锋也来了，他的眉心紧皱，道：“你们怎么不去阻拦他呢？毒龙山的任务是那么好完成的吗？”    “你们难道不知道毒龙山有多危险吗？”    众人沉默了。    韩雪姬喃喃自语道：“我男人一定会安全回来的！”    ――    第八章，    AA2705221

正文 正文 正文_第775章 再给老子嚣张啊
     “龙飞那小废物回来了没？”    熊峰从修炼室走出来，看着周凌问了一句。    周凌笑道：“还没有，估计是回不来了。”    “哈哈哈……”    “两天过去，还有最后一天，他要是回不来，那狂龙战队也就没有资格进入排位战了。”熊峰冷笑起来，“刀锋，你说你做什么不好，偏偏要跟我作对，这不是找死吗？”    满脸得意。，    而且。    就在十分钟前，他的修为更进一步，已经突破虚仙二品了。    完全能碾压整个狂龙战队的存在。    熊峰道：“给我盯死刀锋那些人，等这次学院大比结束，一个一个去收拾，让他们知道我们血骷髅战队的手段。”    周凌‘阴’险笑道：“明白！”    熊峰身上的衣服湿透，肌‘肉’一块一块，充满爆炸般的力量，冷冷道：“刀锋，虽然你在我面前是一只小小的蚂蚁，但是我绝对不会给你任何机会的。”    ……    毒龙山脉，万毒谷。    龙飞踏进毒雾之中，地面上，天空中，还有周围整个山谷都内一种绿‘色’的粘液给侵蚀着。    发出浓浓的刺鼻味。    在山谷闪响起流水声。    龙飞朝着水流声走去，越往前，越是触目心惊，成堆成堆的白骨，被绿‘色’粘液侵蚀的骨头。    有人的骨头，也有大型妖兽的骨头。    “叮！”    “系统提示：玩家中了神经麻痹毒素。”    “轰！”    识海中的金龙一震，直接就将进入龙飞体内的毒液给排除出去。    在外围他们不去防御，是因为龙飞的‘肉’身能稍稍抵抗住，可是这里是万毒泉的中心，毒素伤害力提升百倍不止，就算龙飞不同意他也会去帮龙飞防御。    “叮！”    “系统提示：玩家中了麻醉毒。”    “吼！”    金龙又是一吼，将龙飞体内的毒素排出去。    龙飞撞在一副摇摇摆摆中毒很深的样子，走到泉眼附近，然后两眼一翻，整个人倒了下去。    金龙老祖吓得不轻，道：“怎么，，怎么，怎么回事啊？我明明就把老大体内的毒给排出去了，怎么会晕倒呢？”    青龙老祖微微一笑，道：“不用担心，老大是装的。”    在龙飞倒下去的一瞬间。    深潭中的泉眼涌动起来，随后一头满身毒液，长相极其狰狞模样的蛇状怪物冲出水面，对着昏‘迷’中的龙飞冷冷鄙夷，道：“人类？哼，不堪一击！”    “成为我的腹中餐吧。”    身体一动，舌头一卷，卷向地上的龙飞，张开血盆大口吞了上去。    也就在这一瞬间。    龙飞手中的屠龙刀一落，对准那长长的舌头猛地一斩下去，“黑暗龙神斩！！”    “吼！”    一声怒吼，黑暗龙神的咆哮声震慑四方，强大的威慑力迸发，直接将那头怪物给震慑住。    刀气一落。    屠龙刀跟着落。    一条长长的舌头被斩断掉，鲜血狂喷出来，那头巨蛇也发出凄厉的尖叫声，“该死的！”    “敢偷袭我？”    “我要让你死无葬身之地。”    “吼……”    它也发出一声怒吼，如龙‘吟’般的怒吼，只是气势上要差了很多。    嘴里面喷出一连串的毒液，毒液带着强大的吞噬之力，稍稍黏住就会疯狂的蚕食仙力，会在一瞬间将龙飞体内的仙力给吞噬掉。    只不过。    龙飞的身上八龙护体。    “嗡！”    “嗡！”    “嗡！”    八声巨响，八条金龙老祖虚影全部出来，守护在龙飞的身体左右，形成一个金龙护盾，将毒液全部抵挡出去。    “就你丫的毒液还想破我的金龙护体？就算是老毒物也别想。”    金龙老祖狂妄一声。    他担任的是龙飞安全问题，马虎不得半点，龙飞面对危险，他必然是全力而动。    八龙在身，这种感觉爽到爆炸。    而且。    龙飞明显的感觉到八条金龙老祖的力量变强了，是因为上次在龙墓吞噬龙头之力的原因变强了。    以前八龙不能出体，现在全部出来守护在龙飞的左右。    这感觉就一个字，爽！    龙飞两眼微微一抬，看着那条巨蟒，道：“喷啊，再喷老子啊，老子就看看你还有多少毒液。”    毒蟒两眼一沉，并没有被吓住。    他在这毒龙山脉已经数百年，什么样的强者在他面前都得乖乖跪下，区区一个狂仙境界的小渣渣他根本不放在眼里。    “万毒灵泉。”    “给我吞噬他的灵魂。”毒蟒‘吟’唱一声，深潭中的万毒泉开始涌动起来。    突然！    泉水如喷泉一样，喷向龙飞。    墨绿‘色’的毒液比毒蟒刚刚喷出来的毒液蕴含的毒素还要强烈。    “哈哈哈……”    “卑微的人类，在我毒泉之下颤抖吧。”毒蟒得意的笑了起来，没有人能抵挡的住这一招。    全都会被他毒死。    因为。    这万毒泉是无敌的，他还没有遇到过不怕这种毒的人，别说是人，就算是八级，九级大圆满的超级妖兽也得毒死。    只是……    龙飞好像不一样。    有金龙护盾在龙飞完全感觉不到毒液的伤害。    龙飞鄙夷笑道：“不够毒啊，还能来点别的吗？”    毒蟒眼神一变。    不等他说话，龙飞嘴角一勾，笑道：“你出招了，现在轮到我了！”    “轰！”    屠龙刀一动，黑暗的气焰开始燃烧起来。    紧接着。    鬼龙老祖身上的不死气焰叠加上去，屠龙刀更加疯狂的燃烧起来，龙飞眉心一瞪，一怒，一动。    身影原地消失。    毒蟒眼瞳急缩，根本感觉不到龙飞的存在。    不过。    他的反应极快，身体猛地一缩，立刻就要缩回深潭之中。    “想走？”    “没‘门’。”虚空之中一声爆响，龙飞手中的屠龙刀一斩而下，“杀神斩，给老子趴下！”    “轰隆！”    一声巨响，杀神之力在屠龙刀上迸发出来。    一刀划破天际。    重重的斩在毒蟒的头顶上。    “啊……” :(.*)☆\\半^浮^生//☆=    毒蟒发出一声剧烈的惨叫，他的头顶上墨绿‘色’的毒液就如喷泉一样冒出来，身体不断的挣扎，发出阵阵咆哮，道：“要杀我？我也不会让你好过。”    “万毒弥天。”    “我要把整个毒龙山都变成毒海，我要让你永远走不出去！”    青龙老祖暗叫一声，“糟糕了！”    第九章，    ...

正文 正文 正文_第776章 万毒巨蟒，爆！
     第776章 万毒巨蟒，爆！    龙飞也是心神一紧。    “我靠！”    “BOSS要发大招了。”    其实。    毒蟒并不强，如果按照境界划分的话，毒蟒的等级恐怕最多也只是虚仙境界。    但是。    强的不是他，而是他身体下面的万毒泉，他能超控万毒泉水。    能让整个万毒山脉变成毒海，真到那个时候，龙飞真就如他说的一样，会困死在这里，永远走不出去。    万毒泉中的泉水疯狂的上涌，越变越强，最后就如开闸的洪水一样，倾盆而出。    “疯了吗？”    青龙老祖喝出一声，“老毒物的毒泉怎么能被这种垃圾东西掌控住呢？”    血龙老祖道：“老毒物应该是被封印在毒泉之下。”    旋即。    青龙老祖立即想到解开血龙，鬼龙两人封印的画面，对龙飞立即道：“老大，把你的精血滴在泉眼之中。”    龙飞没有理会，道：“困死老子？老子也要先弄死你。”    毒蟒头顶上的血量要见底了。    都快死了，还敢这样嚣张，你能忍？    龙飞不能忍！    他管不了什么万毒泉的封印，他的目的只有一个，那就是弄死这头BOSS，爆残他！    龙飞意念一动，将屠龙刀收起，焚天落在手中，喝出一声，“一点寒芒先到，随后枪出如龙！”    “信信爷，得永生！”    “让你尝尝老子菊花枪的厉害。”龙飞气息迸发，识海中的元龙之头的力量也随即迸发出来。    龙飞身上的气息变得势不可挡。    只是。    焚天龙枪有点不原因了，他是龙枪。    焚天龙枪！    怎么就成了菊花枪呢？    太郁闷了。    不过，郁闷归郁闷，他还是爆发出应有的力量。    唰唰唰……    枪花四起，每一道枪影都如一条怒龙咆哮而出，在短短的一瞬间，将重创的毒蟒捅得全身都是窟窿。    身上的毒液狂飙出来。    毒蟒发出一声比一声还要惨的叫声，那叫声就好像菊花被十几个壮汉给爆掉一样。    “嚣张？”    “毒死老子？”    “老子叫你嚣张，叫你得瑟。”龙飞狂妄的怒骂起来，手中的龙枪不停歇，迅速的暴击下去。    毒蟒发出怒吼，“我要你死，我一定要你死……”    “啊……”    他剩下的毒泉更加汹涌的喷发出来，一个巨浪拍下，龙飞被毒泉卷入深潭之中。    毒蟒发出一声怒吼，“给我死吧。”    “妈的！”    龙飞心中咒骂一声，身体一钻，并没有游出深潭，而是往深潭深处钻了下去。    忽然间。    他看到深潭深处一个六芒阵法，这个阵法他无比的熟悉，就是封印血量，鬼龙他们的阵法。    随即。    龙飞想到青龙老祖说的话，暗道：“我擦，莫非这下面也封印这一条龙不成？”    “我勒了个去的。”    “不管了！”    “先把这个家伙爆掉再说。”    龙飞心中一动，钻到深处，手中的龙枪一震，龙飞意念一动，道：“焚天，证明你的时候到了。”    焚天龙枪：……    他无语了。    因为，龙飞真看着毒蟒的菊花……    龙飞心神一动，咆哮一声，“菊花爆裂枪！”    双手握住龙枪，就如火影忍者中的‘千年杀’招式一样，只不过那是手指，龙飞手指握的是龙枪。    狠狠的朝毒蟒的菊花顶了上去。    “给我爆吧！！”    一枪插入毒蟒的菊花之中。    毒蟒的身体猛地一弹，竖的直直的，痛的连声音都发布出来，眼珠子都快要瞪出来一样，那种表情让龙飞菊花一紧。    他都感觉到痛苦。    “轰隆隆！”    龙枪插入毒蟒的菊花，龙枪上的力量也随之一爆，强大的力量直接将毒蟒的身体给撑爆炸掉。    只剩下一个菊花圈圈套在龙枪上。    龙飞笑着道：“焚天，你证明了你自己，你是一把好的菊花枪。”    焚天龙枪彻底无语。    他现在后悔跟着龙飞出来了，这个家伙太要命了。    他是龙枪啊。    至高无上的龙枪啊。    是外域神兵啊，到龙飞手上变成了菊花枪，这辈子的英明算是毁掉了。    “轰，轰，轰！”    毒蟒身体一节一节爆裂，生命值也彻底消化一空。    系统响起提示音，龙飞心神一紧，暗道：“释放狂暴能量值。”    屏住呼吸，心中喃喃道：“爆吧！”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘万毒巨蟒’获得经验1000000点，仙力值30000点，能量值1点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘万毒血脉’是否融合？”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘万毒仙根’是否融合？”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘万毒巨蟒胆’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘万毒双刀。’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘诸神剑碎片＊1’”    ……    系统疯狂响起提示音。    每一道提示音响起，龙飞都兴奋的不行，“狂暴就是爽啊，哈哈……”    “老祖！”    “万毒双刀你给我留下，万毒仙根你也给我留下，这两样东西我有用。”龙飞不等炎黄老祖动手连忙说道。    刀锋用的是双刀，万毒双刀刚好是给他量身打造，有了这把武器，就算遇到比他修为要高的熊峰也有一战之力了。    至于万毒仙根……    曼陀罗是修炼灵毒丹，这个仙根对她来说再好不过了。    炎黄老祖道：“十枚仙晶。”    龙飞道：“四枚。”    炎黄老祖道：“八枚！”    龙飞道：“五枚！”    炎黄老祖道：“六枚！”    龙飞道：“成交，六枚仙晶记在账上，等我学院大比完，研制出绝品仙丹再给你还上。”    只要龙飞说要的东西，炎黄老祖绝对不会动。    他知道龙飞需要培养自己的势力，现在的天武大陆看似平静，但实际上却是暗流涌动，波涛汹涌，龙飞处在这场风暴的风眼之中。    通天仙殿，西方魔族，黑暗域的宋千城都死死的盯着他。    只要找到他找到龙域，那强大的风暴将会把他瞬间吞噬掉，龙飞需要有自己的势力，强大的势力。    炎黄老子这方面帮不到他，但是只要对龙飞有用的东西，他都不会去吞噬。    龙飞看着空间戒指中的东西，“又是一块诸神剑碎片，还差两块，还是三块我就能重铸诸神剑了。”    真正龙飞想着重铸诸神剑的事情。    金龙老祖有点支撑不住，道：“老大，快点，我快要支撑不住了。”    青龙老祖也跟着道：“老大，快点打开封印！”    ――    第十章，五月第一次狂暴！还会有！    另外，    圈主建立了最强升级系统粉丝群，群号：12853031（1000人大群）大海也会进群，欢迎兄弟们的加入！    AA2705221

正文 正文 正文_第777章 毒龙归位
     第777章 毒龙归位    毒液海洋，一直浸泡着就算是金龙护盾也抵挡不住，万毒的侵蚀性。    金龙老祖要扛不住。    青龙老祖也催促起来，“老大，快点打开封印，金龙要承受不住了。”    龙飞心神一惊，立即道：“明白了。”    精血一狞，手掌一拍，将精血重重的压在阵法的中心。    随即。    光芒四溢，强大的阵法光芒冲天而起，一头满身都是毒液的怒龙从阵法之中咆哮而出，“吼。”    一声龙吟震慑天穹。    在空中翻腾，咆哮，被封印了两百多万年，终于自由了。    整个人说不出的兴奋。    几秒钟之后。    毒龙老祖落了下来，身体一躬，恭敬道：“参见老大！”    毒龙老祖。    是龙族的毒祖宗，毒丹，毒液，世间万毒都在他的掌控之中，无比的凶猛，也是元龙座下第十三大战将。    龙飞道：“多的就不说了，归位吧。”    “遵命！”    毒龙兴奋一声，虚影闪烁，冲进龙飞的身体之中。    “叮！”    “系统提示：毒龙老祖归位！”    在龙飞的体内一处，毒龙老祖兴奋的发出一声怒吼。    青龙老祖道：“你得瑟个毛线，你说你好歹也是龙族毒祖宗，你怎么会被一条小蛇给霸占？”    “还差点的要了老大的命，你是想成为千古罪人吗？”    “青龙大哥，你也在啊？我还以为我是第一个归位的呢。”毒龙老祖更加兴奋起来，感受到青龙老祖的存在就像是见到亲人一样，那种激动无法去形容。    六百多万年了。    再次见到族人，那种感觉让人兴奋。    “你还第一个呢？”    “老毒物，你是最后一个。”血龙鄙夷道。    毒龙老祖又兴奋起来，“血龙大哥。”    黑龙咳嗽一声，道：“还有我。”    毒龙老祖道：“黑龙大哥。”    鬼龙老祖，也跟着道：“老毒物，感觉把毒液都收起来，老大要是出了点什么问题的话，我真不会饶了你。”    毒龙老祖哈哈大笑起来，“鬼龙兄，哈哈哈……都来了，那么八大金龙兄肯定也都在了吧？”    八条金龙齐声喝道：“老毒物，别来无恙啊。”    毒龙老祖激动的眼泪都出来了，“各位大哥都在啊，哈哈哈……六百多万年来，我们终于重聚了。”    “太让人兴奋了。”    青龙老祖道：“先别说这些，先把这些万毒泉毒液收起来。”    毒龙老祖嘿嘿一笑，道：“这是什么狗屁万毒泉水啊？这是我六百多万年来撒的尿水，哈哈哈……”    青龙老祖：……    黑龙老祖：……    血龙老祖也是目瞪口呆，“你丫的敢让老大在你的尿液中浸泡？”    鬼龙老祖道：“你疯了吧？”    他们都不要紧，毕竟都是在龙飞的体内，并没有浸泡他们。    而且。    也没有浸泡龙飞，浸泡的人只有一个，就是八大护体金龙。    八大金龙的金瞳一瞪，目光带着浓浓杀意的盯着毒龙老祖。    毒龙老祖似乎也意识到自己说错话了，尴尬的笑着道：“抱歉，抱歉，一时太幸福没有忍住就说了出来。”    金龙老祖道：“打他！”    随后，十二条龙族老祖狠狠的围殴着毒龙老祖，打的鼻青脸肿，不成龙样。    毒龙老祖没有痛苦惨叫，而是兴奋大笑。    他以前最喜欢整人，特别是这十二条战将龙祖，时常被他整的不能自理，而下场就是一阵暴打。    这种久违的感觉让他高兴。    兴奋的笑着。    笑着笑着，毒龙老祖的眼泪就啪嗒啪嗒的往下流，“六百多万年来，我想死你们了。”    众龙也是一凛。    六百多万年了，时间真的太久太久了。    而且。    龙族万龙现在还剩下几头？    他们不知道。    能在那场浩劫中活下来的只有他们这些被封印中的龙族，至于其它龙能不能活下去，谁都不知道。    这份感情就像是酒，时间越久，越是浓厚沉香、    毒龙老祖道：“青龙大哥，浩劫差不多又快来了吧？有应对之策吗？老大现在的修为怎么还是狂仙境界啊？这种境界如何去抵挡浩劫啊？”    “这次我们龙族再败的话，将永无立身之地了。”    青龙老祖眼神一沉，道：“所有的希望都寄托在他的身上，我们要相信老大，相信他一定可以的。”    “我信他！”血龙老祖沉沉说道。    鬼龙道：“我也相信他。”    黑龙老祖道：“我跟她的时间最久，他绝对能挡住这场浩劫，一定能将我们龙族重新戴上巅峰，重还上神界！”    龙首山事情发生之后，他们对龙飞更加的坚定。    他就是元龙。    元龙就是他。    六百多万年前的重生，一定会挡住这场浩劫的。    他们坚信！    在他们议论这些的时候，龙飞已经钻出毒液‘水’面，如果他知道这是毒龙积累六百多万年的尿液的话，他一定会把毒龙的龙JJ割下来。    差点就毒死在里面。    回到山谷中，龙飞装了一壶万毒泉水，随后看着神帝学院的方向，喃喃道：“最后半天时间了，应该能赶上。”    毒龙老祖，道：“老大，你要我的尿液做什么？”    青龙老祖眼瞳一瞪，“老毒物，你果然和六百万年前一样，脑子少根筋。”    龙飞目光一凛，立即喝道：“你刚才说什么，万毒泉是你的尿液？”    “你……”    “毒龙，你给我出来，我一定割了你的龙JJ。”龙飞感觉浑身都不爽了。    毒龙老祖立即道：“老大，我开玩笑。”    龙飞道：“开玩笑？”    毒龙老祖道：“不止有尿液，还有一些……”    龙飞立刻赶到恶心道：“你丫的不会还在里面拉了屎吧？”    毒龙老祖憋不住道：“老大，你太聪明了，真不愧是老大啊，一猜就中，牛逼！”    龙飞彻底崩溃了。    龙飞吼着道：“你丫的给我出来，给我滚出来，我要把你的头给拧下来。”    太恶心了。    青龙老祖也是一脸没得救的表情看着毒龙老祖。    炎黄老祖问道：“干什么发那么大的火啊？”    龙飞骂道：“如果你知道你刚才在茅坑中游泳，别人划水，你却在划屎尿，你会怎么样？”    炎黄老祖道：“我一定会把那人拉下来，让他把屎尿全部喝回去。”    “小子，刚才你不会……”    “哈哈哈……”炎黄老祖忍不住的大笑起来。    ――    第一章，感谢‘小小少年’的50月票支持！    AA2705221

正文 正文 正文_第778章 谁动的你？
     第778章 谁动的你？    虽然龙飞一点都没有沾上万毒泉中的毒液，不过还是感觉很恶心。    他现在总算知道为什么毒龙山脉会遍布是毒。    原来。    整个山脉的肥料都是毒龙老祖的尿液提供的，这样一来怎么可能不成为毒山呢？    这家伙简直恶心的要命啊。    ……    神帝学院。    任务大厅外。    刀锋，韩雪姬，王青山，郑青松他们都在这里等着。    除了他们之外。，    熊峰呆着周凌也几名血骷髅战队的喽罗走上来。    熊峰一脸得意的笑道，“呦，这不是牛逼哄哄的狂龙战队吗？说什么比九天上的龙神还要狂，怎么现在一个个就跟死狗一样苦逼啊？”    “你们不是狂龙吗？”    刀锋脸色铁青。    看了一样熊峰，眉心一紧，双拳暗暗紧握起来，熊峰又突破了，他现在更加不是对手了。    周凌冷笑道：“狂龙变死狗，哈哈哈……开始干脆就叫死狗战队好了。”    “哈哈哈……”    血骷髅战队的几名喽罗大声笑了起来。    韩雪姬脸色一沉盯着熊峰道：“熊峰，你够了。”    熊峰嘴角一勾，露出一抹邪笑道：“韩师姐，我还是那句话，只要你能陪我一天，我会放过你们狂龙战队。”    “砰！”    韩雪姬身边的大块头立即一怒。    熊峰鄙夷道：“大块头，上次给的教训还不够吗？还想来送死吗？”    上次大块头身上的上就是熊峰打的。    大块头根本不是熊峰的对手，差距太大了。    韩雪姬一把拉住大块头，道：“要老娘陪可以，老娘就怕你承受不住啊。”    熊峰淫笑起来，道：“韩师姐，别人承受不住，我可不一样，不如我们去钻小树林试试，看看谁承受不住？”    “咯咯咯……”    王青山和郑青松牙齿咬的咯咯直响，无比的愤怒。    韩雪姬示意他们不要动怒。    这里是任务大厅外，如果在公众场合出手的话，后果会很严重。    刀锋沉沉道：“熊峰，你到底想要做什么？”    熊峰目光一沉，盯着刀锋道：“不想做什么，只是想来看看你们怎么进入排位战。”    周凌故意道：“峰哥，你还不知道吧？他们连进入排位战的资格都没有，战队还没有弄到五百点积分呢。”    熊峰装出一副恍然大悟的样子，道：“原来是这样啊？刀锋师兄，要不要我借给你几百积分啊？”    “跪下来求我，我肯定会借给你的。”    “哈哈哈……”    “哈哈哈……”    血骷髅战队的人又嘲笑起来。    熊峰来任务大厅就是奚落狂龙战队来的，另外他也想知道龙飞到底能不能完成毒龙山的任务。    如果他真的敢完成任务的话，那他安排在在山坳的人也会立刻动手，要给龙飞点颜色瞧瞧。    刀锋心中激起的愤怒。    狂怒不止。    可是他现在只能坐在轮椅上。    熊峰看着刀锋怒火汹涌的脸色，笑道：“刀锋师兄，你很愤怒啊？很不爽吧？”    “别说我没有给你机会啊。”    “我让你三招……”    “看你残废的面子上，我让你十招，如果你能碰到我衣角的话，就算我输，我会给你三百积分的。”熊峰玩味十足的看着刀锋。    戏耍人是他最喜欢做的事情。    刀锋气的浑身发抖。    狂龙战队的每一个成员脸色都无比的难看。    被人欺负到这种地步，谁能忍得住？    刀锋双手撑着轮椅，喝出一声，道：“我就看看你虚仙二品有多强的力量。”    双手一撑。    不等他撑起身子，周凌豁然一动，突然将他的轮椅给推翻掉。    “哗啦！”    轮椅碎的稀巴烂，刀锋也从轮椅上摔了下来。    “哈哈哈……”熊峰狂笑起来，指着地上的刀锋，道：“你连站都站不起来，还想跟我斗？你个死残废，你现在有资格跟我斗吗？”    “别说是你，就算是你整个战队老子一个人就能把你们的屎给碾压出来。”    看着刀锋在地上爬不起来。    血骷髅战队的人疯狂大笑起来。    周凌笑着道：“狂龙战队的队长？完全就是个废物嘛。”    “什么狗屁狂龙啊，名字叫的响亮，却是一群的废物，哈哈哈……”    “真是群垃圾啊。”    ……    韩雪姬在轮椅垮塌的一瞬间就冲了上去，把地上的刀锋扶起来，“师兄，别被他的话给激了。”    刀锋苦笑起来，道：“是我没用。”    “如果我用的话，也不至于被人偷袭，也不至于会让龙飞一人进入毒龙山，是我没用。”刀锋心中万分的自责。    他想要在最后一年里在神帝学院留下点什么。    如果他的战队能进入前十，那他的梦想就算实现了。    曾几何时。    他的梦想就是进入前十的战队，可是那整整一年都被人嘲笑，没有任何战队接纳他，嘲笑他。    所以他开始用自己的全部力量去打造属于自己的战队。    三年时间，用了整整三年时间的努力，战队也只能止步十六名，这已经是他的极限了。    他知道前十战队的梦想他是实现不了。    可是。    龙飞的出现让他看到一丝曙光，为此他的心中又燃起希望，可是他哪里就会想到熊峰会在他任务的途中偷袭他？    让他双腿重伤。    本来五百点的战队积分很轻松就能完成，可现在最后一天了，龙飞回来的机率微乎其微。    就算回来也完不成毒龙山任务。    那个任务太难了。    很多战队一起出动都没有办法完成，他一个人根本不行。    他心中最后一丁点的希望又破灭了，被血骷髅战队狠狠的踩碎一地，他内心痛恨，恨自己没用！    如果他能更强一点就不会变成这样了。    看样子自己终究还是要带着遗憾离开神帝学院了。    就在血骷髅战队的人都在大声嘲笑的时候，一个人影出现在广场上。    他一步一步走来。    目光阴沉。    刚才发生的一起在远处他看的很清楚。    “龙飞回来了！”    郑青松两眼闪出一道精芒，兴奋的喊出一声，“龙少！”    这个时候。    所有的人都看向龙飞。    包括熊峰他们。    龙飞静静的走到刀锋身边，道：“师兄，刚才是谁动的你？”    ――    第二章，    AA2705221

正文 正文 正文_第779章 搞残！
     第779章 搞残！    声音冰冷。    透着杀意。    周凌看到龙飞脸颊就生痛，下意识的往后退了一步。    刀锋一把抓住龙飞，眼神示意他这里是公众场合，不要乱来。    龙飞却管不了那么多，再次问道：“刚才是谁动的你？那只手动的，还是两只手一起？”    熊峰冷笑一声，道：“小子，你很嚣张吗？”    龙飞手指一动，指着熊峰的鼻子，看都没看一眼，道：“你还没有跟老子说话的资格，滚一边去。”    上一次动刀锋，龙飞就怒了。    但是。    龙飞知道，刀锋心中同样愤怒，他同样想要报仇，亲手报仇、。    所以。    龙飞不动熊峰，把熊峰留给刀锋。    熊峰脸色一狞，眼角的肌肉轻轻的抽搐起来，双拳一握，冷冰冰说道：“还没有人敢在我面前嚣张。”    “小子，我看你真的是活腻了。”    龙飞压根就没有理会，继续问道：“刚才是谁动的你？”    这个时候。    空气中充满火药味，剑拔弩张，一触即发的存在。    刀锋眼神轻轻一摇，道：“龙飞，算了。”    郑青松是个快嘴，道：“怎么算了？刚才他们那样戏耍你，这件事不能算了。龙少，刀锋师兄不说，我说，就是哪个周凌。”    话音一落。    龙飞两眼一抬，他刚才虽然看到发生的一幕，但是并没看到是谁动的手。    他的双眼盯着周凌，“又是你？”    周凌身体隐隐颤抖，强行镇定住，喝道：“小杂役，老子还怕你不成啊，敢动我的话，血骷髅战队会让你们吃不了兜着走。”    也就在这一瞬间。    周凌的话还没有说完，龙飞的身影消失。    周凌眼瞳怒睁，惊呼一声，道：“峰哥，救我。”    “龙掌！”    “吼，吼，吼……”    龙飞的巴掌上响起震震龙吟神，连续三巴掌狠狠的扇了下去，“啪，啪，啪！”    响亮无比。    声音之中透着破空声，就如猛龙出击，打的周凌反应不过来，三巴掌太快了，他的半边脸都给削了。    血肉模糊。    整个人也瞬间趴在地上，发出杀猪般的惨叫声。    这还不算。    龙飞目光阴沉，冷冰冰说道：“左手还是右手？”    周凌身体颤抖，嘴角喷血，哆嗦起来，“峰哥，救我，救救我，峰哥……”    刚才龙飞的速度太快。    熊峰根本反应不过来，可是等他反应过来的时候，他的心神却被龙飞身上的气息给死死的震慑住了。    太恐怖了！    龙飞身上那种龙威之势，碾压住一切。    熊峰喝出一声，“龙飞，你敢！！”    龙飞继续无视，再次问道：“左手，还是右手？”    周凌被龙飞冰冷的气息给吓哭了，裤裆处流出尿液来，吓尿了，道：“飞哥，飞哥，我再也不敢了，我再也不敢了，饶我一次吧，我再也不敢了。”    龙飞再次喝道：“左手还是右手？”    周凌死死的护住双手，一个劲的道：“飞哥饶命啊，我真的再也不敢了。”    熊峰怒喝道：“龙飞，你干动他，血骷髅和你势不两立。”    不等他说完。    龙飞道：“不说是吧？那就是两只手了？”    说完的一瞬间，龙飞豁然一动双手抓住周凌的时双手，右脚一踹，重重的踩在关节处，，“咔嚓！”    “啊……”    随即又是一踩，“咔嚓！”    “啊……”    两手断裂，骨头碎裂，基本上双手已经废掉了。    周凌痛的冷汗直冒，嘴巴张大，连叫声都发不出来了。    龙飞则是冷冷说道：“这是最后一次，如果再敢动我的人，我会要你的命！”    “嗡！”    杀道之心的力量迸发，直接进入周凌的识海，他的身体更加的颤抖起来。    转而。    龙飞双眼微微一抬看着熊峰道，“跟我势不两立是吧？来啊，来动老子一个试试啊，*！”    忍不住的爆出粗口来。    狂妄！    狂妄至极！    龙飞身上的气势，还有那充满杀意的眼神，完全碾压周围的一切。    哪怕就算是虚仙二品的熊峰都被死死的碾压住，不敢乱动一下。    龙飞就是这样的狂。    不惹他，什么事情都没有。    可你要惹到他，他会什么都不顾也要弄残你！    看着熊峰一动不敢动，龙飞猛地咆哮一声，喝道：“你他妈动老子一个试试啊！弄死我？有种你就来！”    熊峰被突然一声怒吼吓得退了数步。    内心也是想不明白，“为什么要怕他，他只是一个狂仙境界的废物，为什么要怕他？”    他不知道为什么。    可就是怕。    熊峰怒道：“龙飞，你敢在公众场合对师兄出手，并且重伤师兄，我立刻就会禀报执法院到时候执法院的人会教你做人……”    龙飞蔑视的冷笑一声，道：“不敢上就叫执法院啊？熊峰你不是血骷髅战队的战将吗？你不是牛逼吗？”    “你不是喜欢在我们狂龙战队找优越感吗？”    “老子给你机会，你他娘的现在倒是来啊。”    一字一句，句句带杀。    熊峰不敢上。    龙飞身上的气息太恐怖了。    这个时候。    熊峰看到广场上有几名执法院的弟子，立即大声喊道：“执法院的师兄，有人在公众场合伤人了。”    “快把他抓起来，快把他抓起来。”    执法院的几名师兄迅速走上来，看着地上已经痛的昏迷过去的周凌，脸色立刻一沉，“是谁伤的他？”    熊峰立即指着龙飞道：“是他。”    正当执法院的三名弟子想要将龙飞拿下的时候。    他们的脸色突然一变。    一名弟子说道：“大白天的不要在这里睡觉。”    “谁出手伤人啊？我怎么没有看到？”    “他明明就是睡着了，你要是再敢乱报，小心我把你带到执法院尝尝老虎凳的滋味。”    三名执法院的弟子就这样走了。    而且。    临走的时候看着龙飞，道：“我们什么都没有看到。”    所有人都震惊住了。    这是什么情况啊？    完全反应不过来啊。    韩雪姬他们都以为龙飞要被执法院带走，王青山都想上来定罪了，可是这些平常严苛无比的执法院弟子居然装着什么都没有发生一样。    而且。    他们的眼神对龙飞充满敬意。    熊峰整个人都傻逼了！    ――    第三章，    AA2705221

正文 正文 正文_第780章 恢复巅峰
     第780章 恢复巅峰    龙飞也没有想到。    不过。    看到那些执法院弟子临走时的表情时，他知道十九院长应该就在周围看着他。    既然是这样的话。    龙飞就更加的嚣张起来，看着熊峰道：“叫啊，继续叫啊，把执法院的师兄再叫回来啊。”    熊峰脸色铁青。    血骷髅战队的弟子脸色都十分的难看。    郑青松沸腾了起来，哈哈大笑道：“熊峰，你血骷髅战队不是很叼吗？不是说我们是死狗战队吗？”    “现在谁是死狗战队啊？”    就连平常无比低调的王青山都狠狠的呼出一口气，道：“熊峰，你不是嚣张吗？继续啊。”    大块头道：“熊峰，你也是个废物。”    狂龙战队狠狠出了一口恶气，被熊峰几人碾压的喘不过气来，现在总算是出了一口恶气，狠狠的出一口恶气。    这种感觉真的太爽了！    熊峰脸色变得无比难看，他内心在狂怒，可他就是不敢动。    不过。    熊峰冷冷道：“小子，你别得意，你不是扬言要踩我们血骷髅战队吗？你们连五百点积分都凑不齐，连排位战的资格都没有，怎么踩我们血骷髅啊？”    “我看你也只能踩踩自己吧？”    “哈哈哈……”    这才是狂龙战队的致命弱点。    他的话语一落。    王青山他们立即萎了下来。    的确。    如果凑不齐五百点积分，什么都是白费的，脸排位战都没有资格参加，还有什么资格跟血骷髅战队叫板？    一切都会变成笑话。    刀锋的双眼一沉，微微道：“龙飞，都怪我。”    就在这个时候，龙飞蔑视冷笑一声对郑青松，道：“郑师兄，你去战队排位赛报名处报名。”    郑青松一愣，没有问为什么，直接屁颠屁颠的跑了过去。    跑到一半路程时，他才猛然醒悟，“我们积分不够啊，怎么报名啊？”    “难道龙少完成毒龙山的任务了？”    “我靠！”    “龙少，从今天开始，你就是我郑青松的偶像，太爽了吧。”    ……    王青山看着龙飞震惊，道：“龙飞，你完成毒龙山任务了吗？”    韩雪姬也是兴奋至极，将刀锋交给大块头，她一把抱住龙飞，就恨不得上去狠狠亲他几口，道：“死鬼，你真的完成了？”    刀锋也是目光闪烁的看着龙飞，道：“龙飞，你真的完成了？”    龙飞笑着点点头，道：“嗯！”    熊峰立即道：“不可能，毒龙山的任务危险系数达到六星，你一个人根本不可能完成，小子完成任务是有任务标准的，不是你说完成就完成了的。”    龙飞冷笑道：“熊峰，回去告诉你们队长，排位战之中就等着被我们踩在地上爬不起来吧。”    说完。    龙飞就大步走向任务大厅。    熊峰的眼神一沉，看龙飞的表情应该是真的完成任务了，那也就是说他凑齐五百点战队积分了。    如果是这样的话……    熊峰在龙飞踏进任务大厅的那一刹，猛地喝出一声，冷冷道：“小子，如果我是你，我就不会交任务。”    “除非你想看到山坳中那两个老家伙死。”    龙飞突然停了下来。    熊峰得意的笑了起来，“那两个老家伙应该跟你有不同寻常的关系吧？只要你今天不交任务，他们两个会安然无事，可如何你敢交任务的话，那他们两个今天就会死！”    他意见安排好了人。    对付两个风烛残年的老人，一个入仙境界的弟子就可以完成。    何况。    为了保险起见，他安排了一个小队在那里，那两个老家伙必死无疑。    “小子！”    “别因为一个任务就让身边的人死掉。”熊峰无比得意的笑起来，看着刚才还一脸兴奋的刀锋，道：“刀锋，你们是进不了排位战的，死了这条心吧。”    “哈哈哈……”    “哈哈哈……”    熊峰狂笑起来。    他吃定狂龙战队了！    龙飞绝对不敢交任务，因为熊峰知道龙飞非常在意那两个老人。    这就是龙飞的把柄，痛处。    只是……    龙飞冷冷一笑，继续走近任务大厅。    熊峰两眼一怒，喝道：“小子，你真的不顾他们的死活吗？”    龙飞再次停下来，转身看着熊峰觉得有些好笑，觉得熊峰有点不知天高地厚，道：“你跟踪我，那你知不知道住在山坳里面的两个老人是谁？”    熊峰冷笑道：“我管他是谁，我只要知道一点就行，他们是你的弱点，你要敢交任务，他们就惨死，你就等着给他们收尸吧。”    龙飞道：“告诉你，他们中的一个是前任大院长。”    “你最好祈祷他们没有被发现，否则的话……嘿嘿……”    在这一刻。    熊峰的头皮开是发麻，摇着头，道：“不可能，不可能是前任大院长，他们根本就没有任何修为，就像是一个普通老人一样。”    旋即。    熊峰喝道：“就是是大院长又如何，他们也只是一个废物。”    “噢！”    “我响起来了，他们都是被盘家高手废掉修为的老家伙吧？其中一个是邱万道吧，哈哈哈……”    “既然是两个废物，那又如何？”    “他们死了谁会在意？”    熊峰丝毫不惧。    因为这个世界每天都会有人死掉，死两个老废物没有人会在意，而且现在的神帝学院没有几个人会为邱万道出头，就算是有，也没有人感动白虎武院。    想到这些，熊峰有恃无恐起来。    龙飞觉得更加好笑，道：“如果是三天前，你可以这样说，现在嘛……你就等着给你的人收尸吧。”    说完。    龙飞大步走进任务大厅。    另外一处。    邱万道的住处。    “我就搞不明白了，这些垃圾学生活的好好的为什么要来送死呢？”    “脑残？”    “还是脑残？”    “还是脑残啊？”    青衣老者精神抖擞，已经没有半点苍老之色，眼神之中精力充沛，和三天前相比，他们就跟换了一个人似的。    院子中八名弟子，在地上打滚，痛苦惨叫。    他们搞不懂为什么前几天都一个个要死的老人，现在怎么生龙活虎，全都是恐怖无比的高手？    他们连身都近不了，直接被释放出来的气息给震的心神破裂，重伤到底。    太强悍了！    ――    第四章

正文 正文 正文_第781章 白虎院，大长老
     第781章 白虎院，大长老    相比两个月前，他们的修为更加的强大。    邱万道兴奋道：“破而后立，少主果然没有骗我们啊。”    邱万道感受着体内的力量，比以前更加的强大，浑厚，而且他们现在感受到强大的气息不断的涌入他们的身体之中。    随时可能要突破一样。    这种感觉。    太爽了！    修为恢复，变得更强，寿元也跟着会恢复过来。    他们就重新活过来了一样。    重生了！    是龙飞让他们重生的，这份恩情他们铭记于心。    ……    杂役部的院子中。    郑青松跑进来，大笑道：“报上名了，哈哈哈……报上名了！”    “我们是最后一个报上名的，还差几分钟就截止了，吓死我了。”郑青松一脸亢奋，走到龙飞身边，道：“龙少，今天你真的太帅了。”    “帅的掉渣啊，哈哈哈……”    龙飞的狂妄让他们每一个人折服。    龙飞身上的那种不服就干的气息让他们深深的感受到，这个世界就是这样，活着就要精彩的活着。    韩雪姬道：“我的男人就是不一样，当然帅了，还要你说啊。”    说话间，一把就挽住龙飞的胳膊，胸口还蹭了蹭龙飞的手臂，抛出一个媚眼，无比的诱惑。    她就是喜欢挑逗龙飞。    龙飞现在也习惯了，道：“报上名了，我们还有三个月的时间准备，熊峰肯定不会善罢甘休的。”    “你们都要小心一点。”    说完。    龙飞将空间戒指中的‘万毒双刀’拿出来，递给刀锋，道：“刀锋师兄，这是我给你准备的。”    “你是玩双刀的，应该能帮你提升不少战斗力。”    刀锋看着龙飞手里的双刀，眼神立即就兴奋起来，不敢去接，“这是仙品神器级别的东西，太贵重了。”    一出手就是仙品神器。    王青山他们全都震住了。    看着龙飞手里的双刀，心中越是佩服起来。    眼都不眨一下就送人，谁会把仙品神器送人啊？    龙飞道：“让你拿着就拿着，你是狂龙战队的队长，你手上拿的东西可不能太寒酸了，而且……”    “熊峰就交给你了，如果他上场，你一定要把他踩在脚下，这是你的任务，也是你拿我这双刀的条件。”    “不是白给的啊。”    龙飞心里很清楚，刀锋比谁都想要踩熊峰。    他想要报仇。    非常的想要报仇，如果能在排位战上打败熊峰，那就是一雪前耻。    所以。    龙飞没有动熊峰。    刀锋眼神激动，重重的接过双刀，道：“谢谢！”    龙飞笑道：“兄弟之间就不存在‘谢谢’这个词，只要这次排位战能赢就可以了，就算赢不了，只要能把和血骷髅战队的名次拉进到五名以内也可以，那样的话我们就可以对血骷髅开战了！”    “这次出去我就弄到这把刀，不过你们放心，在排位战之前我一定会为你们每人量身打造武器的。”龙飞看着他们一个个说道。    今天在广场上发生的事情，让龙飞更加的想要把狂龙战队带起来。    更想要把血骷髅战队踩下去。    靠他一个人还不行，团队战是靠整个团队的。    他们在修炼方面龙飞无法帮助，他唯一能帮的就是物质方面，利用自己的狂暴属性，爆出他们需要的武器神兵。    众人看着龙飞，都重重的点头。    龙飞微微一笑，道：“三个月时间，都抓紧时间修炼吧。”    ……    白虎武院。    熊峰跪在地上。    在他身后还有八名残废的血骷髅弟子。    “你这废物东西，这么小的事情都办不好，你有什么用？”一名中年男子喝道。    熊峰低着头，不敢反驳。    那名中年男子看着那些受伤的弟子，道：“惹谁不好，偏偏惹到邱万道那个疯子，这下子好了。”    “邱万道要是发起疯来，我们整个白虎武院都不得安宁。”    邱万道是名副其实的疯子。    要是他知道是白虎武院的人弟子监视他的话，他这个白虎院的大长老肯定会不得安宁，他可不敢跟邱万道叫板。    他的修为也不敌。    熊峰低着头，道：“大长老，邱万道不是被盘家高手废了吗？怎么又重新恢复修为了？”    中年男子眉心一紧。    邱万道被废的事情他很清楚。    而且。    他就是盘家的人，怎么可能会不清楚呢？    中年男子声音一缓，问道：“你们真的看清楚了？”    一名受伤较为轻的弟子，道：“我们看的很清楚，我们连他们的身都没有靠近，十米远的地方就被他们身上释放出来的气息给震伤，那种气息太强悍了。”    “十米远？”    中年男子的脸色一惊，不过他并不太相信，因为这是不可能的事情。    盘家的人不可能骗他。    就算没有废掉邱万道，也重伤他，短时间不可能恢复，就算恢复也不可能再会巅峰境界，十米远气息就能震伤狂仙巅峰境界的弟子，那他的修为起码到了金仙巅峰境界，就算没有受伤他也没有达到这个修为啊。    他不相信。    不过。    邱万道肯定恢复不少实力了。    随即。    中年男子冷冷说道：“从现在开始你们不要再去招惹龙家那小子，更不要去山坳。”    熊峰心中不甘，可也不甘违背，问道：“大长老，老大他们什么时候出关啊？”    中年男子微微一笑，道：“他们快了！”    “他们没有出关之前，你们都给我消停一点。”    “特别是你熊峰，不要再惹是生非，血骷髅战队需要好的名声，否则不会被大家认可，而且……这一次学院大比不一样。”中年男子没有说下去，虽然没有公布，但是他通过盘家已经知道，这次学院大比表现突出的弟子会被召入天外宫修炼。    那可是一次绝佳的机会啊。    一飞冲天的机会！    “好了，你带他们出去治疗，我出去一趟。”    中年男子走出院子。    随后化作一团流光，飞下神帝山，朝神帝城内飞了过去。    他要把邱万道恢复修为的事情汇报一下。    邱万道的存在是个隐患，对他来说是个隐患，如果能除掉的话，就更好了。    他不行。    但是！    盘家的高手可以！    ――    第五章，

正文 正文 正文_第782章 王牌
     第782章 王牌    杂役部小院。    郑青松他们走后，小院再次恢复冷静。    孙大头他们一直没插上话。    刀锋他们在的时候，他们很少说话，更不会插嘴，就像是隐形人一样静静的站在那里。    他们走后，孙大头他们才走上来，道：“龙飞，今天发生的事情都传遍学院了，有人说你的后台是执法院。”    执法院的弟子执法一项很严格。    明明就看见龙飞出手废掉周凌，不可能不抓人，可是他们却像是没有看见一样。    太让人匪夷所思了。    龙飞笑了笑，道：“嘴长在他们身上，随他们怎么说。”    这些龙飞都不在乎。    龙飞问道：“孙头，学院大比有几种类型啊？有没有炼丹大比？”    孙大头道：“有，学院大比大致可以分为八大类别，战队排位赛，个人排位战，炼丹，刻阵，炼器，炼毒，驭兽，还有就是武院实力排位。”    除了武院实力排位有些不同外，其他比赛都是一较高下，赢着胜出，获得相应的比赛积分。    武院则是通过综合弟子的积分排位。    哪个武院弟子获得的积分多，那个武院就是第一名。    龙飞又问道：“排位战要报名，有积分限制，那其它的比赛有没有限制，要不要报名？”    时间只有三个月，龙飞也要准备一下。    三个月后的大比上，他一定要炼制出一种独一无二的丹药，而且是盘家无法复制的绝品丹药。    他需要仙石，需要很多很多的仙石。    另外。    丰源商盟也要崛起，不能让它就此沉沦下去。    孙大头道：“都需要原始积分和报名，你要参加别的比试吗？”    龙飞道：“炼丹报名日期截止了吗？”    孙大头道：“还没有，只有战队报名截止时间最早，因为是战队人数多，所以要详细划分。”    “其它的比试都在两个月后报名截止，就是学院大比前的半个月截止，炼丹需要三百炼丹积分。”    “刻阵需要两百点，炼器两百八十点，驭兽一百八十点……”    孙大头把各种大比的报名条件都详细说了一遍。    随即。    孙大头问道：“龙飞，你想要参加其他大比吗？如果是这样的话，那你得调节好时间，有可能跟战队赛时间会有冲突。”    龙飞点点头，道：“嗯，多谢孙头。”    这时候。    范统道：“今天我在打扫青龙院的时候，发现青龙长老满面红光，身后跟着两名我从来没有见过的弟子，好像是特招生。”    “看他兴奋的表情，这两个人应该不简单。”    屠魔者的特招生并没有结束。    各大长老还是不停的寻找特殊弟子，毕竟屠魔者并不是只有盘盛一人，只要能找到第二位屠魔者就能得到通天仙殿的奖励，说不定能一飞冲天成为新的大院长。    藏天野离开神帝学院之后，大院长的职位一直空着。    如果谁能在这个时候找到第二名屠魔者的话，那大院长的职位肯定是他的。    神帝学院十八大武院，看似风平浪静，但都暗自较劲，这学院大比都倾尽全力，想要做出一番表现。    要为自己争夺大院长增加筹码。    十八大武院的院长都有机会。    甚至有内部传言，哪个武院能在这次学院大比中胜出，那这个武院的院长就会是新的大院长。    所以。    不管是炼丹，炼器，刻阵，还是战队排位都有长老，武院在背后支持。    当然。    龙飞所在的狂龙战队除外。    “新来的人？直接被召入青龙武院？”龙飞眉头一紧。    十八代武院中。    青龙武院的实力最强。    能进青龙武院的人都是一等一的绝世天才，并且青龙武院出来的人都会是各大势力争抢的对象。    被青龙武院的院长看中，那更是不得了的事情。    范统微微道：“这两个人给我感觉很不简单，他们身上的气息很不一般，更为关键的是，这两个人长的一模一样，应该是双胞胎兄弟。”    龙飞点点头道：“嗯，多多关注他们一下，你们自己也要当心一点。”    “另外。”    “孙头，我想要参加炼丹比试，炼丹积分应该如何赚娶？”龙飞问道。    孙头道：“有炼丹任务，这些任务是炼丹武院发布的，如果你能完成的话，那你就能获得相应的积分。”    “除了炼丹武院外，所有的武院都会发布任务，这些任务都是某些长老发布出来，任务积分根据任务难度等级而定。”    龙飞微微点头，道：“我知道了。”    “这段时间你们也多加小心一点。”龙飞关心道，孙大头他们的修为不强，天赋不高，但是他们能游走在十八大武院之间，他们能探听很多消息。    有他们在，龙飞就能时刻掌握十八代武院的动向。    他们是龙飞的一张王牌。    隐藏在暗处的王牌。    孙头道：“龙飞，你是办大事的人，我们能在离开神帝学院前帮到你，我们也感到无上光荣。”    范统道：“孙头说的不错，现在我做事起来非常有劲。”    其他的杂役弟子也是一样。    龙飞心中感激，暗道：“有机会也要帮他们提升一下修为。”    谁都想要变强。    在这种天才聚集地，更加想要变强。    孙大头他们也不例外。    夜晚。    龙飞来到邱万道的小院中。    邱万道和青衣老者在盘膝打坐修炼，龙飞并没有打扰，而是静静的说道：“邱老，我这里有一道四品毒灵仙根，如果曼陀罗来了，你给我转交给她。”    邱万道轻轻点了一下头。    他很想要跟龙飞谈谈，很想感谢一下龙飞。    但是。    现在是他关键时刻，他就要突破金仙九品了。    强大的力量不断的涌向他的体内，这是即将突破的征兆。    青衣老者也是一样。    这三天来，强大的力量不断的涌入他们的体内，三天都没有停止过。    然而。    他们并不知道，这些只是开始，现在他们的潜力就像是出生婴儿一样，拥有无限可能的机会。    力量，修为，会疯狂的提升。    这就是破而后立！    这就是炎黄老祖从混沌界带来的力量。    ――    第六章，

正文 正文 正文_第783章 洞悉剑术，叠加
     第783章 洞悉剑术，叠加    第二天，龙飞起了个大早。    吃了点早饭就赶往任务大厅。    既然决定要参加炼丹比试，那就要提前做好准备，别跟战队排位战一样，差一点就没有赶上。    还没走进大厅就被远处走来的王青山给叫住了。    “龙少，你这么早来这里接任务吗？”王青山愣了一下，战队积分已经够了，龙飞还来接任务？    龙飞并没有说自己参加炼丹大比的事情，道：“随便看看。”    王青山笑着道：“你还不知道吧？昨天你在这里打血骷髅战队脸的事情一下子就轰动了，而且再次冲上风云榜，哈哈哈……真的太犀利了。”    龙飞很少关心这些。    一次十八连胜他成为学院风云人物，但是很快就掉了下去。    昨天的事情传播出去之后，他有冲上了风云榜第二名。    第一名是一对新人。    神秘的新人，没有进行任何的考核，直接进入青龙武院。    他们两个也成为风云榜第一名。    龙飞看着王青山，问道：“你来这里做什么？”    王青山道：“奥雅老师让我来发布一个任务，我发布完任务就回去，还有三个月的时间，我可不想拖你的后腿啊。”    “你简直就是个变态啊。”    龙飞听到‘奥雅’立即一震，“无双剑姬？”    “我的狂剑金刚？”    “这段时间真的忙昏头了，差点把她给忘记了，不过也幸好任务时间是一年，不然真的糟了。”龙飞嘀咕说道。    奥雅虽然不是奥菲那。    可在龙飞的心目中，她就是那个手持戒尺，带着黑色眼睛，穿着教师OL职业装的无双剑姬。    必须拿下！    王青山有些听不懂，问道：“什么无双剑姬啊？”    龙飞怕王青山多问，恢复神色，转变话题问道：“奥雅老师想要发布什么任务啊？”    王青山道：“关于洞悉剑术的问题，她有一个地方不明白，想要看看有没有剑术天才能解开她的疑惑。”    老师也不是全能的。    她也有疑惑的时候。    所以才会有这些任务。    也正因为这样，神帝学院的老师，长老才会很强，他们吸收一切天才的天赋。    “洞悉剑术？”龙飞心中一凛，问道：“洞悉剑术中的弱点，还是洞悉对手身上的弱点？”    王青山脸色一惊，道：“我靠，奥雅老师果然没有说错，你就是个天才，超级天才，一下子就说处洞悉剑术的作用。”    “奥雅老师发布的任务是洞悉对手身上的弱点。”王青山看着龙飞，道：“你能解开吗？”    龙飞沉默了一下。    王青山微微一笑，道：“洞悉剑术可是奥雅老师自创的剑术，还没有完善，不过曾经有通天仙殿的剑术高手说，洞悉剑术是仙品神级剑术，如果能完善成功的话一定会轰动天下。”    正在王青山说着这些的时候，龙飞的脑子转的飞起，脑海中不断的去想，想的全都是无双剑姬的技能。    “洞悉弱点？”    “关键之处在于什么地方呢？”    龙飞的脑海中开始疯狂的推演起来。    同时。    他那百分之四百点的领悟力开始疯狂的运转着，就像是超能燃料一样让龙飞的大脑转的飞起。    王青山看着龙飞一脸沉默的样子，道：“我先去发布任务了。”    忽然间。    龙飞眼神中冒起一道精光，兴奋道：“我知道了！”    “叠加！”    王青山被龙飞吓了一跳，道：“你说什么？”    龙飞道：“洞悉对付弱点在于叠加。”    王青山不懂，他刚修炼洞悉剑术，连门都没有摸到，哪里会听得懂龙飞说的‘叠加’是什么意思啊？    龙飞笑道：“你的任务不用发布了，你回去跟奥雅说，就说两个字，叠加，她应该会明白的。”    王青山呆住了，眼神中充满不解的看着龙飞，道：“洞悉剑术你也懂？”    “这可是仙品神级功法啊？”    “你都没有修炼，你这么会懂呢？”    “奥雅老师可是非常严厉的，要是知道我没有发布任务的话，她可会饶不了我。”王青山有些不相信。    因为。    他很清楚洞悉剑术的强大，就连大剑师奥雅老师都想不明白的问题，龙飞在短短一分钟时间不到就能想通？    就算是超级天才也没有这么变态吧？    龙飞道：“放心吧，她肯定会明白的。”    “你也别说是我说的，你就说是你自己想到的，她说不定会传授你更多的东西呢。”    王青山立即道：“龙少，你可不要害我啊，我可不想再练十万遍拔剑式，真的要命啊。”    龙飞道：“放心的去吧。”    “我这是在给她节约积分。”    王青山将信将疑的走了，心中咬咬牙，暗道：“豁出去了。”    龙飞也随即走到任务大厅。    “炼丹任务……”    龙飞查看灵丹武院发布的任务，“寻找九花仙草，任务等级B级，积分50点。”    “任务线索，西里荒漠。”    龙飞刚刚说完。    炎黄老祖道：“接这个任务。”    “呃？”    龙飞愣了一下，问道：“为什么？”    炎黄老祖道：“你现在有雪人王之心，不死藤心，还缺一样东西，荒漠沙晶，有这三样东西屠龙刀能在升级。”    “差不多刚好能感到你武院大比。”    龙飞心神一紧，道：“你说的荒漠沙晶真的在西里荒漠中？”    炎黄老祖道：“在不在西里荒漠中我不知道，但是我知道它一定在荒漠之中，而且你现在的屠龙刀等级真的更不上，要赶紧提升。”    龙飞道：“那就去西里荒漠！”    就跟炎黄老祖说的一样，屠龙刀的等级真的跟不上。    黑龙老祖吞噬元龙之头的力量之后，他的修为变得更强，屠龙刀却弱了下来，这样会跟不上，达不到那种力量平衡的状态。    一旦失去平衡，屠龙刀的威力就会大打折扣，释放不出来。    目前屠龙刀才三级！    什么时候才能提升到顶级啊？    龙飞心里有种感觉，屠龙刀很有可能就是解开龙域大门的钥匙！    龙飞走到任务窗口。    又是那名可爱的小师妹，她看到龙飞微微一惊，满心欢喜道：“师兄，又接任务呀？”    龙飞道：“嗯，我接炼丹任务，九花仙草的任务。”    ――    第七章，    AA2705221

正文 正文 正文_第784章 奥雅女神要发狂
     第784章 奥雅女神要发狂    小师妹很可爱。    不仅提醒他西里荒漠危险，还给了他一枚甘露丹，这种丹药虽然不名贵，但是却有神奇的作用，服上一枚能连续好几天不用喝水。    小师妹小声说道：“师兄，这是我自己炼制的，可能不太灵光，嘻嘻。”    龙飞道：“你是灵丹武院的？”    小师妹点点头道：“我在任务大厅是兼职，赚点积分兑换灵草，我战斗力很弱，没人愿意带着我，只有来这里兼职赚积分。”    龙飞笑道：“下次我带着你。”    小师妹立即兴奋起来，道：“师兄，你说的是真的吗？”    龙飞道：“当然。”    小师妹开心极了，道：“师兄，我们拉钩。”    说完就伸出小拇指，就担心龙飞会反悔一样。    龙飞也伸出小拇指，微微笑，道：“师兄不会骗你的。”    小师妹很开心。    看着龙飞远去的背影，她从来没有这么开心过，这是她进入神帝学院第一次这样的开心。    炎黄老祖打趣道：“小子，那小丫头看上你咯。”    龙飞鄙夷道：“老祖，她只是个小姑娘，你的思想也太邪恶了吧，你在混沌界之所以会陨落是不是小姑娘调戏多了，被人家家长给堵住，一顿暴打才陨落的啊？”    “咳咳咳……”    炎黄老祖差点喷出血来，道：“老夫还用调戏小姑娘？本尊长的玉树临风，风流倜傥，都是那些小姑娘倒贴给我。”    “我不像你一样，二十多岁还是个处男，你太丢男人的脸了。”    龙飞身体一沉。    炎黄老祖这句话的伤害值九千万点，直接暴击把龙飞给秒了。    炎黄老祖问道：“你是不是又肝痛啊？”    龙飞道：“你走，你走开，我不想跟你说话。”    处男之身，心中之痛。    不过。    和前世不一样，前世龙飞只是个游戏宅男是个吊丝，可是在天武大陆，他有女人，只是还没有到水到渠成的哪一步而已。    他能等！    龙飞走到传送阵台，对一名那名守护阵法的师兄，道：“西里荒漠！”    那名师兄微微一愣，道：“那可是极度干旱的地方，非常危险，多加小心啊。”    龙飞礼貌道：“多谢师兄提醒，我会当心的。”    白光笼罩，传送阵法启动起来，龙飞被白光吞噬，进入阵法之中。    ……    这个时候。    战武院，奥雅的院子里。    王青山跪在地上，两手抓着耳朵，道：“老师我错了，我不该听龙飞的，我不该对您说谎，我应该老老实实发布任务的。”    奥雅两眼一怔，道：“你是说，‘叠加’是龙飞说的？”    王青山立刻道：“是他说的，他只考虑了半分钟就随口一说，洞悉剑术如此高超的剑术他怎么会懂呢，就算是天才也不可能在半分钟解开洞悉剑术啊。”    “老师，我错了，真的错了。”    王青山很苦逼的说道。    奥雅极其严格。    他真的后悔听龙飞的话。    现在等待他的恐怕是十万次拔剑式修炼了，内心无比的苦逼，“龙少啊龙少，我被你害惨了。”    “肯定又是处罚，我什么时候才能真正学洞悉剑术啊。”    王青山欲哭无泪。    奥雅却两眼惊愕，冷静下来问道：“你说他用了多少时间？”    王青山道：“半分钟……我估计还没有半分钟，可能就几秒钟，那个家伙就是乱说的，我错了，我不该听他的。”    “洞悉剑术连老师您都无法完善，他怎么会知道呢？”    奥雅身体微微一颤，两眼一合。    看到奥雅老师这幅表情，王青山更是肠子都悔青了，“十万次可能还不够，这一次可能是五十万次，甚至一百万次了，龙飞啊龙飞，我真被你害死了。”    奥雅的脑海中不断的去推演。    当她听到王青山说出‘叠加’两个字的时候，她的心声猛地一震，局限住她的思绪一下子就开阔了一样。    变得无穷大。    整个人有种莫名的兴奋。    可是。    当王青山说龙飞只用了半分钟，甚至更短的时间就说出‘叠加’两个字的时候，她的内心又是一沉。    困扰她数年的问题没有人能在本分钟内破解。    她又开始怀疑了。    洞悉剑术她并没有完善，光是如何洞悉对方弱点这个问题上就不知道如何解决，她实在是想不通才会让王青山发布任务。    任务还没有发布就被人破解掉？    奥雅不相信。    她相信这个世界上有比她对剑道领悟还要高的人，但是她不相信有人能在半分钟破解他几年都破解不了的问题。    脑海中。    奥雅不断的用洞悉剑术去推演。    每一次都出乎她的意料。    每一次她的内心深处都是无比的震撼。    就因为两个字，叠加！    困扰她几年的问题迎刃而解，并且在她的推演过程中，她的洞悉剑术威力提升了整整一个境界。    太震撼了。    “半分钟破解……”奥雅的内心震撼的无以复加，她想过龙飞不一般，在武斗场上龙飞出招她就看出来了。    可是。    她没有想到龙飞居然恐怖到这种地步。    旋即。    奥雅两眼一睁，盯着王青山道：“他在哪里？”    声音透着威吓。    王青山立即求情道：“老师，他只是跟我开个玩笑，是我错了，不该把这个玩笑带给你，你就饶他一次吧。”    王青山怕奥雅责罚龙飞。    那样就不好了。    奥雅两眼冰冷，道：“你去给我把他找来。”    王青山道：“老师，错的不是他，是我，你……”    不等他说完，奥雅怒道：“把他给我带到这里来，立刻，马上，快点！”    王青山不敢不从，立即起身走出院子，无比的苦逼，道：“龙飞啊龙飞，这次你玩的太大了。”    “这下好了吧！”    院子中。    奥雅脸色震惊无比，摇着头道：“不可能，绝对不可能，这个世界上不可能有这种恐怖的剑道天才。”    “他是怎么做到的？”    “半分钟就解开了。”    “龙家的人都这么变态不成？”    半个小时后，王青山孤零零的回来，道：“老师，他去做任务了。”    王青山也心中一松，“龙飞，你跑的可真算快啊。”    奥雅道：“十万次拔剑式。”    王青山苦逼道：“老师，为什么啊。”    奥雅道：“因为你没把他带到我这里来！”    ――    第八章，今天继续狂暴，今天还有两章更新！    另外。    今天双倍月票，有月票的兄弟帮忙大海支顶一下，谢谢了！    最强升级系统粉丝群号：12853031一天就来了两百个兄弟，大家快点，不然没位置了，    AA2705221

正文 正文 正文_第785章 亡命之徒
     第785章 亡命之徒    西里荒漠。    龙飞身影刚落，就是一口黄沙吹进嘴里。    “呸，呸，呸……”    一眼看去除了不远处是一个小镇外，全都是黄沙。    龙飞嘀咕一声，“沙漠啊？”    “老祖，你确定这种地方能生长仙草？”龙飞看着无尽的荒漠有些不信，这地方别说是灵草，就连一根杂草他都没有看见。    炎黄老祖道：“九花仙草它是不需要水分滋养的，它吸收的就是沙漠治理，你要找的荒漠沙晶也是如此。”    “它只能在荒漠之中，能不能找到你看你的机缘和运气了。”    龙飞拍了拍身上的沙尘朝小镇走去。    小镇名字叫，沙镇。    除了沙子就是沙子，镇子周围有一道围墙，勉强阻挡了黄沙的侵袭。    龙飞走进沙镇。    街道上的行人看了他一眼，便没有多余的眼神，进入到这里的人，要么是亡命之徒，被人追杀无路可逃才逃进这种荒漠之中。    另外还有一种人。    也是龙飞这种人，来荒漠之中冒险的人。    有人寻找九花仙草，有人寻找仙宗遗迹，不过走进荒漠深处的人，大多数难以活着走出来。    西里荒漠算是天武大陆上最大的沙漠，它厉害的不是因为荒漠中有各种凶险的妖兽，而是因为它的气候。    黄沙漫天，烈日当空，就算是最耐渴的骆驼在这里也扛不住三天。    更不要说遇到沙城暴那种惨烈的天气。    所以。    这里也有另外一个名字，死亡沙漠。    “大叔，你知道哪里能找到九花仙草吗？”龙飞找到一名街道上的小贩问了一句。    小贩摇摇头，道：“没听说过。”    “你去别处问问吧。”    龙飞道：“谢谢。”    连续问了几个人，都没有听说过九花仙草，不过老祖既然说它生长在荒漠之中，那肯定不会有错。    这个时候。    迎面走来一名有些富态的老者，他仔细打量了一番龙飞，搭话道：“小哥，你要找九花仙草吗？”    龙飞正愁找不到线索发愁呢。    荒漠那么大，没有点线索怎么去找？    看着富态老者，龙飞立即道：“大伯，你知道吗？”    富态老者笑眯着眼，道：“知道，九花仙草生长在荒漠之中，是荒漠圣花，花开九朵，而且每一朵都不相同，它可是仙品极品的灵草啊，价值上百仙石。”    龙飞心中暗道：“老祖他说的对吗？”    对于喜欢笑眯眯的胖子，龙飞有种天然的戒心。    在游戏中，这种人往往都是奸商。    炎黄老祖道：“大致差不多，他应该见过九花仙草。”    龙飞问道：“老伯，你知道九花仙草生长在荒漠中的什么地方吗？”    富态老头眼神又是一眯，脸色的肉很多，一笑就眯着眼，道：“我知道，不过，小哥你一个人进入荒漠太危险了。”    “不如这样，看着你一个人势单力薄，又很容易迷失方向，要是秘史方向的话，那就等于和死神站在一起了。”    “你跟我的商队一起走吧？”    龙飞心中暗骂一声，“我靠，果然是个奸商，说的那么好听，就是要我给你当护卫的吧？”    也在这时候。    系统响起提示音。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’触发护送任务。”    “任务等级：S级！”    “任务时间：十五天！”    “任务奖励：100万点经验，2万点仙力，任务完成度达到S级可获得一次仙品抽奖。”    “是否接受？”    龙飞心中嘀咕一声，“既然已经触发任务，对九花仙草又毫无头绪，也只能先接受再说了。”    “叮！”    “任务接受！”    任务虽然是接受了，但是龙飞并没有立即答应老者，而是装出一副为难的样子，道：“老伯，我并不急着找到九花仙草，我看还是不跟你一起……”    说完龙飞转身就要走。    也在这时候，老者一把抓住龙飞的手臂，道：“少侠啊，你就帮帮我吧，我的商队遭受重创没有几个人了，我一看你就是个善良的人，肯定不会见死不救的，对吧？我对天发誓，一定会带你找到九花仙草的。”    “你看这样行不行？”    “三枚仙石作为酬劳？”老者从怀里拿出一枚仙石放在龙飞手中，道：“这是订金，等把我的货物送到，另外两枚一起奉上，你看行不行？”    龙飞眼神一变。    心中暗道：“这老头好大的手笔啊，出手就是仙石。”    “他押运的货物究竟是些什么东西啊？”    突然。    龙飞内心好奇起来。    随即，龙飞对老者道：“五枚仙石！”    富态老者立即笑眯了眼，咬咬牙道：“五枚仙石就五枚仙石，等到了目的地，我把剩下的四枚仙石都给你。”    “就这么决定了。”龙飞哈哈笑了起来。    老者笑的更厉害。    随后。    老者带龙飞走进一家酒馆，这也是这个镇子上唯一的一家酒馆。    走进去一看。    有点像米国西部片里的那种酒馆一样，推门一看，里面坐着一群人，这些人都有个特点，外形很凶残。    要么脸上一块疤。    要么就是脸伤烫一个奴隶印记，他们的眼神都带着一种敌意，见到是老者，他们眼中的敌意才消失。    任何时候都保持警戒的状态。    这些人……    龙飞心中暗暗道：“亡命之徒！”    只有亡命之徒才会这样，任何时间都会保持戒心，防止被杀。    老者拍了拍手，道：“给大家介绍一下，这位是我们新伙计。”    “小哥，你叫什么？”    龙飞淡淡一笑，看着他们道：“我叫龙飞。”    老者道：“龙飞，大家都认识一下。”    随后老者自我介绍起来，“我行陈，你可以叫我陈伯，或者陈老头都无所谓，我是这次货物押送的管事。”    “他叫刀疤。”    “那边一位叫黑山，就是长得最黑的那个，独眼，光头，还有那边几位。”陈老头一个个介绍了一番。    随后。    陈伯道：“人员也齐了，你们再休息一个小时，然后我们上路。”    说完陈伯转身就离开酒馆。    那些人看着龙飞，白白净净，而且还有点小帅，他们的眼神中都透着鄙夷，不屑，因为龙飞就是个雏儿！    ――    第九章，    AA2705221

正文 正文 正文_第786章
     第786章    龙飞并不为意。    他走到一个桌子前，刚要坐下。    刀疤男就冷冷一声，“这里有人了。”    龙飞起身换了一个张桌子，那张桌子上的人冷笑道：“这里也有人了。”    酒馆中的桌子都是八仙桌，坐了一个人还有三个位置，可是他们没有人让龙飞坐下。    龙飞走到酒台边，道：“给我来杯……”    就在这个时候。    所有的人都在凝神静气的看着龙飞，就好像龙飞下一个动作决定着什么事情一样。    龙飞继续道：“给我来一杯水。”    “噗嗤！”    “哈哈哈……”    “我就知道！”    “真他妈是个雏儿。”    “来酒馆喝水，我还是头一次看到。”    “我赢了，我赢了，全部给钱，给钱，给钱。”    一名男子兴奋起来。    他们在赌。    赌龙飞要喝什么，可是谁能想到龙飞居然点的是水，这里面所有的人只有一个小瘦子赢了。    他也是迫于无奈才下注龙飞喝水的。    可是。    他走到刀疤男面前，道：“输了给钱啊。”    不等他说完，刀疤男一脚就踹了过去，“敢跟老子要钱，你他妈的活腻了是吧？”    瘦子被踹飞出去，嘴角挂血。    整个酒馆的人全都大声嘲笑了起来，“哈哈哈……”    “猴子，你赢了又怎么样？这次不算！”独眼蔑视的冷笑一声。    看到出来，在这里面猴子的修为最弱，被刀疤一脚踹飞出去，他并没有恼怒，甚至连一丝怒色都没有。    而且还赔笑着。    他的眼神中带着一丝阴冷。    龙飞心中暗道：“这个瘦子非常的阴险。”    这个时候。    那个名叫黑山大个子走到龙飞身边，一把将他面前的水给倒掉，将手中的酒坛放在龙飞的面前，道：“喝了他。”    酒馆中的人都看着龙飞。    独眼跟着起哄道，“喝了它。”    “喝了它。”    “小子，带把的就喝了它。”    龙飞两眼微微一抬，看着黑山微微道：“我要是不喝呢？”    黑山鄙夷道：“你不喝也可以，承认你自己是个娘们。”    龙飞道：“我不喝，也不承认呢？”    黑山道：“那你就不给我面子咯？在这只护卫队中，要是不给我黑山面子，那你以后的日子会非常的难受。”    “哦？”    龙飞笑了一声，道：“有多难受？”    黑山道：“知道菊爆是什么滋味吗？比那种痛苦难受十倍，如果我是你，你最好喝了它。”    龙飞看着黑山。    黑山也在看着龙飞，因为他的个子高有种居高临下的感觉，而且身上的气息很浑厚，像是碾压龙飞一样。    就在这时候。    龙飞拿起酒坛。    黑山嘴角一勾，得意笑道：“这才乖嘛……”    不等他说完。    龙飞两眼一怒，操起酒坛猛地一跃，跃到半空，酒坛狠狠的朝黑山的头顶上砸了下去，“乖你妹啊。”    “哗啦啦！”    酒坛碎裂，黑山也应声倒了下去。    一股尿*散发出来，这坛子里面装的不是酒，而是刚才他偷偷尿的尿。    突如起来。    把整个酒馆的人都给震住，而且每一个人的脸色都是一惊，半秒钟过后。    “哈哈哈……”    “哈哈哈……”    “黑山，你也有今天啊，哈哈哈……”    众人大笑起来。    龙飞嗅了嗅，一阵恶心。    也在这时候。    黑山从地上爬起来，沉沉喝道：“小子，今天你死定了。”    也在这一瞬间，龙飞眼神一瞪，喝道：“你给老子滚一边去！”    “砰！”    不等黑山完全爬起来，右脚猛地一抽过去。    “砰！”    黑山一把抱住龙飞的脚，目入凶光。    力量很强。    周围的人立即露出戏谑的表情，“开赌了，开赌了，我赌这小子断一条腿。”    “我赌他断腿并且晕过去。”    “我赌他会吓得尿裤子，哈哈哈……”    “哈哈哈……”    众人又大笑起来。    龙飞能把黑山击倒，完全是因为偷袭，否则的话就凭他狂仙八品的修为根本不可能是黑山的对手。    要知道他可是虚仙境界的修为啊。    也在这时候。    一直坐在角落的一个人，一个玩着木牌的中年男子，在他的身边竖着一个\木盒子，盒子中装的好像是一把武器，他的声音有些冷意，淡淡说道：“我赌他会被击飞，黑山被击飞。”    这个人没有介绍。    陈老头也没有介绍。    不少人看了他一眼，瞬间静了下来。    刀疤男站起来，不服气道：“黑山，你今天要是不把他废了，你就是个娘们。”    黑山额头青筋暴起，双手抓住龙飞的右腿，猛地用力，身上的力量迸发，肌肉如同石块一样。    “给我断！”    黑山的力量很猛。    不过。    龙飞的力量更加的猛，心中一喝，“金龙之力，撩阴腿！”    “轰！”    一声巨响，龙飞右腿之上爆出一道金光，金光一闪而过，在这瞬间黑山两眼一吐，眼中暴起血丝，无比痛苦的表情，同时发出一声，惨绝人寰的惨叫声，“啊……”    “砰！”    庞大的身体飞了出去，将三张桌子掀翻，撞在墙壁上才停了下来。    两手握住裤裆，身体不断的抽搐，脸色发白。    那种痛苦只有他能体会出来。    刀疤男很是不服，他不服的不是龙飞，而是角落里的中年男子，瞪着龙飞，喝道：“小子，我就看你有多强。”    龙飞眼角一狞，盯着刀疤男冷冷道：“没有多强，比你强一点。”    “找死！”    刀疤男重掌一拍，就在他要对龙飞出手的时候，酒馆大门被推开，黄沙吹了进来，陈伯脸色一沉，“怎么打起来了？”    “刀疤，你还想不想要酬劳了？”    陈老头先是看了一眼角落里的中年男子，随即看着不远处惨叫的黑山，再看着龙飞，心中暗自一凛，“这小子不简单啊。”    刀疤男身上的气息一收，微微笑道：“陈管事，闲着也是闲着，闹着玩一下嘛。”    他的眼神盯着龙飞，低声道：“小子，你给我小心一点！”    陈老头没有再多说，走道黑山身边，道：“还能不能押送啊？”    “要是不能的话……”    黑山忍住疼痛爬起来，道：“能，能，能！”    他的眼神中透着畏惧。    龙飞暗道：“最厉害的是陈老头？”    炎黄老祖道：“这些人都不简单，我也想知道究竟押送些什么东西，这一路上应该很有意思，嘿嘿……”    ――    第十章送到！    连续三天狂暴，大海求月票火力冲上前十啊。    感谢‘zoro熙熙’的暴击月票，感谢很多很多兄弟的月票，大海万分感谢！    AA2705221

正文 正文 正文_第787章 BOSS!
     第787章 BOSS!    一次普通押运。    一次亡命之徒组成的押运队伍。    神秘的货物。    神秘的中年大叔，还有不显山，不露水的陈管事，这一切都让这次押运变得‘有趣’起来。    然而。    龙飞最想知道的是，究竟要押运的是什么东西？    半个小时后。    刀疤，黑色，光头，独眼跟着陈管事走进酒馆后院，其他的人则在小镇外面等候。    这时候。    猴子走到龙飞身边，小声道：“路上你要多加小心，刀疤这个人阴险至极。”    龙飞看着瘦猴，微微一笑，道：“谢谢。”    相比刀疤，龙飞直觉告诉他，更应该小心提防眼前的这个瘦猴，他的眼神中尽是阴冷。    哪怕就算被羞辱也不怒，这种人最危险。    瘦猴淡淡一笑，道：“没事，都是兄弟，我会跟你站在一边，也会暗中帮你的。”    龙飞继续道：“那真要多谢了。”    “那个中年大叔是什么人，你知道？”    瘦猴目光看着远处背着大黑盒子的中年男子，黑色盒子很长，长过他的头顶，如果黑色盒子再大一点的话，就像是棺材一样。    这让龙飞不由自主的想到李元霸。    瘦猴声音压的更低，轻轻摇头道：“不知道，叫什么名字，什么来头，修为是什么境界，黑盒子里装的是什么，我们都不知道。”    “唯一知道的是他很强，非常的强，没有人敢对他不敬。”    “刀疤跟他不合，但是每一次都是刀疤吃亏。”    龙飞听着这些，问道：“你们这个队伍好像组建很长时间了？”    瘦猴一凛，道：“有一段时间了。”    就在这时候。    陈老头呆着四人赶着一辆经过改装的马车，大马车。    虽然是马车，但是拉车的却不是马，而是一种荒漠中的妖兽，它要比骆驼耐力更加的持久，而且不用喝什么水。    四头这样的妖兽拉动着马车。    马车上装着的是一个巨大货物，货物被油布紧紧的包裹住，被一种特招的绳子捆住，在大马车上纹丝不动。    刀疤，黑山，光头，独眼四人站在马车前后左右，形成四大守护金刚。    龙飞看了一眼车轱辘的轨迹，虽然是沙土，很松软，车印子很深，再加上四头妖兽拉动的马车，可想而知马车上的货物肯定很重。    陈管事看了一眼龙飞，道：“这一路上，你帮忙照看四头妖兽，能不能走出这片荒漠就看它们了。”    龙飞点点头，道：“好的。”    随后。    陈老头大喊一声，“起……”    那些押运的人立即精神奕奕，两眼望着天空，眼神中充满虔诚的敬意，像是一种祭祀仪式一样。    半分钟之后。    队伍开始朝着荒漠深处进发。    在陈老头走到队伍前面之后，黑山走到龙飞身边，低沉的说道：“小子，我跟你的事情还没完。”    龙飞瞥了一眼黑山，道：“难不成刚才只碎了一颗蛋？你还想再碎一颗？”    黑山双拳重握，咯咯爆响，沉沉道：“小子，我们走着瞧。”    “哼！”    黑山回到自己的位置上。    整整一天。    他们已经走进荒漠深处，一路上除了风沙并没有遇到什么特殊情况。    也没有妖兽。    一路也算是平安。    到了晚上，陈管事就下令休息，停止不前。    第二天又继续。    一连走了三天，都是如此。    不过。    这三天，水量消耗有点大。    烈日当空，地面温度超过六十度，鞋子都要烧穿掉一样，每一个人都是大汗淋漓，酷热难耐。    队伍走的也比较慢。    忽然间。    “沙沙沙……”    传出一阵‘沙沙’响声，地面上的沙子在颤抖，在凹陷下去。    那名中年大叔率先停了下来。    陈管事立刻一惊，道：“大家小心，沙怪来了。”    队伍迅速急缩，形成一个防御圈，货物在圈子最中间，还是有四人保护，龙飞的任务就是保证四头拉车妖兽的安全，对于防御沙怪他没有参加，陈管事也不让他参加。    “轰隆隆！”    忽然一声巨响，地面中钻出一头巨大无比的沙蝎，沙蝎全身就如钢铁一般，足足有四米多高，伸长更是达到六米。    尾部蝎针更是闪着绿色寒光，剧毒。    “哗啦啦……”    这时候。    又一头沙蝎钻出地面。    “砰，砰，砰……”    紧接着，接二连三的沙蝎从沙子中钻出来，身体内发出咕噜噜的乱叫声。    “嗖！”    速度奇快无比，穿梭而出，对准一名护卫尾部一针刺了下去。    那人反应不及时，胸口瞬间被贯穿，在短短一秒钟不断的时间，他的身边就发黑在，人也被抽到半空中，重重的落了下来，落在地面上，身体抽搐了几下，没了声息。    龙飞心中一寒，“我靠，好牛逼的妖兽啊。”    闪电之速，再配合剧毒，简直无懈可击啊。    “出击！”    这时候。    不知道是谁大喊一句，队伍中十几名的护卫腾空而起，手中的*横扫而出，重重的斩在沙蝎的尾巴上。    “锵，锵。”    火光四溅，他们手中的刀根本不行，就如砍在钢铁上一样。    “防守！”    又是一声落下。    另外的十人接引上去，竖起巨盾。    “砰，砰，砰……”    沙蝎的尾巴毒刺无法穿透巨盾，二十多人同时安全落下。    “这些沙蝎的防御很强。”    “它们的弱点不在尾巴上。”    “头部！”    转而重新组成进攻方案，很快。    雷霆之速一般。    龙飞心中暗生敬佩，“这样一只训练有素，配合默契队伍居然充当护卫队，这些人究竟是些什么人啊？”    “轰！”    一头沙蝎的头部被斩裂掉，墨绿的粘液往外冒起来。    “头部攻击有效！”    “明白！”    一招得手之后，这二十来个人的攻击全部准确无比的落在那些沙蝎头部上面，十分钟后。    沙蝎全部被打残。    但是，它们并没有撤离。    这点很奇怪。    而且。    它们的目标似乎不是这些人类食物，二十圈子中间的货物。    陈管事眉头一紧，心中暗自一沉。    也在这个时候。    中年男子微微道：“有沙蝎王。”    龙飞两眼一震，“BOSS？”    ＿    第一章，    AA2705221

正文 正文 正文_第788章 主人
     第788章 主人    沙蝎是一种狡猾的妖兽。    它们以速度优势攻其不备，偷袭得手立即撤离。    可是。    现在它们被打成重伤，这样都没有撤离就说明在这一带有一股很强的气息在碾压着它们，不让它们撤离。    毫无疑问。    肯定是它们的扛把子，也是BOSS。    就在中年男子的话还没有说完。    圈子中央的沙子疯狂的下陷起来，就如漏斗一样，疯狂的流失着。    “呜呜……”    “呜呜呜……”    四头拉车妖兽惊慌失措的大叫起来，它们本身是一种温顺的妖兽，只有收到极度惊吓才会变成这样。    “在下面！”    一人大喊着道。    护卫队所有的重心都在圈子外，他们并没有想到还有一头沙蝎在圈子当中。    陈管事脸色大变，“不好！”    “轰隆隆！”    一声巨响，四头拉车妖兽突然陷落下去，疯狂的挣扎，也在疯狂的嘶吼，想要挣脱缰绳。    “咔嚓！”    “咔嚓！”    深坑下面就如一抬巨型绞肉机一样，两头妖兽瞬间被绞烂掉，鲜血狂喷出来。    “快放开缰绳。”    黑山突然说了一句。    龙飞也没有听清是谁说的，这个时候如果不松缰绳的话，那另外两头妖兽肯定会被沙子下面的怪物吃掉。    当即。    龙飞也管不了那么多，迅速将缰绳斩断掉。    两头妖兽嘶鸣一声，疯狂的冲了出去。    直接就把防御圈子给冲散掉，迅速的消失在荒漠之中。    黑山露出得意冷笑，道：“小子，你完蛋了，居然把拉车妖兽给放走，那你就准备自己拉马车吧。”    刀疤也是一脸的鄙夷冷笑。    四人都露出嘲笑的脸色看着龙飞。    龙飞面色一紧，“坑我？”    黑山冷笑道：“不坑你坑谁啊？我说过，我们的事情还没完。”    “呼啦啦……”    “呼啦啦……”    地面发出阵阵卷动声音，就如卷拉门一样，随后整个马车都在下陷。    陈管事脸色大变，这个货物绝对不能丢失，要是丢失的话，他会没命！    “刀疤，黑山，你们两个把底下的家伙给逼出来。”陈管事大喝一声，再这样地陷下去，货物绝对会被吞噬掉。    刀疤，黑山两人面面相觑。    随即。    刀疤身上的衣服一爆，露出厚重的肌肉，双手巴掌贴在地面上，左右双臂鼓动起来，全身的力量都涌出来。    “给我出来！”    “轰，轰！”    两声巨响，在他的巴掌下两道力量冲击波爆射出来在，弹射数千米才慢慢消失。    这力量极其的惊人。    黑山也是一样，双拳一动，重重开弓，轰击在地面上。    “砰，砰！”    也是两声巨响，强大的力量直接穿透下去。    忽然。    地面停止下陷了。    周围的一切好像都安静了下来。    静的让人有些害怕。    “它死了吗？”    “肯定死了吧？”    “哈哈哈……”刀疤大笑起来，“我这一掌可用尽我所有的力量，就算不死它也得瑟不了了。”    刀疤很自信。    对自己的力量很自信。    的确。    他的力量很强，那种超级战士的力量，成吨成吨的爆发出来，很是强悍。    不过……    龙飞能清晰的感受到沙子下面的那头妖兽并没有受到半点伤害，“BOSS就是强啊。”    随即。    龙飞提醒一声，道：“小心！”    中年大叔也跟着提醒一声，“小心。”    两人几乎同时。    中年大叔重重的看了一眼龙飞。    而此时，刀疤和黑山还在得意的大笑，地面一道黑色闪电划破黄沙，就如海水虎鲨的背脊样。    划动出来。    “唰！”    瞬间腾空，一个巨粗无比的毒蝎尾巴刺向刀疤。    快的惊人。    刀疤的反应再块，这个时候也慢了半拍，毒蝎尾巴当空而起，遮住烈日，对准刀疤头顶狠狠的刺了下去。    如果刺中的话。    刀疤的头会被刺爆掉，他必死无疑！    “嗡！”    龙飞右手一震，屠龙刀落在手中，步伐一动，在他说出‘小心’的一瞬间，他的身体就动了。    “五级无双，开！”    “轰！”    体内的气息涌动起来。    屠龙刀上的黑色刀气燃烧起来，紧随其后，龙飞心中一喝，“毒龙，你的毒不是厉害吗？”    毒龙老祖微微一笑，道：“明白。”    屠龙刀已经融合了万毒血脉，刀上拥有剧毒，如果再加上毒龙老祖的剧毒的话，那就更加的强悍了。    “踏月！”    “唰！”    一步腾空。    一道身影落在毒蝎尾巴的上方，屠龙刀跟着一斩，龙飞的双臂力量涌动出来。    “唰！”    屠龙刀厚重的刀气，呆着剧毒斩了下去。    “锵！”    就如斩在厚厚的钢板上一样，火光四溅。    然而。    屠龙刀不是那些护卫手中的普通*，光是他的重量十万三千斤就是强大无匹，攻击力更是强的惊人。    “给我断！”    “轰山拳之力！”    心中一吼，双臂上两头暴力金刚猿的虚影叠加上去，重重的斩落下去。    “咔嚓！”    毒蝎尾巴断裂出来，墨绿色的毒液喷洒了一地，半截尾巴沿着刀疤男的眉心轻轻的落了下来，还差半公分的距离，他就要身体分成两半。    看着眼前的一幕，刀疤男吓得双腿有些发软。    如果不是龙飞，他现在已经死了。    “呜呜呜……”    “呜呜呜……”    地底下面的怪物发出痛苦的哀嚎声，毒蝎微变也瞬间缩回地底之中。    众人反应过来。    全都目瞪口呆的看着龙飞。    特别是中年大叔，他的目光看着龙飞，看着他手中的屠龙刀，他背上的黑色盒子轻轻的颤抖起来。    刀疤身体一转，看着从高空中落下的龙飞。    “噗通！”    刀疤直接就跪了下去，对着龙飞重重的磕了一个头，重重道：“谢谢！”    “从今天开始，你是我的刀疤的主人。”    话音很重。    一点也不是开玩笑。    龙飞一愣，道：“我救你也是为了押送任务，你别放在心里。”    刀疤道：“你救了我，我刀疤的命就是你的。”    刚才那一幕他以为自己要死了，可是龙飞救了他，内心一片感激，说出来的感激。    本想在路上再戏耍一番龙飞，可是……    他根本不够资格！    黑色的眼神也变得炽热起来，由开始的戏谑，到现在的敬佩。    他们都是亡命之徒。    但是。    他们对力量信仰从未改变，他们由衷的佩服强者，龙飞刚才爆发出来的力量，让他们无比的敬佩！    ――    第二章，    AA2705221

正文 正文 正文_第789章 BOSS，爆！
     他们是亡命之徒，是江湖草莽。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。    可他们重情重义。    刀疤曾经发过誓，谁能救他的命，那谁就是他的主人。    他本来就是一个奴隶。    因为将奴隶主全家杀光逃到这来，对于成为别人的仆人这件事情他深恶痛绝，可是现在他心甘情愿。    周围的人看着龙飞都觉得不可思议。    陈管事心中也是再次暗道：“这小子真的不简单。”    那种情况下爆发出那种力量出来，哪怕他的力量轻一分，恐怕都斩不断毒蝎尾巴，那样的话刀疤还是难逃一死。    可他就是做到了！    不过。    事情还没完。    龙飞微微道：“事情以后再说，地底下的那个家伙还在。”    随即。    龙飞试探‘性’的看着陈管事，道：“陈头，这货物之中到底是什么啊？为什么这写沙蝎是冲着它来，而不是我们啊？”    妖兽吃人是很正常的事情。    但是。    妖兽吃货？    这是不可能的事情，除非货物是连妖兽都想要的东西，妖兽都想要的东西？那是什么？    “老祖，你能感应的到吗？”    炎黄老祖摇摇头，道：“这上面有强大的结界符文，将里面的气息包裹起来，并不能察觉到。”    龙飞道：“那妖兽怎么能察觉到啊？”    炎黄老祖道：“这个我也不清楚，或许荒漠中的妖兽有特殊的属‘性’。”    关于这点他也想不明白。    他不止一次想要感应货物中是什么，可是里面不仅是一个结界，而是三个结界，用三个结界去包裹货物，不让货物的气息外放出来，究竟是什么？    炎黄老祖一时半会也想不到。    所有的人都看向陈管事。    他们也想知道自己押运的究竟是什么东西。    陈管事微微道：“我也不知道。”    很显然，他在骗人。    刀疤道：“陈老头，你当我们是傻子啊，我主人说的很明白，这些沙蝎是冲着这东西来的，这里面究竟是什么？”    黑山跟着道：“是啊，究竟是什么？死也让我们死个明白吧？”    随后又有几人说了起来。    陈管事目光一沉，道：“你们押运，我付钱，至于押运什么的货物是什么，你们无权过问，我也无权透‘露’货物的信息。”    刀疤不爽道：“陈老头，你这样就不大好吧？我们是把命‘交’给你，你却不给我们‘交’底，你让我们以后还怎么跟着你啊。”    如果这样发展下去。    事情会变得一发不可收拾。    龙飞还有任务在身，而且他进入荒漠的目的是找九‘花’仙草，不能让队伍散了，随后道：“既然这样的话，陈头，到了目的地总能让我们知道一下吧？也好满足我们的好奇心啊。”    必须缓和一下。    陈管事看着龙飞，他现在有点后悔把这个年轻人招入队伍当中。    他淡淡笑道：“到了目的地，你们都可以知道，并且都能亲眼看见货物是什么。”    龙飞看了一眼刀疤。    刀疤心领神会，道：“陈老头，这可是你说的啊。”    随即。    地面又开始挪动起来。    “它又来了！”    “准备！”    龙飞道：“刀疤，你们把马车挪开一下。”    刀疤立即叫上黑山他们四人一起将马车推开。    只是。    马车推到那里，地底下的挪动就跟到那里。    龙飞心中暗道：“重力感应？”    瞬间。    龙飞大声喊道，“所有的人全部站在一起。”    他们不懂。    刀疤喊出一声，“你们都没有听见吗？都给我快点，还想不想活命了？”    陈管事第一个靠上去，中年大叔也靠了上去，随后所有的人都靠了上去，全部集中在一个地方。    龙飞微微道：“大家准备了。”    说完。    龙飞手臂一爆，重重的吼出一声，“震裂功！！”    “轰隆隆！”    双拳轰击在地面上，将大马车连同货物一起震飞起来。    也在这个时候。    龙飞喊道：“快速向左移动。”    刀疤大喊道：“快速向左移动。”    众人跟着照做，他们根本不懂龙飞在搞什么，不少人都看着天空中的大马车和货物，他们的眼神无比的小心。    龙飞却观察到了，这些担心天空中货物的人应该都是陈管事自己的人。    在他们快速移动的瞬间。    “哗啦啦……”    “哗啦啦……”    马车失去重力，沙蝎感应不到，它只能感应到强大的重力在移动，立即察觉龙飞他们要推着马车逃跑，情急之下钻出地面。    一头巨大无比的沙蝎。    而且。    它的头顶上长着一块金黄‘色’的斑痕，这不是它的罩‘门’，而是他的等级。    沙蝎王！    boss！    金光闪闪堪比烈日光芒。    这众人脸‘色’一变，“出来了！”    “它怎么出来了么？”    刀疤无比的兴奋，“主人就是威武啊。”    心中更加的崇拜。    如果沙蝎一直藏在沙子里面，他们根本没有办法，现在出来了那就有办法对付了。    这时候，龙飞喊出一声，“杀！”    刀疤抡起双拳第一个冲了上去，“他‘奶’‘奶’的，差点要了老子的命，老子绝对不会让你好过。”    在众人冲向沙蝎王的时候。    陈管事也顾不上那么多，步伐一动，跃到半空将马车重重的拖住，生怕货物砸坏掉一样。    “砰，砰，砰……”    沙蝎王的尾巴虽然断裂，但是它的攻击依旧强悍，而且它的目光一直盯着龙飞，对龙飞是痛恨至极。    是龙飞斩断它的尾巴。    失去尾巴就等于剑客失去了剑。    就算再能蹦，也蹦不了多久。    何况。    这些亡命之徒一个比一个凶猛，而且都是身经百战，一时间沙蝎王的头顶上血量越来越低。    龙飞兴奋起来，“人多好办事啊。”    “造不成暴击伤害，但是人多一人砍你一下你都承受不住。”    半个小时后。    看着沙蝎王头顶上最后一点的血量，龙飞拖着屠龙刀冲了上去，“放开它，让我来！”    说完。    龙飞高高跃起，手中的屠龙刀耸入天空之中，对着沙蝎王的头顶那块金‘色’斑纹，狠狠的斩了下去。    龙飞心中一喝，“给我爆吧！！” [^[半(.*)／[浮*(生]~]  更新快    一刀斩下。    血量见底。    系统也响起提示音。    “叮！”    第三章，    ...

正文 正文 正文_第790章 落日峡谷
     第790章 落日峡谷    系统响起提示音。    龙飞检查了一下狂暴能量值，发现并没有100点，只能轻轻一叹，“没有狂暴属性真的不爽啊。”    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘沙蝎王’获得经验800000点，仙力10000点，能量值1点。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘金色武器妖纹’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘沙蝎王血脉’是否融合？”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘沙蝎王匕首’”    “恭喜玩家‘龙飞’获得‘沙蝎王卵＊1’是否孵化？”    ……    系统提示音疯狂响起。    龙飞有点蒙，听着不断响起的提示音，心中一震，暗道：“人品爆发啊，居然爆了这么多东西出来。”    “叮！”    “沙蝎王血脉被屠龙刀吞噬。”    “老祖，沙蝎王匕首留着吧，给韩师姐留着，这匕首她应该合用。”龙飞说了一声。    炎黄老祖咧咧嘴道：“那个大胸部，大屁股经常诱惑你的女人？”    龙飞额头掉着四根黑线。    炎黄老祖道：“看着她胸比较大的份上，留给她吧。”    狂龙战队的实力要提升。    龙飞要全面打造，要让他们每一个的‘装备’都升级到一个超级豪华阵容。    你很强？    你有我神器强吗？    一件神器代表不了什么？    那一堆神器呢？    信不信老子用神器砸死你啊？    这就是龙飞想要的！    打不赢你？老子用神器砸死你。    “呃？”    忽然。    龙飞看大空间戒指中那块金色妖纹，妖纹就是沙蝎王头顶上那块金色的耀斑，‘金色武器妖纹’“这是什么啊？”    “那块金色耀斑不是它扛把子身份的象征吗？”    炎黄老祖道：“这东西不错，可以让武器融合妖兽之力，你将这个妖纹融入武器当中，就能发挥出这头沙蝎王的力量。”    “如果你炼器术达到一定的境界，或者人品大爆发的话，你能炼制出妖纹武器，既是武器，也是妖兽。”    龙飞心中一惊，“这么强？”    炎黄老祖道：“当然强，带有妖纹的妖兽可不多见，以后见到这种妖兽一定要杀，千万不能放过。”    龙飞心中记下来。    随即又看着‘沙蝎王卵’，心中暗道：“郑青松是阵法师，他的强项是阵法，如果一旦被近身的话肯定死的很惨。”    “这沙蝎王卵虽然不是什么高级战兽，可也算是BOSS级的战宠，如果培养好的话，应该是一头不错的战宠。”    龙飞检查完爆出来的东西之后。    他感受到一个冷冷的目光在盯着自己，而且杀气腾腾冲到他身边。    陈管事！    他盯着龙飞喝道：“小子，你有什么权利动货物，如果货物有半点损伤，你陪的起吗？”    说完。    他从怀里拿出四枚仙石丢在龙飞的脚下，喝道：“拿着你佣金，给我滚。”    “我不再需要你了。”    突然的转变。    让周围兴奋的人瞬间静了下来。    他们都在欢呼斩杀沙蝎王，可被陈管事熊熊燃烧的怒火吓住了。    龙飞眼神一惊。    这只是陈管事的借口，他不能让一个无法掌控的人在队伍当中，这对他来说是一个威胁。    而且。    在刚才那一刹那，马车被龙飞震上天空的时候，他的心中一寒，无比的害怕，如果‘货物’摔了出来的话，那后果……    他不能让任何人发现！    刀疤上前道：“陈老头，你什么意思啊？如果刚才不是我主人，别说是货物，连你都得死。”    黑山也跟着道：“陈头，你这火发的未免不是地方吧？没有这小子，你的货已经被沙蝎王给吞掉了。”    “刚才是他救了我们。”    “陈头，这事情还是算了吧。”    “是啊。”    不少人都为龙飞讲话。    龙飞捡起地上的仙石，道：“既然是这样的话，那……”    就在这时候。    刀疤把一枚仙石丢在陈管事的脚下，道：“我主人走，我也走，反正这趟任务押的我心头发慌，还不如趁早脱身。”    黑山咬了咬牙，道：“我也退出。”    “我也退出。”    “我也退出。”    不少人都要退出，在没有妖兽拉车的情况下去，少了这些人根本不可能走出荒漠。    陈管事眼神一紧，他的心中也是一沉，“短短几天时间就让这些人听他的，这小子比我想象中还要不简单啊。”    顿时。    陈管事微微一笑，恢复到那种富态笑眯眯的表情，道：“刚才是我太激动了，所以才会说出那样的话。”    “为了表现道歉。”    “你们的佣金全部提高一成，等到了目的地，我还会有特殊奖励。”陈管事笑眯眯的看着龙飞，道：“小哥，刚才我语气太冲，你别往心里去啊，实在是这货物关系到我身家性命，不得不小心一点啊。”    龙飞道：“以后我会小心一点的。”    陈管事道：“好，好，好，一路上拜托了。”    龙飞道：“陈头，我对你的货物没兴趣，我来荒漠是找九花仙草的，你上次说你见过，能不能告诉我在哪里见过？”    必须安抚好陈管事。    而且。    龙飞越加绝对这件‘货物’不简单。    究竟是什么？    陈管事道：“大概还有两天的路程，我上次见是在一处峡谷之中，不知道它有没有被人采掉。”    这个时候。    炎黄老祖立即道：“他在骗你，九花仙草不会长着峡谷之中，它只会长着烈阳的沙子里。”    龙飞不露神色，道：“那就多谢陈头了。”    炎黄老祖道：“他应该对你起了杀心，你应该要当心一点啊。”    龙飞心中冷冷一笑，道：“想杀我的人多了去了，他算老几啊。”    他自然知道陈头对他动了杀心，杀道的修炼不是摆设，他能清晰的感应到一个人对他是不是存有杀意。    休整半个小时后重新出发。    接下来的两天里，还算平静，遇到的妖兽也都是低级妖兽。    队伍之中也慢慢的分成两批。    以龙飞，刀疤，黑山他们为首的一批，另外就是陈管事那边的一批。    中年大叔基本上都不沾边。    “落日峡谷到了。”    “穿过这片峡谷，再有三天露出句到了。”陈管事看着前面的峡谷面带笑意，心中松了一口气，道：“终于到了！”    ――    第四章，    AA2705221

正文 正文 正文_第791章 上古金尸
     第791章 上古金尸    落日峡谷是一赤红石峡谷。    这里是西里荒漠重要第一处补给站。    峡谷中隐藏这一条暗河。    熟悉西里荒漠的人都知道。    看到落日峡谷，众人的心头都是一松，因为到了这里就意味着他们要走出西里荒漠，要踏入蛮荒域的领地。    “主人，前面就是落日峡谷，九花仙草我没有听说过，如果陈老头说的是真的话，那就应该在这里。”刀疤慢慢说道。    陈管事大声道：“进了峡谷，大家休息一天，然后在一鼓作气走出西里荒漠。”    龙飞看着不远处的巨大峡谷，总有种不祥的预感。    而且。    自从碰到沙蝎王之后就没有碰到厉害的妖兽，这点很奇怪。    西里沙漠也算是禁地。    虽然不像其它山脉禁地一样妖兽横行，但是这里妖兽不会比山脉中的少，可这几天都没有遇到。    很奇怪，一般来说这是不可能的事情。    “大家快点，进入峡谷就能休息了。”    不少人加快步伐。    推着马车的人也更加卖力起来。    一个小时后。    押运护卫队走进峡谷，一切都很以前一样，没有遇到任何的阻碍。    峡谷的面积并不大，但是里面去是错综复杂，稍不留神就会走错了迷失方向。    “轰隆隆！”    在他们全部进入峡谷中之后，峡谷入口处发出一声巨响，山体崩塌起来，直接将入口给堵死。    众人脸色一震。    被突然一声巨响给吓住。    独眼跑了回来，道：“入口被堵死了，基本出不去。”    陈管事并没有慌张，很淡定，淡定的有些不正常，道：“出口还在就行，完成这趟任务我们就再也不用穿越这荒漠了。”    不等他说完。    远处也传来一声巨响。    “轰隆隆！”    也是山体崩塌的声音。    黑山脸色一沉，“是出口的方向，山体也崩塌了，这……有点不正常啊，陈头，会不会有人要劫道啊？”    “不可能同时出口和入口都崩塌啊？”    “这一路上走的太安静了，安静的不正常。”    “难不成是蛮荒山中的土匪来了？”    ……    人群中各种猜测。    陈管事的眉头也是一紧，心中暗道：“怎么回事，和约定的不一样啊？”    不过。    他还是很镇定，道：“不用担心，只要有水我们就能支撑下去，不就是山体崩塌吗？我们几十个人挖也挖出去了。”    陈管事很乐观。    也稍稍稳住人心，他说的不错，在沙漠中有水就有希望，只要有水源就可以。    他们现在带的水已经用的差不多了，最多支撑半天，可这已经足够了。    只是！    还不等陈管事把话说全，峡谷深处一声巨响，有是一大片的山体崩塌了。    这一次。    中年大叔的眼神一冷，“暗河入口的山谷也崩塌了，水源断了。”    “这是要困死我们的节奏啊。”    “一定有人。”    “他奶奶的，有种就给老子出来，缩头缩尾算什么东西啊？”    很显然。    这肯定是人为的，不可能出口，入口，水源全部断绝了，这是要断他们生路！    也在这时候。    山谷中响起一道声音，道：“把那件东西留下，我可以饶你们不死。”    “果然！”    龙飞心中暗自一沉，“果然是冲着这件货物来的，如果是这样的话，一定有人走漏消息出去。”    “是在沙镇酒馆走漏的消息，还是他们护送队伍当中有人走漏消息呢？”    龙飞仔细观察着陈头，他的眼神中透着愤怒，可见并不是他的人。    陈管事声音一沉，道：“请问是哪路英雄？可否见面一谈？”    “见面？”    “见面就没有必要了吧？”    “你只要把我要的东西留在这里，你们就可以活着离开了。”    声音再次传出来。    陈管事道：“你们做土匪的无非是为了钱财，我身上有一千枚仙石，英雄拿起给兄弟们买酒喝，放我们一马，您看怎么样？”    “哈哈哈……”    “哈哈哈……陈老头，一千枚仙石就把我打发了？你把我们当叫花子吗？那件东西价值起码有上千枚仙晶吧？”    “你一千枚仙石，亏你说的出口啊。”山谷中响起笑声。    他的生意一落。    刀疤他们一个个脸色都是一边。    一千枚仙石已经是个天文数字，一般的家族十辈子都拿不出来，可是……一千枚仙晶！！    这是什么概念？    一枚仙晶相当于十万枚仙石，一千枚仙晶是一个无法想象的数字。    刀疤忍不住的问道：“陈头，押运的东西究竟是什么？”    黑山也忍不住的问道：“你不能把我们当傻子吧？押运上千枚仙晶的货物，总得让我们知道是什么吧？”    陈管事急着辩解道：“你们别听他胡说，根本就不是他说的那样。”    “哟！”    “好装呢？”    “陈老头，要我说出来吗？”山谷中的那个人就好像在他们身边一样，他们的谈话全部听见。    陈管事脸色铁青，沉沉道：“你究竟想要什么？”    “哈哈哈……”    “陈老头，你怕了？”    “我刚才说的很明白，我就要那件货物，只要你把货物留下，我可以饶你们不死。”那人得意的说道。    这一次。    他吃定这批货了。    又了这件‘东西’，他就能成为一方霸主，甚至成为天武大陆的巅峰强者。    陈管事重重道：“这件东西不可能给你。”    绝对不能！    这是他的命。    就算给命给他，都不能给这件东西。    龙飞的心里更加的好奇，但是他同时在观察陈管事身边的人，每一个都不放过。    最后。    龙飞的目光落在人群最后面的一个精瘦的男子身上，瘦猴！    山谷中再次响起声音。    “既然是这样的话，那你们统统都得死。”    话音一落。    那人饶有兴致的说道：“上古金尸，这件东西是你吞不了，陈老头！”    “他是我的！”    “哈哈哈……”    陈管事的脸色大变，身上的气息也随即迸发出来，怒吼一声，“你究竟是什么人？为什么会知道上古金尸？”    龙飞心中一凛，问道：“老祖，什么是上古金尸啊？”    ――    第五章，    AA2705221

正文 正文 正文_第792章 奸细
     第792章 奸细    陈管事就好像猫被踩到尾巴一样，瞬间跳了起来。    无比的愤怒。    他内心最深处的秘密被人揭开了。    于此同时。    护卫队中也炸开了锅，所有的人都在看着陈管事，问道：“究竟什么是上古金尸？”    “陈头，你不应该解释一下吗？”    “难道这件巨大的货物是一具尸体？”    “陈头，你必须解释一下，我们可不想把命丢在这里。”    ……    每个人都想知道。    他们是亡命之徒，他们比任何人都要怕死，前路被堵，后路断了，现在就连水源都没有了。    他们已经困死在这里。    一路上没有遇到太多的危险，他们并没有暴露出来，现在生死存亡之际，他们的原始凶残都暴露了出来。    一名大汉走到陈管事的身边，道：“陈头，我们可不想不明不白的死在这里，要么你把东西交出去，要么让把东西拿出来给我们看看，否则的话……”    陈管事两眼微微一抬，眼神也变得阴冷起来，道：“否则又当怎么样？”    那名大汉冷笑一声，豁然偷袭，道：“否则我们自己来……”    不等他把话说完。    陈管事动都没有动一下。    那名壮汉就倒在地上，太阳穴上一个血洞，被人一指给刺爆了！    秒杀！    一名护卫走出来，站在陈管事的身边。    陈管事冷冷的说道：“还有谁想要试一试啊？”    这个家伙最少是虚仙巅峰境界，修为完全碾压刚才的那名壮汉。    众人一凛。    和那名护卫穿着一样的在这个护卫队伍当中足足有十六人。    这十六人的实力都在虚仙五品之上，极其强悍的存在。    他们都走了出来，站在陈管事的身边，守护着这个主子。    陈管事这是阴森森的问道：“还有谁啊？”    众人一凛。    他们谁都没有想到这个队伍当中居然有这么多陈管事自己的人，更没有想到他一副笑眯眯富态的胖子居然如此阴狠。    面对上古金尸的诱惑，就算是再慈祥的人也禁受不住。    龙飞心中再次问道：“老祖，究竟什么是上古金尸啊？”    炎黄老祖沉默了半分钟，才微微说道：“没有理由啊，天武大陆不可能出现上古金尸的啊。”    “上古金尸，就是上古强者的肉身。”    “这样的肉身被称之为上古金尸，他们或许飞升，或许陨落，留下来的肉身称之为金尸，蕴含极其强大的力量。”    “甚至这样的金尸之中还有神通传承。”    “功法秘技，修炼洞府，灵宝出处，都有可能。”    龙飞心中暗自一惊，道：“我靠，那不是一座宝库？”    炎黄老祖道：“可以这么说，但是也有可能什么都没有，而且上古金尸中的力量不是一般人能够融合的。”    “这些都不是重点，重点是天武大陆不可能出现上古金尸啊。”炎黄老祖始终都想不明白。    上古位面要比天武大陆强的多。    不可能有上古强者来到这里，把肉身陨落在这里。    龙飞问道：“不是上古金尸，那又会是什么？”    炎黄老祖摇摇头道：“这点我现在也不清楚，我要看到那具尸体才能判断。”    “在天武大陆飞升的上古强者应该是不可能，说不定是外域强者重伤逃到这里，也有可能是外域强者因为某种原因死在这里。”    “天武大陆也是古老大陆之一，有外域强者出现也是哼正常的事情。”    就跟地球上总有一些外星人的遗迹一样。    你不能没有看到就说他不存在。    龙飞脑海中立即想到龙族的浩劫，和龙家的浩劫，这种三百三十三万年一次的浩劫如果不是天灾就是外域强者入侵，既然老祖肯定不是上古金尸外，那会不会是龙族当年重伤的外域强者呢？    上神界的强者？    上神界强者的尸体？    “我靠！”    想到这些，龙飞有点兴奋的不行了。    龙族死伤那么多，就不相信一个外域强者都敢不死，肯定互有死伤。    如果是上神界的强者陨落在这路的话。    “那……”    “咕咚！”    龙飞重重的咽了一下口水，就感觉发现一个奄奄一息，马上就要死的超级大BOSS一样，内心就如打了鸡血一样亢奋起来。    这时候。    刀疤问道：“主人，怎么办？”    龙飞道：“不急，静观其变。”    随后。    龙飞意念传音给刀疤，道：“你给我盯死瘦猴。”    刀疤眼神一愣，轻轻点了一下头。    他不知道龙飞为何要让他盯住瘦猴，但是肯定有原因。    龙飞这个时候走出来，道：“我们是一个护卫队，是一个整体，不能别人说什么我们就相信什么。”    “而且，敌人有多少人？是什么样的实力我们并不知道，不能自乱阵脚。”    “我们应该团结起来共同对抗敌人才是。”    陈管事看着龙飞，眼神中有了一份感激之意。    虽然他身边有不少人，但是凭这些人想要走出去很难，他需要帮助。    刀疤立即道：“主人说的不错，我们应该团结，敌人都没有见到就被吓破了胆，那我们还混个屁啊。”    龙飞走到陈管事身边，道：“目前当务之急我们最需要的是水源。”    同时。    龙飞传音给陈管事道：“队伍中有奸细。”    陈管事眼神一惊，看着龙飞立即道：“小哥，你有什么办法？”    龙飞道：“我带几个人去找水源，你们找一个安全的地方先躲起来，下看看他们下一步的动作再说。”    “黑大个子，独眼，我们去找水源，其他人跟着陈头。”龙飞自告奋勇起来。    随即。    龙飞三人走进峡谷之中。    龙飞暗道：“必须要把奸细先引诱出来，除掉！”    十分钟后。    龙飞拿出小师妹给的‘甘露丹’，“想不到关键时刻还得靠它，小师妹希望你的甘露丹不会让我失望啊。”    甘露丹。    除了能直接饮用，保持体内充足的水分外，还有另外一种功效，降雨的丹药，这种丹药大多数时候是用来浇灌仙草园的仙草用，在荒漠之中这也是不错的丹药。    只是……    小师妹的炼丹术能不能过硬啊？    龙飞也没有把握。    不过！    现在龙飞没有别的办法，只能靠它了！    AA2705221

正文 正文 正文_第793章 你已经输了！
     第793章 你已经输了！    “把你们能装水的东西都拿出来，把衣服也脱下来，铺开。”    黑山和独眼一愣。    随后照做。    他们心中很敬佩龙飞，在龙飞救了刀疤之后，他们心中也暗自感激。    因为他们四人是兄弟。    龙飞也将上衣脱下来铺在地上，心中暗道：“苍老师保佑吧。”    甘露丹一爆！    “轰！”    发出一道声音，在空中炸开，白色粉末爆射出去。    天空没有任何的变化。    龙飞心中一沉，“糟糕！”    “小师妹啊，你的炼丹术真的靠不住啊。”    就在龙飞死心的那一刻，天空突然哗啦啦降下大雨，面积不大，只有一平米的面积，不过这些已经足够了。    三人喜出望外，立即将接水。    这场‘大雨’足足持续了十分钟。    三人的水壶都装满了，并且他们的头发在龙飞的交代下刻意打湿掉。    “回去之后，一起听我指挥。”    黑山和独眼立刻点点头。    ……    “他们怎么还没有回来？”    瘦猴不耐烦的说道，“陈管事，我看那个姓龙的小子就没按什么好心，我怀疑他们是奸细，否则的话这些土匪怎么会知道我们的路线？”    刀疤立即站起来喝道：“瘦猴，你他妈再说一遍。”    瘦猴喝出一声，道：“刀疤，你是不是也跟他们是一伙的啊？”    “我看你肯定是。”    “不然姓龙的那小子怎么会救你？而且他刚才既然是出去找水源，为什么不带别人，单单是你们四人中的两个？”瘦猴说的有板有眼。    “姓龙的那小子一看就不是什么好人，他不跟我们一样是亡命之徒躲进荒漠，他是什么身份我们跟不知道，我们这些人当中只有他是新来的，这次被堵在落日峡谷他肯定是奸细。”瘦猴变得强势起来。    刀疤是个爆脾气，他直接冲上来一把抓住瘦猴的衣领，“你他妈的再说一次谁是奸细？”    瘦猴道：“被我说破了吧，不然你为什么如此发怒？”    “陈头，肯定是他们！”    瘦猴一口咬定龙飞。    刀疤忍不住，一掌就要轰上去。    瘦猴立即道：“杀人灭口了，杀人灭口了。”    陈管事喝道：“刀疤，住手！”    看着刀疤身上气势汹汹的气息，陈管事重声喝道：“我让你住手，没有听见吗？”    这个时候。    他身边两名护卫走上前，盯着刀疤。    光头也走了上去，站在刀疤的身侧。    光头道：“陈头，龙少不可能是奸细，是你把他招入队伍当中的，你应该最清楚。”    瘦猴笑道：“哈哈……你们知道陈头在招人，随便透露一下就可以了，而且在酒馆中应该也是你们演的苦肉计戏吧？”    “真是高明啊。”    “你们一个个应该早就知道这次押运的东西是上古金尸吧？”瘦猴有恃无恐说道，他的心里在冷笑。    只要把陈管事搞的怀疑起来，那么这支队伍就会分化出去。    到时候。    就能逐个击破。    也在这时候。    龙飞走进山洞，微微道：“陈头好像没有说押运的东西是上古金尸吧？你怎么肯定就是上古金尸呢？”    瘦猴眼神一沉，语塞道：“刚才山谷中的那个人不是说了吗？”    龙飞笑道：“他说上古金尸是他说的，可陈头并没有承认，到底是不是上古金尸也只有陈头知道，你怎么那么肯定呢？”    瘦猴说不出话来。    龙飞也没有再逼问，而是走到陈管事面前，道：“我们发现暗河。”    黑山笑着道：“刚才还洗了一个澡，好爽啊。”    他们三个头发全部是湿漉漉，而且身上的衣服也是湿的，这有多浪费水啊？    如果不是有大量的水，谁会这样浪费？    陈管事眼神中冒着精光，“发现暗河了？哈哈哈……只要有水源我们就不用担心了。”    瘦猴的眼神明显一沉。    龙飞道：“可能是因为山体崩裂，导致那条暗河的出现在，有水源我们就不用担心了，我这里还有足够多的丹药，就算坚持十天八天都不是问题，倒是他们没有水源估计三天都支撑不住了。”    龙飞这么一说，全部松了一口气。    “黑大个子，把水都发下去，尽情的喝，喝完我们再去打水，不过为了安全起见，暗河只有我们三个知道，再离开峡谷之前不能说出位置来。”    在沙漠之中有水就不慌。    而且。    那些人算准了陈管事在峡谷补充水，到了这里他们的水肯定用光，支撑不了多久。    相反。    他们自己也是一样，不会带太多的水。    龙飞靠在一块岩石上睡了起来，道：“等下黑山和独眼去打水，我休息一下啊。”    几个小时后。    水喝光了。    黑山和独眼把所有的水袋都带上，朝峡谷中走去。    在他们离开半分钟之后，瘦猴立即跟了上去。    如果真的和龙飞说的一样，那这次围堵就白费了。    在瘦猴悄无声息的离开的那一刹，龙飞双眼微微一抬，嘴角一勾，暗暗笑道：“露出尾巴来了吧。”    “看这次你往哪里逃！”    瘦猴离开之后。    龙飞把陈管事叫醒，随即一群人也跟了出去。    十分钟后。    黑山两人停了下来。    然后转身。    黑山冷冷笑道：“出来吧。”    瘦猴脸色一沉，从一块岩石中走出来，眼神中透着杀意，道：“你们两个废物怎么发现的了我？”    黑山目光一狞，喝道：“瘦猴，想不到你真是奸细啊。”    瘦猴目光紧，杀意更浓，道：“黑山，就算你们两个知道又能如何？死人能说话吗？”    “你们最好吧暗河的位置说出来，我会让你们死的没有任何痛苦，否则的话……”    就在这时候。    龙飞走了出来，淡淡笑道：“否则又当如何啊？”    陈管事他们也走了出来。    目光带杀！    瘦猴的眼神一变，盯着龙飞道：“你炸我？”    龙飞笑道：“你才知道啊？”    “上！”    刀疤一动，瞬间扑了上去。    瘦猴眼神中透着鄙夷，道：“就凭你？”    “唰！”    身影消失，不等刀疤的攻击落下，瘦猴已经一掌轰了上去。    “砰！”    一掌将刀疤给击退出去。    龙飞的脸色一变，“一直在隐藏啊？”    陈管事却管不了那么多，身边的护卫两人一起杀了出去，双刀一动，几乎在一瞬间就将瘦猴给斩断双手。    鲜血狂喷。    瘦猴阴森森的笑道：“哈哈哈……陈老头，你已经输了！”    陈管事脸色大变，“上古金尸！！”    ――    第七章。    今天继续狂爆？    AA2705221

正文 正文 正文_第794章 那个大叔强的爆表
     第794章 那个大叔强的爆表    所有的人都抓奸细。    但是。    有一个人却没在场。    背着黑色大盒子的中年大叔。    瘦猴阴森大笑起来，“已经晚了，陈老东西，还有你们这些人统统都得死在这里，哈哈哈……”    龙飞走上前，屠龙刀一动，一刀将瘦猴的头给斩掉。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’击杀‘瘦猴’获得经验1200点，仙力值200点，能量值10点。”    ……    经验不要白不要。    何况还有10点狂暴能量值。    这个时候。    陈管事立即道：“回去。”    他的十六名护卫迅速奔袭回去。    刀疤看着龙飞，道：“主人，我们怎么办？”    龙飞并没有急着跑回去，他因为队伍当中只有一个奸细，没有想到还有别人，而且是一直不起眼的中年大叔。    脑子转的飞起。    龙飞看着刀疤他们，问道：“不急。”    龙飞双拳紧握。    既然陈管事已经亲口说出那件‘货物’就是上个金尸的话，那肯定不会有错，而现在龙飞要面临一个选择。    放弃任务，抢夺金尸？    还是继续完成任务，帮助陈头？    S级的任务奖励并不怎么样，只是有一次仙品抽奖，抽奖也是坑爹，说不定什么也抽不到。    任务放弃？    龙飞内心有些挣扎。    黑山道：“不如我们自己逃走吧，这峡谷错综复杂，说不定还有别的出路呢？”    其他人也跟着道，“是啊。”    “趁现在我们还有体力，还能走，如果拖下去的话肯定会出事。”    要如何选择？    龙飞心中一沉，紧握的双拳微微一松，道：“回去！”    刀疤没有二话，立即道：“一起回防”    独眼站在原地不动，道：“我不想回去，我不想送命。”    光头也跟着道：“我也不想回去，回去的话就算陈头赢了，恐怕我们也走不出去，还不如趁现在有体力找别的出口。”    刀疤道：“这里就一个出口，你们都知道，跟着我主人一定不会有错的。”    独眼道：“刀疤，他是你的主人，不是我的主人，你骨子里流淌的都是奴性，我们跟你不一样，我们不是奴隶出生，不会想着做别人的奴隶。”    刀疤一怒，道：“独眼，你说什么？你敢再说一句？”    他是奴隶从十岁开始到二十五岁，整整十五年他过着非人一般的生活，他痛恨自己的身份。    并且，不准任何人揭他的伤疤。    现在的兄弟却说出这样的话，他很心痛。    龙飞道：“人各有志，我从不强求别人做任何事情，选择跟我走的，我一定会带你们走出这片峡谷。”    “我龙飞说到做到。”    刀疤看着光头，道：“光头佬，跟我一起。”    光头摇摇头，道：“刀疤，回去就是死，陈老头什么人你应该比我清楚，既然是上古金尸的话，就算安全护送回去，我们也会除掉，我不想去送命。”    上古金尸太强大了。    陈管事绝对不会留任何活口把这件事情传出去。    所以。    当他们听到陈管事嘴里亲口说出‘上古金尸’的时候，他们就知道回去就是死！    陈管事绝对不会放过他们。    他们现在也总算是明白，为何这次押运会如此豪爽，而且给的还是仙石，这可是陈管事第一次如此阔绰啊。    “我跟你回去。”    黑山走了上来。    刀疤兴奋道：“好兄弟。”    然而。    十几个人当中出了黑山选择跟龙飞一起回去外，没有其他人跟着龙飞。    龙飞也不在多说，道：“希望你们能安全走出去。”    随即。    龙飞道：“我们走！”    速度提升起来迅速跑了出去。    刀疤和黑山紧跟其后，刀疤问道：“主人，等下我们应该怎么做？那可是上古金尸啊，陈管事如此看重肯定是绝世灵宝的好东西，我们难道不……”    他没有继续说下去。    黑山也跟着道：“富贵险中求，我们躲在荒漠之中好几年，吃了几年的沙土，如果能得到这上古金尸的话，我们也就不用再在这里了。”    龙飞没有表态。    而且。    他现在还没有看到上古金尸，究竟是什么？    他也拿捏不好！    “轰隆隆！”    忽然间。    一道黑气冲天而起，紧接着一柄狂妄的刀气迸发出来，一斩，天空之中出现一道黑色的裂缝。    “轰！”    空间都好像是被斩破了一样。    龙飞脸色一沉，手中的屠龙刀兴奋的颤动起来，“好强的刀气啊！”    “那个背盒子的男子出手了。”    “这是我第二次看见他出刀。”黑山眼神也是为之一变。    整个山谷都弥漫着刀气。    让人心生寒意的刀气。    很强烈！    就像是沉寂万年的神兵破土而出一样，锋利势不可挡。    也伴随着这道刀气的斩落，峡谷上方，几道黑影跳跃，闪动，迅速的冲向一处。    “就在前面！”    黑山喊出一声。    龙飞道：“你们多加小心一点，先静观其变，别急着出手。”    ……    此刻。    陈管事身边的十六名护卫已经只剩下四人，陈管事自己胸口也给一道刀气划出一条伤痕，脸色苍白。    在他们的对面。    那个中年大叔，手握青龙偃月形状的长刀，刀尖上滴着鲜血，而且他自己身上也有好几处重重的刀伤。    在他身后马车上的货物静静的停在那里。    陈管事眉心一紧，道：“为什么？”    黑刀大叔冷冷说道：“没有为什么。”    陈管事冷冰冰道：“我带你不薄啊，当初如果不是我救你一命，你已经死在荒漠中了。”    黑刀大叔道：“所以我给你卖命七年，七年来我救了你十三次，一命还你十三命，我不欠你什么。”    陈管事双拳紧握，道：“黑刀，你知不知道这件东西是押送给谁的？你只要染指，你会陷入无尽的追杀之中，我劝你还是收手吧。”    黑刀微微道：“收手？”    脸上露出一丝苦涩的笑容，道：“没有机会了！”    陈管事盯着黑刀，道：“一定要战吗？”    “来吧！”    黑刀手中的大黑刀一动，身上的气息瞬间和刀气融为一体，很强烈，无比的强烈。    人刀合一。    这个大叔强的爆表啊。    ――    第八章，    AA2705221

正文 正文 正文_第795章 巨魔出击！
     第795章 巨魔出击！    “唰唰唰……”    “唰唰唰……”    陈管事连同四名护卫一起出动。    五人分成五个方向朝黑刀包夹过去。    黑刀大叔手中的大黑刀开始燃烧起来，他身上的气焰也燃烧了起来，在一名护卫靠近他的一瞬间，双眼一瞪。    “轰！”    身上的气息一爆，很普通的一刀劈了下去。    也在这一刻。    龙飞的眼神一紧，心中无比的沸腾燃烧，“好强大的招式，好强大的力量，好强大刀气啊。”    “我靠！”    那种若无似有的力量，那种看似不华丽的刀法，可是在他的手中却充满强大无比的爆发了。    就如王青山修炼的拔剑式一样。    一万次，十万次，百万次，从他进入战武院，拜在奥雅大剑师的门下时，他就每天重复着修炼拔剑式。    所以他出剑的速度快若闪电。    而这位大叔更加的恐怖。    恐怕他修炼的这招普通刀法数千万次吧，甚至从他握刀的那一刻就在修炼这套刀法，日复一日，年复一年，没有任何的改变。    龙飞心中暗道：“强的一塌糊涂啊，这样的人为什么不是我的八大金刚之狂刀金刚啊？”    “没理由啊。”    看着黑刀大叔龙飞起来爱才之心。    他觉得很奇怪。    为什么系统没有想起提示音，为什么没有触发八大金刚任务？    他不懂。    难道是还有更强的狂刀金刚出现吗？    或者是因为他还没有完成‘剑力金刚’任务，无法触发新的金刚任务？    “轰！”    一名护卫被斩杀，黑刀大叔几乎没有任何的停留，刀回落月，横扫而出。    又将两名护卫逼退。    可是。    在这一瞬间，陈管事手中三叉剑重重的捅向他的后背。    “小心！”    龙飞忍不住的喊出一声。    可是。    黑刀大叔就好像没有听到一样，手中的长刀一斩，将第二名护卫给斩成两半。    而他的后腰中了一剑，鲜血狂涌。    身体跟着一沉。    陈管事一步跃起，眼神阴冷，拳头之上爆发出一阵刚猛劲气，对着黑刀大叔的头顶上轰击下去，“给我死！”    太快。    而且。    陈管事的招式太过狠辣，刚才的一剑只是诱招，真正伤害爆表的是这一拳，一拳击中黑刀大叔必死无疑。    拳头离黑刀的头顶越来越近。    陈管事也兴奋起来，“黑刀，给我去死吧。”    “哈哈哈……”    龙飞心中咯噔一下，这种情况之下，没有人能够抵挡得住。    黑刀大叔要完了。    只是！    出人意料的是，黑刀一动不动，但是他的刀却不见了。    “天上！”    刀疤眼神一寒，“刀灵！”    一道黑色闪电划下，直接将陈管事的身体给穿透掉。    “咔嚓！”    “噗……”    陈管事脸色还挂着得意的笑容，可他的心神，识海已经被黑刀给斩碎，一把长刀将他盯死在地上。    “我擦擦。”    “这一刀太犀利了。”    龙飞看着那柄黑刀，“这就是刀灵吗？完全由刀主人的心去控制，并且能在关键时刻爆发出成吨成吨的伤害？”    “恐怖至极！”    黑刀大叔慢慢站起身来，一把将陈管事身上的大黑刀抽出来，目光一沉，看着那两名还在发呆的护卫。    身体一声闪。    手起刀过，人头落！    两名护卫被秒杀掉。    “咳咳咳……”    “噗……”    黑刀大叔的身体也是一沉，单膝跪在地上，疯狂的咳出黑血出来，脸色一片苍白，他的目光盯着龙飞三人。    战意还在燃烧。    扶住黑刀，微微道：“来！”    也在这个时候。    “唰，唰！”    四道身影落下。    全都是蒙面，黑色劲装，看着周围死掉的陈管事和十六名护卫，为首的一名男子走到黑刀身边微微一笑，“黑刀，你做的不错。”    黑刀微微道：“我女儿呢？”    蒙面男子笑了一声。    也在这一刻。    身上的气息突然迸发，形成一头如实质般的猛兽。、    妖兽仙根！    刹那间，猛兽直接将黑刀给碾压住，转而那名男子一剑穿透黑刀的身体，阴冷冷的笑道：“你女儿在地府中等着你。”    黑刀眼神猛瞪，不是因为剧痛，而是因为他听到一个最不想听的消息。    他的心就像是瞬间死了一样。    整个人垮塌下来，双膝跪在地上，两眼无神。    一切发生的都太快了。    龙飞还以为黑刀跟这些人是一伙的，可是没想到居然发生这样的事情，而且听着黑刀大叔说的话，应该是女儿被抓了。    女儿是他唯一活着的希望。    是他内心深处最温暖的地方。    可是。    女儿现在没了，他的心一下子就破碎了一样。    很难受。    如同死了一般。    身上的战意瞬间消失了，取而代之是一个落魄的大叔，胡子拉碴，头发蓬乱，就像是街头酒鬼一样。    也在这时候。    龙飞心中一沉，双拳重握。    炎黄老祖道：“他还没死，还有的救！”    龙飞心中燃起一丝希望，重重的踏上前一步，道：“现在轮到我们登场了。”    这一刻。    龙飞身上的战意瞬间燃烧起来。    刀疤和黑山也同时走了上去。    一名男子走上来，眼神之中带着一丝冷意，道：“大哥，他们三个怎么办？”    为首男子冰冷的说道，“杀！”    说完。    他走到大马车旁边，看着那件‘货物’，眼神之中无比的兴奋，“上古金尸，哈哈哈……他现在是我的了。”    话音还没有说完。    “轰！”    一声巨响，一名男子被一股强大的力量给震飞出去，直接将那辆马车给撞翻掉。    此刻。    魔焰冲天，强大的魔气弥撒方圆数万公里，强悍无匹的存在。    也在这一瞬间。    通天仙殿的太尊脸色一紧，“又一尊巨魔冲破封印了吗？”    他感受到无比强力的魔气。    整个天外宫都被震动了。    数十名长老飞入通天仙殿之中，因为这次的魔焰非同寻常，比以前那些冲破封印的巨魔都要强大。    比那些封印百万年的巨魔身上释放出来的魔气更加的恐怖。    在这一刻。    峡谷中。    一尊巨魔静静的站在龙飞身边。    龙飞盯着三名黑衣男子，冷冰冰的说道：“重力老魔，杀了他们！！”    ――    第九章，今天就9章。    感谢‘余额不足，爱在盛开’的强大火力支持，感谢好多好多兄弟的月票支持，大海谢谢你们    AA2705221

正文 正文 正文_第796章 荒灵世家
     第796章 荒灵世家    解开八百条封印锁链的重力巨魔。    魔焰冲天！    浑身上下都带着无可匹敌的力量，恐怖至极。    整个西里荒漠都在震动。    也在同时，整个荒漠内的妖兽都在疯狂的聚集……    ……    “弄死他们！”    龙飞一声令下，随后立即冲向黑山大叔。    重力巨魔喝出一声，“遵命主人！”    “砰！”    踏出一步，一声巨响，脚下的碎石悬空飞起，承受不住他身上释放出来的重力。    “砰，砰，砰！”    连续踏出。    周围的碎石全部悬空而起，重力巨魔右臂一伸，那些碎石在一瞬间疯狂的被他吸在手臂上。    “轰，轰，轰！”    手臂变大，变粗，对着一人重重的轰了下去。    “咔嚓！”    那名黑衣武士根本来不及反应，双手交叉护在胸口，可是直接被轰飞，心脉断裂，撞在岩壁上变成一滩肉泥。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘荒灵侍卫’获得经验3000点，仙力200点，能量值10点。”    ……    “荒灵侍卫？”    “荒灵一族？”    “天武大陆的远古世家，在超级世家中拍卖第三十名的的荒灵一族？”龙飞心中一凛，看着‘荒灵侍卫’几个字立即联想到荒灵世家。    在秘史阁他大致对一百名超级世家都有大致的了解，这荒灵世家尤为清楚。    他们是专业盗墓一族。    专门盗取那些强者的墓穴，从尸体上获取强大的力量，又或者盗取墓中的秘宝。    看他们蒙面黑衣装束，应该是不想让人认出来了，不想让谁？    自然是陈管事他们。    由此推断的话，陈管事应该也是荒灵世家的人，只不过荒灵世家内部出现矛盾而已。    龙飞心中暗道：“看样子并不是每一个世家都是团结一直对外的啊。”    旋即。    “砰！”    又一名荒灵侍卫被重力巨魔给碾碎。    只剩下那名为首的男子。    那名男子眼神中透着惧意，盯着龙飞，道：“你究竟是谁？”    也在这时候。    龙飞看着男子问道：“我问你三个问题，回答好的话，我会放你一条生路，回答不好的话，那你会跟他们三个一样。”    “第一，这具上古金尸是从什么地方盗来的？”    不等男子说话。    龙飞提醒一声，道：“你最好考虑清楚，因为我的手段比你想象中要残忍的多。”    男子目光闪烁，看了一眼身边被轰成肉泥的师弟，再看着那尊巨大无比的重力巨魔，他感受到前所未有的压力，道：“在浩劫山脉。”    “浩劫山脉？”    龙飞对这个地方有点陌生，这是他第一次听到。    男子道：“就是几百万年前浩劫降临的地方。”    “几百万年前浩劫降临的地方？”    龙飞心中一紧，暗道：“真的跟龙族有关吗？”    随即。    龙飞问道：“上古金尸上的三道结界禁锢要如何才能打开？”    男子眼神也是一变，他没有想到龙飞居然知道上古金尸上有三道结界禁锢，微微道：“这个我也不知道。”    龙飞继续问道：“你的身份是什么？”    男子眼神一动不动，道：“荒山山匪。”    “三个问题我都回答完了，现在可以放我走吗？”    龙飞嘴角一勾，轻轻一笑，道：“不能！”    “天武大陆根本没有浩劫山脉这个地方，你在说谎。”    “你说结界你不知道怎么打开，你也在说谎。”    “你的身份是荒灵世家弟子，职位应该不低，起码是长老级别的吧，我说的没错吧？”    龙飞一副吃定男子的眼神。    男子的脸色大变，心中无比的震惊，其它都不在乎，可是最后……他的身份被识破了？    刀疤低声问道：“主人，什么是荒灵世家啊，我在这荒漠好几年从来没有听过这个家族的名字啊。”    黑山也是一头雾水。    男子也是笑道：“你一定是搞错了吧？”    龙飞道：“荒灵世家，天武大陆远古世家，曾经是天武大陆世家排名第三十名，专门以盗取强者墓穴为生。”    “这具上古金尸就是你们从哪个墓穴中盗出来的吧？”    “我说的没错吧。”    荒灵世家比盘古世家消失的时间还要长，还要不为人知。    男子无比的震惊，盯着龙飞，道：“你究竟是谁？你的目的是什么？”    龙飞淡淡笑了一声，“我是谁不重要，我的目的也不重要，我就问你一句想不想活着离开这里？”    重力巨魔两拳一抱。    “轰！”    强大的重力碾压差点将男子的心脏给碾碎掉。    男子心里防线崩溃，道：“想。”    龙飞道：“我问你，这位大叔的女儿是死是活？”    男子道：“还活着，就在荒山城。”    “好了！”    “你可以活着离开了。”龙飞心头暗自一松。    男子轻轻一跃。    也就在这么一瞬间，重力巨魔就像是拍苍蝇一样，一巴掌把男子给拍了下来，“砰！”    男子瞬间被拍翻掉。    砸在地面上，两眼盯着龙飞，道：“你说了放我走的，为什么？”    龙飞阴险的笑道：“我是放你走啊，我又没出手，出手的是他，他不放你走我有什么办法，你还是安心的去死吧。”    “砰！”    重力巨魔一拳轰爆他的脑袋。    “叮！”    “恭喜玩家‘龙飞’斩杀‘荒灵卫士首领’获得经验10000点，仙力300点，能量值10点奖励。”    “恭喜玩家‘龙飞’获得秘技‘分金定穴术’是否修炼？”    龙飞心中一震，“我靠，这是要盗墓的节奏啊？”    “修炼！”    “不炼白不炼，反正又不会少什么。”龙飞不放过任何技能，而且这‘分金定穴’说不定哪天就能派上用场呢？    四名荒灵卫士全部解决掉。    黑山和刀疤两人震惊的不行。    也在这时候。    重力巨魔的出场时间结束，有些不甘心，喃喃道：“不够味啊！”    完全没有过瘾。    一拳一个，瞬间秒杀。    解开八百道封印的重力巨魔，现在的修为堪比元仙境界强者，能有几个够他两招？    龙飞走到黑刀大叔边上，低声道：“大叔，你刚才听到了，你的女儿还活着。”    听到这句话。    黑刀大叔两眼立即一睁，瞬间活过来了一样。    ――    第一章，    AA2705221

正文 正文 正文_第797章 巨型空间棺材
     第797章 巨型空间棺材    “嗡！”    “轰！”    他身上的战意重新燃烧，瞬间紧握住大黑刀。    他的气息和刀气融为一体。    直接将龙飞震开掉，他现在是一种魂游的状态，已经是神志不清，因为被龙飞的一句话刺激到了，所以才会突然醒来。    龙飞意念一动，传音进入黑刀的脑海之中，道：“大叔，你现在身负重伤，如果你想见到你的女儿的话，那你就收起你的战意，吞下我的疗伤丹。”    “否则的话，你这辈子也见不到你的女儿。”    声音一落。    半秒之后，黑刀身上的气息一收，整个人也昏倒在地上。    龙飞立即冲上前，对刀疤道：“扶住他。”    龙飞将一枚疗伤丹灌入黑刀的体内，掌力催化，伤口上的鲜血稍稍止住，他整个人也总算是平静下来。    “呼……”    “你身上究竟背负着什么啊？”龙飞心中暗暗一紧。    黑山微微道：“龙少，这个黑刀太恐怖了，留在身边太危险了。”    他爆发出来的力量，那绝杀陈管事的画面太恐怖了。    而且。    他的刀，他的刀法都是那种有死无生绝杀之意。    完全是不要命的打法。    这种人要么像石头一样沉寂，一旦爆发那就是火山喷发一般，势不可挡。    龙飞道：“我想留着他。”    他的心中还在想‘狂刀金刚’的事情，如果可以龙飞真的想把黑刀收做狂刀金刚。    可是。    系统怎么都没想起提示音。    龙飞感觉应该是‘奥雅的剑力金刚’任务没有完成，无法触发第二个金刚任务，所以龙飞更应该救他。    万一是他的狂刀金刚呢？    如果死了的话，上哪里去找如此霸道的狂刀金刚啊？    刀疤问道：“主人，现在怎么办？”    “如果真的跟你说的一样，这些人是荒灵世家的人，那这种超级家族我们肯定惹不起啊。”刀疤有些担心起来。    远古世家，折服数百万年的时间，这种底蕴谁能比？    而且。    荒灵世家专门盗墓，盗了多少强者的墓穴？    他们吸收了多少强者的精华力量，肯定强大无比，无法撼动的存在。    他们只有三人，这情况之下应该避而远之。    龙飞并没有立即回答。    而是查看系统起来。    系统中的‘押送’任务还在继续，没有因为陈管事的死就任务失败，“任务还在继续，那就去完成。”    “而且！”    “就当是为了将来的狂刀金刚做提前的准备吧。”龙飞看着昏迷中的黑刀，“必须给他找到女儿。”    旋即。    龙飞双拳重重一握，道：“去荒山城！”    刀疤和黑山两人一凛。    既然跟了龙飞，龙飞做出的决定，那他们就会跟从。    他们的眼神也变得坚定起来。    “不过……”    龙飞看着那辆大马车，微微道：“在去荒山城之前我得好好看看里面究竟是什么上古金尸！”    两人也跟着一震。    他们也想知道到底什么是上古金尸。    龙飞走到马车边，将捆绑的绳索解开。    油布也随之散落一地。    三人随之露出震惊的目光，油布下面包裹的是一个巨大的棺材，特殊材质制成的棺材，棺材之上雕满了各种奇异的符文。    看都看不懂。    炎黄老祖也是暗自震惊起来，“光是这口棺材就是一件不错的仙品神器。”    龙飞一步跃上去。    “嗡！”    不等他站在棺材上一道强大的力量就将他弹射出来，力量极其的浑厚，而且不给龙飞任何反应的时间。    “轰！”    结界之力！    龙飞再次尝试，再次被弹飞出去。    在尝试。    结果还是一样，瞬间被弹飞。    龙飞心中一沉，问道：“老祖，有办法吗？”    在龙飞尝试打开棺材的时候，炎黄老祖一直在沉思，他和龙飞一样，也想知道到底什么上古金尸。    所以。    他的气息一直窥探，想尽办法去破解棺材上的结界。    然而。    很不不行。    炎黄老祖道：“棺材上的结界是一种特殊的结界，不是人布置出来的，而是灵宝自带，这种结界找不到入门处很难破解。”    “而且。”    “棺材上的结界只是其中之一，还有另外两道结界，在就是这口棺材，它不是普通的棺材那么简单，如果我推测的没错的话，它应该是一口巨大的空间棺材。”炎黄老子慢慢说道。    龙飞心头无比震惊，道：“空间棺材？”    “你是说里面的空间十分的巨大？难不成里面全都是灵宝不成？”    “哇了个噻的，这是要上天的节奏啊！”    “哈哈哈……”    龙飞忍不住兴奋起来，完全控制不住，“一枚小小的空间戒指能把成真正一集装箱那么大的东西装下去，如果是这样一个巨型棺材空间的话，那得装多少东西啊？”    龙飞两眼发光。    他需要钱。    非常，非常的需要。    他需要培养阴兵，如果整个棺材内都是灵宝的话，那真的是上天的节奏，再也不用为钱发愁了。    并且。    棺材空间给龙飞的震撼实在是太大了。    龙飞对炎黄老祖道：“你没有办法打开吗？”    炎黄老祖摇摇头道：“暂时没有办法，我需要时间，三道结界如果都是这样的话，我需要一年的时间。”    解开这种结界基本上是不可能的事情。    能用一年解开三重结界的话，已经是相当不得了的存在。    龙飞微微道：“看样子荒山城非去不可了！”    炎黄老祖道：“如果荒灵世家真的像你说的那样，那他们应该知道如何开启三重结界。”    “不过！”    “小子，我要提醒你一点，万一真的是上古金尸的话，他可不是你能轻易操控住的，一定要小心。”    龙飞道：“嗯，我记下了。”    随即。    龙飞对刀疤他们道：“准备一下，去荒山城！”    ……    荒山城，一座小型城市，人口在两百万之间。    这里是荒灵世家的本部。    但是。    外人没有人知道。    外界都认为荒灵世家的人被龙家给杀光了，因为龙家鼎盛的时候，发生了一件大事。    荒灵世家盗了龙墓。    龙家以雷霆之势对荒灵世家出手。    从那次之后荒灵世家就销声匿迹，再也没有出现过。    荒灵世家跟龙家，势不两立！    ――    第二章。    有急事，需处理。    下午，或者晚上会继续更新。

正文 正文 正文_第798章 黑刀快不行了
     第798章 黑刀快不行了    荒山城，荒灵家族府。    大长老院子中。    “废物，一群的废物。”    大长老张齐天满脸怒意，看着大厅内的几人，他现在杀人的心都有了。    完美无懈的计划，可到最后……    还是失败了！    这让他无比的愤怒。    荒灵世家张家在这荒山城折服几十万年，他不想在这种荒漠边陲的小城里度过一生，他要改变。    他要走出这里。    他等了足足十年的机会，终于等到这个机会。    上古金尸。    这是张家动用三代人的力量，一次一次挖掘，一次一次的冒险，终于在他们这一代将上古金尸完完全全的装运出来。    只要能融合上古金尸，或者操控，那他就会成为荒灵世家的第一人，他就能走出这里，去更广阔的天地争霸。    甚至。    可以一雪前耻，复仇龙家！    他搞不懂为什么祖训让他们永远隐藏着，永远不要跟龙家人为敌，他们原本是超级世家，拥有无可匹敌的力量，就因为盗取龙墓就被龙家给镇压。    凭什么？    龙墓是他龙家的先祖吗？    龙家有什么资格镇压他们？    既是镇压，那为什么祖上在那个时候立下祖训不准他们报仇？    张齐天想不明白这件事情。    他是个野心家，并且还是一个战斗力极其强悍的野心家。    他等了十年，这次机会他一定不会放过！    一名男子道：“大哥，落日峡谷中爆发出一阵强大的魔意，会不会是西方魔祖插手了？”    “不可能！”    张齐天立即否认道：“上古金尸这件事情除了我们荒灵家没有其他人知道，我们家族内不可能有人想西方魔祖透入信息。”    “再说，西方域和这里相隔几千万公里，不可能在如此短的时间内赶到。”    那名男子道：“那是落日峡谷中迸发出来的魔焰比那些冲破封印的百万年巨魔还要强大，大哥，西方魔祖还在恢复实力，说不定他也看中这上古金尸了呢？”    “不得不防啊。”    张齐天眉头一紧，就如他说的一样，“万一是西方魔祖的人呢？”    沉思片刻。    张齐天微微道：“先不管他是谁，这上古金尸是我的，谁要是敢跟我抢，我一定不放过他。”    “现在他们在什么位置？”    另外一名男子道：“离落日峡谷最近的就是荒山城，他们如果不想死在荒漠中只能来这里。”    “这是他们唯一的选择。”    没有水源。    就算是再厉害的人也无法在荒漠中支撑多久。    原路回去的话，时间更久，而且充满危险。    龙飞他们没有别的路可走，只能进入荒山城。    张齐天眉头稍稍一松，道：“立刻给我去查，我要知道关于他们的一切。”    “还有。”    “那个黑刀的女儿还活着吧？把她接近张府。”    “在就是，大小姐那边什么情况？”    一名男子道：“大小姐肯定比我们更急，如果无法将上古金尸安全运进张府，那这次她的失误会让她扛不住，大哥，也就是您上位的好时机。”    张齐天嘴角一勾，微微笑道：“我不仅要家主之位，我还有上古金尸，我要带领荒灵一族重新崛起，重新站在这个世界的巅峰。”    “我要让所有人看看，我们荒灵世家才是主宰一切的人。”    “哈哈哈……”    张齐天狂笑起来。    ……    张府的另外一处。    家主院子中。    一个二十岁出头，脸色坚毅，眉头紧锁，眼神中带着一丝愁容和思念痛苦。    “陈叔他们全部陨落。”    “押运队伍消失在荒漠中。”    “小姐，离家族会议还有五天时间，如果五天之内不能把上古金尸运进张府的话，大长老肯定会刁难你。”一名丫鬟慢慢说道。    张辛月。    荒灵世家现任家主。    接替父亲之位，上位一个月，家族对她的考验是，运送上古金尸。    她派出她父亲最看中的陈叔，也是她唯一能信任的人。    可是。    刚不久听到噩耗，陈叔和十六名荒灵侍卫全部死在落日峡谷中。    上古金尸消失。    押送的队伍消失。    而她，还有五天的时间。    如果五天之内她不能把上古金尸带到荒灵家族府的话，那她的家主之位会被撤掉，这还不算什么。    一个家主之位她本身就不想当。    但是。    家主之位如果让张齐天当上的话，那他一定会带领族人违背祖训，走出荒山城，会走向一条不归路。    灭亡之路！    为了家族，为了父亲的意志，她不能让家族走向毁灭。    张辛月看着丫鬟，道：“陈叔死了，我现在身边没有一个能用的人，我又出不去，只能靠你了。”    兰花两眼一怔，道：“小姐，您说，我能为你做什么？”    张辛月道：“落日峡谷的水源断了，那他们肯定是朝荒山城来了，我们知道，张齐天也知道。”    “张齐天肯定在布置，一定不会让上古金尸进入荒山城。”    “他的目的就是融合上古金尸。所以，我要你在他们之前先找到他们，这样我们才有主动权。”    兰花听不明白道：“小姐，我们怎么先找到他们啊？他们是谁？我根本不认识。”    通往荒山城的路很多，他们根本不知道上古金尸到底在谁的手里。    张齐天也不知道。    这一点他们是在同一起跑线上。    这也是唯一张辛月的优势。    张辛月从怀里拿出一个小瓶子，道：“这里有十枚甘露丹，你在落日峡谷同为荒山城的路上任何一处使用它，如果我是他们的话，一定会先找水源。”    必须赌一把。    兰花接过小瓶，道：“小姐，你就确定他们会找水源？”    张辛月摇摇头，道：“不知道，但是我们只能这样去想，只有先找到上古金尸我们才有一线生机。”    兰花道：“小姐，我一定会找到他们的。”    再说龙飞。    黄沙漫天，嘴唇发干，发白。    他们的脸上被炽热的天气烤的发裂。    龙飞一人拉着马车，刀疤和黑山两人推着。    “主人，我们扛不住了。”    “荒山城还有两天的路程，我们一点水都没有，扛不住了。”    “黑刀大叔已经快不行了。”    ――    第三章，

正文 正文 正文_第799章 女神之泪的爆发
     黑刀身负重伤，失血过多。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。    这一路上，龙飞将自己的水全部给了他，可是远远不够。    他已经严重脱水。    加上伤口的溃烂，普通的疗伤丹‘药’已经控制不住伤势。    龙飞眉头紧锁，透过系统看了一眼黑刀头顶上的血量，“只剩下两百多点，而且还在不断的下降。”    “真的支撑不住了。”    龙飞心中暗道：“老祖，你有办法吗？”    炎黄老祖道：“有，不过很危险。”    龙飞道：“都这个时候了，顾不了那么多了。”    炎黄老祖道：“‘阴’兵附体，暂且护住他的心脉，不过也必须在一天之内找到水源，否则话，他‘混’瞬间崩溃。”    离荒山城还有两天的路程，就算怎么赶也不可能在一天之内赶到，这是不可能的事情。    可是。    如果不给黑刀争取时间的话，不出两个小时，他就会死。    龙飞眉心一紧，道：“好！”    龙飞停下走到黑刀身边，意念一动进入黑刀的识海之中，“大叔，你要支撑不住，我现在用‘阴’兵**护住你的心脉，但是只能保你一天时间，一天之后能不能活着就看你自己的毅力了。”    “如果你听到我说的话，请给我回应。”    黑刀的手一把抓住龙飞的胳膊，抓的很紧。    龙飞道：“我明白了。”    “老祖，接下来‘交’给你。”    随后。    炎黄老祖的意念一动，控制住黄泉召唤印，将一位‘阴’兵魂魄召唤出来，封印在黑刀的体内。    他的一股力量也随即注入黑刀体内。    黑刀的神‘色’恢复不少，气息平稳下来，完全没有刚才的垂死模样。    做完这一切。    龙飞看着刀疤和黑山，道：“你们都上车，然后好好休息，接下来的路，我一个人走！”    刀疤看着龙飞，道：“主人，这个巨型石棺无比的沉重，你一个人拉的话，体力会消耗过大，身体会吃不消的。”    龙飞道：“你们听我的话，上车！”    “快点！”    多停留一秒钟都会有危险，龙飞现在已经陷入绝境之中。    不是因为强大的敌人。    而是因为强大的天气。    龙飞看着天空沉沉的喝道：“天又如何？”    “地又如何？”    “想要挡住老子？”    “下辈子吧！”    “五级无双，爆！”    “轰！”    体内的力量涌动，龙飞双手紧握住马车拉杆，步伐一沉，嘶吼一声，“啊……”    整个人发疯似得冲了出去。    “嗡！”    金龙之力不受控制的开启。    力量涌入。    龙飞的力量更加的快速。    远远看去，就像是一个小型沙尘暴在飞速移动一样。    一个小时！    龙飞在坚持着，他身上的力量在燃烧着，无双技能冷却时间一结束马上开启着。    二个小时过去。    龙飞还是一样。    三个，四个，五个，六个小时过去。    龙飞就像是一个永不停歇的发动机，疯狂的转动着，他不知道自己能坚持多久，但是他知道自己一定要坚持下去。    一定要！    刀疤和黑山跟了他，他要带他们活着走出这片荒漠。    黑刀有可能就是狂刀金刚。    就算不是。    这样一个犀利大叔，龙飞也不能让他轻易死掉，他不能死！    在就是。    巨型空间棺材中究竟是什么金尸？龙飞也想要知道。    “活下去！”    “一定要活下去！”    龙飞的意志无比的坚定，体内的力量也在不断的涌动着，疯狂的奔袭，整个身体就像是站在火炉之中一样。    全身被晒的黝黑，皮肤发裂。    “叮！”    “系统提示：玩家生命值在下降，请补充。”    “叮！”    “系统提示：玩家生命值在下降，请补充。”    龙飞吞噬了几枚丹‘药’。    可是。    这些丹‘药’完全顶不住，还没过几分钟系统又响起提示音，不是这些丹‘药’没用，而是他现在需要的不是丹‘药’，而是休息和水。    他的身体已经严重脱水，再这样下去，他的身边会崩溃。    “小子！”    炎黄老祖不知道说什么。    青龙老祖他们也一样不知道说些什么。    但是。    他们心中对龙飞更加的敬佩，如此大毅力，如此为兄弟能拼尽全力，他们的心无比的感动。    “啊……”    “啊……”    黄沙漫天。    龙飞喉咙再冒火，吼道：“没有人能够阻拦我，就算是天王老子也不行，苍天，大地，统统都会被我踩在脚下！”    这个时候。    刀疤和黑山也因为脱水昏‘迷’过去。    一行四人，就剩下龙飞一人。    只是……    他的步伐也慢了下来。    太累了。    说不出的累。    不过，他还是一步一步朝前走着。    步伐依旧的无比坚定。    忽然间。    “嘀嗒。”    “嘀嗒！”    “嘀嗒！”    龙飞的心神上响起雨水滴落的声音，在这同时，他的身体的水分在慢慢的回涨起来，很特别。    这种感觉非常的舒服，说不出的舒服。    只是。    龙飞感受不到，他陷入一种癫狂后麻木的状态，就如活死人一样，不断的向前走着。    炎黄老祖也感受不到，因为这股‘雨水’的力量就算是他也感应不到。    此刻。    在龙飞的空间戒指中，从雪域带出来的‘‘女’神之泪’就好像拥有生命一样，它在不断的释放出水源供应着龙飞的身体。    一滴，一滴。    每一滴都如生命之泉，将龙飞唤醒。    这种过程持续了大概十分钟。    ‘女’神之泪便沉寂了下去。    也在这一瞬间。    龙飞的两眼猛地一惊，刚才的十分钟就像是做梦一样，看着满天的星辰，低声道：“你是谁？”    他很想要知道。    在雪域他就感觉‘女’神之泪无比的亲切，他想要知道她究竟是谁？    没有人回应。    炎黄老祖微微一震，道：“你的身体恢复到巅峰状态，刚才发生了什么？”    龙飞没有说。    他仰头看着满天的繁星，喃喃道：“不管你是谁，我一定会找到你的！”    旋即。    龙飞锁定荒山城的方向，目光一沉，吼着道：“来吧，小宇宙爆发吧。”    “轰！”