末世钢铁领主
作者：熔核元气弹
最后更新：2016-05-01 19:00:37
    曾经闻弈是个守身如玉，助人为乐的好人。末世爆发后，他获得了一个系统，系统里面的邪恶灵魂改变了一切在丧尸横行、生物变异、电力断绝、武器失效，人类挣扎求生的世道，他开始慢慢改变了。“绿茶妹，想进避难所？啊，我的脚脏，不要舔。哦……你这样我怎么好意思嘛。”“猛将兄，柯尔特巨蟒，送十发符文弹。要大家伙！四联装奥能高射机枪怎么样？”杀生为护生，斩业非斩人在系统的辅助下，他搜罗人才，修建地下避难所，垄断地下市场，建立奥能银行，成为聚集地的黑暗王者；最终，他高坐在蒸汽王座上，枕着36E，喝着vodka，俯瞰众生，放肆地说道：“我，是力量的化身！“我，是不朽的！”


 0001 末世爆发
    晚上9点，提前下班的闻弈微微皱起两道剑眉，整理了搭在手上的风衣后，挤上地铁。    看上去闻弈根本不像一个挤地铁的人。    刚刚二十五岁出头的他，穿着一身笔挺的西装，熨烫得体的裤缝笔直垂下，一直延伸到锃亮的皮鞋上。    黑色修身外套包括着白色的衬衫和蓝色的领带，显得格外精神。    此时这个一身精英打扮的男子拉着吊环，两道修长的眉毛微微一皱，被刮的光溜溜的下巴微微抬起，正对着电话低声说话。    “阿弈，你现在在哪里啊？”    “唔，我现在去高新区看现场的路上，那些手尾你帮我处理一下。好了，我有个电话进来，有进展了通知我。”    声音沉稳中带着些许磁性，很容易让人产生信任感。不慌不忙地伸出干净修长的指头挂掉，然后接通另一个电话后，他抿着嘴唇静静听着里面传来的跳脱逗逼的声音。    “老弈，晚上来搓一把，我觉得我今天可以竞技场先来几场十二胜，然后天梯一路连胜冲上5级！你这狗头军师要做的好，我就在老姐面前给你说说好话，干不干！”    “其实我姐对你挺有意思的，家里面也想让她找个老实人算了。主要是我觉得要是你跟她成了，我瞬间就从大哥变成小舅子，你不觉得应该弥补我一下么。”    闻弈环顾一下四周，还好没有人听到这个逗逼说话的声音。    电话里的家伙叫做程蜀樵，是闻弈在大学里一个宿舍的损友死党，同时也是个游手好闲的入门级富二代。    如果仅仅这样，两人顶多也就做做朋友，一起玩玩《炉石传说》而已。    但关键的是闻弈在一次聚会中遇到这家伙的姐姐程湘渔。用那毒舌逗逼的话来说，当时简直就是天雷砸地火，王八对绿豆，两人同时一见钟情。    高大帅气的闻弈从外表上看确实有吸引女生注意的资本，在他浓黑的眉毛下,椭圆形瞳孔透露出的眼神如柔美的月光一样欢乐,又略见清烟一般的惆怅。    天鹅般明澈的眼眸博取了程湘渔的好感，可惜这并没有什么卵用。    她的父母只提出一个要求，在他们女儿上班的地方，买一套可以让程湘渔走路上下班的房子……。    当时负责带话的程蜀樵同情地说道：“老弈啊，不是哥不帮你，老板发话了，你要先解决房事，才能解决房事。我觉得要不你们私奔吧……。”    这个要求没有击垮闻弈，反而让他充满斗志。    “好！我一定会奋斗，把你姐姐娶到手！”    “加油！不用多久,你就会升职加薪,当上总经理,出任CEO,迎娶白富美,带着你的小舅子冲上传说，想想还有点小激动呢。”    传说，是炉石传说这款卡牌游戏的最高等级。    只要是卡牌类游戏，闻弈都非常厉害，这点让程蜀樵非常羡慕，比如他们一起在富二代圈子里玩德州扑克的时候，闻弈从来没有输过。    他天生有一种感觉，能够隐约感知到一些常人无法发现的信息。无论是赌桌上，还是电脑前，他总能感知到对手的牌大概是怎么样的。    如果不是赌徒这个名声太臭的话，他完全可以在牌桌上赢下买房子的钱。    但即使是上班，他在不到一年的时间里已经可以朝着地区主管的位置冲刺了。    成功的职业生涯再度让程蜀樵羡慕嫉妒恨，面对这个可能成为自己姐夫的别人家的孩子，他的评价是：    “老板这不能够怪你儿子没用啊，你准女婿那张脸简直就是作弊啊！师奶看到他根本就说不出拒绝的话，别说业务了，裤子一起给他都没问题！”    为了更快的赚到足够的钱，闻弈一直严格要求自己，职业要求保持正装，那么他就一丝不苟地打理着自己的西装。    即使在地铁中听着好友的电话，他微微严肃的样子配合上那身挺括的西服，看上去根本不像是在拥挤的公交系统中，反而觉得他正置身金融中心会议室一样。    这种一身正装到处晃荡的人，除了跨国公司员工、金融精英这些高端大气上档次的职业外，还有两种例外职业。    闻弈就是例外职业之一：房地产中介。    通常来说晚上9点正是他们工作的高峰期，但闻弈今天遭遇了一件极其恶心的事情。    他手里的一个客户眼看就要下定金的时候，被另一个所谓的王牌业务员凭空杀出。这家伙为了不让闻弈拿到月销售冠军，不惜自损一千，杀敌五十。    想到那家伙假惺惺的笑脸，当时闻弈差点没忍住糊对方一脸。不过以他淡定的性格，面对这种情况，选择的方式仅仅是提前下班而已。    挂掉电话后，他打开手机里的一款APP模拟经营游戏《辐射避难所》，开始查看起来。今天运气不错，派出去探索的新人居然发现了一套动力机甲！    《辐射避难所》是一款极为耐玩的小游戏，玩家负责在地下建设一个避难所，修建净水厂、发电厂等维持居民生活。同时训练居民外出探索，获得装备。    悠闲地收集完资源后，他本想打开《炉石传说》再搓一把。但列车马上要到站了。想到下一站蜂拥的人潮，闻弈收起手机，抓住了吊环。    即使错过高峰期，形形色色的人群依然密密麻麻塞在车厢里面，如同一罐凤尾鱼罐头。    闻弈被一群上班族打扮的年轻人团团围住，动弹不得。    每一张脸都是麻木中带着疲倦的样子，闭目养神的、低头玩手机的、以及嫌弃着坐在座位上用手捂着鼻子的。    幸运的是这是一个换乘站，列车停稳后一大波人呼啦啦涌出，然后一茬人又呼啦啦涌入，一进一出间车厢内不知不觉宽松了许多。    伴随着地铁的启动，所有人停滞地跟随着列车的节奏轻微晃动着，好像一片参差不齐的稻田一样。    但“稻田”带来的并不是植物清香，恰恰相反的是，这里的味道非常不好闻。    闻弈感知能力特别强，他总能察觉到一些正常人无法发现的细节。    这不是什么好事，有的时候他情愿自己没有这么灵敏的鼻子！    比如现在，灵敏的嗅觉让他可以清晰地感受到了空气中弥漫着发酵的体味、廉价的香水，以及身后一个胖子大声打着电话时喷出的口臭味。    一股夹杂着大蒜的腐臭味持续不断地从闻弈侧面传递到他的鼻子中，甚至他能清楚的感受到热烘烘的臭味扑到脸上，再四散开来。    忍无可忍的闻弈捂着鼻子转头看了一眼“凶手”，胖子开始还好，但声音突然拔高，朝着电话大声吼道：“老子跟你说，这事就这么定了，你干也得干，不干也得干！”    肥厚的嘴唇上下翻滚中，露出里面焦黄牙齿、溅出星星唾沫、喷涌蒜味腐臭……。    终于胖子发现了闻弈砸盯着自己，这个胖子居然恶狠狠地反瞪过来，恶狠狠挂掉电话后，他朝着闻弈大声吼道：“你他－妈看啥！”    看了一眼，闻弈立刻看出这是一个色厉内荏的家伙，这种人欺软怕硬，只要强硬地回应过去，他们立马会退缩。    但不知为什么，闻弈此时心中总是感觉到有一种危险在逐步靠近！鉴于这个原因，他只是耸耸肩，二话不说转身朝车厢中间挤过去。    这种隐隐约约的感觉准确率非常高，闻弈避开的同时心中默念：淡定，淡定，我天生重瞳，是注定要成为王的男人。王者杀人不用刀，胖子算你今天命大。    躲到车厢中间后，闻弈反而觉得心中那种隐隐约约的危机感越来越强烈。这是什么情况？    看到闻弈自动避开，胖子得意的大笑起来。    笑声中，周围的人都厌恶地看了一眼，自觉地稍稍远离了这个满口脏话的胖子。    ……    一切如常，直到列车前方传来一阵尖叫。    “吃人啦！”    一个高亢的女高音如同平地惊雷一样，划破的车厢内呆滞的气氛。    这段时间全球各地的真神使徒弄出来的大新闻已经让人群充满了担忧，当这个尖锐的声音响起时，车厢内所有人神经一紧，不约而同地往后一退。    闻弈被惊恐的人群裹挟着一同后退着，但他应对措施不是挣扎，而是淡定地抬头看了看，然后双手抓住扶手，做了一个标准的引体向上动作。    视线越过密密麻麻的人群，闻弈清楚地看到前一节满满当当的车厢，居然奇迹般清空了大半。    两边的人群挤在一起，惊恐地望着车厢中间。    一个青年男子正死死抓着个人撕咬着，闻弈清楚地看到被抓住的人喉咙已经被撕开，血沫从气管中喷涌而去。    这人没救了，但闻弈的注意力全部集中在施暴者身上。为什么他的眼睛是红色的？    “小兄弟，前面怎么了啊？”一个三十多岁的上班族发现自己垫着脚也看不到前面发生了什么之后，自来熟地拍打着闻弈的后背询问道。    闻弈刚刚一回头，刚想说话，陡然发现站在上班族身后的那人眼睛居然也在迅速变红。    “小心！”    <ahref=http://www.qidian.com>起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

 0002 好心的下场
    上班族还没来得及做出反应，身后那人双手抓住他的肩膀一拉，侧着头张开嘴巴朝他脖子咬去！    啊~~~~！上班族要害被死死咬住，惨叫一声后，试图用手将身后那人推开，同时朝着闻弈喊道：“救我！”    闻弈呆呆地挂在扶手上，看着上班族哀求的眼神。    这是丧尸！    久经网络文学考验的他，第一时间反应过来，这就是所谓的丧尸潮爆发！    瞬间整个列车中就充满了接连不断的惨叫声，崩溃的人群在车厢中疯狂跑动，躲避着四处疯狂噬人的同类。    人群混乱的冲刺带来了更大的伤亡。    闻弈清楚的看到一个年轻女孩绊倒在地，还没还得及起身，就被人群蜂拥践踏。    姣好的脸蛋上被无数只鞋子踩过，随着一个强壮的家伙慌不折路，一脚踩踏在她的胸口。闻弈在各种混乱的声音中清楚听到了女孩肋骨断裂的声音。    而女孩那双眼睛很快就失去了神彩。    等到惊恐的人群挤成一团，战战兢兢地保持着与丧尸的距离时，人群内部再次爆发惨叫！    又一个人被丧尸袭击了。    于此同时，地铁紧急刹车，惯性之下人群纷纷倒地。    等他们发现自己撑在地板上的手沾满血迹时，如同压到骆驼的最后一根稻草，人群蜂拥着再次散开。    狭小的车厢中根本没有足够的空间用来逃命。    而闻弈所处的位置更是麻烦大了！    他刚好处于列车车厢的中间，前后都有丧尸。    这些丧尸一边在伤者痛苦的嚎叫中吞噬着他们的血肉，一边用通红的眼睛打量着周围的幸存者！    闻弈艰难的吞了一口唾沫，在他周围起码有四只丧尸虎视眈眈地望着他。在它们的疯狂进食中，尸体很快会被吞噬殆尽。    甚至旁边车厢中最开始感染的那只丧尸，已经放弃了啃食到一半的尸体，转而开始攻击其他的幸存者！    逃命，现在必须要逃命了！    无论是什么样的丧尸，只要在第一波丧尸潮爆发时，处于人流密集的地方都可以称为噩梦级难度。    如果这个人流密集的地方空间又很狭窄的话，这就是地狱级难度！    丧尸腿部肌肉极其僵硬，导致它们的移动速度非常慢。但手臂肌肉基本保持原本的状态，甚至还有所加强。    这样的反差导致丧尸周围两米左右的一个扇形都是危险区域，只要进去这个区域，丧尸随时可能伸出手臂扑过来。    闻弈清楚的看到，只要被它们抓住的人，无论怎么挣扎，都很难从丧尸的手臂中逃脱。更可怕的是，一些人被丧尸咬住后，短短几秒钟之内就会双眼通红，变成一只新的丧尸。    这是什么情况！    不是说好了要两个小时左右才会完全感染吗！    怎么一口下去就变异了！    闻弈半蹲在座椅上，后背紧紧贴住车窗玻璃开始思考对策。    “不能慌，一定要冷静，慌乱解决不了问题。”喃喃自语中，他迅速理清了思路。    要想顺利逃脱，最好不要靠近丧尸两米之内，但现在闻弈所处的车厢两头都是丧尸，是个车门全部被堵死了！    面对这种情况，闻弈一边左右扫视着丧尸的动静，一边手忙脚乱地在包里摸索着。    他的包里装着程蜀樵送给他的小工具DDResQMe破窗器！    这个工具大小就跟汽车遥控器一样，可以当做一个挂饰挂在钥匙链上。只有两个简单的功能，破玻璃，割安全带。    只要把尾端对准玻璃，用大概五公斤的力量一压，就可以将玻璃破开。甚至连力量较小的女性都可以轻松使用。    其实破窗器并不是什么神器，玻璃的特性决定了它对于小面积内的大压强承受能力很弱，脚踹，汽车头枕，甚至救生锤都很难砸破玻璃。    就是因为接触玻璃的面积较大使得压强被分散，从而对玻璃无法造成损伤，而破窗器就是利用弹簧将所有力量都集中在撞针尖部的一点上，从而把玻璃轻易的击碎。    当时闻弈在收到这个小东西时，还开玩笑的说自己连车都没有，根本用不着考虑车掉到水里怎么逃命。    但他现在无比感谢这个准小舅子。    拿到破窗器后，闻弈小心翼翼移动到一扇车窗前，在丧尸通红嗜血的眼神中抓着破窗器用力朝着玻璃撞去！    一声闷响后，车窗玻璃居然丝毫未损.    闻弈看到这一幕头皮都要炸开了，这么大的动作让周围的丧尸开始慢慢朝他围过来。    “程蜀樵，我的哥啊，你这孙子TM的不要买个山寨货坑爹啊！”闻弈看着蹒跚着朝自己走来的丧尸，脑海中飞速回忆起当时的细节来。    程蜀樵买了破窗器后，第一时间就是叫上闻弈一起，将纠缠他姐姐的那家伙车玻璃全部破开，然后还在空调进气口和出气口倒了整整两升牛奶。    不对不对，不管牛奶的事。当时他第一次也没有破开玻璃，诀窍，诀窍是什么。    看在包围而来的丧尸，闻弈急的满头大汗，死死咬紧牙关拼命榨取着当时的记忆。    不是直接砸，而是要放平，然后用力摁！－    终于回忆起当时场景的闻弈，抓起破窗器垂直放在玻璃上，用力一压！    啪的一声玻璃发出脆响，然后崩裂出无数的缝隙。    此时丧尸已经快挪到闻弈身前了，他抓起公文包顶在头上，鼓起勇气助跑几步，用力朝着崩裂的玻璃用力一撞！    撞击的瞬间，闻弈眼角扫过车窗旁边的一抹红色。    “哇哦，失误了。”    闻弈撞击在强化玻璃上时居然还有心情考虑一些无关的细节。    比如窗户旁边本来就有应急锤，如果当时他足够冷静的话，应该直接用应急锤砸玻璃的，但很快他就没有心思理会那些细节了。    由于担心力道不够，闻弈这次可以说是使出了全身的力量。脑袋顶着公文包，再加上他一百多斤的身体，连力带肉大喊一声整个撞了过去。    崩裂的玻璃远远没有闻弈想象的那么坚硬，在他的撞击之下，玻璃的碎片如同烟花发射一样，无数细小的玻璃渣向着隧道射出，在车厢灯光映照下发出一片星光。    然后是一道黑影平平飞出。    就像穿破一层纸，玻璃丝毫没有阻挡大力扑出的闻弈。    决心的呐喊瞬间替换为惊吓的尖叫，整个人径直撞在隧道的墙壁上。    顿时闻弈感觉自己脑袋里举行了一场交响乐，长号的恢弘、小提琴的悠扬伴随着一根看不见的指挥棒在他脑袋中乱成一团。    再加上胸口直直地撞在地面，心脏收到冲击导致的呼吸停滞，闻弈整个人在地面上蜷成一团，嘴巴微张，连**都发不出来，只能从喉咙里传出一阵嗬嗬声。    隐隐约约中，闻弈听到了一声撞击声，然后匆忙的脚步从他身边经过，快速离开这列死亡列车。    对，快点跑！    闻弈勉强缓过来，他一手捂着胸口，一手扶着隧道壁，下意识的选择地铁前进的方向逃离。    等到路过几节车厢后，闻弈发现面前的玻璃后面，几个幸存者惶恐着拍打着玻璃求救。    这几个人完全吓蒙了，根本没有发现救命的稻草就在自己旁边。看到有人路过，只顾着徒劳地求救。    闻弈拿出破窗器，果断将强化玻璃破开。    哗啦一声破裂的玻璃中冲出一个人，然后挂在窗框上，“拉我一把！”    闻弈是个中立善良的普通青年，如果可以的话他不介意帮助一下周围的人，但现在他也只能做到这一步了。鬼知道把手伸出去那家伙会不会拽着自己不放！    不好意思，学长只能帮到这里了。    他一路向前迅速奔跑着，如果窗户里面有人求救的话，再一把破开窗户。    就在闻弈逃命救人两不误，刚刚停下脚步举起破窗器准备砸玻璃的时候，突然他感觉自己被人狠狠的推了一把，整个人都转了过来。    “滚开！”刚才那个口臭胖子从闻弈砸破的窗户中跳了出来后，直接闷头朝前冲。等他发现救命恩人还在敲其他车厢的玻璃，挡住自己的路时，直接一把将闻弈推开。    被人用力一推，闻弈被迫整个人都转了一圈，撞在车厢上扑倒在在地。然后后方冲上来的幸存者依次从他身上踩过，连续几次踩踏让他根本无法站起来。    “不要踩！”    但是疯狂逃命的人群完全处于盲目状态，机械的跟随着前面人行走轨迹逃窜。闻弈好不容易将头抬起来，就看到眼前一个鞋底越来越大，直接盖在他脸上，将他的头狠狠掼到地上。    这一脚十分致命，猛烈的冲击波透过颅骨作用在脆弱的脑组织上，让他只来得及徒劳地在地上挥舞了一下手，就陷入了昏迷。    在他陷入昏迷时，手机中的《辐射避难所》和《炉石传说》这两款游戏居然自动启动了，大量的画面快速在屏幕上切换的同时，一个冷漠的女声在他脑海中响起。    【检索到符合条件目标，判定宿主偏好为经营类，生成钢铁领主系统……】    【钢铁领主系统载入成功，开始扫描】

 0003 报仇雪恨的方式
    奥能潮汐，又或者叫做起源火种，是一种人类现有的科学无法解释的能量。这股能量凭空产生，笼罩住整个地球。    奥能潮汐笼罩的瞬间，所有的生物都会被无所不在的奥能渗透到身体内部，产生共鸣，建立起初步的能量循环结构。    这些渗入到体内的能量以人类无法察觉的方式涌动着，凡是无法顺利与奥能保持共鸣的人，都会被涌动的奥能破坏身体结构DD成为依靠狂躁本能活动的丧尸。    所有的生命都被迫进行一次残酷无比的考核。通过者可以继续挣扎，失败者将万劫不复。    人类作为这个星球分布最广的智慧生物，在这一次考核中损失惨重。    年老体衰的、意志薄弱的、以及运气不佳的人都被汹涌的奥能摧毁了意识，大概有20%的人成为了丧尸。    即使是顺利通过第一次考核也并不意味着安全。一旦奥能循环被打断，意识同样会瞬间被奥能摧毁。    这场爆发太多突然了，人类总数百分之二十的丧尸中，至少有一半在爆发的同时，处于可以攻击其他幸存者的位置。    它们杀死幸存者，通过吞噬血肉的方式吸收他们体内循环的奥能。或者是打断被攻击者体内的奥能循环，将受害者转化为丧尸。    但幸存者体内循环的奥能带来的不止有丧命的风险，还有无以伦比的进化。    这些奥能会根据宿主的潜意识，形成与宿主最为匹配的能力。    英雄联盟爱好者可能觉醒瑞雯的能力，火影爱好者又可能获得查克拉的运用能力。    闻弈的爱好比较特别，他喜欢《辐射避难所》这种模拟经营游戏，或者是《炉石传说》这种回合制卡牌游戏。    简而言之，他手残……。    这些潜藏在潜意识中的喜好在他昏迷的瞬间，与体内循环的奥能系统自动进行结合，形成了钢铁领主这个能力。    这个能力如果完全启动，可以让闻弈修建各种超自然建筑，从建筑中产生各种炼金物品或者超凡模板，武装出一只钢铁军团。    正常情况下钢铁领主系统载入的同时，会将宿主附近的地形进行扫描改造，为其提供一个初始基地。    此时宿主能够承受的扫描范围越大，获得的基地功能就越强。    在闻弈手接触轨道的瞬间，昏迷的意识瞬间清醒过来，然后他感觉自己的灵魂似乎与轨道产生了共鸣，思维迅速沿着轨道向两端蔓延。    大量的画面海啸般涌入他的大脑，闻弈如同置身时空隧道，清楚地感觉到自己的意识透过地铁沿线的各种管线不断蔓延。    京都地铁共有18条运营线路，总长527千米运营线路，拥有268座车站，覆盖11个市辖区。如此庞大的一个系统，很少有人能够承受住完全扫描带来的精神压力。    但闻弈天生重瞳带来的高感知能力让他承受住了！    人类在长期的进化中，总有部分个人会发生轻度变异。    两耳垂肩、手长过膝、男生女相、南人北相。这些奇异的变异被称为帝王之相。    闻弈双眼的左右两个瞳孔，是重瞳中的并瞳。    从外表看去，他的瞳孔不像是正常人的一个浑圆，而是椭圆形的。如果仔细看的话，可以发现椭圆形的瞳孔实际上是由两个瞳孔相互嵌合而成。    相书记载：并瞳奇贵，主刚勇任劳，志大矜骄，为割据霸业，为僭号(冒用帝王尊号)之品。    但空有霸主之相，没有霸主之心反而是一场灾难。    重瞳带来的强大感知能力本可以让他在载入钢铁领主系统时，极大地提高扫描功能。    短短几秒之内，他的意识就覆盖整个京都地铁这个庞大的系统，他清晰地感受到各个角落发生的惨状DD数十万人的同时被屠杀现场！    这时因为他过强的感知能力，目睹无数同类被活生生吞噬、杀戮。    正常人是无法忍受这种画面的，闻弈也不例外。    他的意志无法承受这种血腥屠杀，惨烈的画面让闻弈分散到整个轨道交通系统中的意识开始剧烈震荡起来。    冲击之下，他眼中的四个瞳孔都同时散开。    如果这种情况持续下去，那么他的意识将泯灭在京都的各个角落，然后成为一具植物人。    闻弈恍惚之中无法留意到自己脑海中响起的声音，他的意识开始从地铁系统中脱离，迅速回到身体内。    【宿主意识开始崩溃，扫描失败，开始脱离……】    【脱离结束，开始生成备用方案】    【备用方案平衡系数不足，逻辑链条断裂，加载管理员权限】    【我擦勒这尼玛什么情况！这么渣的宿主，主神你玩我啊！】    【……】    【管理员权限下达指令，修复宿主意识】    【警告，修复意识后奥能循环能量不足，钢铁领主系统无法全部启动】    【管理员权限下达指令，强行载入钢铁领主系统】    【警号，平衡系数不足，无法强行载入】    【管理员权限下达指令，引入平衡机制】    【判定，该平衡机制符合逻辑链条，开始强行载入，预计完成时间90分钟……】    【提取能量】    当提取能量四个字响起时，整个京都的地铁系统开始同步断电。    如果从京都轨道交通指挥中心的中控屏幕上看去，电子地图上所有的指示灯同时从外围开始熄灭，黑点迅速朝着闻弈所处的位置包围过来。    但此时轨道指挥中心的工作人员已经无心处理这个紧急情况了，恐慌的人群四处逃窜，避开瞬间爆发的丧尸。    从高空俯瞰，整个京都市区处于一片混乱之中。    混乱一直蔓延到地平线，人类沦陷，末世降临！    ……    晕迷中的文艺没有意识到他身上发生了什么。几秒钟之后，他躺在地上睁开了眼睛。    就像从梦中醒来一样，闻弈先是疑惑地拍了拍自己的脑袋。    之前看到的画面只剩下几个模糊的片段，难道是幻觉？    他小心翼翼地摸了摸轨道，没有发生任何事情。    奇怪，明明自己被人群狠狠地踩踏了好几下，当时都晕过去了，怎么现在身体跟没事一样？    但传到耳朵中的惨叫声让他迅速收回了分散的注意力，现在不是纠结这些细节的时候。赶快逃命！    刚刚站起，闻弈就看到把自己推到的口臭胖子躺在地上，冤家路窄！    这个可恶的家伙看来运气不怎么好，居然绊倒在地，摔的头破血流。闻弈走上前去，口臭胖子似乎根本没有意识到自己差点害死了闻弈，反而伸出手求救起来。    “扶我一把！”    即使在这种情况下，口臭胖子依然没有什么礼貌，居然颐指气使试图命令闻弈帮助自己。    看到这家伙倒霉的样子，闻弈嘴角扯出一丝冷笑。    他暗自想到，这种情况下应该啪的一声将口臭胖子求助的手打到一边，然后狠狠跺他一脚，再吐一口唾沫，最后径直朝前走去。    这样肯定很爽吧    但可惜闻弈淡然中带着善良的性格让他做不到这一点，平心而论，口臭胖子的行为很可恶，可罪不至死。    心软之下，闻弈拽着口臭胖子的手，将他从地上拉起来了。    但这件事情不能就这样算了。    “以德报怨，何如？”    “何以报德？以直报怨，以德报德。”    所以等到口臭胖子刚刚站稳后，闻弈伸出手狠狠扇到他油腻腻的脸上：“我让不刷牙，我让你吃生蒜，我让你走路不看人！”    啪啪啪三个响亮的耳光让他的肥脸再度膨胀的一圈。    神清气爽后，闻弈再度朝前跑去，没走几步，前方不远处发生意外让他停下来了。    ……    面对未知的恐惧和生存的压力，人性中丑恶的一面完全展现出来。    有个在这场灾难中保持清醒的家伙终于想起来地铁窗户旁边的应急锤。他们砸裂玻璃后，大量的幸存者在窗户挤成一团，所有人都试图第一时间逃离的结果就是谁也逃不出来。    争夺之后，一个年轻人居然头朝下栽到地上，然后被陆续跳下车的幸存者依次踩踏在他身上。    第二个跳下车的幸存者直接踩到他身上，惨叫一声后抱着脚腕躺在一边哀嚎着。    所有人都忙着逃离，根本没有留意到脚下发生了什么。    等到第四个幸运的家伙终于掉落在下面的肉垫上，才避免了受伤的结果。但他连滚带爬从地上站起来，没有丝毫道谢的意思，也不顾同类们还在车厢中挣扎，第一件事就是朝前方安全的地方跑去。    但逃离车厢的不仅仅是幸存者，还有丧尸！

 0004 被堵死的出口
    这里已经是最后一节车厢了，只要穿过这里就能到达车头。那里不会像现在一样，随时都会有丧尸从自己身边冒出来。    但现在所有的幸存者都看到，几只丧尸在列车最前面的一个窗户那挣扎着要爬出来。    看来这节车厢的幸运儿及时砸开了窗户玻璃逃出来了，但他们也给后面的幸存者挖了一个大坑。    丧尸在猎食本能的作用下，跟随着逃窜的幸存者发现了破碎的窗户，然后试图从这里挤出去。    只要这几只丧尸爬出车厢，生路要被堵上了！    一个年轻人见状，大吼一声，赌命般直接向前冲锋，试图在丧尸堵死道路之前冲过去。    丧尸虽然在挣扎着挤出车厢，但在看到年轻人的瞬间，所有的丧尸都扭过头来，注视着这个鲁莽的家伙。    骤然被数只血红的眼睛盯着，年轻人顿时脚步一软。    这是非常致命的。    失去平衡后，年轻人同时失去了逃生的机会。    丧尸伸出手抓住了这个年轻人，接下来发生的一幕让所有幸存者都不忍地闭上眼睛。    一个丧尸抓住了鲁莽的年轻人后，借助他的挣扎把身体从车厢中拖了出来。就像香槟瓶塞被拔出一样，原本被丧尸自己堵死的窗口，终于疏通了。    接二连三的丧尸从窗户上挤出来，落在年轻人身上。    不到十秒的时间，丧尸就将年轻人团团围住。    闻弈只看到一团蠕动着的黑影下一声撕心裂肺的惨叫。    被死死压在的年轻人活生生地感受着自己的血肉被一点点吞噬掉了，简直比千刀万剐还要残忍。    前路不通！闻弈回过头去，想看看后面的情况。    后面的情况也很不乐观，整个列车的幸存者都在往外逃窜，丧尸跟随着幸存者开始将隧道塞满。    而口臭胖子那可恶的家伙正一瘸一拐的向前移动着。    在他和闻弈之间的一处破口，一个年轻漂亮的女孩穿着高跟鞋跳出来时，扭伤脚腕站不起来。    如果是平时，闻弈肯定会伸出自己的援助之手。    但现在女孩前方被破开的玻璃处，一只丧尸用正在抓住窗框，硬生生将自己的身体拖了出去。    这简直就是刚才发生在闻弈前方惨剧的翻版！这已经超过闻弈的能力范围了，他只能痛苦的看着即将发生的惨剧。    在女孩惊恐的目光中，丧尸从窗户爬出，掉落在隧道，然后张开嘴巴朝她慢慢走了过来。    “救我啊，我给你钱，很多很多的钱！”绝望的女孩死死抓住身后口臭胖子的裤脚开始哀求，但回应她的却是狠狠的一巴掌：“救你麻痹，松手！”    “老子叫你松手啊，小－婊－子！”    口臭胖子张开蒲扇般大小的巴掌，毫不留情地扇在女孩的脸上。    几个逃出来的幸存者躲在口臭胖子身后，根本没有理会他对女孩的暴行，只是死死看着前方的丧尸，不敢移动。    这种情况下，第一个上去的人肯定会被抓住的！    他们默契的交换了一下眼神后，默默朝后退去，将受伤的女孩留在最外面。    女孩被狠狠抽了几个耳光后，终于放开了抓住口臭胖子裤脚的手。她恐惧地看着逐步逼近的丧尸，同时向着身后的其他幸存者哀求帮助：    “救救我，求求你们了。”    等她发现身后的人都默默退开，将自己留在最前面后，终于明白过来了！    “妈妈，我不想死啊！我求求你们了，帮帮我吧。我给你钱！很多很多的钱！”恐惧之下，女孩的瘫倒在地，没有一丝力气，双腿之间迅速出现了一片湿痕。    以口臭胖子为首的幸存者站在一边冷漠地看着，等到丧尸扑倒女孩身上以后，趁着丧尸撕咬的空隙，直接冲了过来。    一个个幸存者飞速冲过来，根本没有搭理他们脚下痛苦嘶喊着的女孩。    看到这个方法后，几个幸存者不约而同地扭过头看着前方，好像之前也有个英雄舍己为人了。    可惜他们发现这个方法的时候已经太晚了，聚餐的丧尸已经停下来了自己撕咬的动作，晃晃悠悠站了起来。    而之前它们进食的目标，这时也同样鲜血淋漓，双目赤红加入了丧尸的行列。    绝境！    静止的列车将并不宽敞的隧道切割成一段狭窄的通道，两头都是蹒跚着逐渐靠拢的丧尸群。    幸存者们挤成一团，发出阵阵不安的惊叫。    闻弈只感觉自己全身发冷，靠在隧道壁上紧了紧自己西装。    他的风衣在就在逃命的时候丢弃在了车厢中，初秋的京都温度已经很低了，再加上这种绝望的环境，更加让人全身发冷。    “走车顶！”人群中不知道是谁灵机一动，发现了一条生路。    幸存者们先是愣了愣，然后就像受惊的蜂群一样朝着列车顶部攀爬着。但地铁车厢流畅的造型根本不能提供多少着力点，人群根本没有办法顺利爬上去。    哭喊声，救救声，谩骂声交织成一团，彻底摧毁了幸存者之间的薄弱秩序。    闻弈没有加入这场疯狂之中。    他靠在隧道墙壁上，茫然地四处打量起来，难道今天他就要死在这里了吗。    我不想死，我还有父母，还有阿渔。闻弈喃喃自语着给自己打气，有办法的，一定还有办法的！    如果这时有人注视着闻弈的眼睛的话，会惊奇地发现他的瞳孔开始有节奏地收缩起来。天生重瞳意味着闻弈有普通人一倍的瞳孔，这让闻弈拥有远远超过常人的感知属性。    感知，是一种很玄妙的属性。    通常情况下，感知属性越高，代表这个人的视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉这五项能力越强。    闻弈的高感知能力带来的不仅仅是敏锐的五感，同时还有对人的感应。只要简单交谈，他就能迅速感应谈话者的情绪，甚至是影响对方的情绪往自己希望的方向偏移。    这就是他成为一个王牌中介，师奶杀手的原因！    如果他当初选择心理学专业的话，这个优点可以让他成为一个极其优秀的心理医生。但可惜的是，他选择了代表绝对理性和严谨逻辑的法学专业。    这仅仅是感知超凡化的开始。    如果感知属性继续提升，超过人类极限跨入超凡阶段后，感知会发生本质的变化，这就是所谓的第六感。潜意识会将本体平时收集的信息进行综合分析，然后在表层意识无法做出决定时进行暗示。    在这种情况下，表层意识会有意无意的根据潜意识的暗示，将注意力集中在忽略或者没有想到的地方。    明明看不见身后的情况，但却会感觉到身后有人在注视自己；明明没有到过一个地方，却觉得这里似曾相识，能够准确找到目的地。    普通人类有极小概率触发这种情况，不过他们将这种情况称为“灵机一动”或者“心血来潮”。    闻弈在绝望的情况下，终于触发了这个能力，发现了另一条生路！    <ahref=http://www.qidian.com>起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

 0005 恩将仇报的扭转
    似乎所有人都忘记了，地铁列车两边都是有车门的！    盲从是人类的天性，在这种极端的情况下，身边的人都在疯狂往车顶上攀爬的时候，没有人会去考虑这个方案时候适合自己。    除了闻弈，他发现这条可能存在的逃生道路后，并没有第一时间声张，而是迅速从窗户钻进列车当中。    由于用力过猛，他摔在座椅上滚落到地面，脑袋刚好撞在一个尸体的伤口处。    闻弈伸手往地面一撑，入手一片湿滑，放眼望去车厢当中全是鲜血和尸体，顿时一股恶心的感觉冲到嗓子眼。    太恶心了，闻弈干呕了几下，就在他弯腰发出哇的一声的时候，附近的丧尸已经往这边慢慢移动了。    吐出几口清水后，闻弈抹了一把脸上的血迹，连忙跑到另一侧的车门，打开旁边的应急盒子，抓住泄压阀用力一拧。    由于手上的血迹，第一下他仅仅将泄压阀拧了半圈，就滑落开了。    等到车门发出嗤的一声，朝两边打开以后，闻弈小心翼翼探头朝着外面望去，老天保佑，这边一定要可以啊！    万幸的是地铁的另一边情况好多了，从闻弈的位置看去，一直到列车头都没有丧尸的存在。    发现逃生通道后文艺并没有立即逃窜，而是在丧尸的虎视眈眈下飞快跑到另一边，手忙脚乱地拧开这一侧的泄压阀将车门打开。    在一众幸存者诧异的目光中，文艺大声喊道：“从这边跑，这边没有丧尸！”    如果用DND模板测试的话，闻弈应该属于守序善良阵营。    这是一种非常有趣的划分模式，根据善良、中立、邪恶和守序、中立、混乱这两种类型相互组合，形成一共九种阵营。    如果用例子来形容的话：    犹太人中的高利贷商就是典型的守序邪恶，他们重视规则，但不在乎自由与生命的价值。他们依循规则行事，却不抱持怜悯或热情。    中东地区的恐怖分子就是典型的混乱邪恶。他们会冲动而鲁莽地行动，散播邪恶与混乱。可怕之处在于不仅破坏美丽与生命，也破坏了美丽与生命赖以存在的秩序。    守序善良的人物而言，规律而强大的社会和高尚的政府，可以让大多数人民生活得更好。只要人们相信法律，并试着互相帮助，整个社会就将因此而进步。因此，这个阵营的人物将会朝着这个方向努力，他们会尽可能地为大多数人带来较多的福利及较少的伤害。他们必定信守自己的承诺。    在这种混乱的情况下，人民相互伤害却又无法摆脱困境。如果没有秩序和组织，那么就建立起来，然后严格遵守！    所以闻弈愿意冒着一点点风险，为幸存者支出一条逃生的通道。    大声呼喊之后，闻弈扭过头，迅速沿着那条安全的道路奔跑起来。在他身后，大量的幸存者跟着他的脚步，夺命狂暴！    当闻弈跑到车头位置，暂时安全之后，他站在这里，不断地帮助后面的幸存者：“快快快，一直朝前面跑！”    断断续续十多个人逃出之后，闻弈痛苦的发现已经没有新的幸存者逃出来了。    走到之前他跳下的那一侧，放眼望去，整条隧道中还有大量的幸存者挣扎哭喊着。这些幸存者被堵在列车与隧道之间，按照一个个窗户的位置，被丧尸分隔开。    前后被堵死后，一场屠杀开始了。    这里面还有他不小的“功绩”如果他不依次破开窗户，也许最开始逃离车厢的幸存者可以顺利逃离。    但他又怎能眼睁睁看着崩溃的人们敲打着玻璃置之不理，每敲开一扇玻璃，也许能救几个人，可后面的人又会被从这扇玻璃中掉落出来的丧尸堵住。    某种角度上讲，闻弈还得感谢这些可怜的人，现在他们的惨叫声吸引了大量的丧尸，让他们这些逃出来的人能够短暂的安全一下。    痛苦的闭上眼睛后，他慢慢地沿着隧道前进。    隧道中依稀分布着电灯，昏暗的灯光将前进的道路分割开。惨叫和哀嚎在其中不断响起，然后在狭窄的隧道中荡起阵阵回音，夹杂着丧尸的啃食声，交织成一种绝望痛苦的背景声。    终于在路过一个弯道后，闻弈看到之前狂奔逃离的幸存者挤成一团，惊魂未定地望着他。    暂时安全之后，终于有人认出闻弈是之前打开车门救了他们的人，其中一个幸存者问道：“后面还有人吗？”    “我不知道。”    闻弈现在情绪极为低落，根本不想面对这个问题，只是简单地回到了一句。    这个答案让所有人都说不出话来，冷场之后传到耳边的惨叫声格外清晰。甚至他们能够分辨出，声音开始降低了……。    片刻之后，一个戴着眼镜的高中生迟疑地开口说道：“这是生化危机吗？”    闻弈看了一眼因为无人回应而局促不安的中学生，明显现在所有人的视线都集中在他身上。    前方，是昏暗的隧道。    后方，是屠杀的现场。    片刻之后，闻弈开口说道：“我觉得我们不能呆着这里，后面的丧尸不知道什么时候就会冲过来。”    所有人都陷入一片沉默之中，就在这尴尬的时刻，突然人群中走出一个壮硕的身影，朝着闻弈沙哑地说道：“要不是你在后面磨磨蹭蹭的话，丧尸怎么知道我们在前面！要是丧尸过来的话，我看就是你引过来的！”    等到这个身影走到昏黄的灯光下后，闻弈发现这家伙就是被他狠狠扇了几次耳光的口臭胖子，他用手指指着闻弈，对着周围的人说道：“要我看，我们就在这里等，说不定政府的救援马上就会到。”    胖子的脸色涨红，理直气壮地说道：“我认得你，就是你在前面砸玻璃，害的我们都被丧尸堵住！现在是不是想哄我们跟着你给你当炮灰啊！”    人群顿时发出一阵低语，所有人都盯着闻弈窃窃私语着。    口臭胖子没有学习过心理学，但市侩的生活让他掌握一些符合心理机制的“技巧”。    心理防御机制，是指个体面临挫折或冲突的紧张情境时，在其内部心理活动中具有的自觉或不自觉地解脱烦恼，减轻内心不安，以恢复心理平衡与稳定的一种适应性倾向。    口臭胖子不懂这个，但他知道现在这群被吓坏的幸存者需要一个替罪羊。    这就是心理防御机制中的转移：原先对某些对象的情感、欲望或态度，因某种原因，如不合社会规范或具有危险性或不为自我意识所允许等无法向其对象直接表现，而把它转移到一个较安全、较为大家所接受的对象身上，以减轻自己心理上的焦虑。    当他提出闻弈是这一切的罪魁祸首的时候，这些幸存者发现自己刚才伤害其他人的举动都是有原因的，全是因为这个人！    现在这些人根本没有理会是闻弈奋不顾身举动才让他们得以逃生，反而觉得是闻弈让他们遭受了这一切。    面对这群幸存者责难的目光，闻弈呆住了。

 0006 绝望的地铁站
    沉默片刻后，闻弈没有任何辩白的意思，开口冷声说道：“留在这里危险太大了，我要离开这里，你们跟不跟我走！”就算是在被误会的情况下，闻弈依然在试图帮助这些愚蠢的幸存者。    众人迟疑着没有开口，口臭胖子冷声说道：“看你满脸血迹，鬼知道你是不是被感染了。还跟你走，跟着你去死啊！”    这句话成为压到骆驼的最后一根稻草，瞬间唤醒了之前对丧尸的恐惧，所有幸存者瞬间退开，让闻弈一人孤零零地站在一片空地中央。    闻弈见状，嘴角微微扯出一个弧线，二话没说直接朝前方走去。    看到闻弈居然没有说什么，直接走掉。口臭胖子大声说道：“说不定这家伙是知道自己快感染了，想给自己找个垫背的！我们就在这呆着，等着政府的救援！”    幸存者纷纷迟疑着，没有任何动作。闻弈背向众人的脸上露出一丝嘲讽和痛心的表情，哀其不幸、怒其不争！    前方是幽暗的隧道，一个人默默朝前方走去，没有再徒劳的进行任何尝试。等到他的身影快消失在隧道时，幸存者中一个高中生打扮的男孩终于下定决心，跟了上去。    本来有几个幸存者本能地试图也跟着一起走，口臭胖子冷哼一声说道：“我有个哥们是附近的派出所的所长，等我打个电话给他，哥们马上就能派人过来！”    这句话打消了那几个人的举动，是啊，毕竟现在呆在这里还是安全的，而且还有这么多同伴在一起。    但他们没有考虑过，前面的情况不了解，可后面的情况他们了解吗？    惨叫声越来越低，让所有人的安全感都提高了。但他们根本没有考虑过惨叫声消失意味着什么！    ……    “大哥，大哥你等等我。”高中生快步赶上闻弈后，亦步亦趋地跟在他后面自我介绍起来：“大哥，我叫晋明昊，是四十三中的学生。”    “你跟着我干嘛。”闻弈砸开一个应急箱，从里面拿出一把消防斧握在手里，头也不回地问道：“你不怕我感染？”    晋明昊看了看寒光四溢的斧头，吞了吞唾沫，避开感染的话题说道：“我，我觉得还是大哥靠谱，要不是大哥把玻璃砸开，他们那群人怎么可能跑的出来。”    闻弈微微扯了扯嘴角，虽然他有拍马屁的嫌疑，但在这种情况下，识时务的早熟少年比青春期的中二少年有用多了。    停电后的隧道反而更加明亮，至少两边密布的应急灯将整个隧道全部照亮。两人借助灯光，在隧道里小心翼翼沿着维修通道前进着。    为了缓解紧张的情绪，晋明昊絮絮叨叨地跟闻弈说着话：“大哥你好厉害啊，其实刚刚那些人都是你救出来的，但他们现在居然还怪你！”    “刚刚你都看见了？”    “是啊”说道这里，高中生压低声音朝闻弈说道：“大哥，那胖子不是好人。我亲眼看见他把一个受伤的女孩留给丧尸，好让自己逃命！”    闻弈提着斧头晃了晃说道：“我觉得你也不是好人，刚刚怎么不说啊。现在告诉我有什么用呢？”    尴尬的干笑几声后，高中生摸着头说道：“大哥你真会开玩笑，不过我觉得在那种情况下你还记得去救我们，肯定是个好人！要真的是生化危机的话，跟着大哥有机会活命！”    战场之上有一种说法，当情况不明的时候，哪怕错误的决定都比没有决定要好。只要尝试，就有成功的希望。哪怕是个错误的选择，至少也能排除一个选项。而什么都不做，就是注定失败。    但闻弈没有被这直白的马屁迷住，虽然他听到好话以后暗爽不已。    “哦，那你是不是觉得我特别好，跟你哥哥一样。”    高中生像小鸡啄米一样点着头：“是啊是啊。我就有这种感觉！”    “不好意思，虽然你要日天，但本人不搞基！”    晋明昊听到这个笑话以后居然没心没肺地笑了几声，然后拿出手机试图拨打电话：“靠，怎么没信号了啊！”    “可能隧道里面信号不好吧，出去就没问题了。”    这句话让晋明昊呆滞了片刻，然后他低落地说道：“我们还有命活着出去吗。”    低落的情绪感染了闻弈，他强行控制住自己叹气的冲动，勉强说道：“不去试试的话，我们永远也出不去，爱拼才会赢！”    两人一边闲聊着缓解彼此之间的紧张情绪，一边沿着隧道前进。    当他们看到下一个地体站时，晋明昊刚想说话，感觉不对劲的闻弈一把捂住他的嘴巴。然后朝他做了一个嘘声的动作。    等到晋明昊连连点头，示意自己明白意思后，两人一起小心翼翼朝着地铁站摸了过去。    停电后地铁站内的应急灯纷纷亮起，灯光透过站台上的玻璃隔断门照射在轨道上，让影影绰绰的影子在广告牌上蠕动着。    闻弈一直很反感吃饭时发出吧唧吧唧的声音，而现在他和晋明昊两人听到十多张嘴巴同时发出吧唧声时，没有一点恶心，全是恐惧！    即使两人处于隧道之中，也能清晰的听到咀嚼声透过安全门传递到隧道里。    吱吱的吮吸声、噗噗的撕裂声、毛骨悚然的进食声中，晋明昊这个高中生已经上下牙关颤抖着相互碰撞，发出咔咔的声音。    闻弈的情况要好很多，他深呼吸几下后，示意晋明昊咬住自己的拳头，然后将身体完全隐藏在站台防护门内侧。    等到隐藏好后，闻弈深吸一口气，拿出手机调到摄像模式，小心翼翼探到玻璃门上，拍摄起站台内部的情况。    情况分不乐观，手机拍摄效果很不清晰，但闻弈也能分辨出站台上至少有十个左右的丧尸正在进食。    此路不通！    两人一步一步退到隧道深处，开始轻声商量起来。    “地铁站上不去。”晋明昊看过拍摄的画面后，擦擦额头上的冷汗，绝望地说道。    闻弈坐在地上想了想，现在的情况太恶劣了。    他们要想离开地铁，必须经过地铁站。    地铁站深处地下，空间狭小，人流密集。大量的丧尸堆积在这里，再加上停电导致的视野受阻，逃脱几乎是个不可能完成的任务！    “要不我们回去吧。”晋明昊迟疑的说道，面对前方未知的危险，他本能的希望和同类抱团。    闻弈没有说话，而是开始思考起来，要怎么逃出去呢！    良久之后，他开口说道：“回去是不行的。”    晋明昊听到闻弈否决了自己的建议，刚想解释，闻弈竖起指头示意他继续听下去。    “他们已经被吓傻了，如果之前他们不想走，那么我们回去告诉他们前路不通的话，他们更不会走！”    “可是我们现在困在这里，只能等死啊！”    闻弈没有解释，而是问起了一个奇怪的问题：“我之前一直在肖红门站下车，你是到哪里下车的？”    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD    各位看官你们好，作者菌每天早晚11点左右更新……。    另外谢谢大家的推荐票支持，作者菌非常感动。为了表示感谢，今天加把劲，下午五点左右加更一章！    你们对我的支持作者菌都记在小本子上了，请继续支持我吧！    推荐票推荐票，跪求推荐票！    <ahref=http://www.qidian.com>起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

 0007 隧道的尽头
    虽然这个问题莫名其妙，但是晋明昊还是老老实实回答：“我家住在易庄桥。”    “如果我记得没错的话，这条线上的站点依次是萧村、肖红门、九宫、易庄桥，是吧？”    也许是对话缓解了晋明昊紧张的情绪，他现在牙齿已经没有打颤，皱起眉头想了想后，点头同意。    闻弈一脸兴奋地说道：“我们坐的那趟列车是从肖村站出发开向肖红门站，没开多远就出了意外。然后我们走到肖红门站时，那里已经被丧尸堵死走不了。”    “肖村到肖红门之间距离是1275米，肖红门到九宫是2366米。现在是晚上9点，地铁应该处于非高峰时段运行，那么两列地铁之间会保持一个站距离。也就是说我们前一趟列车应该位于肖红门站和九宫站之间！”    晋明昊听到这里，有气无力地问道：“知道这个没什么用，我们还是照样出不去。”    “凡人的智慧！”闻弈不屑一顾地评价道：“我记得有一次坐过头了，是在九宫站换的车。九宫站是建在地上的吧！”    “对啊！”晋明昊骨碌一下站了起来，兴奋得说道：“五号线从九宫站开始，全部是建在地上的！”    地铁，全称是地下铁路。最开始是丧心病狂的英国人为了解决伦敦的交通拥堵，在1863年挖掘了一条隧道，将蒸汽火车塞到隧道里运行。    但在业内，专业人员都把地铁叫做城轨，也就是用“城市轨道交通”这个概念，来统称口语中的“地铁”概念。    2014年数据显示，在京都修一公里地下铁道（地铁）的成本大约是6亿元人民币到10亿元人民币；但是如果采用高架桥的方式来建设，成本就会降低到2亿元左右。    谁都不会跟钱过不去不是？    在市中心，寸土寸金，没得选择当然是挖隧道建地铁，但是在人口密度相对不大的郊区，为什么一定要挖隧道呢？于是，就是有了高架的地铁线路。    所以经过发展，地铁的定义已经发生了变化，并不是所有的地铁都修建在地下！现在闻弈他们终于发现一丝逃生的机会了！    看到有生存的希望，晋明昊兴奋地不能自已。    闻弈微微一笑，关键不是这里，而是他清楚的记得，地铁从肖红门站出发后，只开了短短的一段距离，就出现在地面了！    之所以他前面要问一大堆东西，就是为了唤醒自己的记忆力。    他们只要慢慢从肖红门站的站台下面，躲开丧尸的视野爬过去，然后沿着隧道前进不到600米的距离，就可以离开这条该死的隧道！    确定行动方案后，在闻弈的督促之下，两人迅速整理起着装。    接下来他们需要穿过聚满丧尸的肖红门站台，即使有玻璃隔断门将轨道和站台分开。他们也不想去赌玻璃门的质量到底如何。    鞋带绑紧、手机关机、衣服扎好。所有可能妨碍行动的细节都在闻弈的仔细交代下处理了一遍，甚至他还拿出个打火机让方仲文衔在嘴里。    “大哥，你让我叼着打火机干嘛？”    “人衔枚,马摘铃知道不？嘴巴里叼着东西，你就说不出话。话说的越少你活命的机会就越高。”    高中生不满意了：“我又不是傻子，该说不该说我还是分得清楚！”    “唔，不好意思。我这人特怕猪队友，少年你就委屈一下吧！”    说完以后，闻弈将那个黄色的一次性打火机整个塞到晋明昊嘴巴里，拍拍他的脑袋，自己却掏出一颗绿箭口香糖塞在嘴里开始咀嚼起来。    ……    闻弈公文包捆在腰间，皮带松开插着把消防斧，趴在地上四肢用力迅速往前爬行。旁边晃动着丧尸进食的影子，手上沾满了从站台上渗下来的鲜血，简直就是活生生的恐怖片拍摄现场。    眼看就要离开站台范围时，身后传来一声闷响！    发生意外了！    闻弈用力一蹬，整个人扑到站台尽头后，迅速贴住隧道边间身体藏好，同时右手抽出斧头回头一看。    跟在后面的晋明昊居然将沾满鲜血的手撑在轨道上，光滑的轨道加上血液的润滑直接让他的支撑手滑开，然后摔倒。    整个人都砸在轨道上，看得闻弈眼皮一跳。等到晋明昊龇牙咧嘴地抬起头后，那横着叼在嘴里的打火机整个嵌进他的嘴巴，鼻血长流。    闻弈没有说话朝他做了一个眼色，同时借助眼角的余光迅速打量起站台上的丧尸。    幸运的是晋明昊嘴巴里叼着的打火机让他没有叫出声来，而摔倒的声音淹没在丧尸争夺食物的打斗声中。    没有引起丧尸的注意！    在闻弈快要杀人的注视下，晋明昊手忙脚乱地爬起来，迅速穿过了危险地带。    等到他满脸煞白的站在闻弈旁边后，嘴巴里还死死咬住打火机。    现在虽然暂时躲开地铁站内丧尸的视野，可尚未完全脱离危险。来不及喘口气，两人迅速朝前走去。    有件事情闻弈没有告诉晋明昊，他们这个方案还有一个巨大的问题！    要知道同一条轨道上可是不止一辆地铁列车在运行！现在的技术手段已经可以做到两列地铁之间安全距离保持在200米。    如果在闻弈他们乘坐的列车的前一趟在末世爆发时刚好从肖红门站出发的话，是可能将隧道堵住的！    一趟列车就代表上百只丧尸！    闻弈脸上不动声色，心中却暗自祈祷着，上帝佛祖观音菩萨保佑，隧道千万不要堵住啊！    虽然晋明昊并不知道这个问题的存在，但看到闻弈冷峻的脸色，仍然感觉到丝丝寒意。他没有再度挑起话题，而是跟在闻弈身后，闷头赶路。    赶路中的闻弈突然停下来，左手握拳后微微举起。晋明昊见状，赶紧刹住脚步半蹲在地上，有情况！    闻弈回过头，昏暗的隧道内，他拿着的手机屏幕上发出阵阵荧光，在他扭曲的脸上划分出阵阵阴影，显得格外恐怖。    晋明昊心惊胆战看着闻弈，不敢说话。    “手机有信号了！”闻弈莫名其妙地看了一眼晋明昊，开口说道：“也就是说，顺利的话，我们马上可以逃出去了。”    现在生死就在一瞬间了，只要穿过前面一个弯道，就能脱离隧道，或者说被困死在隧道！    晋明昊根本不知道闻弈担心的是什么，听到马上可以离开这个该死的地方，他忍不住大声叫喊：“欧耶！我……”    我们得救了这句话刚刚说了一半，就被闻弈一脚踹过去打断了。    “闭嘴！”闻弈头皮都要炸开了，这个逗逼！这种危机四伏的地方居然还敢大声欢呼，简直就是嫌自己死的不够快！    果断踹翻晋明昊的欢呼后，闻弈紧张的看着隧道的两边。    千万不要有丧尸过来！    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD    各位看官，闻弈君马上就要脱离苦海了，但会不会遇到麻烦呢？所谓的系统又是怎么回事呢？在系统里面插话的那个逗逼是什么情况呢？    哇哈哈，这么多精彩情节，赶紧投下你们宝贵的推荐票吧！    作者君有恩必报，有债必偿，绝对加更！    晚上11:10还有一更哦。

 0008 暗藏的杀机
    直到确认两边没有丧尸被吸引过来后，闻弈才放下心来，然后一把将晋明昊拽过来，恶狠狠朝他低声吼道：“你TM是不是想找死啊！丧尸过来了怎么办！”    要知道闻弈一直独自顶着那巨大的压力，神经崩的都快断掉了。要是他判断失误的话，两人就死定了！    而他的同伴又是个高中生。难道闻弈还能告诉他，伙计，我们去前面看看，要是运气好的话还有机会活命，运气不好咱们就死定了？    不是所有人都能承受这种压力的，如果晋明昊在得知这个消息后崩溃或者动作失误，随时可能会犯错导致两人丧命。    但闻弈没有想到的是，他成功的暗示让晋明昊坚信两人能够逃脱。给了他动力的同时，也让高中生放松了警惕！    教训完跟班之后，闻弈深深吸了一口气，紧紧地抓住消防斧，带头向前走去。    现在是生是死，马上就能见分晓了！    ……    穿过弯道后，闻弈没有看见列车。望着不远处隧道口传来的光线，他绷紧嘴唇，从鼻子中长长出了口气。    “前面就是出口了，现在你给我注意点！”晋明昊一脸兴奋，在闻弈的警告下连连点头，两人兴奋的朝前走去。    马上要达到隧道口了，这时闻弈终于发现了之前的那趟列车。    和闻弈预料的最好情况一样，上一趟列车没有堵在隧道内，也没有停在出口附近，而是直接在九宫站前面一点的位置停住了。    就在离出口还有几米的时候，晋明昊终于没有忍住，低声叫喊了一声后，迈步朝前冲去：“得救了！我们得救了！”    他站在隧道口，面对着闻弈张开双手高兴的说道：“大哥你太牛逼了！我们真的得救了！”    闻弈看着外面的灯光从晋明昊张开的双手出照射进来，终于露出了微笑。    地狱难度又怎么样，还不是照样闯出来了！    但这笑容仅仅持续了不到一秒，迅速僵硬了！    一眨眼的功夫，晋明昊就被一个突然出现的丧尸扑倒在地，一口咬在他的肩膀上。    被袭击了！    刹那间闻弈心脏狂跳不已，泵出的血液冲向他身体各处。在晋明昊吃痛的惨叫声中，闻弈眼前突然一黑，好像天地之间的灯光都骤然消失一样。    异象持续了不到一秒就消失了，但他现在看到一切都是模糊的。    闻弈此时已经顾不上追求这到底是怎么回事，提着斧头不由自主地狠狠抡了过去，甚至没有留意到斧头会不会砍伤同伴。    在两侧路灯的照耀下，斧头自上而下划出一条白色光链，精准地钉在丧尸的后背上。直到抓住木柄的双手感觉到利刃嵌入骨头的晦涩后，闻弈恍惚的视觉才骤然清晰。    然后所有的感觉完全不同了，就像近视的人戴上眼镜，弱听的人戴上耳机一样。闻弈现在能听到自己心脏在胸膛跳动的声音、能感觉到血液在身体里有力的涌动、能看见自己的斧头将丧尸的脊柱砍断。    我可以的！这股念头在闻弈脑海中响起，生根、发芽、成长起来，让他心中的恐惧退散。低吼一声后，闻弈双手用力一抖，将斧头从劈断的脊柱中抽出来。    还不够！这种情况下，他全身的血液奔涌的更加剧烈，当意识却格外的清晰。    然后又是一次劈砍。    这一次闻弈没有陷入那种梦一样的幻觉中，能够清晰地感觉到力量从地面传递到脚底，然后一路向上，通过腰部的扭动带动肩膀开始旋转，最后穿过手臂传递到斧头上。    斧头挥砍的轨迹是如此清晰，在半空中闻弈就知道这一次斧刃会劈在丧尸的后脑勺上，穿透颅骨！    传递到双手上还是同样的晦涩感，微微一震后，紧接着传来的是劈入柔软组织特有的迟滞感。    短时间内连续受到两次重击，丧尸终于忍不住开始咆哮起来。这只丧尸似乎被闻弈刺激的凶性大发，根本不顾脊骨断裂半身瘫痪，脑袋差点被劈成两半的伤情，反而更加凶狠地撕咬起可怜的晋明昊。    闻弈见状，连忙抓起斧头试图拔出来。    但连续两次超水准的重劈似乎带走了他绝大部分的力量，他刚刚一发力，就发现自己双手一软，使不上力气了。    此时晋明昊已经嚎叫的声音已经开始变形了，闻弈皱着眉头，干脆的放弃了拔出斧头的举动。    此时的他冷静的程度远远超过了正常的标准。放弃斧头后，闻弈站起来，一边解开腰间的皮带，一边朝着丧尸后方绕过去。    抽出的皮带被他迅速穿过丧尸的脖子，然后打成一个活套，另一端灵活的在手腕上盘了几圈固定住。    “坚持住！听好了，我马上把丧尸从你身上拽出来，然后你往左边滚！听到了没有！”    晋明昊惨叫着连连答应，但闻弈并不放心，再度问道：“往哪边滚？”    “我艹！好痛啊，左边！左边！”    确定晋明昊明白计划后，闻弈深深吸了一口气，半蹲着双手拽住皮带的一头。双腿用力一蹬，借助仅有的力量和整个身体的重量，迅速往下倒去。    啪的一声轻响，皮带活套一下子在丧尸脖子上勒紧，然后一股巨大的力量拽住丧尸的脖子，活生生将它提起来。    晋明昊在这关键时刻，终于体现出与高中生完全不符的执行力。在丧尸嘴巴离开肩膀的第一时间，他果断朝着左边一滚，离开丧尸的攻击范围！    “喝呀！”闻弈感觉到丧尸悬空的瞬间，肩膀一撞，让丧尸翻了个身，面朝上落了下去，同时侧过身体，将双手摁在丧尸的脑门上。    如果正常情况，即使集合了两个人的重量，这一下根本不会对丧尸造成任何伤害。丧尸化以后，它们的大脑根本不惧怕撞击。闻弈这个举动反而会让闻弈和丧尸同时倒在地上，然后在地上扭打成一团。    但现在丧尸的后脑勺上还插着一把斧头！    丧尸后脑勺落地的后果，就是让这把斧头撞击在地面上，形成了又一次劈砍。整个斧面彻底没入了丧尸的脑袋中，让它挣扎了两下丧命了。    两人躺在地上，晋明昊捂着伤口发出嘶嘶的痛叫，闻弈看着头顶的星空大喘着气。    几分钟后，闻弈站起来踢了踢丧尸，朝着痛苦不堪捂住肩膀的晋明昊说道：“我们现在出来了！”    终于走出了那个恐怖的隧道，望着护栏外面城市依稀的灯光，两人都长长地舒了口气高度紧张的神经直到现在才松懈下来。    虽然现在还称不上彻底安全，但只要他们翻过护栏，就可以摆脱现在这个必死的局面了。    从末世爆发到现在仅仅过了一个小时，但这一个小时是闻弈和晋明昊生命中最漫长的一个小时。    暂时摆脱生存危机后，闻弈终于有精神做一点其他事情了。    <ahref=http://www.qidian.com>起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

 0009 崩溃的同伴
    闻弈一脸嫌弃地从地上捡起打火机后，在晋明昊肮脏的校服上蹭了蹭。    确定打火机上的不明液体都被擦拭干净后，闻弈掏出烟盒，弹出一只烟咬在嘴里，含含糊糊说道：“你现在欠我一次。”    晋明昊一脸庆幸，牙齿还在微微发抖，如果当时闻弈的动作再慢一点，后果将不堪设想：“大哥，给我只烟抽抽，让我缓口气吧。”    回答他的是一巴掌拍在头上。    “抽烟！你也不看看这是什么时候，你还敢点烟！你真当丧尸闻不到烟味啊！”    晋明昊委屈地捂着头，没有说话，但视线却集中在闻弈嘴巴上的香烟。好像在说为什么你能抽我不能抽。    啪，又是一巴掌。    这个小动作没有瞒过闻弈的眼睛：“你看我点了吗，我是准备抽！”    说完以后闻弈拿出烟盒一弹，一排香烟依次飞出，刚好形成一个漂亮的落差：“给你一根，等出去了再抽！”    一个巴掌一个甜枣让高中生服服帖帖地伸出手去拿。    啪，又是一巴掌打在他的手上。    在他不明所以的目光中，闻弈恨铁不成钢地说道：“你就不怕手上沾了点艾滋血，还准备沾点到烟上往嘴里送！”    结果晋明昊本来缓和的脸色突然一片煞白，闻弈眉头一皱顺着他的目光看去，肩膀上赫然是一道鲜血淋漓的伤口！    晋明昊终于回过神来，被咬伤了。想到那个可怕的后果，这个高中生瞬间崩溃了。    “完了，我马上要被感染了。”他一脸沮丧地蹲在地上，捂着伤口喃喃自语：“这是生化危机，有伤口肯定会感染的，我死定了。”    看到这个样子，闻弈皱着眉头说道：“你先冷静一点，情况可能没有你想象的那么差。”    “我要死了啊！”晋明昊放声大嚎起来。    啪，闻弈当机立断，一巴掌狠狠地抽在他的脸上，直接将他打了个踉跄。    “听着，你给我冷静点，要是再大声叫。不用等你感染，我现在就把你处理了！”闻弈先是抓着他的衣领恶狠狠地威胁一番后，低声安慰道：“谁告诉你这是生化危机了！”    刚才车厢里面起码有一百个人，闻弈亲眼看到不到30秒内，10个左右的人在不同的位置几乎同时狂化，而且就他们一路走来看到的情况来看，所有的丧尸几乎是瞬间同时爆发。    这种感染程度已经超过了任何一种病毒的极限。    再猛烈的病毒，从感染到爆发都是需要一个繁殖期，不可能在极短时间内在不同地方不同个体身上同时爆发。    但现在晋明昊已经完全听不下去了，他捂着自己的伤口躺在地上，只顾着喃喃自语。    “靠！你自己慢慢想吧。”努力失败后，闻弈无奈放弃，打开手机开始联系家人了。    他的家人此时正在千里之外的蜀川郡，如果这场危机真是像他想象的那样，那么他们的处境可以说是非常危险了。    手机启动后，屏幕上迅速弹出一条提示，有一条来自父亲的微信。    激动不已地闻弈连忙点开这条语音消息，电话里传来一连串尖叫，在嘈杂的背景声中，父亲熟悉的声音响起了：儿子，我和你妈都不行了，你，你要好好照顾自己，好好活着！    短短的一句话让闻弈整个人都惊呆了。    不可能的，他们不可能出事的！闻弈不甘心地拿起电话开始拨通他们的号码。    嘟~~~~嘟~~~~嘟~~~~~！    父母的手里都处于盲音，无人接听。    闻弈苦涩地放下手机，阿渔呢，她现在怎么样了。想到这场可怕的灾难，闻弈几次试图拨通电话都停了下来。    他不敢拨通这个电话了！    而晋明昊迷茫地看着闻弈放下手机后，空洞的眼神中终于泛起一抹神彩，手忙脚乱地拿出手机：“妈，妈我要死了啊！”    电话里传来的却是一个中年妇女啕号大哭声音：“宝宝，你爸爸死了啊，他被人咬死了啊！”    母子两人隔着电话放声大哭，鸡同鸭讲般倾诉着自己的恐惧。    闻弈喘着粗气点燃了香烟，父母遇到意外让他十分狂躁，他叼着香烟走到护栏边，看着隔壁的不锈钢市场。    几只丧尸听到高中生崩溃的哭声后，喉咙里发出YY声一点一点朝着两人挪了过来。    地铁公司在防护上没有偷工减料，小指粗细的钢条将打头的西装丧尸死死挡在外面。但西装丧尸固执地将手探过去，试图隔着护栏抓住里面的食物。    闻弈深深吸了烟，提着斧头朝着伸过来的西装丧尸手狠狠剁下！    “草！草！草！吃啊，你们不是喜欢吃人吗！”    连续几下重劈后，丧尸伸过来的手腕被闻弈硬生生剁断，喷出一片通红的鲜血。    失去手腕的丧尸似乎发现猎物并不好对付，开始胆怯地试图抽出手来。狂暴的闻弈左手把烟头朝着丧尸的脸上一弹，一脚蹬在护栏上，死死抓住丧尸光秃秃的小臂。    扯住丧尸的袖子后，用力一拽，丧尸居然被活生生拖了过来，狂躁的脸硬生生卡在两根钢条之间。    闻弈另一只手高高举起斧头，对准后用力一劈。    感谢他的奶奶，就算他们老家修起了楼房，老人家还固执地认为柴火烧的饭更好吃。而闻弈每次假期回去的必备功课，就是为老人家劈柴火。    就算他现在参加工作了，但从小练习的劈柴手艺还没完全忘光。    “我爸妈招惹你们了吗！”    在闻弈含怒一击下，斧刃精准地砍到丧尸的脑门上，深深嵌入颅骨之中。    就算受到如此重伤，丧尸依然没有死去，而是挣扎着将两只手都伸进护栏，试图将斧头拔出去。    看到丧尸居然如此难缠，闻弈暗骂一声，用鞋底将丧尸的另一只手踩在它的脸上，用力拔出斧头后顺势再度劈下。    为了保护脆弱的脑组织，在自然的进化中，颅骨形成了通过8块骨头组成一个弧状的脑颅分担可能受到的冲击力。颅骨厚度平均在1－1.5厘米之间，硬度极强，可以承受120公斤的冲击力。    之前闻弈凭借超常发挥，才顺利将斧头剁进丧尸的后脑勺。这时情绪失控的他根本无法重现当时的状态，而颅骨是非常坚硬的！    疯狂砍杀的闻弈现在就面临这个棘手的情况，如果目标是一个正常人类，即使斧头的攻击不能彻底摧毁脑组织，但是连续的冲击也会将震荡传递过去，造成目标的眩晕。    但丧尸在感染后大脑发生了变异，震荡效果根本不能对它造成任何不良影响。    即使闻弈连续将砍到丧尸头上，每一次全力攻击仅仅能在坚硬的颅骨上留下一个缺口。而丧尸顶着头上大大小小的口子精神十足的咆哮着。    反而闻弈因为在短时间内连续重劈，体力被高强度的动作迅速耗尽。    气喘吁吁的凶手无奈地坐在一旁抽着烟，瘫倒在地的受害者趴在断头台上发布阵阵咆哮。而这时附近另外几只丧尸发现自己冲不开钢铁护栏后，居然将目标对准了被闻弈砍的半死的丧尸身上。    这一幕让闻弈张开嘴巴说不出话来，这是什么设定，怎么丧尸开始吃丧尸了！    <ahref=http://www.qidian.com>起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

 0010 钢铁领主系统启动
    香烟从闻弈半张着的嘴巴中掉到地上，冒出一股青烟，然后消散在空气中。    几只穿着蓝色工作服的丧尸低嚎着扑到西装丧尸身上，开始撕扯起它身上的肌肉，大口吞食起来。西装丧尸的痛觉似乎严重退化了，根本没有理会肉体正在被丧尸吞噬着，反而迟钝的继续在栏杆上挣扎。    好吧，丧尸杀丧尸。闻弈淡定地弯下腰捡起香烟，吹了吹烟头上面的尘土后，叼着嘴上目无表情地看着丧尸之间的自相残杀。    丧尸虽然失去了理智，但身体机能似乎还保持着人类的状态，至少闻弈看到西装丧尸被撕扯开的伤口肌肉保持着人类的状态，只是流出血量数量有点偏少。    被死死扑在地上的西装丧尸这时不在试图从护栏逃走，反而抓住护栏，一边对抗几个丧尸的拖拽，一边尝试站起来。    “抢怪是吧！”    一支烟抽完后，恢复体力的闻弈抹了一把脸上的眼泪，重新站起来高高举起斧头对准之前留下的缺口用力猛击下去。    这一次劈砍刚好落在几个缺口之间，斧头终于破开坚硬的头骨，将丧尸的脑子剁成一团浆糊。    脑组织被彻底破坏的丧尸终于停止了挣扎，彻底断气了。    但脑海中突然响起的声音让闻弈愣在现场，他提着鲜血淋漓的斧头目瞪口呆的看在自己视网膜上浮现出的一串文字：    【奥能循环回路建立完毕，目前已吸收奥能2个标准单位】    【符合激活条件，开始激活】    闻弈不敢相信地晃动了一下脑袋，不管他是闭眼还是摇头，那一长串清晰的文字始终浮现在眼前。    这是什么情况！    随后一个如同电话提示音一样冷冰冰的人工合成声音清晰地响起：    【检索记忆，匹配操作系统中……】    【检测到宿主已加载模板《钢铁领主》，操作系统重置中】    【操作系统根据宿主理解能力重置完毕】    【宿主是否绑定本系统……】    系统！    这绝对不是幻觉，无论是出现在视网膜上面的文字还是脑海中响起的声音都在告诉闻弈，这一切都远远不是现在科技手段能够做到的！    闻弈好歹是看过大量网络书籍的新时代青年，哪里还会不明白现在的情况！但他从来都没奢望过，自己能够拥有这样的东西！    深深吸了一口气后，闻弈按捺住自己的喜悦，在脑海中询问道：“钢铁领主是什么东西？”    【根据宿主意识，判定问题为：钢铁领主的功能与作用，开始说明……】    随后他脑袋一震，大量的画面涌入意识之中，让他迅速明白了钢铁领主的含义。    钢铁领主，顾名思义，是拥有制造、操作各种超凡机械能力的领主。在获得这个模板后，领主可以赋予各种机械不可思议的能力。    但这只是钢铁领主最初级的能力，这个模板最核心的功能是领主！领主可以将符合条件的智慧生命转化为扈从，进而对他们进行机械化改造，提高他们的能力。同时还可以修建各种超凡建筑，研究制造各种战争机器！    明白钢铁领主的作用后，闻弈就像一个随手买彩票却中了特等奖的家伙一样，满心欢喜毫不犹豫就在脑海中确认，绑定了系统。    确认的瞬间，闻弈看到自己眼前浮现的文字陡然一变，居然从一堆看不懂的图形转化为一个界面。    同时他明显感觉腹部出现了一团能量，如同一个暖暖的热耗子在体内穿行一样，这团能量沿着他的四肢在体内运转起来，循环数周之后，能量再度汇集在腹部，沿着之前的轨道缓缓移动着。    ……    姓名：闻弈    等级：3级－灰锡位阶    职业：武装平民    模板：钢铁领主1级    属性：    DD力量：2.3    DD敏捷：2.2    DD体质：2.1（1.9+0.2）    DD智力：2.6    DD感知：3.1    等到闻弈看完显示出来的数据后，眼前的数据开始自动更新，迅速切换出另一个画面。这时他眼前浮现出来一个不断选择的人体投影，定睛一看，这个投影就是闻弈自身的翻版。随着投影的旋转，大量的数据出现在这个人体周围。    ……    生命值：110/115    奥能值：2/6/55    体力值：43/76.1    法术位：5（5.6）    基础伤害值：10－15    基础防御值：11.5    掌握技能/法术/异能：无    但闻弈注视着“奥能值：2/6/55”这个奇怪的项目时，一排说明文字自动浮现出来。奥能值类似法力值，可以用于制作超凡物品或者激活超凡能力。    奥能值总量，也就是2/6/55中的55，取决于闻弈的智力属性。智力越高，可拥有的奥能值就越大。    但这仅仅代表闻弈可以拥有的奥能最大储量，他实际可以利用的奥能值取决于他体内奥能循环系统的完善程度，也就是2/6/55中的6。    简单说的话，如果将奥能的使用看做喝水的话，2/6/55这三个数字中，55代表杯子的大小，6代表吸管的大小，2代表杯子里剩下的水。    似乎这个系统是参照闻弈熟悉的网络游戏界面，大量的数据简直就是魔兽世界的翻版。但是这些数据种类实在是太多了，粗略扫过，起码有不下一百个项目！    闻弈只是简单查看最重要的几个项目后，放过了剩下的诸如角力系数、平衡系数、法术冷却系数、视野射程感知区域这些稀奇古怪的项目，将视野集中在最关键的一个栏目。    随着闻弈视线中心点的移动，眼前浮现的操作系统骤然一边，弹出一个新的窗口。是的，这个钢铁领主系统的界面居然仿照WIN7，开始弹出窗口起来。    ……    种族天赋：工程专精1阶：进行工程作业时，获得+1收益    DDDDD种田专精2阶：进行农业耕作时，获得+2收益    DDDDD权限不足，无法显示……    ……    超凡天赋：全域感应1阶：感知区域+5码，检索时可以直接获得超凡物体信息。    DDDDD等待激活，无法显示……    ……    专属天赋：钢化身躯1阶：体质属性+0.2    DDDDD等级不足，无法显示……    ……    评价：常凯申是运输大队长，那么你就是丧尸的伙食运输小队长。    闻弈摸着自己的下巴，皱起眉头开始思索起来。    从界面的分布来看，这个天赋系统应该是很重要的，不然系统不会特意用高亮的字体显示出来。    简单分析，全域感应天赋来源于闻弈自身的感知力，这点很好理解。他从小就知道自己的感觉比其他人更加敏锐。    钢铁身躯从字面上看，应该是来源于自己获得钢铁领主系统。    但这个种族天赋是怎么回事？    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD    推荐票呀，跪求收藏和推荐！    晚上有点事情，干脆现在把第二更放出来吧    <ahref=http://www.qidian.com>起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

 0011 系统抹杀机制
    看来系统对闻弈的实力鄙视无比，但这个恶意满满的评价并没有引起闻弈的反应、他反而奇怪自己的种族天赋怎么会是种田和工程。    闻弈小时候，家里经济条件不是非常充裕，为了减轻家里的负担，他也是下地能插秧，上房能盖瓦的存在。难道你还知道我几岁尿裤子不成。    他刚刚在心里默默吐槽了一句，就听到一身冷漠的合成音在脑海中响起：    【根据宿主意识，判定问题为：宿主最后一次尿床为几岁，开始说明……】    【检索宿主记忆，宿主最后一次尿床时年龄为27400小时23分】    【免费解答机会使用完毕】    闻弈不敢相信地眨了眨眼睛，然后在心中默默的计算了一下，一年大概等于8760个小时，27400小时大概是三年又一个月……额，好像他真是三岁多的时候最后一次尿床了。    这个不是关键，但系统提示免费解答机会使用完毕！    就问几岁尿床就用掉了一次免费提问的机会！    “系统，切换至主菜单”腹诽不已的闻弈在脑海中想到，既然这个系统是仿照魔兽世界的操作界面，那么肯定有一个主菜单的存在。    果然他眼前的文字和画面迅速消失，然后重新浮现出一排选项出来：    【本体属性】，点开这个选项就是刚刚看到的那些说明。    【建筑系统】，权限不足，无法启动    【商城系统】，权限不足，无法启动    【扈从系统】，权限不足，无法启动    【召唤管理员】，……。    最后一个选项终于不再显示权限不足，而是弹出了一排提示。    【你是否消耗200点奥尘召唤管理员？备注，每次召唤管理员后，可强制管理员回答三个问题，但下一次召唤管理员消耗为上一次的两倍】    【宿主透支额度不足，透支取消……】    消耗奥尘召唤管理员？这又是什么鬼东西！    好奇之下，闻弈在脑海中用意念问道：奥尘是什么东西？    就像之前的翻版，大量的画面再度涌入他的脑海中。通过脑海中如同幻灯片一样的画面，闻弈迅速理解了奥尘的来源与作用。    奥尘实际上就是逸散的奥能聚集后的一种稳定形态。奥尘可能会出现在任何地方，表现为一颗悬浮着的发光体。在智慧生物意志作用的物体附近诞生奥尘的几率最大，看到这里，闻弈深吸一口冷气。    智慧生物意志作用的物体，也就是人类制作的东西。那有什么比城市更能体现人类的智慧结晶呢？想到自己为了偿还债务，需要在危机四伏的城市像一个拾荒者一样到处搜罗，闻弈整个脸都皱成了一团。    除了搜索，他还可以将体内的奥能抽离凝聚成奥尘。但这条路明显行不通，一百点奥能才能凝聚出一颗奥尘。闻弈体内的奥能循环结构每轮能提供6.4的奥能恢复，但实际上因为奥能结构不够完善，他只能调动6点。要一次性抽离100点奥能，闻弈需要保持15.6轮的抽离状态，那么这一天他什么都不用干了！    而奥能，则是本源能量在规则崩解后遗留下来的能量碎片。    凡是能够与奥能引起共鸣的生物都能够通过体内的奥能循环不断吸收游离的奥能，从而扩大体内的奥能数量。或者换个说法，奥能就是天地之间分布的灵气、元素，幸存的人类可以像武林高手、修炼者、魔法师一样，吸收奥能储存在体内，然后以一些特定的方式将奥能释放出来。    某种程度上讲这也是末世爆发的起源。任何物体都具有吸收奥能的能力，但奥能潮爆发时，不是所有的人类都能与奥能共鸣。    一旦奥能无法产生共鸣，那么奥能按照智慧程度向下一级生命体依次展开共鸣。    虽然智慧程度越高共鸣的概率越大，但当奥能无法与人体内部智慧生命完成共鸣时，病毒作为最简易最具侵略性的个体，会在奥能影响下大规模变异。    这种变异会破坏人体的大脑，使得人体这个病毒的宿主丧失理智的同时，保留部分的本能DD猎食的本能。    而他们体内的奥能并没有因此消失，反而会因为人类意识消失后保留的本能作用下继续吸收游离的奥能。这些奥能被吸收后，会以最初级的方式堆积在丧尸体内。    幸运的是，闻弈的体质能够与奥能进行共鸣，他在击杀丧尸后，可以吸收从丧尸体内逸散出的奥能。    “唔，至少这个说法比从丧尸脑袋里面挖晶体靠谱……”默默吐槽一句后，没等他从获得这个作弊器的喜悦中恢复过来，飞速刷新的文字就让闻弈冷汗都冒了出来。    【说明完毕，扣除说明费用8点奥尘……】    【宿主奥尘持有量不足，进入透支模式，宿主透支8点奥尘，按照每24小时收取10%溢价值开始累积，现需偿还9点奥尘】    【宿主目前生命值110.5点，可透支奥尘额度为55点。请宿主在可透支奥尘额度耗尽前清偿债务，否则抹杀】    这是什么情况！！！    看着浮现在眼前，特意用鲜红色标记出来的抹杀两个字，闻弈瞳孔瞬间扩开，整个身体都颤抖起来。    由于广泛的网络文学阅读量，让他迅速接受了系统这个莫名其妙的设定；所以在看到抹杀时，闻弈从来没有怀疑过这是一个高科技的恶作剧。    那些在他眼前活生生被咬死的人可都是真的！    再说闻弈是一个普通人，不值得花费这样的精力用这么夸张的科技来戏弄他。最关键的是，他不敢赌。生命只有一次，就算这是一个玩笑，闻弈也不打算用自己的小命去验证这个玩笑是不是在真的。    但理智归理智，冲动归冲动，在生命受到威胁的情况下，闻弈依然情不自禁地大声喊道：“为什么问个问题还要收钱！”    抽泣中的晋明昊听到闻弈的大喊后，惘然抬起头看了看，然后继续低下头哭泣着。而闻弈则是一脸苍白地看着自己眼前浮现出的文字。    【根据宿主意识，判定问题为：向系统询问时扣除奥尘的原因，开始说明……】    刷新出来的提示让闻弈吓尿了，他连声喊道不要解释了。但他现在知道了意识的速度可以快到什么程度了。    拒绝的话语还没说出口，眼前的文字就迅速刷新了，同时那个冰冷的合成声再次响起。    【根据管理员设定，宿主在其权限范围提出问题并得到系统解释后，会收取等同于其五项属性的平均值乘以最高属性值相等的奥尘】    【宿主目前自身属性平均值2.38；最高属性智力3.1，2.5×3.1=7.38，取高位数得8，孳息额10%不足1点，取高位数1，共计需偿还9点奥尘。】    【说明完毕，扣除说明费用8点奥尘……】    【宿主奥尘持有量不足，进入透支模式，宿主透支8点奥尘，按照每24小时收取10%溢价值开始累积，现需支付9点奥尘，总计需支付18点奥尘。】    闻弈已经没有心情吐槽这个奇葩的系统为什么采用四不舍五要入的方式计算费用了，短短一分钟之内他就欠下了17点奥尘的债务。    更坑爹的是，每天的利息高达10%，不用问肯定是利滚利了。    我真尼玛日了狗了，你是不是要玩死我啊！    【根据宿主意识，判定问题为：系统是否是抹杀宿主为目的，开始说明……】    【根据钢铁领主系统优先度设定，抹杀宿主并不属于优先度序列。但宿主在不符合系统设定时，会遭到抹杀】    【风险与收益并存，望宿主珍重】    【说明完毕，扣除说明费用8点奥尘……】    【宿主奥尘持有量不足，进入透支模式，宿主透支8点奥尘，按照每24小时收取10%溢价值开始累积，现需支付9点奥尘，总计需支付27点奥尘】    珍重，我珍重你妹啊。闻弈在心中怒吼着。冷静、现在一定要冷静。    不冷静的话就要死了啊！

 0012 铀核大香蕉
    闻弈为了避免自己在脑海中提出疑问，不断朝自己说话：    “可以确定的是，现在这个系统是真实存在的。但这个系统存在的目的似乎不是单纯为我提供辅助。该死的，为……不行，不能说出为什么。小说主角得到的系统都是把主角当大爷伺候着，要强化给强化，要兑换给兑换，还能出个系统小精灵辅助。可我遇到这个钢铁领主系统就是在坑爹啊！    只要我在脑海中提出问题，就会自动解答。但是每次解答都会进行透支，不能持续下去了。透支额度仅有55点，现在已经消耗到了27点，每次解答透支9点奥尘，闻弈总共才有6次透支的机会，眨眼间就消耗了3次。    现在这种情况肯定不正常。一定有办法的！”    在意志的控制下，闻弈自言自语了五分钟，整个过程没有提出一个问题。面对生命的威胁，他注意力高度集中，可以说现在的闻弈是在25年生命中最为专注的。    “系统，以后如果我的行为需要扣除奥尘时，除非我特意说明，否则在这个行为生效时需要得到我的二次确认。”    【权限不足，该命令无法实施……】    【宿主行为触发管理员预设模块，开始载入……】    一个充满戏谑的声音取代了之前冷冰冰的合成声在闻弈脑海中响起：    “诶呀呀，愚蠢很多时候可以表现为，嘴巴动的比脑袋快。”    “愚蠢的人没有资格成为钢铁领主。”    “虽然你愚蠢地踩到了第一个陷阱里面，但你居然能够尝试让自己脱离这种困境。从这个角度看，你还没有蠢到不可救药的程度。”    “作为一只猴子，你现在可以为你小聪明得到一根香蕉作为隐藏的奖励。但我由衷地希望你不要因为这根香蕉把自己给噎死了。”    “……”    听到这里，闻弈死死掐住自己的大腿，让强烈的疼痛感压制住提问的冲动。不能再问下去了。    停顿片刻之后，那个可恶的声音再度响起了。    “很好，猴子。我现在有点喜欢你了。如果你愚蠢地试图与如此高贵的我进行对话的话，会让我再次刷新你愚蠢的下限。”    “这是一段录音，你提问也没有什么卵用。现在去享受你的香蕉吧。希望你还没有蠢到无可救药的程度。”    “I－WANT－PLAY－A－GAME。”    然后闻弈目瞪口呆地看着自己眼前浮现出来的一样卡牌，卡牌大小和扑克差不多，上面画着闻弈痛苦地被丧尸撕扯的样子。    名称：淘汰的钢铁领主    位阶：橙色传说级    属性：消耗2点法力水晶，召唤一个攻击力1，生命值1的钢铁领主    特效：嘲讽    DDD战吼：摧毁你未使用的法力水晶，每摧毁一颗法力水晶发现一张机械卡牌。    描述：至少他还能单防死亡之翼一个回合……这点上看他还不完全是个逗逼橙。    一眼扫过，闻弈就看出这是一张炉石传说的DIY卡牌。    信息量太大，懵了。    闻弈发誓，如果这个可恶的管理员现在出现在他面前的话，肯定会一斧头砍到他那张可恶的脸上。    这哪里是什么金手指，简直就是一个催命符！    但这个可恶的声音结算后，出现在闻弈眼前的提示却让他怒火彻底消失了。    【解除陷阱模式……】    【职业：钢铁领主等级+1，系统权限提升，启动商城系统和扈从系统】    【专属天赋：物质重塑激活，领主可以消耗奥能使用该天赋改变接触到的金属形态，目前等级1阶，每点奥能可改变50克金属】    【获得物品：铀能大香蕉】    【获得物品：攻城车的轴承】    我顶你个肺！    闻弈看到第一条提示，整个人都气的不行。这该死的系统居然还有一个陷阱模式。如果不是他足够冷静的话，这个陷阱简直能要了他的老命！    解除陷阱模式后，闻弈提问时终于不会触发管理员设置的自动透支模式，同时大量系统的设定也对他进行了开放。    随着一连串的提示音响起，闻弈腹诽一番后，听天由命地看着眼前浮现出来的两张卡牌。    ……    铀核大香蕉－紫铂级消耗品：    作用：使用后可以选择：恒定增益效果每项属性+0.2或者每项属性永久+0.8，同时随机获得一项被动技能。    备注：铀核大香蕉来自蒸汽穆克拉的核能大表哥，100%新鲜切割。请细心品尝，你会发现一些不一般的味道。    ……    攻城车的轴承－青铜级永久物：    作用：可装载在一个具备交通属性的机械上，修复并使其超凡化。装载后可以消耗奥尘进行拆卸。    备注：回合开始前可以随机打2，你怕不怕！    ……    已经没有力气再吐槽了，闻弈默默地查阅资料。    新解锁的专属天赋－金属重塑，可以让闻弈通过消耗精神力将一个物体转化为他指定形状。经过简单尝试后，闻弈发现这个能力最多可以改变大概一个足球那么大体积的物体。    而且可改变的程度非常粗糙，闻弈尝试将手里的消防斧变成一把鹰钉斧。    正常情况下，一把鹰钉斧在斧刃背面会出现一个尖锐的矛头，这样的斧头既可以使用正面劈砍，也可以使用背面穿刺。    但闻弈能力作用下，斧头的金属确实进行了变形，但变形后的金属并没有精确地按照他意识进行改变，反而将原本锋利的斧头变成了一坨古怪的铁锤。    这个天赋就是个鸡肋！    鉴定完毕后，闻弈将注意力集中在获得物品上。    之前他贸然绑定系统，结果差点把自己小命给玩掉了。心有余悸之下，闻弈看着自己通过这个所谓的考验后得到的奖励，开始思考起来。    紫铂级的铀能大香蕉！    在钢铁领主系统中，所有的超凡物品都根据作用分为不同的七个等级，分别是：灰锡、黑铁、青铜、白银、黄金、紫铂、橙晶。    紫铂级是仅次于橙晶级的存在，绝对的高端物品。但这样高级的奖励作为通过第一次考验获得的奖品，未免也太华丽了。    对于经历过一次系统恶意的闻弈来说，他已经意识到了，这个系统可不是想象的那么简单！    那么紫铂级的奖励是什么情况呢？    铀核大香蕉，名字充满恶趣味，看上去是一张扑克牌大小的卡片，上面画着一个巨大的机械猩猩抱着一根同样巨大的香蕉。香蕉中间画着一个辐射的标志，四周分布着密密麻麻的集成电路。    好吧，这个香蕉的形状很奇怪，至少闻弈没有看到过一端呈圆弧形，中间还有一个孔的香蕉……，联想到猩猩抱着香蕉的姿势，闻弈瞬间联想到了格里高利*叶菲莫维奇*拉斯普廷那泡在罐子里，被无数人膜拜的圣物。    拉斯普廷，最后一位沙皇的御用占卜师，传说中罗曼诺夫王朝的送葬者。现在他的**官在俄罗斯圣彼得堡一家**官博物馆展示。    他之所以吸引诸多女子，甚至是皇家贵族也被他迷惑，并不单凭他迷人的眼睛，令女性发狂的而是他的生殖器官。博物馆展示出的他的生殖器官长达28.2厘米，浸泡在一个装有防腐溶液的高玻璃器皿中。    这个时候闻弈再看卡牌上的图案，发现这个铁猩猩分明就是在抱着它那玩意儿尿尿的动作，再看看备注上面“100%新鲜切割”几个字，顿时感觉胯下一阵凉意袭来……。    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD    谢谢各位的推荐票支撑，无以回报，加更一章吧。    下一章本应该在老时间23:20分更新，由于起点设定每6个小时更新才会显示出来，晚上那一章就在23:30分更新了，不好意思。    各位的支持会极大提高作者码字的积极性哦，跪求推荐！

 0013 强化的方向
    打了几个寒颤后，闻弈回过神来，继续分析着。按照通常的道理，紫铂级物品可是是排名第二的存在。如果是系统真的是按照他的记忆，参考魔兽世界进行显示的话，这个物品起码得是橙色传说级物品。    但是这个铀能大香蕉看上去描述怎么如此奇怪呢？    一个效果是各项属性提升0.2，另一个效果是提升0.8，傻子都知道怎么选，但这个描述文字看上去怎么如此奇怪？    为了弄清楚这个，闻弈开始在系统中查阅资料起来。    根据系统资料显示，+0.2这个效果，其实类似于一个恒定的法术效果；而+0.8呢，则是直接提升属性点。    任何属性的提升，都是越往上越困难的，    一个健康的成年人各项属性在2.0左右。如果经过长期训练，可以将部分属性提升到3.0。而部分杰出者可以依靠天赋和锻炼，将属性提升到3.5。    比如一个经过长期训练的宇航员，他们的身体素质可以说是普通人中的佼佼者，如果将他们的属性数据化。    DD力量：2.6－3.2    DD敏捷：3.1－3.4    DD体质：3.3－3.5    DD智力：2.9－3.4    DD感知：3.1－3.4    而培训一个合格的宇航员，需要投入大致等同于他们体重2倍D3倍的黄金价值。他们可以承受足以让普通人昏迷的冲击力，在剧烈翻滚后迅速判断东南西北，在极度缺氧的环境下进行准确的运算。    而人类在自然条件下，某些进化中的佼佼者，在放弃其他属性均衡发展的情况下，某项属性的可以提升到5.0。    比如学者症候群患者，他们的力量、敏捷、体质、感知这四属性都非常低下，根本无法进行正常的生活，作为代价，他们的智力属性会非常高。    过目不忘仅仅是基础，他们甚至能够背下数万本书籍，瞬间进行高阶方程运算。    闻弈弄清楚系统说明之后，终于判断出这个物品隐含的三层含义：    如果想要最大限度的发挥出铀能大香蕉强化效果，他应该进行一系列的锻炼，在自然条件下让各项属性提升到极限。    这点并不难，只要经过一个月左右的大运动量锻炼，比如早中晚各跑5公里、卧推、深蹲……。那么他的力量最少可以获得+0.3的提升，体质也可以获得+0.4的提升。    只要进行持续锻炼，闻弈的各项属性可以达到3.0－3.2。到达这个程度再使用铀能大蕉的话，各项属性会瞬间提升到正常人的极限！也就是说这个方案的得到好处最大，但见效也最慢。    如果放弃这个利益最大化的方案，闻弈可以在现有属性的基础上提升0.8。这样的好处就是可以瞬间提升战斗能力，增加生存几率。    如果想永久获得增益效果，那么他可以选择恒定各项属性+0.2的法术效果。这样的好处是提升效果会持续存在，但缺点也很明显，既然这个提升是一个法术效果，那么肯定存在能够驱散这个效果的法术。    三种选择对应的其实是三种不同的发展方向。但信息量还不够，虽然不明白黄金级物品的真正价值，但闻弈本能地感觉到，这个东西其实远远没有说明文字描述的那么简单。    疑问不是问题，只要花费奥尘就可得到解答。那么要不要在沉重的债务上再新增一笔呢？    现在就是赌一把的时候了，闻弈点燃一只烟，在脑海中问道：“系统，我现在透支奥尘提出问题，如果是恒定各项属性+0.2的法术效果，那么这个法术效果被停止或者移除的难度是多少”    【根据宿主意识，判定问题为：分析铀能大香蕉恒定增益效果的驱散难度，开始说明……】    【根据宿主赋予的定义判定该恒定效果被驱散的概率为0.01‰，概率将会随着奥能扩散程度调整，按照目前区域计算，概率会按照每24小时上浮0.00001‰】    【…………总计需支付36点奥尘。】    猜想被证实后，闻弈当机立断，选择了使用。但接下来发生第一幕让他再次刷新了系统的下限！    某种程度上说，闻弈这一次透支得到的答案价值远远超过了36点奥尘。属性的提升比他想象的更加珍贵。    和超凡物品的等级划分一样，属性也被划分为灰锡、黑铁、青铜、白银、黄金、紫铂六个位阶。但不同的是，每五点属性就是一个位阶，0.1－5.0之间时灰锡，5.1－10.0是黑铁，10.1－15.0是青铜，依次类推。    以力量属性为例：    灰锡位阶时，每点力量能够提供4－6点基础伤害；黑铁位阶时，每点力量属性除了提供灰锡位阶的增益，还能额外增加5%基础伤害；青铜位阶时，每点力量属性除了提供灰锡和黑铁位阶的增益，还能额外提供10%基础伤害；依次类推，白银位阶是20%，黄金位阶是40%！    灰锡位阶时，每点力量仅仅能够提供4/6点基础攻击。    黑铁位阶顶峰，也就是力量从9提升到10，可以增加6.8/10.2点基础攻击    青铜位阶顶峰，也就是力量从14提升到15，可以增加16.4/24.6点基础攻击    白银位阶顶峰，也就是力量从19提升到20，可以增加41.6/62.4点基础攻击    黄金位阶顶峰，也就是力量从24提升到25，可以增加102/153点基础攻击    同样是一点力量的提升，在灰锡位阶，增加的伤害仅仅能对闻弈造成一点不痛不痒的伤口；但如果是在黄金位阶，增加的伤害能够直接秒杀掉他！    闻弈做出的这个选择堪称完美，既可以立即增加的一部分战斗能力，又可以在位阶提升后提供稳定的增益。    而现在这种险恶的环境下，就算是瞬间获得最大化的+0.8，也不过是将罐头的包装从马口铁变成不锈钢而已。对于丧尸来说，差别并不是很大。    当然闻弈并不知道这些，死马当作活马医，闻弈当机立断选择了使用铀能大香蕉。    确定的瞬间，他感觉自己就像灵魂出窍一样冲出了自己的身体，悬浮在半空中。    紧接着节操尽失的一幕发生了。    半空中居然出现了一根如同电冰箱大小的巨型香蕉，这个双开门的电冰箱……，不，是香蕉身上的集成电路线条闪动着光点，直直朝着闻弈砸来，从他惊愕微张的嘴巴中硬生生挤了进去。    感觉无比真实，闻弈就像真的被人硬塞入般，先是嘴巴被撑到极限，然后滑腻的饱胀感沿着喉咙、食道一路往下，将他整个人都填满。    进入胃部后，香蕉迅速被吸收，化为能量传递到身体各处。所有的细胞在这股能量的渗透下，微微颤抖着发出欢呼。    但随之而来的，还有身体上难以承受的痛苦。活生生从嘴巴中灌入一个比身体还大的物体，任何人都无法适应这种填鸭式的灌注。    不知道过了多久，等到闻弈重新感觉到灵魂回到身体后，整个人已经捂着喉咙跪在地上不住喘息。    “食蕉啦！”    他狠狠然骂了一句，虽然刚才发生的仅仅是一场幻觉，但那种诡异而真实的感觉就像他真的被人活生生塞了一根巨型香蕉在身体中一样。    更关键的是，那香蕉怎么有股腥味！联想到那邪恶的名字，闻弈不禁打了一个寒颤，幻觉，这一定是幻觉。    但这种痛苦是非常值得的，强化完成后，闻弈感觉自己的状态似乎回到了高中时代，那种上知天文下知地理，身体健康天天锻炼的美好时光。    身体中充满了活力，脑袋前所未有的清晰。现在他不仅获得了一次全方面的微弱提升，还拥有了一个不知道什么用的被动技能DD静电立场！

 0014 技能：静电力场
    静电立场――闪电类一阶触发型被动法术    作用：当处于战斗状态时，会在自身感知范围内散发出微弱的静电立场。友方每释放一次电力法术，都会对静电力场范围内的敌对目标额外伤害。    伤害：敌对单位每受到一次闪电类伤害，附加该法术伤害5%且不超过自身基础伤害10%法术伤害。    要求：每轮消耗5%的基础法力值，占用3个法术位，触发一次公共冷却。    每个法术要发挥作用，必须进行一次加载。通俗的说，就是将这个法术从背包里面拿出来，抓在手上。而当法术被加载后，就会占用法术位。    就像一个坐拥军火库的独行侠，在每次战斗之前根据背包的容量精心挑选武器一样。觉醒后的闻弈可以学习大量的法术，但他在一次战斗中能够释放的法术种类取决于他的法术位数量，而每个法术占用的法术位的数量都是不同的。    以静电力场为例，这个法术并不需要任何前置条件，可以轻易掌握。而且消耗极低，发展空间较大。那么作为限制，这个法术占据的法术位就比较多了，正常情况下一阶法术应该只占用一个法术位，而静电力场需要占用三个。    即使这样，这个法术也太过强大了。    首先，它造成的伤害取决于另一个法术或者自身的基础攻击，也就是所谓的上不封顶。如果闻弈位于一个完整团队的核心位置，其余队友全部准备闪电类法术配合他的话，他无消耗地持续输出成吨的伤害。    为了弥补这个不平衡的缺陷，静电力场启动后会触发一次公共冷却。所谓的公共冷却，就类似在英雄联盟中，英雄每释放一次技能，除了会导致释放技能进行冷却外，还会让其他已经冷却完毕的技能进行一次极为短暂的冷却。    就在闻弈研究这个新技能的同时，但在他看不见的地方。    比如他的裤裆里，一些神奇的事情正在发生着。    之前铀能大香蕉上分布的集成电路般的纹理，现在完美的复制到他的大宝剑上。现在他的裤裆里正散发着微弱的光芒，辐射物特有的莹莹绿光沿着纹理缓缓亮起，再缓缓熄灭。明灭片刻之后，光芒连带着那些纹理逐渐从他的大宝剑上面隐去。    事实上闻弈根本没有明白黄金级的消耗品是什么概念！这个物品是为了弥补他因为钢铁领主的建筑能力缺失而做出的补偿。    正常情况下第一次觉醒后应该获得足以自保的能力，而闻弈由于自身太多出色的感知能力，导致钢铁领主系统第一次激活后导致了他意识溃散。    这意味着钢铁领主系统出错了，为了弥补这个错误，系统消耗了大量的奥能修复了闻弈的意识，但这又带来了另一个问题。    钢铁领主系统功能不完善！    为了解决这个系统错误，系统被迫提前载入了管理员系统。而管理员为了处理这个麻烦，完全是按照整死闻弈的方向设定了系统陷阱。    确实很多人在获得钢铁领主系统后被抹杀，但他们被抹杀的原因绝对不是因为提问导致奥尘透支。    幸运的是，闻弈凭借自己的冷静，在陷阱抹杀他之前，找到了解除陷阱的办法。这涉及到另外一个系统规则，平衡系数。既然管理员设定了一个陷阱，那么作为平衡，他必须同时设定解除陷阱的方法，以及奖励！    而同样因为平衡系数，这个奖励也是一个“陷阱”，闻弈必须发现隐含的提示，进而激活这个真正的奖励！    看来这个战斗状态还真不容易，闻弈多次尝试启动静电力场，都没有任何反应，只是在指头上冒出几颗微弱的电弧。    放弃这个主意后，对于身体变化毫不知情的闻弈看了一眼同行的晋明昊。    可怜的高中生坐在地上，电话屏幕漆黑一片，被他随手丢在一边。而他将头埋在双臂之间低声抽泣着，肩膀不断耸动。    这孩子崩溃了，在末世这种危机四伏的地方，崩溃的下场就是死路一条。    算了，尽人事安天命吧，好歹两人在隧道里面一起逃过命。    闻弈走了过去，拍拍他的肩膀说道：“喂，我要走了，你自己注意点啊。”    高中生抬起头看了看，呆滞的目光中没有丝毫神彩。    诶，没救了。闻弈摇摇头，将手里那把别扭地消防“铁锤”放在他身边，准备走人：“喏，这个家伙就留给你吧，别呆太久了。”    晋明昊看了看铁锤后，突然一把抱住闻弈哭泣说道：“大哥，我完了啊！我感染了马上就要变成丧尸了啊！”    “没事，不要自己吓自己。谁告诉你这是生化危机了，一点伤口擦点药水就是了，不会感染的。”    处于慎重考虑，闻弈并没有告诉晋明昊从钢铁领主系统中获得的信息，财不露白，要是晋明昊问他怎么知道这些东西的，岂不是懵逼了。鉴于这个原因，闻弈不断为他打气，希望让他振作起来。    可惜安慰没有起到一点效果，晋明昊死死抱着闻弈的大腿，一把鼻涕一把眼泪开始哭诉：“我还没是处男啊，我不想变成丧尸啊。为什么要这样对我啊！”    澹闻弈很想说自己也是处男……，但守身如玉的原因并不是因为找不到女人。事实上他在工作的时候多次被熟女们各种隐晦地暗示了不止一次，长的好看的男人总是能够得到优待，以及赠品。    但闻弈是个很保守的人，他觉得如果自己要求伴侣是处女的话，那么自己也应当是个处男。所以他和程湘渔约定好了，等到结婚的那天再一起迈过最后一步。    现在听到晋明昊的哭诉，闻弈有点后悔了。作为一个处男死去，应该会被阎王爷嘲笑吧。不行，我要活着，我要活着见到阿渔，我会把她照顾好的，哪怕这个世界即将毁灭，我也要为她挡住塌下来的天空！    情绪激动下，闻弈感觉身体一震。此时在身体内部，细碎的电流从每一个细胞中流淌出来，在皮肤表面汇集起来。    然后是一连串噼啪声从他衣服上发出，伴随着细碎的蓝光将他全身笼罩住，然后四处散开，让周围的空气中充满了蓝白色的闪光。    这一切都是在瞬息间发生的，闻弈此时只感觉自己头发根根漂浮起来，每一个毛孔都感觉到一种极其轻微的刺痛。    静电力场终于被启动了！闻弈附近的空气中充斥着无数的电荷，如果从上方俯瞰的话，可以发现电荷分布的形状就如同一个被人分走一块的披萨。    这就是闻弈的感知区的范围，所谓感知区，就是在失去视线后仍然能够控制的区域。人类除了视觉以外，还有听觉、嗅觉、触觉、味觉这四种感官方式。感知区就是依靠这四种感觉控制的区域。    如果将闻弈站立的地方视作圆形的话，整个感知区是一个不规则的圆形，他的正前方感知区的半径最大，然后依次收缩，在他侧后方达到最短。    正后方这是完全空缺的状态，也就是说他完全无法控制自己正后方的一个扇形区域，这就是所谓的死角！    静电力场启动的效果非常酷炫，但这并没有什么卵用，闻弈还需要获得一个闪电类的技能才能激活静电力场的伤害效果。现在这个技能只能充当一个五毛特效，如果配上BGM到时不错。    电荷爆裂的声音终于吸引了晋明昊的注意力，他迷茫的看了一眼后，再度将闻弈的大腿死死抱住：“大哥，你有超能力啊，我就知道，书里面都是这样写的！丧尸爆发后会有人觉醒！拥有超能力！”    闻弈嘴角抽了抽，难道这货以为这是玄幻小说，自己是主角不成！    但晋明昊紧接着居然说出了一番出乎他意料的话：    “大哥，我死定了。你能不能救救我妈啊！我求你了，我妈被困在商铺，坚持不了多久。我一个人不行啊！你帮帮我好不好，你有超能力啊，一定能够帮我的！我求求你了！”    救－你－妈？    救－你－妈！    ――――――――――――――――――――――――――――――――    不好意思，等会有事要出去。这章就提前更新啦。    元气弹这样兢兢业业努力码字按时更新，请大家一定要多多呵护，相比那些大神，粉嫩的元气弹更需要诸君的票票……

 0015 带你杵进垃圾堆
    晋明昊突然提出的要求让闻弈十分为难，他虽然获得了一个不知道是好是坏的系统，但是欠下一屁股的债务，那么多的奥尘债务还不知道要怎么去偿还。    而现在这种情况，满地都是丧尸。这些家伙可不像生化危机里面那种全靠数量堆积的渣渣货色。之前闻弈依靠地形优势困住一只丧尸，在开始就剁掉丧尸的一只手的情况下，面对几乎毫无反抗之力的丧尸，在闻弈彻底击杀掉对方之前，体力就几乎耗尽了。    是的，就算丧尸把脑袋伸到闻弈面前，让他提着斧头砍，闻弈砍到脱力都没有将丧尸砍死。    现在他还得在下一次清算利息之前，尽可能多收集奥尘，截至到目前为止，他还不知道奥尘到底在什么地方找。哪还有什么时间去助人为乐！而晋明昊这个高中生更是不靠谱，闻弈带着他不到一个小时，这家伙就接连两次失误。第一次差点把两人一起害死，第二次要是不闻弈反应快，这家伙早就成了丧尸的宵夜。    换个角度，晋明昊这家伙根本就不是助力，反而更像是一个累赘。    而且闻弈还有一个目标，阿渔！    经历了一连串的事件，闻弈终于鼓起勇气拿出手机拨通了自己恋人的电话。    滴，滴，滴。这时电话等待的提示声显得格外漫长，闻弈将电话放在耳边，感觉自己心都要从胸口中跳出来了！    接通了！    狂喜的闻弈还没来得及说出问候的话，就听到电话里面传出的一个逗逼的声音：“哇，姐夫你还没死啊！我姐没事哦。我们现在在开平区城东路那个休闲农庄，好彩今天来这里吃鸡啊，呆在城里肯定死定啦！”    程蜀樵噼里啪啦像机关枪一样说个不停，很快就将事情的来龙去脉说清楚了。    阿渔没事，这真是太好了。闻弈恨不得插上一双翅膀飞奔过去，但他们现在隔着一座丧尸横行的城市。    沮丧、激动、绝望与希望交织在一起，让这对死党不知道怎么办好。    “怎么办呢？”    “我都母鸡啦，好彩一家人都在一起，你家人怎么样了。”    “联系不上了……。”    程蜀樵现在还能这么跳脱，很大程度上是因为他的家人都是安全的。这场灾难对他而言，更像是一场假期。突然有种嫉妒感在闻弈的心中滋生开来，为什么他没有留在老家，陪在父母身旁，而是选在到京都打拼呢？    沉默的闻弈挂掉电话后，思维发散开来，不知道他为什么突然想起了大学宿舍里面的小广东。    小广东来自五羊郡花都市，当时他也有机会留在京都，可惜他觉得太不习惯，还是回到花都，“老妈煲汤好靓，回家好啊。”    当时闻弈一直认为好男儿志在四方，还有点鄙视小广东。现在看来，小广东的选择才是正确的吧。    想到这里，闻弈不知不觉开始回忆起快乐的大学生活，当时小广东一口出神入化的粤语曾经让闻弈他们痛不欲生。本来程蜀樵那厮作为一个坚定的大一统维护者，皇汉主义者，试图向小广东证明说粤语是不对的，结果那厮居然被小广东给说服了……。    “我同你O港，粤语格调高。系发源于古代中原雅言，具有完整的九声六调，较完美地保留古汉语特征，同时也是保留中古汉语最完整的语言。”    难得挤出一串普通话后，小广东又开始跑调了：“你O普通话系咩呀，满清话晒。”    程蜀樵愣住了，从这个角度上看，首先普通话是来源于北京话，而北京话确定主导地位是从明朱棣迁都北平，将原来的南京官话和北方方言结合后，在明朝后期初步形成了北京方言。    北京方言在清入关以后，肯定受到了满族语言的影响。这一点是毋庸置疑的，当时满洲贵族位于政治上层，他们的习惯会迅速沿着权力体制向下蔓延。    后来清朝设立了“国语编审委员会”，将当时通用的官话正式命名为国语。    这是汉语首次得到官方命名。    然后北京话的地位在后续的统治中一直被认定为主导，所有官方统一预言的举动都是以北京方言为核心，兼顾其他方言。    这就是普通话的来源，而普通话从一开始，就被满洲话侵蚀了。    皇汉主义者程蜀樵难得被人说的无话可说……。    从这个观点上看，其实粤语反而更加符合古代汉语。学术界认定的结果也是这样，粤语是除普通话外唯一在外国大学有独立研究的中国语言，在现今的粤语中依然还保留了较多汉字的古汉语发音。    五羊郡大概1亿人口当中，使用粤语人口约有6700万，加上桂林郡粤语使用人数大约为2500万，香港700万，澳门55万，泰国500万，新加坡和马来西亚500万，美国和加拿大200万，全球将近有1.2亿人口使用粤语。    “分裂肯定系不行的啦，但是你O系猪队友晒。粤语血统正，范围广，你们就算不靠拢，也不能区别对待。”    “做事原则要清，不管出发点如何高尚，最后你干的事情的效果，要达到维护统一的作用，而不是刺激分裂，懂？用粤语的人足以组成一个国家，你们还天天跑到人家面前去刺激，温水煮青蛙才系王道晒。同我港，大佬，我服。”    当时闻弈和程蜀樵的感觉简直就是一群羊驼呼啸而过，说的好有道理，竟然无言以对了。这就是他们两人习惯性夹杂一些粤语的出处了。    我O唔系装B，系维护统一晒。回忆时间结束，该面对这个残酷的世道了。    “唔该，我实在是……”想到自己还要去与阿渔汇合，闻弈纠结着准备拒绝，但这话还没说出口，晋明昊抬起头眼巴巴地望着闻弈，抽泣着打断了他的话：“大哥，我求你了，我一个人没有办法啊！你就帮帮我吧！我不想我妈死啊，下辈子我给你做牛做马报答你，好不好！”    触景生怀，闻弈看到苦苦哀求自己的高中生，拒绝的话再也说不出口了。    如果是他面对这种情况会怎么做呢，估计也会像晋明昊一样吧。但可惜的是晋明昊还有机会，而闻弈的父母在千里之外，已经没有机会了。    世间最痛苦的事情莫过于子欲养而亲不在，闻弈现在后悔之前没有更好的对待父母已经太迟了，但晋明昊还有机会。    同样为人子女，闻弈终究是不忍心看着这家伙成为一个和自己一样的孤儿，他咬了咬牙，点了点头：“两天，我帮你两天！”    晋明昊听到以后，抹了把眼泪站起来，吸了一口鼻涕说道：“大哥，我这条命就是你的了！”    【检索到附近出现友方单位，是否对该目标全域感应】    闻弈在意识中好奇地进行确认，然后在他扭头看着晋明昊的时候，一连串的数据从他身体上冒出来。    姓名：晋明昊    等级：2级－灰锡位阶    职业：平民    模板：无    属性：    ――力量：2.5    ――敏捷：2.3    ――体质：2.4    ――智力：2.6    ――感知：2.5    哟呵，这小伙子比闻弈想象的还要厉害。对比强化前的闻弈，他的力量高0.2，敏捷高0.2，体质高0.3。要不是闻弈天生感知高达3.1的话，从属性上看晋明昊简直是完爆。    我真是日了吉娃娃了，闻弈看到自己眼前刷新出来的属性列表，在心中暗骂一句。难道我就这么渣么！    正常情况下，年龄在16－18岁这个阶段身体发育其实是自然状态下人体各项数值的顶峰阶段。    如果没有经过稳定的锻炼，那么从这个阶段开始，身体的各项机能应该是处于一个平滑的阶段，然后随着年龄的增长逐渐降低。    而闻弈在大学毕业后，完全蜕化为一个宅男。除了假期回家砍砍柴火玩几下斧头，可以说是十指不沾阳春水，每天除了上下班就是玩电脑，身体根本没有经过有效的锻炼。这种情况下身体素质比不上一个活蹦乱跳的高中生应该是很正常的事情。    暗自腹诽几句自己的渣渣程度后，闻弈挣扎了一下，终于开口问道：“你妈妈现在在什么哪里？”    晋明昊闻讯，连忙比划起来。    他的父母在达兴区红化路工业园开了一个服装加工厂，为了生意方便，他们在德林园买了一套房子。德林园算不上什么好的房子，但他的父母白手起家，能够在京都这种寸土寸金的城市拥有厂房和物业，已经称得上成功了。    当末世爆发时，两人正在服装厂里面赶工，结果他父亲当场被丧尸咬死，母亲慌乱之下逃到财务室锁好门藏了起来。    晋明昊的表达能力不错，三言两语就将整个事情说清楚了。没有出现颠三倒四或者重复的废话。闻弈听完后，在手机上调出这一片的电子地图，仔细研究起来。    如果不去救晋明昊母亲的话，闻弈可以从隧道出口往北走不到一百米的距离达到红房路以后，直接向东。    这里大片土地都尚未开发，危险性极小。    但现在他简直就是把自己往火坑里送！    其实晋明昊母亲所在的服装厂离闻弈两人现在的地点，直线距离仅一公里。但从这里往服装厂方向走，短短的一公里内全是人口密集的地区。    工业区的地形很特别，一条南北小河和铁路的高架桥刚好将工业区夹住。四周都是人口密集的市场或者城中村。    隧道出口，也就是闻弈现在的位置，除了往北有一片尚未开发的绿化林，其他三个方向都非常危险。西边是一片不锈钢加工厂，可以想象大量工人感染后变成丧尸徘徊的画面；东面更是夸张，闻弈隔着护栏打量了一下，善台山村！    这个村子是个真神教徒聚集村，就算没有丧尸潮爆发，闻弈都不想进去。两种惹不起的同时汇集在这里，此路不通！    反复权衡之后，闻弈决定沿着地铁高架桥前进，从电子地图上看，高架桥刚好服装厂所在的工业园。如果运气够好的话，他们可以通过高架桥上面的检修通道下去，或者使用闻弈的物质重塑，制作一个简易扶梯下去。    方案制定完毕，闻弈抬头看着前方，现在问题只有一个。    有一辆地铁堵在高架桥上！    几个笨拙的身影在地铁附近徘徊着，而车厢内部还有多少丧尸，现在根本无法判断。    闻弈皱着眉头点燃了一只香烟，现在他依靠的仅仅有自己拿不靠谱的异能和一个毛都没有长齐的高中生，怎样才能在高架桥这种狭窄的地方对抗大批量的丧尸呢？

 0016 屠杀
    闻弈飞速回忆自己的记忆，试图从中搜索出解决方案。晋明昊见状，焦急地在旁转着圈，却不敢出声打乱闻弈的思路。    有了！    想好解决方案后，闻弈拍了拍晋明昊的肩膀，凝声说道：“听好了，等会看到什么都不要出声！”    说完以后，闻弈将手靠在隧道两边的护栏上，发动能力－金属重塑！    拇指粗细的钢条在他的控制之下，两端迅速软化。等到钢条两端彻底分开后，闻弈将钢条拿在手里，继续改变起形状来。    钢条刚刚脱离后，两端仅仅是一个粗糙的钝头，然后在闻弈能力的作用下，钝头上的金属再次软化，并且向前延伸。    等到闻弈终止能力后，钢条已经成为了一根简易的短矛。    粗制的钢矛DD灰锡级双手武器    攻击力：3－7    耐久值：12    真尼玛越来越像是玩网络游戏了，闻弈看着自己眼前浮现出来的提示信息，暗自腹诽道。    而晋明昊在旁目瞪口呆地看着，惊讶地说不出话来。    “看什么看，没见过异能啊！”随口说了两句之后，闻弈将短矛朝晋明昊丢去：“接好了，这就是你吃饭的家伙！”    手足无措结过短矛后，晋明昊不敢相信地仔细打量起来，入手的沉重感正式这却实是从两边护栏上拆卸的钢条：“老大，你这这是异能！”    如法炮制，制作好另外一根短矛后，闻弈没有理会晋明昊，直接朝着啃食着爆头丧尸尸体的几个丧尸走过去。    随着闻弈的注视，大量的信息浮现在他眼前，信息太多详细，反而降低了效率。闻弈皱起眉头对着系统下达指定：“以后这种情况，除了名称、属性、技能、天赋这些主栏目的摘要以外，其他子项目的信息除非我下达指定，否则不要主动显示出来。”    系统立即根据闻弈的要求进行了调整，仅仅留下了最关键的信息。    ……    名称：低级丧尸－奥能感染者    等级：3级－灰锡位阶    属性：    DD力量：1.8    DD敏捷：1.1    DD体质：4.1    DD智力：0.4    DD感知：0.5    天赋    魔化肉体Lv1：除脑部以外，其他部位的伤害不会导致死亡    腐蚀消化Lv1：消化速度+10，消化过程中生命值恢复+10    ……    闻弈的超凡天赋：全域感应，比他想象的还要强大。结合钢铁领主系统后，他可以瞬间得知目标的绝大部分信息，而且这些信息还是以他能够理解的形式表达出来的。    这非常关键。丧尸真的叫丧尸吗？当然不是，如果是一个四十多岁的中年人获得这个系统，那么他看到的可能就是“僵尸－绿毛一级”。钢铁领主检索闻弈的记忆后，自动按照他的理解将这个感染者命名为丧尸，而且按照游戏的体系将丧尸的能力形象体现出来。    属性是最重要的一种数据，通过属性可以看出本质的发展方向。丧尸的各项数据都非常低，但体质体质属性非常高！这意味着丧尸本身的威胁其实并不大，攻击力低下，速度缓慢。而且属性可以计算出一些重要的数据。    根据丧尸的属性值，闻弈瞬间计算出了它的数据。    攻击力：7.2－10.8    防御力：20.5    生命值：120.5    生命恢复：4.1    体力值：88.7    体力恢复：2.05    这些并没有什么卵用，反正就是一个字DD干！    这次闻弈没有选择使用钝器劈砍，而是小心翼翼用短矛对准丧尸的要害部位后，直接用力冲刺！    短矛沿着丧尸张开的大口直接刺入柔软的咽喉，将一种诡异的触感沿着钢铁传递到闻弈手中。    很难形容这种感觉，放佛吃油炸臭豆腐一样，表面上十分恶心，但实际上却带来了一些隐晦的快感。    为了确保精确度，闻弈将矛头放在离丧尸很近的地方。这样穿刺的力道并不足以穿透丧尸的身体，只能造成大量的伤口。    但即使这样，改变后的战术也让闻弈的杀戮效率提高了很多。    第一只会餐的丧尸短时间内被连续捅了不下五次，咽喉，胸口，眼睛这些部位收到连续穿透后，撕裂造成的伤口大量出血，终于坚持不住倒下了。    【攻击造成瘫痪效果，目标处于僵直状态】    这提示有鸟用！闻弈看都没看，握着钢矛继续戳着。等到闻弈咬着牙齿将矛头透过眼窝深深刺入丧尸大脑，再用力一搅后，丧尸终于停止了颤抖，彻底死亡。    在丧尸死亡的瞬间，闻弈明显感觉到空气中一股能量汇集到他的腹部，让之前那团能量微微壮大了一点，而且他酸胀的肢体随着能量的运转得到了恢复。    【吸收逸散奥能1个单位，奥能容量+1，目前状态3点】    聚餐的丧尸还没意识到发生了什么，反而因为出现新的餐桌兴奋地低声嚎叫起来。闻弈就像一个耐心收割的老农一样，一个个将丧尸刺成重伤，然后超度。    酣畅淋漓的大屠杀！    等到他感到微微气喘的时候，聚餐的七只丧尸被处理掉六只了。    “嘿，还呆着那看着干嘛。”闻弈杵着短矛靠在护栏上，点燃一只香烟后朝着呆立在一边的晋明昊喊道：“过来，这一只是你的了！”    晋明昊将武器紧紧抓在手里，结结巴巴地说道：“大哥，他们会流血啊。”    闻弈从鼻孔中长长喷出一道烟柱后，没好气地说道：“是啊，你有什么想法！”    艰难地吞了一口唾沫后，晋明昊吸了吸鼻涕，怯生生说道：“大哥，我觉得他们不像是丧尸，你说他们会不会还没死啊？”    “没事，你说吃尸体恶心吧。如果他们还没死恢复过来，想到自己吃过死人肉，肯定会比死了还难受。你现在解决掉他们，实际上是在做好事啊！”    明显这番解释没有起到说服作用，晋明昊还是犹犹豫豫下不了手。闻弈见状，叼着香烟提着短矛朝他用力一掷！    短矛打着横砸在晋明昊小腿上，让他龇牙咧嘴地呼喊起来。    “小子，现在我们是去救你妈！你准备一路嘴遁杀过去吗？不是主角就不要装－逼，你觉得你妈还能等你多久！”    母亲的遭遇终于激发了晋明昊的斗志，他大喊一声抓起钢矛用力刺向丧尸。    啪！钢矛刺歪后，居然擦着丧尸的手刺到一旁的地面上。    正在啃食尸体的丧尸疑惑的看了一眼，发现呆若木鸡的晋明昊后，兴奋地拽住钢矛，试图将他拖过去。    闻弈长叹一声，抓住晋明昊的校服领子将他用力一拖。    丧尸将钢矛拽过去后，发现没有带着“罐头”一起过来，失望地低吼一声，继续享用起晚餐。    “我今天真是日了吉娃娃了，你上辈子是不是折翼的天使啊！这都能出问题！”    晋明昊牙齿打颤地指着地上的尸体，结结巴巴说道：“大哥，那死人的眼镜在看我！”    顺着手指的方向一看，连淡定的闻弈都忍不住皱起了眉头。    口味太重了，确实不能怪晋明昊，他作为一个普通人，看到一张脸被撕扯成这样，被吓成这样已经算好的。    但他们现在不能按照普通人的标准要求自己！    “拿好了，这是最后一根了。要是你连这个都丢掉了话，只能拿着那把消防锤去解决那丧尸了。”威胁一番后，闻弈让高中生拿着另一根钢矛继续解决最后一只丧尸。    逼迫之下，晋明昊抓起钢矛大喊一声后，闭着眼睛朝丧尸用力刺去。    啊，啊啊啊啊啊！在嚎叫声中，锐利的矛头终于刺中了丧尸。    闻弈反而皱起了眉头，这货到底在干嘛！    <ahref=http://www.qidian.com>起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

 0017 坦克型丧尸
    晋明昊很努力，但这并没有什么卵用。    他全力刺出的钢矛成功命中丧尸的头部，巨大的冲击力让埋头啃食的丧尸整个身体都伏了下去。紧接着他开始快速刺杀，尖锐的矛头连续刺在丧尸的头部和肩膀，造成了大量的伤口。    可惜的是，晋明昊的力量不足以让矛头刺穿丧尸坚固的头顶。矛头顺着球形的颅骨滑到旁边，对附近的身体造成了多次伤害。这些伤口也对丧尸的行动产生了影响，但丧尸的要害部位并没有遭到足够的伤害。    闻弈站在旁边，抽着烟静静看着发狂的晋明昊大叫着用力刺杀。等到他体力耗尽，开始喘气时，丧尸全身上下鲜血淋漓，却依然精神抖擞地在地上嘶吼着。    “看好了！”闻弈看到后面市场的丧尸已经听到声音开始慢慢朝着这边移动后，一把夺过短矛，蹲下身体瞄准丧尸的腹部从侧面用力一戳！    “首先你得对丧尸造成足够多的伤口，让他失去部分行动能力。腰腹部是个好地方，柔软，面积大！”闻弈一边解说着，一边朝丧尸胸口刺去。    “胸口有肋骨保护，如果选择这里作为目标，要确定你的武器能够刺进去！”埋头进食的丧尸终于遇到麻烦了，闻弈选择了刁钻的角度，在这只作为教学工具的丧尸身体上撕裂出了大量的穿刺伤口。    虽然十分钟前，闻弈还是一个被丧尸追的屁滚尿流的上班族，但当他知道自己拥有系统后，心态一下就变化了。    冷兵器时代士气对战斗力的提升几乎可以与装备比肩。闻弈不仅可以面不改色对丧尸进行一场屠杀，还能教导晋明昊猎杀技巧。    “好了，剩下的交给你，你就这样弄！”闻弈演示了两次之后，将沾满血迹的钢矛递给晋明昊，示意他接着完善剩下的活。    重新开始后，晋明昊终于冷静下来。在那种菜鸟互啄的教导下，他终于杀死了他人生中的第一只猎物。    “哈哈，我杀死了，丧尸，你不是很吊么，起来啊！”    闻弈无语地拍拍自己的脑袋，暗自安慰自己，不能要求太高，高中生表现还算合格。默念数遍后，他终于压下心中的郁闷感，对着喘着粗气兴奋不已的晋明昊说道：“好了，现在我们该干正事了！”    护栏被闻弈发动能力拆除了两根钢条，留下的空隙刚好够一个人侧身而过。两人小心翼翼从缺口中穿过去，进入这一片市场中。    肖红门不锈钢市场占地面积不大，也就是两三排建议的二层小楼，但这里密密麻麻分布了不下30多家小型不锈钢生产商。丧尸潮的突然爆发，让这里的商家们来不及关门就淹没在丧尸中。现在这个市场内，少数丧尸正在缓慢游荡着，一些幸存者躲在楼上，紧紧关上窗户不敢发出任何声音，生怕引起丧尸的注意。    一排排商铺大敞开门，放眼过去大量的钢材堆积在其中内。    闻弈此行的目的正是这些钢材！    此时游荡的丧尸由于没有发现食物，已经在饥饿的促使下开始相互扑杀。或者说，一部分丧尸开始有组织的杀戮另一部分丧尸。    其中一个身穿羊毛衫的丧尸领着一个小小的丧尸群，开始有目的围堵其他游荡的个体。虽然丧尸群的秩序比较混乱，动作看上去非常愚蠢，但已经能看出简单的阶级分布。最强壮的丧尸领头，负责打击猎物，其余的丧尸在头领击倒猎物后，上前将其团团围住，让首领进行享用。    在系统的帮助下，闻弈看到了那只领头丧尸的数据。    名称：坦克－进化体丧尸    等级：6级－黑铁位阶    属性：    DD力量：3.9    DD敏捷：2.2    DD体质：6.4    DD智力：1.4    DD感知：0.9    天赋    魔化肉体Lv3：除脑部以外，其他部位的伤害不会导致死亡    腐蚀消化Lv3：消化速度+50，消化过程中生命值恢复+50    吞噬发育Lv1：每吞噬等同于自身体重1倍的食物，获得体质属性+0.3    ……    闻弈的脑袋都快炸开了。这是什么鬼！体质属性高达6.4，这意味这只羊毛衫健美冠军丧尸体质类项目堪称变态！    生命值：141点，每轮恢复6.7点生命值    体力值：110点，每轮恢复3.4点体力值    防御力：34.2点    算上他拿着的3－7的武器，闻弈现在的攻击力才13－15，连这个坦克丧尸的基础防御都破不了！就算他能够进行一次无视防御的要害攻击，造成的伤害都跟不上它本身的生命恢复速度。    而坦克丧尸还在不断吞噬尸体，持续进化中。吞噬发育这个天赋让它可以持续提升体质属性，随着时间的推移，这只丧尸会越来越强大，最终成为一个真正的坦克。    闻弈紧紧躲在墙边不敢发出任何声响，在心中狂念，老天保佑千万不要看到我们！坦克丧尸你就慢慢享用吧，我们搬点东西就走。    此时坦克丧尸正在大口吞食着猎物，就餐时丧尸群的秩序会短暂混乱，往往在坦克丧尸进食时，其他丧尸会压抑不住食欲，尝试与它争夺食物。    看到市场内丧尸陷入混战，晋明昊显得格外兴奋，他在闻弈身后低声说道：“对，就这样，你们自己把自己杀光最好！”    闻弈狠狠地瞪了一眼，让晋明昊乖乖闭上嘴巴后，皱着眉头小心观察着。    除了数据上显示出坦克丧尸的不凡之处外，其实从外表上看也得看出这个家伙不好惹。坦克丧尸身上穿的羊毛衫虽然破损不堪，沾满血迹。但也可以清晰看到，在手臂这些位置，羊毛衫已经被崩紧了！    从羊毛衫的质地上看，这件衣服可不便宜。正常情况下它们在变异之前穿着的衣服应该是贴身的，能够购买这种价位衣服的家伙，可不会选择不合身的衣服穿在身上。    但从丧尸潮爆发到现在还不到两个小时，它身上的衣服就不合身了！这意味着丧尸在不断吞食中身体也在变异，膨胀的肌肉群让原本合身的衣服变得不再合身了。    而其他丧尸也同样出现了这个情况。    这可不是一个好消息，看来丧尸的进化不是一个特殊个体，而是普遍存在的。丧尸的饥饿感虽然会促使它们自相残杀，但胜利者的实力会越来越强。    但坦克丧尸的进化速度太快了，末世爆发还不到一天，它就跨越了灰锡位阶，达到黑铁位阶，如果再过几天，它会进化成什么样子！    坦克丧尸并没有给闻弈留下太多的观察时间，看上去他非常挑食，只选取部分内脏吃掉后，将大量的肌肉丢下，剩下的丧尸见状，立即围了上去。    三下五除二将这个倒霉蛋啃食干净后，坦克带着这几只丧尸摇摇晃晃朝市场的另一边走去。    闻弈冒着风险观察的举动终于收到了回报，在坦克丧尸转身时，他看到在丧尸卡在丧尸腰间的一抹亮光。或者说当他注视到坦克丧尸之前一直被挡住的部位时，眼前突然闪现出一排提示。    奥能潮汐爆发不仅仅会对生物造成影响，一些不具备生命特征的物品也会吸收奥能。越是凝聚人类意识的现实物品，就越容易吸收奥能，从而超凡化。    而奥能对于这些物品会进行一些超凡改造，使之具有一些不可思议的功能。    改造的规则很简单，幸存人类的意识会有意无意的影响周围的奥能，特别是在觉醒过程中，他们会无意识地将自己意识带动奥能对附近的物品进行一次“精神污染”。大量的“精神污染”交织在一起后，会让这些物品在超凡化的过程中根据这些规则进行塑造。    同一个吸收奥能的现实物品，一个坚定的无产阶级战士会让它成为一个神圣徽章，而一个重度中二症患者会让它成为一个死亡日记。    现在闻弈看到的，就是这样一个超凡化的物品。    贪婪铁匠的巨型锁DD白银级单手锤    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD    第二更准时送上，跪求推荐票啊！    <ahref=http://www.qidian.com>起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

 0018 白银级单手锤
    事实上闻弈看到这个白银级超凡物品后，要不是眼前浮现出的系统提示，他根本不相信这个看上去普普通通的东西会是一个白银级的超凡物品。    这是一个造型迥异的物品，看上去就是一个L型，长度在40厘米左右的棍子，头部两侧各有一个奇怪的钩子。    这尼玛是什么东西，闻弈左思右想，始终看不出来这是个什么东西，有这样的锁么？    反而呆在一旁的晋明昊顺着闻弈的目光望去，低声说出了这个东西的来历：“咦，那个丧尸怎么带了一把方向盘锁啊！”    澹闻弈呆住了。他第一次看到的超凡武器居然是把方向盘锁，而且还被一只坦克丧尸塞在自己的腰带上。    ……    贪婪铁匠的巨型锁――白银级单手锤    伤害：12－21    耐久：43    需求：力量2.6    效果：    ――笨拙造型：暴击率－5%    ――生命夺取：攻击时附加等同于造成伤害5%的生命汲取效果    ――贪婪回收：命中目标时有几率获得额外的奥尘    备注：    “血迹斑斑并不影响原主人对他的喜爱，因为这把锁为他解决了一个**烦”    ……    闻弈嘴角不禁抽了抽，看来这个坦克身前还真不是一个普通人，这家伙居然用这把方向盘锁杀人夺财，事后还将凶器继续留在身边，甚至变成丧尸后都不忘记带着。    这是他第一看到和奥尘有关的物品，但问题来了，坦克丧尸的战斗力不是闻弈现在能够解决的。即使看着这个白银级的方向盘锁……，不，是单手锤对他非常有帮助，他也拿不到手！    看样子坦克丧尸还需要继续觅食，等到丧尸群摇摇晃晃朝市场的另一边走去，消失在拐角处后。晋明昊拍了拍沉思的闻弈，低声说道：“老大，我们现在要干嘛？”    沉思中的闻弈回过神来，叫上晋明昊，两人蹑手蹑脚摸到一家店铺，迅速从货架上抽出数根角铁。    事实上如果晋明昊没有打算闻弈的思路，顺着现在的方向继续思考下去，闻弈很快就会发现一些不寻常的地方：为什么这只坦克丧尸的进化速度远远超过了其他丧尸，为什么只有坦克丧尸会将生前的物品带在身上，为什么这个物品的特效如此特别。    可惜因为晋明昊的干扰，闻弈没有继续思考下去，开始干活起来。    干活时两人异常沉默，但这种沉默并没有维持多久。晋明昊似乎觉得应该说点什么，只是没有找到合适的话题，等到他东张西望发现了一个情况后，兴奋的压低声音说道：“老大，好像对面二楼玻璃那里有人朝我们招手！”    闻弈抬起头看了一眼，确实有个幸存者躲在那里。本来他不想搭理这个家伙的，但还是逃不过内心的谴责：“你朝他招招手，让他趁现在丧尸群不在，赶紧下来和我们汇合！”    可惜无论晋明昊怎么比划，那个幸存者只是示意他们上来，没有任何要过来汇合的意思。闻弈见状，示意晋明昊赶紧去干活。    晋明昊一边抽出角铁，一边说道：“老大，我们就不管他了么？”    “你是军人还是警察？”闻弈低着头挑选着合适的材料，随口说道：“再说我没看到那人想表达什么意思，如果他是想跟我们示警的话，我个人表示感谢；如果他是在向我们求援的话，完全可以过来和我们汇合。”    说道这里，闻弈担心晋明昊没有明白他的意思，解释道：“自助者天助之。只有自助，天才可助之；人不自助，天将弃之。如果他都不想帮自己，那么谁都帮不了他。”    “拖油瓶有你一个就够了，我的肩膀扛不起两个逗逼！”    干笑几声后，尴尬的晋明昊赶紧加快了动作。    像蚂蚁搬家一样，两人飞快地来来回回搬了大概10根角铁塞到隧道口附近。    角铁是一种标准材料，大概3米长左右，横截面是一个L型，厚度在3毫米左右。闻弈利用自己的能力，将这堆角铁软化、分割、接连。    先是将角铁分为长短不一的数条短角铁，将三根短棍相互连接，组成一个三角形支架，再用两根长度在三米左右的角铁将两个三角形支架连接在一起。    闻弈简单计算了一下，如果在金属塑形的过程中不用过多控制的话，大概每两次融合才会消耗1点奥能，反而将角铁分割成两条消耗更大。    当将两个金属物件融合在一起时，效果堪称酷炫。大量的电弧在融合出不断闪烁，发出密集的滋滋声将金属融合在一起。    从远处看的话，简直就是一个电焊现场。这个能力让晋明昊非常羡慕，他纠结了一下，犹豫地问道：“大哥，你这个超能力能教我不？”    闻弈瞪了一眼后，他满脸堆笑地说道：“要是不方便就算了，没事的。”    “没事，不过我也不知道这么回事，突然就有了。”闻弈耸了耸肩膀，回答道。    这个答案让晋明昊有点小失望，不过只低沉了不到一分钟，他就再度跳脱地说道：“老大，等我妈妈救出来，我让她帮你做一套战服吧，她手艺可好了。旗木卡卡西那套怎么样，到时候你再开发一个千鸟忍术，简直酷炫到爆啊！”    闻弈听到这句话以后，微微愣了一下。好像拥有系统后，他习惯性地依赖系统，确实没有留意到自己开发奥能的利用方式。    “看不出来你这高中生还蛮有创意的嘛。”    这就夸奖让晋明昊心情大好，他得意的昂起头说道：“我最喜欢的其实是我爱罗，背着个大葫芦，可攻可守，又酷又炫……。”    开始闻弈还能耐着性子听着，可晋明昊这家伙越说越起劲，居然和闻弈讨论起剧情来，这下闻弈忍不住了，晋明昊这家伙简直就跟程蜀樵那厮一样的话唠：“葫芦娃，你快点给我干活！你妈还等着你过去救她呢！”    晋明昊听到以后，手里一顿，低着头说道：“老大，我知道，这种情况我活不了多久的。我觉得这段时间，至少活的开心点吧。”    闻弈脸色一僵，勉强安慰道：“别胡思乱想了，想想你妈妈吧，她还在等着你呢。”    “老大，说真心话，要实在不行，你先走吧。那么多丧尸，怎么杀的过去，顶多我把这条命搭上，让我妈一个人走的不那么孤单。”    这番话让闻弈诧异了，没有想到这个高中生还是个极品。很难说他是自暴自弃还是孝顺至极，但不管怎么样，至少证明了晋明昊是个值得培养的伙伴。    孝顺的人坏也坏不到哪里去。    “好了，快点干活！”两人飞速工作下，终于将工具制作好了。    出现在两人面前的，是两个简陋但是杀气腾腾的拒马。    主体是一个长度三米，高度在0.7米左右的三棱柱框架，上面被闻弈以45度角斜斜向上地固定了数根锋利的矛头。    按照闻弈的计划，这个拒马是他们通过高架桥的重要工具。战术就是在桥上那种狭小空间，用拒马封死桥面挡住丧尸，从而与丧尸拉开足够多的安全距离后，使用长矛将丧尸一个个戳死。    其实普通的丧尸战斗力并不高，闻弈两人简单配轻易解决掉落单的丧尸。即使是由数只丧尸组成的小型尸群，依靠诱饵和地形他们也可以解决。但是铁路桥上那种地形上，闻弈他们没有可以依赖的障碍物。    相对狭窄的桥面固然缩小的防御面积，但也让分散的丧尸群集中起来。丧尸群数量增加，导致的结果就是威胁力成倍提升。    为了增加同伴的斗志，闻弈说道：“好好干，今天晚上我们就杀到地铁站找个房间过夜，明天早上去和你妈汇合！”    两人摩拳擦掌装备开始行动了。    ――――――――――――――――――――――――――――――――    三更送到，各位看官满意的话，给点推荐票嘛。    另外明天上午要处理点事情，可能无法在11点更新了，我争取现在再码一章出来，明天早上7点更新一章！    跪了，第19章放错位置，塞到另一本书的存稿箱了。    如果是新书友，麻烦移步作品相关……    起点的系统貌似不能加塞……郁闷

 0019 骚动的丧尸群
    两人共同扛起拒马，哼哧哼哧朝铁路桥走去。虽然拒马很简陋，但严格计算起来，这个拒马用了大概四根角铁，如果是抗的话，一个正常的成年人大概可以用肩膀搬走两根角铁。    但由于拒马奇怪的形状，他们只能用手搬着一点点往前挪动。闻弈的情况要好很多，他在之前击杀大量丧尸时，激活了奥能的循环系统。奥能循环系统随着他的运动，为他提供了一些体力恢复。    而晋明昊就不行了，搬动了不到一百米，他就满脸涨红，黄豆大的汗珠挂满了额头：“大哥，我不行了，歇一下吧！”    “苦不苦，想想红－军二万五；累不累，想想朝鲜董存瑞”    晋明昊整个脸都扭曲起来：“老大，我记得董存瑞是在解放战争牺牲的吧。”    “是啊，解放越南的时候堵机枪的嘛。”    明白闻弈是在胡扯后，晋明昊没有追究，反而问道：“老大，我听说黄继光那事是吹出来的。网上说人是不可能堵住机枪的。”    “是啊是啊，网上还说中－央苏－区代表团与关东军的代表板垣征四郎在大和旅馆八尺阁签订协议，出钱出枪给日本人，让他们占领东北，打击国－民政－府呢！”    “有这事？”晋明昊注意力瞬间从沉重的体力活中转移过来，好奇地问道：“历史书上没说啊？”    闻弈邪魅一笑，说道：“历史书上没写的东西多了，再说写的也不一定能信。你看书上还说黄继光堵机枪呢，是吧？”    接着闻弈开始恶意满满的向晋明昊科普起《八尺协议》来龙去脉，当时人民党从苏联援助经费中拿出了2亿3千万金卢布，转交日本关东军参谋部，由关东军参谋部分配，用于军费，以及日本国内政治公关使用。中央苏区派审计小组进驻沈阳和东京，监督经费合理使用。    金卢布是苏联为了实行货币金本位制，确定黄金与卢布自由兑换，铸造面值5卢布的新金币，规定1个纸卢布的含金量为0.774234克。    为了向中央苏区提供这笔经费，苏联派人运来了大量的“外汇兑换券”，即切尔文银行券。每个切尔文含金量为7.742克。    听到这里，晋明昊终于发现不对劲的地方了：“老大，按你说的一个金卢布含黄金0.77克，2亿3千万金卢布得多少黄金啊！”    “一千个1克等于一千克，一千个千克等于一吨，你自己算算！”    晋明昊一边提着拒马，一边心算起来：“2亿3千万乘以0.77克等于1亿7千7百一十克，一吨等于一百万克。哇，那不是得有一百七十七吨黄金！”    闻弈难得挑了挑眉毛：“不错嘛，心算功底很好啊！”    “一百多吨黄金啊，苏联真是有钱！”    “不止有钱，我看人民党起家真是开了群体脑残光环才行！”    东拉西扯间，两人终于将沉重的拒马扛到了铁路桥的中间。    等到第二个拒马也被搬过来后，闻弈发动能力将两个拒马连接在一起，横在铁路桥中间。    完成这一切后，闻弈分了只烟给晋明昊，两人坐在轨道上看着不远处的丧尸吞云吐雾休息起来。    几分钟后，闻弈将烟头丢在脚下狠狠碾碎，朝着前方扬了扬下巴说道：“去拉怪。”    也许是亲手杀死一只丧尸，让晋明昊获得了不少勇气。他听到闻弈的吩咐后，挺了挺胸膛，将指头上夹着的香烟叼在嘴上，扛起自己的钢矛朝不远处的列车走去。    没等到晋明昊走到列车前，附近几只徘徊的丧尸就像闻到腥味的狼群一样，笨拙地朝着他包围过来。    晋明昊壮着胆子，居然等到丧尸快靠近时，拿出钢矛朝着丧尸戳去。    攻击没有奏效，打头的那只丧尸居然抬手用力一挥，打在长矛杆上。骤然受力的钢矛顺着丧尸挥舞的方向一偏，并没有象晋明昊想象的那样戳进丧尸的要害，而是擦着丧尸的大腿刺到地面上。    看到这一幕，闻弈眼皮直跳，失误了！    对于晋明昊的失误，闻弈要承担很大一部分责任。系统提供的数据是准确的，但闻弈的理解出了差错。游戏中，敏捷属性一般决定了攻击速度、移动速度这些数据。所以当闻弈从系统中看到丧尸敏捷很低时，下意识认为丧尸的攻击速度很慢。    这种认识没有错，或者是并不全对。    完整的攻击分为三个阶段，用游戏术语来说，就是攻击前摇、攻击结算、攻击后摇。    这个很好理解，如果一个人试图对目标连续扇耳光的，他的动作会分为，抬起手，打脸，收回手，再抬起手这样一个过程。其中抬起手的动作就是攻击前摇，打脸就是攻击结算，收回手就是攻击后摇。    而敏捷属性低，仅仅意味着丧尸调整动作缓慢，也就是攻击后摇很长。但由于丧尸基本保持了身前的手部力量，这意味着丧尸的攻击前摇是正常的。    这是一个非常容易理解的事实，如果一个人力量很大的话，那么他单纯挥舞手臂的速度一定很快！    现在晋明昊就被这样的事实给坑了，他以为丧尸走路晃晃悠悠，攻击速度也会同样缓慢。结果他刺杀时，选择了一个让丧尸可以直接挥手打到钢矛的位置！    刺空的后果很严重，失去着力点的钢矛带着晋明昊的身体朝前一倾，在他的脑袋和丧尸挥来的爪子差之毫厘交错而过。    这一下失误让晋明昊彻底失去了勇气，他慌乱之下丢下武器在轨道上一滚，避开丧尸的扑杀后，连滚带爬迅速跑开。    成群的丧尸不慌不忙地跟在他后面，一步一步挪了过来。    闻弈见状，连忙赶了上来，对着手忙脚乱的晋明昊说道：“你给我注意点！”教育完小弟后，闻弈看着他的拉怪成果，严重不合格！    没想到晋明昊就简单地晃了晃，居然吸引了半截车厢的丧尸齐齐追了过来。这么多的丧尸远远超过闻弈的预料。    他制作的那个简易拒马可阻挡不了数量高达一打以上的丧尸群。面对这种情况，闻弈当机立断，必须在丧尸群靠近拒马之前，将整个尸群分开。    和之前二逼的高中生一样，闻弈同样提着武器向着丧尸靠拢。    但在到达丧尸群前方几米的位置后，他冷静地半蹲着身体，小心翼翼瞄准丧尸的大腿用力一刺！    吸收了晋明昊的教训，闻弈的攻击角度选择的十分恰当。丧尸即使试图挥舞手臂打断闻弈的攻击，但由于它们笨拙的行动，往往等到完成弯腰、举手、下挥的时候，闻弈已经刺中它们的大腿。    这个时候的丧尸对试图格挡钢矛的行动反而对它们造成了更大的伤害。深入大腿肌肉的矛头在丧尸手臂的挥打下，开始沿着用力方向移动，顺带在大腿肌肉上撕开一条长长的口子。    如果是正常人，这种程度的伤害足以让他抱着大腿躺着满地打滚。丧尸仅仅身体一顿，然后继续拖着受伤的大腿继续向前。    如法炮制在领头丧尸的另一只大腿上造成同样一道伤口后，闻弈迅速往后退了几步，看着双腿受伤的丧尸速度慢慢降低，然后被身后的丧尸超过。    成功了，丧尸群开始慢慢分割开来。

 0020 预料之外的情况！
    闻弈依靠一个人的力量，等到丧尸群移动到拒马前面时，已经有一半的丧尸因为腿部受伤，拖到了队列后方。    丧尸群被分为两半后，闻弈退到拒马后方，看着马上就要靠拢的丧尸严阵以待！    拒马确实将丧尸挡住了，但效果并没有像他想象的那么大。拒马上分布的矛头并没有像他想象的那样将丧尸一个个戳住。    丧尸进化的程度太快了，现在丧尸已经具备简单的智能，至少它们知道避开拒马上的尖锐矛头！    该死的，应该准备一把备用武器的！闻弈两人现在只有一根长矛，根本来不及解决在拒马上堆成一团的丧尸。    晋明昊那个蠢蛋丢掉了自己的武器，现在只能在一旁傻站着！    嘎吱~！拒马开始往后滑动，与铁轨发出刺耳的摩擦声。    更可怕的是，最前面的几只丧尸已经靠在拒马上，身体往前翻动了。    当丧尸将上半身翻过来时，咽喉、胸口这些致命的要害部位全部被挡住了。留在外面可以让闻弈攻击的部位只剩下后脑勺、脖子、后背这些对于丧尸不痛不痒的地方！    闻弈脸色一白，这样下去不可行啊！随着越来越多的丧尸将上半身压在拒马上，闻弈发现自己清理的速度已经跟不上了！    该死的，晋明昊这个蠢货现在只能在一边看着，闻弈一个人根本忙不过来！    “快去把锤子拿过来！”闻弈一边尽量在丧尸腰部脆弱的地方制造着伤口，一边朝着晋明昊大声喊道。    焦急等候在一旁的晋明昊一愣，傻乎乎地问道：“什么锤子！”    情急之下闻弈冒出了一句家乡话：“锤子哦！刚刚拿给你的锤子！”    恍然大悟的晋明昊连忙向后跑去，拿起之前留在地上，被闻弈塑形能力弄的乱七八糟的消防斧跑了回来。    结过消防斧后，闻弈将钢矛往晋明昊手里一丢：“你继续戳！”    趁着晋明昊顶上来的这段时间，闻弈立即发动了自己的能力，在他精神高度集中之下，软化的金属终于按照他的希望的形状迅速改变起来。    不到十秒钟，闻弈就将消防斧改造成了一柄鹤嘴锄。    还没等到他拿着新武器上场，就听到晋明昊发出一身惊叫。拒马终于支撑不住，被越来越多的丧尸翻了过来。    最少有五只丧尸压在上面，粗制滥造的拒马终于支撑不住，整个散架了。    这下失误大了，明明他们处于一个极端不利的地形，一旦这群丧尸失控，堵住这条轨道的话，这条路就走不通了！    情急之下，闻弈提着鹤嘴锄扑了上去，朝着到地的几只丧尸用力抡了起来。    锋利的锄嘴准确地刺进一只丧尸的下巴，然后一路刺穿柔软的肌肉，穿透口腔，直接戳进头部。    这一下将丧尸的脑浆都搅的稀烂，成功解决这只丧尸后，闻弈面不改色双手抓住木柄用力摇晃了两下，然后用力一拔。    噗的一声闷响，鹤嘴锄被他拔了出来。而此时最近的一只丧尸伸出的爪子就在闻弈脚前不到五厘米的地方。    “稳住！稳住！一点一点往后退！”闻弈提着鹤嘴锄，一边缓慢朝后退去，一边大声向着晋明昊鼓着气！    大声的呐喊让慌乱的晋明昊逐渐冷静下来，他握着钢矛的手终于不再颤抖，开始在闻弈指挥下开始稳定地输出伤害。    在逐步的后退中，两人配合逐渐流畅起来，晋明昊负责给丧尸放血，让丧尸依次降低速度，与其他丧尸拉开距离。闻弈则是提着鹤嘴锄，冷静地观察着，如果晋明昊的攻击不能让丧尸大部队数量减少的话，他就顶着丧尸的爪子对其中一个来一次暴击！    每一次攻击都经过精心计算，闻弈双脚分开，沉住气等着丧尸群露出破绽。等到丧尸群前锋只剩下两个左右的丧尸时，他大步向前一迈步，像打高尔夫球一样，自下而上抡起鹤嘴锄准确命中丧尸的下巴。    等到丧尸因为头部重创死去后，他再双手正反分别握住木柄，同时朝着手心位置反向一推！    两股相反的力道形成一个简易的杠杆，拔出鹤嘴锄深陷到丧尸头部的尖头。    等到两人退回出发地时，在步步后退的过程中干掉了五只丧尸，而剩下的丧尸也因为腿部受伤了，拉成一条长线。    “加油，口渴了吧，等我们杀到前面的地铁站，想喝什么都有了！”    并不是闻弈自大到认为凭借两个可以解决整整一列地铁的丧尸，之前闻弈已经观察过了，这辆地铁在末世爆发时受到的影响非常大，整列车也就靠近车尾的位置有一扇门打开了，其他地方都严严实实得关着。    丧尸可是打不开车门和车窗的，只要他们解决了游离的几只丧尸，就可以像之前潜行过地铁站一样，悄悄从地铁旁边爬过去！现在来自车厢的丧尸已经不成问题了，闻弈舔舔干涩的嘴唇，正打算休息一下，把剩下的几个家伙解决掉，就发现晋明昊正拍着自己的肩膀。    闻弈抬头一看，目瞪口呆的看着稀稀疏疏的丧尸群后面，慢慢跟上了几只新的丧尸。    更可怕的是，越来越多的丧尸从那个打开的车门中走了出来！    闻弈没有料到，丧尸的嗅觉比他想象的要灵敏的多。之前闻弈为了分开丧尸群，将数只丧尸的大腿刺伤。这些丧尸受伤后，完美地按照他的设想，移动速度大幅度下降了。    但他没有料到的是，这些丧尸锲而不舍的移动，造成一条血迹斑斑的道路。在闻到血液的味道后，车厢中徘徊的丧尸跟随着血液，朝着他们走了出来。    看上去新鲜人类的吸引力比受伤的同伴大的多，这些新加入的丧尸只有极少部分将注意力集中在受伤的丧尸身上。    其他的丧尸没有理会唾手可得的肉，反而坚定地加入了猎食大军，朝着闻弈两人蹒跚着走了过来。    这个突发情况让闻弈陷入了一个悖论当中。如果杀戮丧尸，那么流出的血液会吸引来更多的丧尸；但如果他停止刺伤丧尸，那么游离的丧尸会彻底堵死这条通道。    “准备撤退！”闻弈用干涩的嗓子艰难说道：“过不去了！”    晋明昊看着前方越来越多的丧尸，傻傻地问道：“往哪里撤退？”    这个问题让闻弈整个脸都扭曲起来，现在他无比后悔，为什么没有在行动之前制定一个备用计划！如果他们在拉怪之前，先勘测出一条退路的话，就不会像现在这样尴尬了。    是啊，往哪里撤退呢？    就在这个关键时刻，闻弈两人突然听到铁路旁边的护栏发出一声可怕的扭曲声！    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD    闻弈以为自己是主角，结果自信满满准备大杀四方的时候，被丧尸群无情打脸，而且他们马上就会遇到一个天大的麻烦。    这种关键时刻，各位快点把宝贵的推荐票投食给作者，让作者有动力疯狂码字加更吧！    后续情节绝对会出乎你们的意料哦，危机，就是危险中蕴含着的机会！    <ahref=http://www.qidian.com>起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

 0021 被捆－绑－调－教的坦克丧尸
    两人顺着声响的来源望去，全身都颤抖起来了！    之前在建材市场肆虐的坦克丧尸，不知道什么时候带着尸群走到了护栏处。这短短几分钟的时间，坦克丧尸的身体又膨胀了一圈。就算是透过羊毛衫也能看出他胳膊上的肌肉弧线，再加上满脸的血迹和白生生的牙齿。不用说闻弈也知道，这只丧尸非常非常非常不好惹！    现在他们手里只有两把粗制滥造、不伦不类的武器，前面还有一步一步包围过来，数量越来越多的丧尸群！    前有狼后有虎，闻弈当机立断推了推晋明昊，厉声喊道：“快跑！”    晋明昊呆立在原地没有挪动脚步，反而一把抓住闻弈说道：“大哥，我妈就在前面啊！刚刚我都看见她的工厂，就在前面一点点的位置啊！”    我靠！这都什么时候了！    闻弈双手紧紧抓住晋明昊的脸，两眼死死盯着他大声说道：“只有活人才能救你妈！现在我们过不去！你还听不听我的！”    双手紧紧合拢，让晋明昊的脸都挤成了一团，嘴巴更是可爱的朝中间嘟起，变成小鸡一样，但他的眼神此时却分外迷茫。    本来在见识闻弈的异能，再加上他指定的战术，他以为这次他们会很轻松的一路杀到工业区的制衣厂，将母亲救出来。    没想到一开始就陷入死战，现在更是面临绝境！    闻弈可不顾上那么多，看到自己的小弟迷迷糊糊，他怒火中烧，直接啪啪啪几个耳光下去，在他的脸几个巴掌印！    吃痛的晋明昊捂着自己的脸，愤怒的指着闻弈，刚想说话就被打断：“操！快跑路啊！”    此时坦克丧尸刚好站在闻弈留下的缺口处，他堪比常人大腿粗细的胳膊正拽住两边的钢条用力撕扯着，同时发出怒吼！    听到这恐怖的声音，晋明昊奔跑的双腿突然一歪瘫倒在地，同时死死抱住小腿在地上打滚。闻弈看到一愣，刚想怒骂搞什么鬼，瞬间就反应过来，这货抽筋了！    “狗肉丸子上不了台面！”    焦急的闻弈先是怒骂一声狠狠地朝他踢了一脚，然后提着他的校服领子往旁边拽。看到两人从身前路过，坦克丧尸越加愤怒起来，伴随它的怒吼，身体再度胀大了一圈，此时就算隔着衣服，闻弈也能看到他胳膊上鼓起的血管脉络。    闻弈一边拽着晋明昊飞速退却，一边死死盯着坦克丧尸观察他的举动。    看到到手的两块肉居然跑掉，坦克丧尸越加愤怒了，在它的暴力撕撑下，钢条发出咯吱声，以肉眼可见的速度弯曲着。    这护栏最多还能坚持一分钟！    闻弈望了望护栏，又看了看晋明昊，这怂包！他因为突然抽筋，已经站不起来了。惊恐的闻弈本想丢下他不管，但看着他苍白的脸色、颤抖的牙关，闻弈心软了。    他还是个孩子啊！    再次一巴掌扇在晋明昊脸上后，闻弈走到铁路的另一边，发动能力在护栏上熔开了一个窟窿。    然后将晋明昊往里面一塞，再狠狠踹了一脚，将他踢到了护栏外面。本来闻弈也想跟着一起出去，就在他就要钻过去的时候，突然想到了一个问题。    如果之前的护栏挡住不坦克丧尸的话，那么他们为了逃跑留下的缺口照样挡不住它。而晋明昊这家伙又刚好抽筋，根本无法逃跑。    现在要是不解决坦克丧尸，光靠闻弈一个人的力量根本无法拽着晋明昊顺利逃脱！    马上就要穿过护栏的闻弈咬咬牙，再度缩了回去。尽管他现在有很多问题，但最起码他还有一个优点DD临危不乱！    这个特质让闻弈多次因为失误陷入危机，又让他在危机中通过冷静寻找到求生的机会。    站在两条地铁轨道上，闻弈蹲下身体，双手分开按在地铁轨道上。他之前制作的拒马杀戮丧尸并不是没有收获，至少杀死的丧尸为他提供了超过10点的奥能回路。    现在闻弈将手按在铁轨上，金属塑形天赋全力发动，硬生生将铁轨融化，拉了起来。    铁轨的重量远远超过了闻弈可以负担的极限，他只能勉强提着一小段轨道走到坦克丧尸旁边，用力撕扯护栏的坦克丧尸看到靠过来闻弈，越加兴奋的嚎叫起来。    原本撕扯着护栏的粗壮手臂从从钢条的变形处伸过去，不断朝着闻弈挥舞。面对近在咫尺的爪子，闻弈显得非常淡定，他甚至微微调整了一下蹲下的身体，好让丧尸的手臂可以更近的靠近自己。    等到丧尸血淋淋的指头马上就要摁在闻弈身上的时候，他突然提起铁轨，往丧尸手腕上一靠。    本来已经软化的金属在闻弈金属塑形天赋全力作用下，原本坚硬的轨道变得如同湿润的毛巾一样，沿着它的手腕一搭一绕，将坦克丧尸的手腕整个包裹住了。    等到闻弈撤销天赋后，坦克丧尸的一只手已经被铁轨牢牢捆住了！    发现手臂无法动弹，坦克丧尸怒吼起来。    闻弈蹲在一旁，看在之前在铁轨上沿着铁路桥慢慢移动的丧尸，在这声怒吼下慢慢朝后移动了。    真是见鬼了，坦克丧尸居然能够对其他丧尸产生威压！    这意味着坦克丧尸控制其他丧尸的行为不是偶然，是真实存在的。之前它在不锈钢市场带领小分队的举动还可以理解为生物间的共生关系，但现在闻弈可以确定，它是有意识的！    闻弈反而不着急了，迫在眉睫的危机被坦克丧尸自己解决后，他短时间内起码是安全的。    “大兄弟，这可是你主动要求的，可别怪我下手太重了哦。”    闻弈点燃一支烟，朝着晋明昊喊道：“小家伙，你自己注意点，有什么不对劲的地方就大声叫我！”    用力按住自己抽筋小腿的晋明昊脸色一黑，有什么比站在一只发狂丧尸面前抽烟更不对劲的吗？    等到体内的奥能恢复后，闻弈如法炮制，用铁轨将坦克丧尸的另一只手也固定住。为了保险起见，这次他不仅仅焊住坦克丧尸的两只手腕，还拿起之前剩下的角铁，将坦克丧尸的手臂一并焊接在护栏上。    最后闻弈戏谑地制作出一个项圈，套在坦克丧尸脖子上后，这个愤怒的进化丧尸已经被整个焊死了。    等到闻弈完成这一切，满意地拍拍手站起来后。等待在一旁的晋明昊怯生生地说道：“老大，我好了！”    “搞定，准备闪人！”    本来打算走人的闻弈，突然顿住脚步扭过头，双目闪着精光望着坦克丧尸的腰间！    那白银级单手锤正在动弹不得的坦克丧尸腰带上挂的好好的DD贪婪铁匠的巨型锁！    不知道为什么，这个时候闻弈想起自己损友的口头禅：“阿弥陀佛，哔从门前过，不曰是罪过。施主，约不约？”    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD    呼，白天那事稍微麻烦了点，第二更奉上，第三更老时间晚上11点更新！    <ahref=http://www.qidian.com>起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

 0022 不贪的我到底有多强
    “优势要稳，劣势要贪；搏一搏，单车变摩托，赌一赌，摩托变Q5；为囚者不贪也”闻弈嘴里念叨着一些莫名其妙的句子，情不自禁地朝坦克丧尸走去。    晋明昊见状，焦急地喊着：“老大，老大快走啊！”    蹲在身子小心翼翼从侧面靠近坦克丧尸后，闻弈一把抓住方向盘锁用力一抽，将贪婪铁匠的巨型锁握在手里。    白银级的武器就这样到手了！    到手后闻弈仔细打量起来，这个单手锤造型真是奇葩啊，远看是个L型，拿到手才发现，平平伸出去的那段其实是两个硬币那么厚的一片薄板。造型格外漂亮，握柄出是皮革包裹，两端的金属位置都散发着红铜特有的金色光芒，除了上面隐隐约约的血腥味道以外，堪称完美。    身怀利刃，杀心自起。闻弈彻底没有逃窜的打算了，既然这只坦克丧尸洗干净捆好送到自己面前，要是什么都不做岂不是对不起坦克丧尸的倾情付出！    趁着坦克丧尸无法移动，闻弈抡起巨型锁朝着它脸上狠狠砸去。    这个时候巨型锁的L型显得格外有杀伤力，平伸出去的金属板就像一个鹤嘴锄，尖锐的位置砸在坦克丧尸脸上，溅起了一片血花，在它狰狞的脸上带出了一道长长的伤口。    白银级武器高达12－21的伤害，再加上闻弈力量属性：2.5带来的10－15的基础伤害，相加后他的总伤害量达到了22－36，足以穿透坦克丧尸的基础防御力。    趁他病要他命！连续敲打下，坦克丧尸那张猩猩一样的脸迅速血肉模糊，已经看不出五官的样子了。    【触发特效：贪婪回收，获得一点奥尘！】    看到提示后，闻弈士气大振，这样的局面持续下去，他可以轻松解决掉这只强大的变异丧尸，同时还能处理一下那笔债务！    刺激之下，闻弈更加狂暴地抡起了巨型锁。收获很丰富，大概每二十下攻击左右就能触发一次贪婪回收，得到一点奥尘。    等到他收获了四点奥尘后，终于坚持不住了。    他的体力值无法支撑他进行长时间的高强度敲击。在这种精神紧张的状态下，体力的消耗会比平时快很多。    有过打架经历的人都会有这样的体会，前几次打架的时候，极度兴奋的精神伴随着狂暴的动作，短时间内感觉自己简直就是战神，几分钟后基本没有力气，只能喘着气打酱油了，就是体力严重透支的后果。    肾上腺素会激增来带的激励效果是持续不了多久的。古代战斗为什么会涉及阵型，很大程度上就是为了保证士兵的体力得到有效利用，如何消耗更少的体力切入战场，在战斗途中对前排士兵进行轮替。    当然阵型可以保证同样数量士兵更好的输出伤害，但体力消耗也是一个重要因素。全副武装的精锐战士，全力搏斗下也最多坚持半个小时，    闻弈一个小时前还是一个宅男白领，得到强化后勉强算得上强壮的宅男白领。所以等到坦克丧尸的血量下降了三分之一后，气喘吁吁的闻弈已经抬不起手了。    看着精神抖擞不断挣扎咆哮的坦克丧尸，无奈之下，闻弈朝着晋明昊挥挥手，示意他快点过来帮忙。    这时的场景显得非常可怕。    在灰暗的灯光下，远处的城市一片寂静，只有隐隐约约的嚎叫和夜晚北风的呼啸从远处传来。和近在咫尺的咆哮声、钢铁的扭曲声交织在一起。    一个身穿西装，雪白衬衫上沾满星星血迹的家伙站立在灯光下，五官陷入阴影中。手里还提着血迹斑斑的凶器，另一只手叉着腰粗暴喘气着。    受害者以一种扭曲的姿态被粗壮的金属条棍固定住，在头部被砸的血肉模糊的情况下，还在绝望挣扎着发出惊悚的嚎叫声。    看到这一幕，之前还能装着胆子杀丧尸的晋明昊怂了。他扶着护栏惊恐地摇摇头，示意自己不过去。    闻弈本想发火的，但转念一想，这么大一坨丧尸经验肯定不少，既然这样就不客气了！    可惜在他休息的间隙，之前被他砸的晕头转向的坦克丧尸终于回过神来，仰着头像一只孤狼般望着天空长啸起来。    闻弈没有理会，提着巨型锁瞄准坦克丧尸露出的喉咙用力一砸！    咽喉部位收到重击后，长啸的坦克丧尸就像断电的音响一样，发出一声含糊的声音将长啸吞回了喉咙。    “来啊！你不是很能打么！叫什么叫！变身给你爷爷看看！”情绪激动的闻弈依靠刚刚恢复的体力，劈头盖脸把丧尸狠狠砸了一顿。    如果不是晋明昊打断的话，闻弈还能继续疯狂地砸下去。    “老大，老大情况不对啊！”    闻弈提着巨型锁，茫然地看着晋明昊手忙脚乱地指着远方。等到他沿着晋明昊手指的方向，朝前面地铁站的方向望去时，之前坍塌的拒马处不知道什么时候冒出了几只摇摇晃晃的丧尸！    咦，丧尸不是已经被吓怕了么，怎么突然又跑回来？闻弈，摆了摆脑袋，终于回过神来，看样子速度要加快了！    就是坦克丧尸长啸的一会，附近的丧尸已经朝着这边集合了！    闻弈扫视了一下周围，丧尸虽然在长啸下开始往这里集合，但是坦克丧尸的余威尚在，丧尸群的动作明显在犹豫，磨磨蹭蹭之下其实前进的速度并不快。    只要控制住丧尸，不要让他继续嚎，应该还来得及，闻弈心中默念，优势要稳，劣势要贪。不贪怎么能赢呢？    只是他刚想举起巨型锁，就听到一声脆响。    不知道什么时候，坦克丧尸居然从他制造的枷锁中挣脱出来，然后一把抓住了闻弈的武器！    大惊之下，闻弈赶紧用力，试图将这把白银级的单手锤从坦克丧尸的手里拔出来。    就算他用上吃奶的力气，加上一百多斤身体的重量，巨型锁的锤头依然被坦克丧尸牢牢抓住，纹丝不动！    坦克丧尸的力量高达3.9，这已经是普通人类通过长期训练能够达到的极致了。这个程度的力量完全不是闻弈可以抗衡的。    情急之下，闻弈放开巨型锁，抓起地上的钢矛用力刺向坦克丧尸。    这个时候他终于明白了这把白银级武器的珍贵，失去巨型锁的加成之后，依靠他制作的武器，伤害仅仅只有3－7，根本无法破开坦克丧尸的防御。    闻弈拿着小牙签拼命戳着，试图翻起大浪，结果在他的努力之下，坦克丧尸的血量反而开始缓慢回升。    看到这种情况，闻弈将矛头对准坦克丧尸的眼睛。    就在他深吸一口气，打算背水一战的时候。坦克丧尸抓住自己的宝贝，发出一声撕心裂肺的咆哮。    然后又是一串脆响，捆住坦克丧尸另一只手的枷锁也被挣开了！    贪，这下吃呼啦了！

 0023 汽车坟场
    挣脱束缚的坦克丧尸张开血盆大口，朝着闻弈发出一声巨咆。    吼~~~~~！    浑厚的咆哮如同一张巨鼓被狠狠敲响，带动空气都震动起来。闻弈发誓，当时他脸皮直跳，肯定有唾沫星子撞到他的脸上。    当然这不足以让坦克丧尸发泄自己心中的怒火，要知道它可是被困住折腾的不轻。对于它来说，闻弈是比炉石牧师更加可恶的存在！    闻弈可是趁着坦克丧尸不注意，困住它以后，抢走它的宝贝，然后用它的宝贝糊了自己一脸。    偷我的卡、抢我的怪、用我的套路打我的脸，最后还要来句谢谢你！    想到昨天晚上那个可恶至极的安度因给自己带来的噩梦般的经历，闻弈立刻理解了坦克丧尸的愤怒。    熊德，不好意思缩小白富美拉走，谢谢你！    大帝，不好意思策反复制，埋葬拉走，谢谢你！    半神塞纳留斯，不好意思TC130拉半神，暗影狂乱解小怪，谢谢你！    等到闻弈费尽九牛二虎之力解掉自己的两个大帝后，对方居然从裤裆里摸出一套自然之力加双咆哮，谢谢你！    闻弈发誓，要是那个牧师敢出现在自己面前的话，当场就糊他一脸！    对于坦克丧尸来说，他之前的遭遇堪比闻弈。这意味着坦克丧尸对于闻弈的仇恨值已经爆表了。    连滚带爬地跑到另一边的缺口处，闻弈依依不舍地看在那个得而复失的白银级武器。    如果再给他一次机会的话，他肯定拿到手就直接开溜了。悔恨不已的闻弈无比痛恨自己，再上三个……不对，再贪我就是狗！    恢复自由后，坦克丧尸没有像之前那样，将贪婪铁匠的单手锤插在腰间，而是直接握住锤头抓在手里。    就算手里拿着东西，护栏也经不起折腾了。愤怒不已的坦克丧尸在之前的挣扎中已经让钢条的金属疲劳快要到达极限。    再次用力击打之下，不到五秒钟的时间，护栏就像一个脆弱的木头架子，被坦克丧尸粉碎的七零八落。然后坦克丧尸径直穿过破洞，朝着两人扑了过来！    看到坦克丧尸那庞大的身躯和血肉模糊的脸如同脱轨的列车朝着这边冲来，两人心惊胆颤、手忙脚乱的沿着隧道口的斜坡往上爬去。    万幸的是另一边的护栏质量同样过硬，坦克丧尸用手掌拍打护栏并没有对护栏结构造成影响，明显这种方法没有双手同时发力有效，2米高的丧尸手掌拍打的位置刚好是护栏钢条的交汇点附近。    强大的拍打力道沿着十字交错的钢条分散开来，通过钢条本身的震动消化掉了。    闻弈两人爬上隧道顶部后，藏在一丛小树后面，小心翼翼地观察起来。    好消息是，看来坦克丧尸一时半会破不开这个护栏；但坏消息就是，坦克丧尸已经有智慧了！    之所以坦克丧尸没有选择更有效的发力方式撕扯护栏，是因为之前它使用这种方法时，被闻弈用融化的金属条困住了。    受过一次教训后，坦克丧尸更换了方法，这意味着坦克丧尸不仅仅保留了本能，还具有记忆能力和简单的思维能力。    这些结论对于两人目前的状况没有什么卵用。现在已经是晚上十点了，寒冷的初冬夜晚下，两个衣衫不整的家伙顺着前方的点点灯光，在黑暗的树林中摸爬滚打地小跑起来。    闻弈皱着一张苦瓜脸看着前方的路灯，心中默念，我的白银级武器，我的白银级啊!晋明昊像个跟屁虫一样跟在后面，左右察看着，生怕黑暗的树林中突然冒出一只丧尸。    耳畔还断断续续传来坦克丧尸中气十足的嚎叫，就像加油声一样，为闻弈两人提供了足够的动力，让他们无视着树林中的磕磕绊绊。    灰头土脸冲破一片灌木丛后，两人发现已经到达一条公路上。    但此时映入眼帘的，全是一片片密密麻麻的灯光。放佛天空的星辰坠落凡间一样，无数的车灯沿着公路蔓延到远方，    路上七零八落停满了车辆，几辆小轿车撞在一起，将公路堵的严严实实。所有的车灯都亮着，就像在等待公路疏通一样。    如果不是这些小轿车不停地晃动的话，闻弈他们见到这幕就是一个惨烈的车祸现场而已。但现在几乎每一辆停着的车都是一个尖叫盒子，里面都藏着惊喜。公路上依稀可见一些蹒跚的身影四处走动，在阴影和灯光中忽明忽灭。    惊弓之鸟般的晋明昊看到前面有丧尸，本能地抬起脚试图逃命。    “先别走！”    闻弈一把拽住试图继续逃命的晋明昊，皱着眉头开始考虑起来。    现在的情况看来，他们已经甩开了那只坦克丧尸。但慌乱逃命之下，他们几乎什么都没有带上。赤手空拳下，就算是几只最初级的丧尸都能把他们追的鸡飞狗跳。    得找到武器！而路上的这些汽车，每一辆里面都极有可能有武器，撬棍，扳手，螺丝刀，以及方向盘锁……。    闻弈把这个想法告诉晋明昊后，两人开始打量周围的环境，哪里能找到武器呢！    透过灯光，两人简单讲路上的车辆扫视了一遍，晋明昊一边挨个指着路上停着的汽车，一边逗逼地点评道：    “啊，SB押款车DD还真有公司简称是SB的啊？老大，里面会不会有很多钱啊？”    “我比较关心里面会不会有枪！”    “哦，也是哦。哇，农夫山泉DD看样子是一车纯净水，没什么卵用！”    “你渴不渴？”    “咦，老大你这么一说，我还真想喝水了。顺风快递DD看样子你们要得差评了。”    “快点干正事！”    “靠，牧马人DD看样子是准备郊游，还顶着一个橡皮艇呢，一路顺风！”    “……”    “哇，丰田、丰田、丰田DD日本车果然脆皮，三丰斗大众，完败啊！”    闻弈脑袋青筋直跳，眼看就要按捺不住了！就在他马上就要被逗逼的晋明昊刺激到爆发的时候。    “老大老大，你看，那辆车的车门是开着的！”就在闻弈咬牙切齿憋着怒火的时候，东张西望的晋明昊就像是发现新大陆一样，兴奋的抓着他的胳膊低声说道。    顺着他指的方向望去，果然公路上一脸SUV的驾驶座车门大开着，被几辆车包围在中间。    只要走过去，就能从汽车里面找到可以吃的，可以喝的，以及，可以杀丧尸的东西了！    就在两人准备上前收刮一番的时候，闻弈一把抓住晋明昊的胳膊。    “不对！”    如果车门打开的话，那么车里面的人去哪里了？    公路上绝大多数的车都紧锁着车门，为什么就这辆车的车门被打开了呢？    一朝被蛇咬十年怕井绳，之前几乎完美的计划就是因为没有考虑到丧尸冲破护栏和拒马的可能性，结果功亏一篑。    人不能连续两次掉进同一个坑里，经受了刚才的考验后，闻弈迅速吸取了教训，采取行动之前，侦查一定要全面，考虑一定要周到，至少要准备一个备用方案！    所以现在面对这个情况，闻弈心中警铃大响。    公路上这个环境某种程度上说，比之前的还要恶劣。车辆胡乱停放构成了无数的死角、打开的车灯晃在眼睛上、一些尚未熄火的车辆发动机发生沉闷的运行声。    在这种环境下，只要闻弈他们进入公路，就会被灯光刺激成瞎子，被噪音刺激成聋子。这种时候，丧尸慢慢摸到身后都不一定能发现，贸贸然冲进这片汽车坟场简直就是自寻死路！    考虑再三后，闻弈还是不准备冒险。    现在看来，丧尸会保留一些生前的习惯。    比如坦克丧尸就喜欢将生前喜欢的方向盘锁带着身边，而汽车可以说是男人的第二个老婆，万一路上还有个爱车如命的丧尸怎么办？    杂碎敢动我车，就是动我老婆，吃我一发虎牙直播！    画面太美不敢看了，闻弈连忙摇摇头，对着晋明昊说道：“我们就去路边的几辆车碰碰运气好了。”    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD    跪求推荐啊！    话说有炉石爱好者没有啊，书评区留个ID大家相互交流交流嘛。    本章穿插了一些炉石传说游戏的小段子，如果大家影响阅读感受的话，可以在书评区留言，作者一定根据客官们的需要调整体位。    <ahref=http://www.qidian.com>起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

 0024 不正常的手下
    闻弈负责放哨，晋明昊负责探路。两人就这样蹑手蹑脚朝着停着的车辆摸去。    开始晋明昊还会被锁在车里的丧尸吓一大跳，等到检查了六七辆车后，他已经可以做到敲窗户的同时朝着车里面龇牙咧嘴的丧尸挥手了。    “大哥，我觉得这样不行啊。这车基本上都被锁住了，再说就算没锁，我们把丧尸放出来也打不过啊！”    闻弈没好气地叼着一支烟，含含糊糊说道：“谁告诉你我是要找没有上锁的车啊！”    用手指敲了敲下一辆车玻璃后，晋明昊好奇地问道：“那我们是在找什么啊？”    “找活人！我操你找死啊！”    晋明昊的优点就是足够乐观，或者说是没心没肺。发现脱离坦克丧尸的危险后，他很快就从崩溃的边缘恢复过来。    就闻弈看来，这种特点可以让他在末世这个见鬼的世道活的很开心，但问题就是，这货会不由自主地干出一些莫名其妙的事情！    危机四伏的末世，多余的事情往往就是在找死！    晋明昊这家伙似乎觉得敲玻璃不过瘾，居然试图开车门，更作死的是这辆车的车门恰好可以被打开。    被困在车里的丧尸本来就被玻璃敲击声惊动了，看到车门开启的瞬间就扑在车门上。    陡然的冲击力带动车门撞在晋明昊身上，直接将他撞开。    电光火石间，闻弈助跑几步，抬起腿狠狠踹在车门上！    砰的一声，这一脚将车门带丧尸一起踹了回去。确定车门被锁好后，闻弈一把拽过晋明昊，对着他低声喊道：“你找死之前能不能提前通知我一下！”    晋明昊似乎发现自己犯下错误，涨红着脸低着头不敢说话。沉默片刻后，他刚试图站起来继续探路的工作，就被闻弈一把拽住，随之而来的，还有闻弈杀人般的目光！    刚才车门被狠狠踹回去的时候，发出了一声闷响。虽然这个声音夹杂在数年众多的发动机声音中并不起眼，但是闻弈依然不敢放松警惕。    公路另一个方向车道上徘徊的几只丧尸似乎发现了什么，不断在中间的隔离带附近转悠着。    闻弈不敢露头，小心翼翼扭动了旁边的后视镜，借助反光小心观察着。    十多分钟后，那几只丧尸没有发现什么异常，纷纷散去。这时闻弈一把拽住晋明昊的上衣领子，用力过猛之下，他的校服被扯成一团：“听着，葫芦娃。老子现在是拼着命帮你，你要是再这样，别怪我走人！”    闻弈毕竟是个普通人，不是什么特种兵或者武术家，末世爆发后他也犯下了无数的错误。但不管怎么样，每一次犯错后他都在努力吸取教训！    因为在地铁中救人被反咬，所以在建材市场他能够冷漠的看着不争气的幸存者等死；    因为在铁路桥行动中侦查不足，所以在这次探索行动中高度警惕。    因为在对抗坦克丧尸时晋明昊崩溃，所在这次他安排晋明昊进行探路。    但晋明昊作为自己的同伴，好像把这一切都当做了一个游戏！这是闻弈不能忍受的，生命只有一次，闻弈还是处男，他还不想死，更不想稀里糊涂被猪队友拖累死！    所以闻弈打算给这个高中生下点猛药了！    “给你妈打个电话！告诉她你48小时之内就能过去救她，如果超过时间还没到，叫她不用等你了！”    晋明昊拿着闻弈的手机，不知所措。    之前他的电话因为电量耗尽，已经丢掉了。现在他根本不明白为什么闻弈会让他打这样的一个电话。    在晋明昊疑惑的眼神中，闻弈冷漠地说道：“葫芦娃，我的女朋友还在等我！你以为之前跟你说的给你两天时间是在开玩笑么？”    按照闻弈谋定后动的性格，就算没有晋明昊这个支线任务，他也会在观察两天后出发前去和程湘渔汇合。    两天时间不是拖延，首先他要搞清楚那些道路是可以行走的，那些道路是堵塞的，然后还要为自己准备交通工具和武器。    脑袋一热直接朝着阿渔的方向突进，那不叫真情流露，而是脑残小日本的猪突，勇气可嘉，智力堪忧。    而确定48小时的救援时间，是给晋明昊足够的压力，同时也是给他困守工业区的妈妈足够的希望。    不是所有人都具有强烈的求生意志的。绝望的情况下，人类的意志和身体会比正常情况更加迅速的垮掉。闻弈可不想看见他们千辛万苦杀过去，结果只能看到他母亲自杀后的尸体。    冷酷的局面终于让晋明昊成熟起来了，他甚至主动在电话里跟自己的妈妈说手机电量不够，最多在明天下午五点左右再联系一次。    调－教完毕后，两人沉默着继续大海捞针地搜索着幸存者。    这种类似大海捞针的举动很快让晋明昊的士气低落下去，似乎末世在地表影响远比地底强大，这些停着的车辆里面几乎都是丧尸，而且更令闻弈恐惧的是，车里没有幸存者被攻击的迹象。    这意味着末世爆发时，车里面所有的人都全部成为了丧尸！而公路上游荡的丧尸数量也明显偏少。    正常情况下，一部分人称为丧尸后导致车辆失控发生车祸，然后后面的人发现车祸第一时间停车，发现前后堵车后，会开门走出去观察路况，这也就是那些游荡丧尸的来源。    但目前的情况是，大量的车辆七零八落地相互撞在一起。只有一辆车的车门是敞开着的！    也就是说，不仅车里面的人同时狂化成为丧尸，而且他们几乎是在同一时间狂化的！    这个现象成功引起了闻弈的注意，要知道之前在地铁里面，第一波丧尸潮爆发时，狂化率大概在20%左右。    大量的丧尸其实是在第一波丧尸潮爆发后，在攻击过程中遭受二次狂化的。但为什么这条公路上的狂化率几乎超过了90%呢？    按照钢铁领主系统的记载，丧尸是因为无法在体内建立奥能循环，或者奥能循环建立后无法持续保持共鸣，导致奥能冲击头部丧失神智。    这个角度看，丧尸潮爆发时，感染率应该是均衡的才对。为什么会出现公路和地铁感染率差别巨大的情况呢？    这个巨大的疑问盘旋在闻弈的脑海里，直到晋明昊轻轻拍打他的胳膊。    “老大你看，劳斯莱斯诶！”    闻弈顺着他手指的方向望去，原来他们在不知不觉间，已经走到之前看到的那辆劳斯莱斯前面了。    闻弈有点无语了，怎么这个高中生脑回路是不是和常人不一样啊，刚刚还教训了他一顿，这才多久，注意力就分散了！    在闻弈恨铁不成钢的眼神中，晋明昊不好意思地搓搓手，低声说道：“老大，不是，那个，其实我，我有点多动症。”    我顶你个肺啊！闻弈差点骂出声了，如果有什么比在末世带着一个高中生混更郁闷的话，那就是这个高中生还是个布朗运动的分子！    多动症其实不止存在幼年阶段，部分患者会持续到成年阶段。核心表现就是注意集中困难、注意持续时间短暂、经常显得不安宁、手足小动作多、在信息不充分的情况下快速地做出行为反应。    这些表现在末世简直就是一个随时可能爆炸的地雷啊！    “老大，其实我吃过药就好多了！”    闻弈刚想吐槽一下，突然瞳孔一紧，一把将晋明昊嘴巴捂住，眼睛死死盯着一辆道奇公羊商务车！    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD    跪了，我就知道凌晨6点多更新没什么好事    第19章被我塞到另外一本书那，现在才发现。    起点的系统又不能加塞，要是感觉情节中断的书友麻烦移步作品相关……    今天晚上11点再更新一章，谢谢各位在我犯下这种低级错误的情况下还在给我推荐票……

 0025 劳斯莱斯的宝箱
    在晋明昊不明所以的注视下，闻弈皱着眉头没有说话，他十分确认自己看到道奇公羊里面有个影子一闪而过，消失在玻璃后面。    如果不是后面一辆无德的轿车开着的远光灯照在上面的话，闻弈根本发现不了这个影子。    而丧尸是不会这样躲避人类的！    示意晋明昊闭上嘴巴关好自己的手后，闻弈小心翼翼摸了过去。将身体藏在车门下方后，耳朵仅仅贴在车门上，握着拳头有节奏地在车门上轻轻敲打着。    车门发出一阵有节奏的微弱闷响后，闻弈十分确认自己听到车中有人发出惊慌的声音。    找到了！    闻弈兴奋地站起来，将脸贴在车玻璃上，低声喊道：“喂！里面有人吗？”    与此同时晋明昊也兴奋地跟过来，有样学样地将脸一起贴过去。    但他们根本没有考虑过，从末世爆发到现在，他们到底经历了多少事情。    现在他们满脸血迹和污痕，两张这样的脸同时紧紧贴在车玻璃上，对车中的幸存者来说，车窗玻璃上瞬间冒出两张血淋淋的脸，简直比丧尸还恐怖。    两人根本看不见贴膜玻璃的情况，只听到里面传来一声尖叫声，然后陷入一片安静。    无论他们怎么好言相劝，车里面的人似乎打定主意，就是不开车门。    无奈之下，晋明昊用力扳了几下车把手后，狠狠的一拳砸在玻璃上：“老大，怎么办！”    “干拌！”没好气地回应一句后，闻弈舔了舔干涩的嘴唇，口越来越渴了。水和武器都不是问题，只要能弄开几辆车！    想到这里，他带头继续朝前走去。    “你们就在车里等死吧！”看到老大朝前走去，晋明昊狠狠朝着商务车大喊一声后，跟了上去。    两人从末世爆发后，就一直处于高度紧张的状态下，然后还经历了一系列搏杀。高强度消耗让两人的衣服反复被汗水浸透，然后又被体温烘干。    现在终于能够放缓节奏后，他们终于感受到一丝冷意从衣服中透出来。    这样下去不行！他们必须在午夜降临之前找到一个安全的地方作为临时营地。这种天气露天状态是根本无法睡觉的。    拿起石头砸玻璃？    这是万不得已的方案，一旦玻璃碎裂的声音吸引来丧尸，闻弈他们就得开始转进了。    而现在这个位置其实是最合适的，只要能打开一辆车，他们最不济都能在车里好好睡一觉。    但是除了道奇公羊，剩下的车里真的没有其他的幸存者了！    闻弈终于停止了徒劳的搜索工作，拿出被压的不成样子的烟盒，抽出最后两只烟。两人靠在一辆别克的车门上，抽起烟来。    抽着抽着闻弈突然一拳敲在车门上：“该死的车门！”    “老大，铁比肉硬啊。要不我们还是去树林那边碰碰运气吧！”    晋明昊的无心之语就像一道闪电划过夜空，在闻弈脑海中骤然响起。    对啊！为什么他之前一直都没有想到呢。    车门是铁做的啊！    他的天赋金属塑形是能够直接改造金属形状，既然这样，干嘛不直接把车锁给融化掉呢！    不能解决问题，那干脆就摧毁问题！    想到这里，闻弈兴奋的丢掉烟头，走到一辆车的后备箱前，将手按在箱门上的钥匙孔上，全力发动能力。    之前他从来没有尝试过这样的精细操作，但精神力渗透到钥匙孔后，闻弈感觉自己腹部的能量圈就像打开的水闸一样，大量的奥能喷涌而出。    仅仅是尝试感知锁孔的结构，就消耗掉了大半的奥能。这样下去，没等到搞清结构，奥能就会被耗尽！    软化的金属在奥能的作用下，源源不断被抽出。等到闻弈手里汇集了一个乒乓球大小的金属球后，车辆后备箱的锁终于被彻底摧毁了！    哈哈，大笑两声后，闻弈在晋明昊崇拜的眼神中一把掀开了后备箱！    不错不错，一箱红牛正躺在后备箱的侧面。闻弈抓起一罐红牛丢给晋明昊后，直接扯开灌了起来。    清爽中带着丝丝甜味的液体沿着干渴的嘴唇进入体内，补充起闻弈失去的水分。    太爽了。    一口气灌下两罐红牛后，精神大振的闻弈检查起其他东西。    清洗剂、毛巾、收纳箱、鞋子，这些乱七八糟的东西随手丢在一边后，闻弈高兴的发现里面居然有一个小型的工具箱！    丢了一把扳手给自己的扈从后，闻弈手里提着一根撬棍，腰间插着一把螺丝刀，意气风发的站了起来！    现在路上还有大量的车等着他们，每一辆车都是一个小型的宝箱。发现自己能力的妙用，闻弈得意地低声笑了起来。    两人兴高采烈地开始开宝箱。但随后的几辆车里面，他们除了一箱方便面以外，没有发现其他有用的东西。    不是每一个驾驶员都会在后备箱里准备好物资迎接末世。    “老大，我们去看看那辆劳斯莱斯里面有什么好东西吧！”晋明昊嘎吱嘎吱嚼着方便面，提出一个建议。    闻弈本来想拒绝这个建议，但转念一想。反正都是碰运气，那干嘛不挑一个最好的宝箱呢？    半个小时后……。    “我－他－妈真是日了狗了！”闻弈恨恨然将撬棍丢在一边，打开一罐红牛大口喝起来。    事实证明一千多万的车和十多万的车是完全不同的。之前闻弈撬别克的时候，只要发动能力融化掉钥匙孔，就可以轻松掀开后备箱的门。    但在面对这辆劳斯莱斯时，他耗尽了能量将半条后备箱门的门边都融化掉，也没有打开车门。    万般无奈之下，闻弈和晋明昊两人轮流上阵，试图用撬棍将开始松动的尾箱门撬开。    但他们的努力并没有什么卵用。不知道尾箱门是什么结构，撬棍下去以后，无论他们怎么用力，整个尾箱门就像一个整体，将撬棍的力道分摊开来。    似乎感觉到自己又提了一个愚蠢的建议，晋明昊在张开嘴巴喘了几口气后，懊恼地说道：“老大，要不我们换个目标吧！这门太难搞了，我不该提这个建议的。”    “这个不怪你，是我的锅！”闻弈这时显示出一个领导者的气质。    虽然劳斯莱斯这个目标是晋明昊提议的，但他作为领导者，在同意下属的建议后，整个责任就应该是他来承担。    短暂休息之后，闻弈再度提起撬棍站起来说道：“现在放弃，之前我们的半个小时就白干了！就算里面是个吉娃娃，我也要撬开抓出来日一顿！”    万般辛苦后，尾箱门最终没有被撬开DD而是在闻弈一点点积攒起来的能量下，将整个门锁结构彻底融化掉，才掀开了神秘的面纱。    两个灰头土脸的家伙望着敞开的后备箱，呆住了。    发财了！

 0026 美味的伊比利亚火腿
    后备箱内被琳琅满目的各种包装塞的满满当当。    普洱茶、白兰地、两根巨大的猪腿、几盒哈瓦那雪茄、以及杰尼亚、范思哲的纸袋。    晋明昊很没出息地扑了上去，先是拆开一盒雪茄点上，像模像样地抽了一口，然后拧开一瓶人头马直接朝嘴巴灌去：“太爽了！”    等到葫芦娃爽完之后，才想起老大还在旁边。而此时闻弈提出一条巨大的猪腿，拆开包装后翻出一把小刀，慢条斯理地分割起来。    “老大，你干嘛弄那坨进口腊肉啊，来整两口吧！”    冷笑一声后闻弈说道：“第一，喝酒要有下酒菜；第二，我们需要补充食物了；第三，这不是进口腊肉，这是伊比利亚火腿！”    看着一头雾水的跟班，闻弈哂笑道：“哈瓦那在你手里真是浪费了。”    伊比利亚火腿，一种逼格极高的冷门美食。提到外国的美味，普通人的第一反应往往是鹅肝和松露，但真正的高端玩家往往追求一些比较冷门的美食。    这种火腿的制作工艺要求极高，猪，必须是养在西班牙埃斯特雷马杜拉自治区、萨拉曼卡省及安达卢西亚地区北部林间地带散养的纯种伊比利亚黑猪。主要食物来源必须是天然的橡子。    每只猪几乎要吃600－800公斤橡子，只有这样才能让肉质达到最佳。然后通过两年的制作周期，才能完成这样一只火腿！    当然作为**丝白领的闻弈能够在满眼小星星的晋明昊面前装逼，完全是因为他那损友程蜀樵在他面前炫耀自己装逼经历，耳濡目染的结果。    可惜无情的现实很快告诉了闻弈，什么叫做装逼遭雷劈！    切不动！    无奈之下，闻弈翻出螺丝刀和扳手，将这条来自西班牙，充满地中海风情的名贵火腿当成一个石头开始砸起来。    费尽九牛二虎之力，闻弈终于将火腿分成几个大小不一的碎块。满心期待的闻弈吞了吞口水，挑出两块最小的火腿块分了起来。    晋明昊拿着火腿，迟疑地看了起来：“老大，这东西能生吃么？”    “可以，要是你觉得生吃不行的话，也可以炖几个小时。”    “额，可我们没锅啊。”    闻弈将火腿塞到嘴巴里，含含糊糊地说道：“唔，我也发现了这个问题，你现在还有其他问题没？”    “……”    两人坐在劳斯莱斯的尾箱上，一人拿着一条拇指粗细的火腿用力咀嚼。晋明昊苦着脸咬牙切齿地说道：“老大，这东西香是挺香的，可是咬不动啊！”    闻弈此时已经顾不上搭理葫芦娃了，他奔波了一晚上，原计划是下了地铁后找个快餐店对付一顿，结果光顾着逃命，早就饿的不行了。方便面到是够多，可有肉吃，谁TM啃方便面啊。    但这TM的也太难嚼了！    中国也产火腿，尤其是云南地区的火腿格外出名。但要是问火腿怎么吃的话，很少有人能够在没有看过《舌尖上的中国》前回答出来。    不幸的是，这两人都没有看过那一集……。    火腿确实可以生吃，但必须要切成极薄的薄片。闻弈两人现在根本没有这个条件，胡乱切割成拇指粗细的肉条，几乎就是嚼不动的！    晋明昊嚼了几下，直接放弃了。拿出方便面就着人头马开始嗨起来，一口方便面一口白兰地可是一种极为难得的经历。    而闻弈之前装逼过度了，现在只能含着眼泪，慢慢地嘬着火腿。半响之后，忍耐不了的闻弈终于吐掉了高贵的伊比利亚火腿，啃着方便面和晋明昊一人一口轮流喝起人头马了。    在劳斯莱斯的后备箱上消耗一个小时的体力完全是值得的，如果不是顾及到还要去拯救晋明昊的老妈，他们现在可以说是一种享受。    “好了，该干正事了！”闻弈恋恋不舍地将白兰地瓶子拧上，对着晋明昊说道：“快点把剩下的东西检查一下，现在我们得找个地方睡觉了。”    正常人看来，这两个家伙在这种危机四伏的地方喝酒抽烟完全是在作死。闻弈也明白这一点，但他更清楚的是，人是有极限的！    现在离末世爆发还不到两个半小时，闻弈已经感觉自己就像崩紧的琴弦，随时可能断掉，更别提晋明昊那个高中生了。    某种程度上说，支撑两人继续活下去的动力都不是自己。闻弈是想见到爱人，晋明昊是想见到亲人。    过刚易折，必要的放松就是非常必要了。    吃饱喝足后，彻底放松的两人开始在劳斯莱斯后备箱里大肆收刮起来。    “老大，你说这辆劳斯莱斯里面会是什么人？”    闻弈没好气地说道：“你管他什么人，再有钱现在都便宜你了！快点看看还有什么能够用得上的，捡完垃圾找地方睡觉去。”    “要不我们晚上就睡这里面吧，我还没做过劳斯莱斯呢！”    “行啊，你睡这里吧。反正我是不想睡在丧尸爬来爬去的地方！”    想到那个可怕的场景，晋明昊打了一个寒颤，连忙翻找起来。    如果闻弈的经历足够丰富的话，他应该可以发现这辆劳斯莱斯是一张皮。正常人是不会在自己后备箱里塞进这么混杂的奢侈品。    京都作为政治中心，各式各样的掮客和富商极大的提高了奢侈品的需求。有些时候他们公关的对象的需要已经超过了商品，到达了违禁品的层次。    此时闻弈就目瞪口呆地看着晋明昊从一个箱子中翻出一大堆名表。    珠宝是女人的朋友，机械就是男人的灵魂。每个男人都会有一种机械情结，总是迷恋一些精密、力量、坚固的机械制品。    齿轮、发条、机簧相互契合后共同运转的画面，往往比美女更加具有吸引力。这是铭刻在男人灵魂中的冒险精神与征服欲。    手表就是其中的代表，小小的一块表盘，一个个薄如蝉翼细弱发丝却又分毫不差的金属零件，在人类工艺的最高技巧和艺术追求作用下汇集在一起，形成了一块足以唤醒他们灵魂中猎食本能的物品。    闻弈也不例外，相比汽车、相机、打火机，他更喜欢手表。以前他只能在电脑上通过图片幻想，但是现在，那些梦寐以求的名表们静静躺在一个箱子里，以一个出人意料的方式出现在他面前。    箱子打开后，七只表众星拱月般将一只怀表围绕在中间。位于边缘位置的几只手表分布的很有特点。    正上方偏左的位置是雅典的天文三部曲系列，也是箱子里面最便宜的一款，大概一只手表的价格在50－70万之间。    偏右排列的是百达翡丽各个时期的表王，每一只小小的表盘都至少包含了陀飞轮、万年历、月历、闰年周期、星期、月份、日期、飞返、三问、苍穹图、月相及月行轨迹这些功能，售价都在一千五百万以上。    七点钟位置的是江诗丹顿的天文传奇。所有的表都有一个特点，全部与天文有关，天文表，所有手表中最能代表当时工艺极限的作品。    除了中间的那只奇怪的怀表。    这只怀表看上去根本不配被周围的名表们围绕着，简简单单的造型，略显粗糙的工艺，出现在这里显得格外不协调。    其实这些奢侈品并不足以震慑住闻弈，真正让他震惊的是，当他将视线放在这只简简单单的怀表上时，浮现出来的系统提示。    【发现紫铂级载体：开始生成名称】    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD    木哈哈，闻弈倒霉了那么久，终于遇到了一个高级装备啦。    为了表示庆祝，大家来一**荐票吧。    大家知不知道这个日不落帝国的王权齿轮是什么情况啊?猜中有奖哦。

 0027 日不落帝国的王权齿轮组
    闻弈将那只箱子接过来，拿起这个普通的怀表仔细打量起来。    等到拿起来后，闻弈惊讶的发现，在这个怀表下面，还躺着一个完全一样的怀表。    这确实是两个很普通的怀表。除了背面铭文，一个是约翰*哈里森H5。另一个是约翰*哈里森K1之外，其他地方完全一样。    除此之外，这对怀表上没有任何可以证明自己身份的信息了。    检查无果后，闻弈在意识中查询系统。    载体，是超凡物品中极为特殊的一种存在。    奥能潮汐带来的庞大能量大幅度增强了物品的奥能吸收效率。但不是所有吸收奥能的现实物品，在诞生都会受到周围规则的影响，进化成为一个完整的超凡装备。    闻弈之前看到的贪婪铁匠的巨型锁，才是最普遍的情况。    这些物品本身具备一定的意识残留，但这些残留的意识强度不足以抗衡周围逸散的规则。如果物品残留的意识能够与规则产生共鸣，那么这个物品就会成为一个超凡装备。如果不能，则它会继续保持原状，等待下一次共鸣的机会。    但是，当这个物品本身包含的意识残留太多强大时，奥能潮汐只会让其固化，使它本身的特质更加强大，成为一个只能加载符合自身特质规则的载体。    可以这么说，载体本身就像是变形金刚中的火种一样，最终形态取决去火种接触的机械（载体加载的附件）    ……    日不落帝国的王权齿轮组DD紫铂级载体    展开形态：护臂，手镯、戒指、饰品、武器    激活程度：1/5，可升级    超凡效果：    Lv1时间卷曲：    主动使用D激活后以自身为中心建立一个减速场，使场内目标时间流逝速度降低的同时，提升自身时间流逝速度。    被动效果D自身受到的增益效果持续时间加快    待激活效果：Lv2时间扩展、Lv3相位转移、Lv4神奇旅程、Lv5中娅沙漏    ……    闻弈皱着眉头，这个技能他没有看错的话，分明就是英雄联盟里面时间刺客－艾克的Q技能时间卷曲器的翻版。    被动效果设定非常有意思，如果主动状态冷却完毕却没有激活的时候，会触发被动效果。这个被动效果本身其实非常强大，在时间卷曲卷曲的作用下，法术的持续时间会降低，但增益效率会提升。    比如一个在10秒内恢复100点生命值的增益效果释放在闻弈身上时，可能会变成在5秒内恢复100点生命值。    主动效果更是逆天，激活后闻弈就是处于子弹时间了！升级后的效果看名字闻弈都能猜出个大概了，简直就是英雄联盟和DOTA各种乱入！    时间扩展暂时还不清楚，但相位转移是DOTA里面仙女龙帕克的招牌技能；神器旅程是英雄联盟里面星界游神巴德招牌技能；中娅沙漏就不用多说了，英雄联盟里面的著名大件！    闻弈留下了这个王权齿轮组，小心翼翼将其他名表都放在一边。这个情况太诡异了，怎么可能随便撬开一辆豪车，里面就冒出个这么高级的物品呢？    一个小时前他还在为一个白银级的武器得而复失懊恼不已，结果现在就突然冒出个紫铂级的载体，命运此起彼伏，刺激太大接受不了啊！    “葫芦娃，没想到你还真是不一般啊！傻人有傻福。”闻弈高高兴兴地拍在晋明昊的肩膀说道：“手这么红，下次你就负责开箱子了！”    晋明昊不明所以，只能傻笑两声。    说话间，闻弈发现自己身上没有什么地方可以携带这几个手表的。将无奈之下，他只能像一个脑残的暴发户一样，左手带着江诗丹顿，右手戴着百达翡丽“Ref.5002”、“Ref.6002”；同时解开腰带，将哥白尼运行仪腕表、伽利略星盘腕表、克卜勒腕表的表带扣好后，穿在皮带上。    最后翻出一条绳子，将“Ref.57260”和那一对紫铂级怀表穿上挂在脖子上。瞬间在身上装备了将近将近六千万奢侈品后，闻弈感觉自己霸气侧漏了。    可惜晋明昊毁掉了闻弈良好的自我感觉。    “哈哈哈哈，老大，哈哈哈，你太搞笑了！”晋明昊看到闻弈的样子，先是一愣，然后捧腹大笑其起来：“老大，我想起来一句口号，哈哈哈哈！”    闻弈黑着脸看着捶地狂笑的晋明昊，一言不发。    葫芦娃明显没有感觉到来自闻弈的杀气，断断续续地说道：“老大，你这是左八荣，右八耻，三，三个手表在腰间，和谐社会挂胸口，哈哈哈，我实在是受不了了！”    看在这货摸出极品的份上，闻弈生生把这口气吞了下去。过来没多级，笑够了的晋明昊再度开始开宝箱了。    “咦，老大，这里有衣服诶！”    撕开那几个包装袋后，葫芦娃发现里面正好是两人需要的外套！三下五除二分别换上杰尼亚和范思哲的风衣后，两人终于松了一口气。    有食物、有衣服、有武器、有小酒，两个四有新人开始四处打量，准备找个地方过夜了。    看样子闻弈从这辆劳斯莱斯的收获中获得了不少灵感，这次他敏锐地发现了之前遗漏的地方。    那辆牧马人！    这是闻弈经验不足导致的失误，其实他们第一时间就应该收刮那辆牧马人。那个放在车顶上的橡皮艇明明白白告诉他们，车里面极有可能存在其他的露营用品！    这种情况下，露营用品是比所谓的火腿、白兰地、雪茄更加实用的东西！    但那几只在公路上游荡的丧尸不能按照之前的方式处理了，吃一堑长一智，之前闻弈就是没有考虑到丧尸散发出来的血腥味，才导致精心策划的方案一败涂地。    “葫芦娃，你先去之前我们开过的后备箱，把所有的电线拿过来！”闻弈看着牧马人周围徘徊的丧尸，思索片刻后说道。    晋明昊看来是接受了那个葫芦娃的称呼，只是他明显反应不够迅速，听到闻弈的吩咐后，奇怪地问道：“什么电线啊？”    在他的印象里，怎么会有人在汽车里面莫名其妙地放电线呢？    实际上老司机都知道，汽车里面备两条电线是非常必要的。    汽车启动时，需要依靠自带的蓄电池点燃电火花塞。当汽车发动机开始运转时，会带动发电机给蓄电池持续充电。    但很多情况下，会出现蓄电池电量不足的情况。    蓄电池容纳的电量其实不多，如果停车听歌之类的，很容易在不知不觉中耗尽电量。电量不足导致发动机无法顺利点火，而发动机无法点火导致发电机无法供电，这样就陷入一个死循环。    这时车里备用的电线就发挥作用了。    只要找到另一辆车，使用电线将两台车的蓄电池正负极分别连接上，耗尽电量蓄电池串联上其他电池后，提供的电量足以启动发动机，使得死循环的汽车重新开始循环。    但此时，这些电线有了另一个用处DD绞杀！    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD    嚯嚯嚯，主角的第一个装备够酷炫吧。    你们真不会以为闻弈的第一个装备会是个方向盘锁吧，只有这种霸气侧漏的东西才配得上我们的四眼闻嘛。    求一**荐票支持！    说不定今天晚上11点的更新就会告诉你们，为什么这两块看上去**通的怀表会叫做“日不落帝国的王权齿轮组”哦

 0028 节操尽失的晋明昊
    电线到手后，闻弈叫上晋明昊一起，将这些电线相互绑扎在一起。    其实丧尸本身是很好对付的，在数量不多的情况下，人类只要善于利用自己的脑袋和工具，完全可以轻松搞定这些依靠本能活动的怪物。    绑扎好的电线被闻弈绕出了一个活套，小心翼翼放在了两辆车之间的空地上。然后拿起一个小石头用力一丢。    石块落地的声音将附近的几只丧尸吸引过来。等到最后一只丧尸走进活套后，闻弈示意晋明昊用力一拉！    随着电线收拢活套猛然收缩，将这只丧尸的双脚死死捆住。失去平衡的丧尸躺在地上不明所以，嚎叫了两声之后，两手撑在地上，拖着无法动弹的双腿像个虫子一样慢慢挪动着。    等到其他丧尸失去兴趣，再度散开后，闻弈像一个牛仔一样，毫无声息地走到丧尸身后，将另一个活套抛过去套在丧尸身上，紧接着晋明昊再度拉动电线。    双腿被拽住的丧尸猛然一退，狗吃屎一样扑到在地，趁着丧尸双手无法支撑，闻弈立即收紧第二个活套。    这下丧尸的两个手臂都死死困在胸口，无法动弹了。没等到丧尸发出嚎叫，眼疾手快的闻弈丢下活套，拿起一个捆好毛巾的木条，瞄准丧尸的嘴巴用力一捅！    等到丧尸四肢被困，嘴巴被塞后。闻弈拿出一根电线，在双手上一绞，两只手握住电线的两端，将丧尸踢的面朝下躺着，将电线绕在它的脖子上，脚踩住它的后脑勺后，双手用力一勒！    这一刻，闻弈终于不像是一个小白领了，尽显悍匪气质！    这个阶段的丧尸，法律角度上看，还是个失去理智的人。    对死亡标准，法学界大体有三种学说：即心脏停止跳动说、脑死亡说、综合说（自发呼吸停止、心脏跳动停止、瞳孔发射技能停止三个标准）。    目前，我国法律对死亡的认定标准并没有明确规定，但“综合说”得到法学界、司法界以及社会公众的接受和认可，一直是认定死亡的法律标准。反而“脑死亡标准”虽然曾有部分医学界的人士主张，并没有被法学界、司法界所采纳。    但对于闻弈来说，就是去TM的法律龟腚！天大地大，保命最大，这种东西还能叫人吗！    其实除了丧尸智力有点低下、生命力有点顽强、食欲有点旺盛以外，其他地方还真和人类差不多。    至少在脖子被勒住的情况下，缺氧同样能对它们变异的大脑造成致命的伤害。    人类的神经系统分为植物神经和动物神经两大类别，所谓动物神经，通俗的说，就是人类自助控制肢体活动的神经系统。想抬手，大脑的神经元传递出神经信号，沿着脑神经、脊神经传递到手部，驱动手部肌肉收缩，产生相应的动作。    而植物神经呢，就是类似植物一样的存在。这个系统负责人体的一些本能动作，比如呼吸，心脏跳动。进行这些动作时，并不需要人在大脑中下达对应的意识，身体本身就会通过植物神经系统展开这些动作。    如果将人体比作一台电脑的话，植物神经系统就是操作系统，是电脑自带的，没有操作系统的电脑无法使用；动物神经系统则是各种软件，电脑进行各种操作，必须通过软件进行。    闻弈现在勒住丧尸的脖子，导致其缺氧，就是在摧毁丧尸为数不多的动物神经系统，但丧尸变异后的植物神经系统依然在发挥作用，正常情况下，只有将丧尸的脑袋彻底砸烂，才能完全摧毁它的植物神经系统。    当然闻弈不知道他勒住丧尸的脖子是在把丧尸变成了一个植物人，额，是植物丧尸。    看到丧尸抽搐几下，不在挣扎后，晋明昊惊奇地说道：“还真行啊，我第一次听说丧尸还能被勒死的。”    “那里之前在哪里看到过丧尸？行尸走肉里面的永动机么？”    “额……，永动机是什么情况？”    闻弈踢了踢丧尸，确认它死掉后，示意晋明昊把活套解下来，同时用一种古怪的语气说道：“永动机你都不懂，你物理老师是体育老师教出来的么？”    十多分钟后，所有还在公路上游荡的丧尸都被闻弈两人处理完毕了。两人走到那辆牧马人前面，仔细打量起来。    看样子运气不错，里面只有一对穿着迷彩服的丧尸，这次解决起来就更加轻松了，闻弈站在车顶，晋明昊砸破玻璃。    丧尸刚刚兴奋的把头伸出来，闻弈就用力收紧活套，勒住丧尸的脖子卡在车窗上。    ……    “诶，好好的日子不过，干嘛想不开去野战呢？”晋明昊坐在牧马人的副驾驶上，看着挡风玻璃前面的一盒安全－套感慨道：“你胸这么大，脸这么美，就这样死了，多可惜啊!”    那个漂亮的姑娘正鼓着死鱼眼，看着絮絮叨叨的晋明昊，躺在地上一言不发。晋明昊看着那宽松的迷彩服都遮挡不住的高耸，吞了一口唾沫。    “葫芦娃，别磨磨蹭蹭了，快点过来帮忙！”闻弈在车后面翻找着东西，催促节操尽失的晋明昊赶快过去帮忙。    晋明昊跳下车后，假装无意地一脚提在女丧尸的胸口上。哇哦，这感觉，他眉毛一挑，依依不舍地碾了两下后，赶紧跑到后面帮忙了。    ……    “老大，你说丧尸还算不算人呢？”    两人坐在地上，闻弈拿着一个便携式酒精炉研究起来，晋明昊手里把玩着一个工兵铲，突然莫名其妙的问道。    听到晋明昊的问题后，闻弈顿了顿，苦涩地说道：“应该不算吧，它们现在只知道吃人了。其实人的定义不仅仅生物学上的，还包括一些社会学上的定义，比如”    就在闻弈打算安慰一下这个可怜的高中生，免得他因为害怕自己杀人导致心里压力过大的时候。    葫芦娃就像没听到一样，喃喃说道：“你看那女孩那么漂亮，就这样死了，好可惜啊。”    我顶你个肺啊！闻弈感觉自己肺都要气炸了！自己难得打算做一次“邻家知心大姐姐”安慰一下这个小家伙，没想打这家伙的脑回路简直和程蜀樵那个人型自走炮有的一比。    这种时候是关心这个问题的时候么！    “怎么，你打算给人家来个临终安慰，肉身布施一下么？”闻弈恶意满满地说道：“看到之前那个大块头没？丧尸是会变异的，要是那姑娘下面长满牙齿，给你来那么一下，保证把蛋都给你咬碎！”    绘声绘色形容了一番经典电影《阴齿》的情节后，二逼葫芦娃不由自主夹住双腿，惴惴不安地地说道：“老大，我就是随便问问！没别的意思。”    冷笑几声后，闻弈把酒精炉安装好，啪的一声点燃后，将撬棍丢给晋明昊朝他说道：“我也没别的意思啊，看到那辆怡宝没，去搞点水过来。”    放下折腾帐篷的手后，晋明昊疑惑地问道：“老大，我们不是还有红牛吗？要水干嘛？”    点燃一只雪茄丢过去后，闻弈没好气地说道：“你不想吃点热的么！火腿高汤煮方便面，吃不吃！”    “吃！”想到马上能吃到美味的热汤面，晋明昊屁颠屁颠跑了过去。    “回来！不带家伙过去，你是打算手撕车门么！”    ……    事实证明晋明昊总是能够让闻弈顺利受精……不，是受惊。就是取水这个短短的一段路，他就能搞出些意想不到的事情来！    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD    明天又是新第一周啦。    周一是痛苦的，元气弹体贴的为各位准备了提神套餐。    各位，明天上猛料了哦！    实习司机闻四眼对阵神秘老司机，保证荡起来划船不用桨，全靠浪呀么浪打浪！    求推荐啊！

 0029 道奇公羊中的神秘闪光
    那辆侧面画着怡宝标志的小货车位于闻弈他们的前方，中间位置刚好就是之前那辆拒绝他们救助的道奇公羊商务车。    晋明昊这个家伙扛着撬棍晃晃悠悠走过去的时候，在道奇公羊旁边得意洋洋的拍打着车玻璃说道：“小样，没想到吧，你以为我们死定了么。我告诉你，我们活的好好的！”    说完他叼着雪茄陶醉地吐出一口烟雾，嚣张的说道：“至于你，就慢慢在车里等死吧！哈哈哈”    就在这货像个反派一样叉腰大笑的瞬间，道奇公羊内部突然爆发出一团闪亮的白光！    光线透过车内没有贴膜的地方透露出来，将四周照射的分毫毕现。    看到这个异象，晋明昊就像被掐住脖子的鸭子，将剩下的笑声憋了回去。愣住片刻后，他拔腿就朝着闻弈跑去。    “老大，要爆炸了啊！”    闻弈看着这个逗逼话都说不出来了，爆炸，爆你菊花啊！    如果不是这家伙还记得抓住撬棍的话，闻弈绝对要好好教训一下他！    “你TM是不是从山里跑出来的原始人啊！什么爆炸！那TM是爆闪灯啊！”闻弈抓住晋明昊的耳朵，恨铁不成钢地说道：“冷静！我TM跟你说了多少次，遇到事情要冷静！你跑就跑，大叫什么啊！”    晋明昊涨红着脸，不好意思地说道：“我这不是怕你没看到，来不及跑嘛。”    额，这下闻弈反而说不出话来了。尽管这个逗逼一直惹麻烦，关键时候还有点靠不住，但最起码通过这几个小时的接触，闻弈敢把自己后背交给他。    能力可以培养，但人品确实天生的。按照闻弈老爸的话来说，有些人根子就是歪的，知识越多就越反动，能力越强就越危险。    为什么古代争霸时期，仅有的几个品德低劣却被委以重任的家伙能够被史书记载下来，原因很简单，就是因为少啊！    能够放心使用这种人的，都满足几个条件：君主自身能力够强能够镇住；所在的位置背叛不会造成毁灭性的影响；本身的存在能够平衡内部。    简而言之，就是这货色背叛造成的影响不大，同时君王能够反手让他付出比背叛所得更大的代价。    闻弈可没有自信搞定那些楚轩式的小弟，但至少搞定晋明昊这个葫芦娃还是没问题的。    拍拍晋明昊的肩膀后，他斗志昂然地说道：“没事，下次注意点。走，一起过去看看！”    感受到来自闻弈的鼓励，晋明昊立即从失误产生的羞愧中脱离出来。两人来到这辆道奇公羊的面前，闻弈皱着眉头仔细观察起来，这时候他才发现，这车造型有点怪啊？    “老大，之前我就觉得这辆车有古怪！我就没看到过这么丑的商务车！”晋明昊跟在闻弈身后，煞有介事地说道。    闻弈和晋明昊确实没有在生活中接触过这种车。    这是一辆外表看上去像是面包车，实际上却是辆保姆车的东西。    保姆车，一种听上去很LOW，但实际上很高端的车型。这辆道奇公羊公羊长角号RAM1500价格并不算非常高，大概在70万左右。    但这是一辆功能车，所谓的功能车，类似于高端人群的工具箱。螺丝刀是拧螺丝的，扳手是拧大螺丝的，管钳是拧超级大螺丝的。对于高端人群来说，对于车的追求已经不限于买一辆豪车了。    商务应酬需要的是一辆豪车，保姆出行需要的是买菜车，家人出行需要的是商务车，而外出游玩就要用到保姆车了。    两个土鳖围着道奇公羊转悠了一圈后，没有发现什么异常的状态。这时闻弈开始有节奏地敲击车窗玻璃了。    出乎意料的是，这次车里面没有传来任何动静。    “喂，里面有人吗？”闻弈一边耐心地敲击着，一边轻言细语说道：“我们刚刚看到里面闪光了，如果有人的话，你不想我们开门就敲一下，想我们开门就敲两下。”    里面仍然没有任何动静，晋明昊站在一旁，摩拳擦掌地说道：“老大，和他磨叽啥，直接一锤子敲开不就得了。”    听到这句话，闻弈一脸古怪地回过头，朝着晋明昊说道：“黑皮，你应该说。关二爷，只要这次我干成了，以后我好吃好喝的供着你。”    在晋明昊一脸茫然的神情中，闻弈叹了一口气，说一个梗结果对方不明白真是纠结啊。看来晋明昊忙着看《小时代》一二三四五六七，还没看过《疯狂的石头》。    “听着，以后你遇到这种情况也要这样处理。好处是，如果里面有人，你可以不用在撬开门以后，过去好好打一架；如果里面是丧尸的话，你也可以从声音判断出来，做好准备！”    晋明昊一脸崇拜的样子，用一种感觉自己学到了必杀秘笈的口吻问道：“那大哥，这里面什么动静都没有，是什么情况呢？”    闻弈一脸蛋疼，暗自想到我TM怎么知道这货是什么情况，明明之前生龙活虎在里面蹦Q，怎么突然一阵闪光后就没了动静，难不成在里面自爆了？    但不管怎么样，这是闻弈发现的唯一一辆可能存在活人的车。    闻弈有点轻微洁癖，所以他有机会总会把自己打理的干干净净。这个习惯让他赢得了很多师奶的喜爱。    光滑的下巴，干净的指缝，女人总是对这些男人不在意的地方格外关注。    当然现在谈到洁癖，已经是很不合时宜了。在这种条件下，闻弈可以让自己接受现在这种蓬头垢面的状态。    但只要有机会的话，他还是希望所在的环境能够干净一点，如果做不到，至少要“干净”。    脏一点臭一点都能忍，可是死人和准死人躺过的地方，他实在是睡不着。    残酷的现实很快会纠正这些装逼犯，但现在他还没有被逼到那种程度。原本在他的计划中，今天晚上两人会找一个货箱凑合。但现在看来，这辆古怪的商务车也不错。    想到这里，闻弈走到驾驶位，握住了车门的把手，挥手让晋明昊过来。    在他的指挥下，晋明昊双腿分开，一条腿原地弯曲，另一条腿探到后面，紧紧抓住地面。同时斜着身体，肩膀靠在车门上。    闻弈严肃地说道：“注意了，等会我把车门锁解开后，不排除里面冲出丧尸的可能。你一定要跟着我的节奏，把车门顶住！前往不要让丧尸冲出来。”    “还有，你注意这里！如果这次腿抓不住地面，你可以卡在这辆车的车轮上！这样就算有空隙，丧尸也不好钻出来！”    选择这个位置是有原因的，闻弈发动能力后，会对车门结构造成不可逆的破坏。如果他们要选择这辆车作为今天晚上的临时据点，那么首先要考虑到安全问题。    休息时人是躺在后面的，这样的话，被破坏的车门一定要远离休息区。同时要能对破门而入的丧尸造成阻挡。    从这个角度看，只有驾驶位是最利于防守的。这个位置有方向盘充当障碍物，即使丧尸冲进来，他们也能依靠两个座椅之间的空隙建立第二道方向，争取撤退时间！    现在就是开门的时候了！    当闻弈小心翼翼，和晋明昊相互配合下慢慢打开车门后，并没有发现丧尸的踪迹。    这时闻弈拿着工兵铲，挡在自己面前，慢慢将头伸进车中观察，同时嘴巴里还咬着一把螺丝刀。    这里选择工兵铲而不是撬棍，完全是为了防御。    在车内这种狭小的地方，无论是什么长武器都施展不开。闻弈的目的很明确，一手握住工兵铲虚挡着，一手解放出来应对紧急情况。    如果有丧尸突袭，工兵铲宽阔的铲面可以为他提供足够的防御面积。同时另一只手可以迅速扶住铲子，提供格挡的力量。    嘴巴里咬着的螺丝刀，是为了在格挡后提供杀伤的手段。这个想法是在他勒死丧尸的时候想到的，当时他犹豫过是否要用螺丝刀给丧尸来一下，但想想那种从眼眶中捅进丧尸脑袋的恶心感，他还是放弃了。    可惜这一切周密的安排，小心的举措并没有什么卵用！    当闻弈将视线扫过车内后，第一反应就是，我槽！这是什么情况！    大惊之下，他连忙退出来将车门关上，大口喘气着。    ……    他，可耻的硬了！    ――――――――――――――――――――――――――――――――    石更了石更了石更了，推荐票支持啊。    为了保证高潮连续，不出现像薄大爷那样拱着拱着对方跑掉的情况，今天三更哦！

 0030 从天而降的丰色遇－喜闻乐见
    道奇，美国着名的汽车品牌，标志是在一个五边形的框中一头弯曲角的羊头。闻弈面前的这辆，是典型的自行式B型房车。    从外表上看去，含蓄而不张扬。除了凸起的车顶和大小不一的玻璃以外，看上去和其他商务车没有什么区别。    但是内部却是别有洞天，兼顾商务和休息两种功能后，车内除了堪比头等舱的座椅以外，在后方还有一张大床。    闻弈不是变态，他不会因为看到一辆房车就硬了。    关键是床上一个女孩熟睡着，亮金色的卷发洒落在床单上，白皙的肌肤，白色的皮草上衣，白色的吊带袜，白色的长筒雪地靴。在窗外路灯的照映下，两抹亮丽闪耀的金色格外刺目，一颗娇嫩欲滴的粉红分外耀眼。    雪腻般的挺翘蛋糕上点缀的新鲜樱桃！    重瞳没有让闻弈拥有透视眼，之所以他能够看到一些不该看到的东西，完全是因为这个女孩虽然穿着衣服，但最该穿上的，她一件都没有穿！    这个场景让大魔法师闻弈差点没把鼻血喷出来，作为一个守序善良的处男，他发誓自己绝对不是故意的，如果事先知道是这样的话，他绝对不会贸贸然闯进去。    慌乱之下，闻弈连忙退出去了。    深呼吸几口气后，紧张的心情终于平复下来。而这时晋明昊紧张地站在旁边问道：“老大，里面是什么情况？”    这句话让他回过神来，是啊，里面是什么情况？    不知道为什么，闻弈突然想起了之前晋明昊提到那个问题，是啊，这样的女孩要是变成丧尸的话，就太可惜了。    此时闻弈陷入一个纠结之中，出于本能，他希望自己能够再次欣赏到那幕绝美的场景；但心中的道德感将那头野兽牢牢束缚着。    他老爸用皮带和竹条早早地告诉闻弈，什么叫做非礼勿视！    看到一脸纠结的闻弈，晋明昊轻声问道：“里面是不是爆炸了啊？会不会很惨啊？”    爆炸？对，爆炸，之前那神秘的闪光到底是怎么回事呢？闻弈给自己找了一个理由，丧尸是会变异的，今天晚上他们就在附近休息，必须要排除所有的隐患！    将工兵铲丢给晋明昊之后，闻弈抓起一捆电线说道：“我进去看看，你等我十分钟，如果我没消息，或者有消息，你就快点跑吧！”    色字头上一把刀！    如果里面躺着的是一个壮汉或者大妈，闻弈哪里会害羞地跑出来，直接提起铲子戳就是了，活人叫醒，死人剁翻！    但女孩那身吹弹可破的肌肤，他下不了手啊！    准备完毕后，闻弈刚想开门进去，顿住了，似乎缺了点什么？皱着眉头想了想，闻弈拿起那瓶人头马干邑，在晋明昊不舍的眼神中，他用这瓶金黄色的酒液将手仔仔细细洗了一遍。    无意识的状态下，他清洗的格外用心，每一条指缝间的污迹都被细心的擦掉。这时的闻弈，就像是在平时准备去会见客户一样，尽可能地将自己打理的整洁一点。    这个诡异的情节让晋明昊充满了疑问，但他看着闻弈严肃的脸不敢发问了，不多的接触中他已经养成了听从指挥的习惯，只能压住疑问小声说道：“老大，你小心点。”    闻弈肯定会非常小心的！    重新打开车门后，不知道为什么，闻弈顺手把车门关上了。    这是一种非常脑残的行为。关掉的车门会让晋明昊的支援无法第一时间进入，同时阻挡他的信息交流和撤退路径。    但作为男人来说，这个是一个非常正常的举动。面对如此绝色，雄性生物的独占本能会让他阻挡住任何可能，任何妨碍他独占的可能。    当闻弈一步一步朝女孩走过去的时候，他终于能够看清女孩的侧脸了。    饱满细致的脸蛋就像初生的婴儿一样，即使是在睡梦中，她小嘴微微撅起，嘴角依然翘出一个弧度，幸福的弧度。    长长微卷的睫毛，坚挺笔直的鼻梁，翘起圆润的鼻尖，略带婴儿肥的脸蛋，简简单单勾勒出一种刚刚成年的萌。    其实靠近的过程，就是一个折磨的过程。作为一个单身二十五年，手速足以摩擦生火的初哥来说，在他渡过的人生中，仅仅在屏幕上看到过这样的场景。    第一次在现实中注视着女性的奥秘时，不知道幸运还是不幸，这个女孩太过美丽了，已经超过了他的承受极限。    当女孩翻过身子平躺着时，最为震撼的一幕出现了。    如同一颗花苞在他面前绽放一样，女孩上身穿着的白色皮草上衣由于没有系住，朝两边分开了。那道本应该在胸前装饰的蓬松皮毛带着长长的毛针，沿着女孩雪一样的肌肤缓缓退开。    此时此刻，对于闻弈来说，这毛茸茸的皮衣已经不是衣服了，是缓缓拉开的舞台幕布，是随风飘走的朦胧云朵。    圆润翘挺的脂团丝毫没有收到重力的影响，就像牛奶果冻放置在盘中，整个荡漾起来；又像熟透樱桃轻轻摘下，还带着晨露。    聚集的眼神来回奔波于细腻的白，娇嫩的粉，耀眼的金之间，徒劳地试图将这幅绝美油画收入眼中。    片刻之后，女孩发出软绵的鼻音，缓缓睁开了眼睛。    清澈的眼眸带着快要溢出的水意，反射出窗外的点点灯光。两人眼神接触的瞬间，闻弈就像被闪电击中一样，整个人置身在空旷的原野，眺望着星光灿烂的天空。    看到闻弈后，女孩上翘的嘴角微微张开，说着诗一般婉转的莺啼，夹杂着挑动心弦的童音，韵韵袅袅。    “Maítre，Bébé－Enviede”    长长的律动的鼻音让闻弈整个灵魂都颤抖起来。他傻傻地看着撒娇的童真笑靥，呆呆地握住邀请的修长指头。    女孩牵着闻弈，让他躺下，调皮的在他耳边呼出一口气，软绵绵地说着他无法理解的句子：    “Maítre，Je－veux”    闻弈就像一个木偶般任由她操控者。她像一只小猫，满意地在闻弈脸上蹭了蹭，丝绸般柔滑的肌肤擦过他的脸庞，让他早就空白一片的大脑彻底清空了。    但她并不满足于此，随着她娇憨地将闻弈抱住后，持续的轰鸣在闻弈的脑海中响起了。    朝阳般的波浪卷发覆盖住他的脸，雪腻般的挺翘脂团包裹住他的手臂，绵云般的丰腴大腿夹住他的腰腹。    闻弈一动不动，静静地呼吸着。    她身上每个地方的香味都不同，发丝间逸散出的是雨后草地的清新，指尖遗留下的是青涩苹果的脆爽，嘴唇轻呼出的是露水玫瑰的芬芳，胸前摇晃出的是栀子花的迷诱。这些迷人的味道混合在一起，构成了一场鼻尖上的盛宴。    当她握住闻弈僵硬的手，穿过蔷薇花丛，滑向那不能描述的迦南美地时，闻弈犹豫了，但他犹豫的原因不是拒绝，而是担心自己手会将这个完美的女孩玷污。    “Maítre，Donne－moi”    撒娇般萌柔童音再度在闻弈耳边轻轻响起，简单的一句话被拖出连绵不断的婉约，像是鼓励，又像是允许。    当闻弈的手被夹住后，整个手掌既像是陷进到一团凝固的琼脂，又像是覆盖着一汪滚烫的岩浆。    “Maítre，Bébé－Bien”    她缓缓摇晃起来了，随着鼓点缓缓敲响，萨克斯的悠扬盘旋在闻弈的心海，大提琴的轰鸣震荡在闻弈的丹田。    闻弈的手越来越热了，恍惚之中，他感觉自己的手被放置在诸神的锻台。    愤怒的天神高举着滚烫的锉刀，一下一下的打磨着他的手指，消磨着他的灵魂。然后被浇上灼人的滚油，淬火，塑形，周而复始，没有止境。    等到她昂起天鹅版的修长脖颈，带出长发洒出一片金粉后，折磨结束了。天神满意地用残余的岩浆浸泡着锻造后的手掌。    闻弈舔了舔干涩的嘴唇，突然有种冲动。    他需要像一个干渴的旅人，跋涉在沙海中发现一片绿洲一样，捧起那清澈甘甜的泉水送入口中。    “Maítre，Bébé－Enviede”    就在她娇喘着试图拉开那碍事的拉链，闻弈笨拙地配合着，激荡地期待着的时候……。    晋明昊出现了：“老大，十分钟了你怎么……”    “啊！不好意思，不好意思”    骤然回过神来的闻弈掀起被子盖住女孩，慌忙逃窜出去了。

 0031 主人？主人！
    后悔有很多种，闻弈现在就有点剁手的冲动！    冲出去慌慌张张背靠着车门后，闻弈抹了一把额头上豆大的汗珠，短短十分钟的时间，他感觉自己体内就像被塞进了一个熊熊燃烧的火炉，身上每一个角落似被一层黏糊糊的热浪包裹住。尤其是他的第二特征，就像是核反应堆中的燃料棒一样！    这时闻弈才感觉到浑身无力，疲惫深入骨髓，两手不停地颤抖，即使是靠在车门上，整个身体也不住的东摇西晃，这是一种从来没有经历过的极度的疲惫。眼前晋明昊那张纠结的脸变得模糊，空间突然被拉长了，时间立刻被放慢了。    天地旋转起来，他终于坚持不住，整个身体不由自主沿着后面的汽车滑落在地。    “老大！老大你怎么了？”晋明昊关切地跑了过来，将闻弈扶住。    闻弈坐躺在地上，干涩的嘴唇翕动了几下，嘶哑地说道：“水，给我水。”    等到那马上就要崩裂的嘴唇凑近那沁人心脾的易拉罐后，闻弈如同铁钳一样死死叼住红牛的罐口，贪婪地吞咽起来。    一口气灌下三瓶红牛后，闻弈终于满足地叹了一口气。    这个时候闻弈才回过神来，他的反应绝对不正常！    首先，他绝对不是那种看到女人就走不动路的男人，身为王牌中间，他师奶杀手的称号不是白来的。不知道有多成熟的女人会在洽谈的时候试图和他发生一些喜闻乐见的事情。但作为坚定的无产阶级战士，他早就立志将第一次留到新婚的那晚。    这也是程湘渔最为欣赏他的一点，当然他的长相也占很大一部分。    为什么他一看到到那女孩，就被迷的神魂颠倒呢？正常情况下，闻弈是觉得不会做出那种事情的!    第二，他的体力消耗太大了！现在回想起来，他也就是躺在床上被人撸了一发，怎么可能回过神以后，累到站都站不稳，渴到连尿都会喝下去？    晋明昊再次在关键时刻出现了，他怨妇般的眼神锁住闻弈，幽幽地说道：“老大，下次探路我先去吧。”    片刻之后，他补充道：“我只看到了两条腿，不，是四条腿躺在床上，剩下的都被挡住了！”    这句话让闻弈气乐了，废话，当然他什么都看不到。当时那女孩可是侧躺在他身边，该看的不该看的全部被闻弈看着，晋明昊只能看到闻弈的屁股！    “老大，其实我还是单身的，下次有合适的，你看不上的，记得考虑考虑我吧。”    瞬间闻弈的脸涨成了猪肝色，他张开嘴巴却什么都说不出来。难不成他还能说不是哥们太LOW，是那姑娘是在太美了么？    但随后眼前浮现出的系统提示让他整个人都呆住了。    【发现符合条件的目标，是否对：丽迪西娅*德纳芙/祆琥璃使用扈从名额，目前可用名额3/3】    扈从，钢铁领主特有的一种追随者模式。    当目标表示愿意追随的意愿并且符合条件后，钢铁领主对其使用扈从名额，将其转化为自己的扈从。    成为扈从后，目标可以从钢铁领主处获得被动增益，同时钢铁领主也可以二次强化扈从的能力或者将指派扈从进去特有建筑中工作。    但这是怎么回事？    闻弈的眉毛紧紧皱成一团，翻看起系统记录。    【你受到敌方光环“狐妖魅惑Lv1”，该技能不受体质属性栏法术抗性影响，开始专注检定】    【你豁免50%的法术效果，专注值－10/每轮】    【脱离“狐妖魅惑”光环，目前专注值15/49.6】    【你获得友方增益“诡术魔印Lv3”，体力消耗+300%，法术存续期间技能冷却率+200%】    很好，至少现在闻弈可以确定，保姆车中神秘女孩是个中法混血儿，回想起来，她呢喃的确实是法语，而且德纳芙也是法国特有的姓氏。    反而她的中文名很有意思，如果不是程湘渔是个中文系的高材生，他还真不一定能认出她的姓来。    “祆”发音同“仙”，古意是指妖怪，后在拜火教传入西域时，演化为一个姓氏，流传至今。    “琥”，古意是指“虎符”，《说文》记载，琥,发兵瑞玉。    “璃”，需与琉配合使用，《药师琉璃光如来本愿经》有世界，名净琉璃，佛号药师琉璃光如来，明行圆满。    看上去很奇怪，其实只要将发音调整一下，这女孩的名字就变成了“仙狐狸”，或者说“妖狐狸”……。    这些都是细节，真正的关键在于，为什么闻弈第一次受到的是“敌方光环”，第二次却变成了“友方增益”呢？    这种大是大非的问题上，系统是不会出错的。    仔细回想整个过程的话，其实闻弈刚刚看到女孩时，并没有受到任何法术的影响，他的反常状态完全是荷尔蒙在发挥作用。    第一次转折，发生在女孩翻身，露出胸口的时候。在那个时候闻弈就受到了“狐妖魅惑”的影响，丧失理智了。    第二次转折，发生在女孩睁开眼睛，看着他的时候。在那个时候闻弈就脱离了“狐妖魅惑”光环，然后附加上了“诡术魔印”，在这个法术的作用下，他的体力值飞速下降，导致他走出保姆车后瘫倒在地。    尽管闻弈对法语一窍不通，但好歹他也是过了英语四级的男人。英语和法语在很多词汇上尽管发音不同，但也有很多类似的地方，比如英语中的主人是“Master”，那么女孩当时呢喃着的“Maítre”同样也是主人的意思。    抚摸着下巴思考的闻弈终于得出了一个惊讶的结论！    他继晋明昊这个逗逼之后，终于有了第二个手下……。    就在这时，闻弈惊吓的发现自己身后的玻璃窗正缓缓放下，丽迪西娅那张充满童真的绝美脸蛋缓缓露了出来，同时萌萌地说道：“Maítre？”    从闻弈的角度看去，丽迪西娅现在依然保持着之前的打扮，当她趴在驾驶座抬起头嫣然笑着的时候，那两团雪腻在胸前两条白色皮草的衬托下，微微摇曳着。    咕噜一声，闻弈吞下了一口唾沫。随即他警惕地转过头去，晋明昊这个家伙正指着丽迪西娅伸出窗口瓷器般细腻光滑的脸蛋，结结巴巴地说不出话来。    电光火石间，闻弈飞快的判断出丽迪西娅还没有走光，然后提起脚一下子揣在葫芦娃的身上，同时侧过身子挡住呆萌的丽迪西娅，大声喊道：“不许看，人家没穿衣服！”    葫芦娃躺在地上，悲愤地喊道：“洋萝莉！”    此时丽迪西娅幸福地将脸蛋贴在闻弈的腰间，像一只乖巧的猫咪一样蹭动着，撒娇地呢喃着：“Maítre！”    “葫芦娃，这是个误会！”    “你们都睡一起了！我看到了的！”    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD    如此可爱娇萌的18岁金发E罩中法混血的小女仆，自带高端技能献身属性，快点给我推荐票吧！

 0032 萝莉混血加强版的阿狸？
    解释就是掩饰，掩饰就是显示。    此时对于坐在火炉旁，悻悻然看着一团雪球紧紧靠在闻弈身边，撒娇不已的晋明昊来说，就是赤裸裸的显示！    野营锅里面的雪白的汤汁散发出浓郁香味，偶尔惊鸿一瞥的肉片转瞬消失。    闻弈呆滞地看着锅里的，想着嘴里，不，是身边的。    现在他面临一个艰难的问题，双方无法沟通。    无论他是指手画脚也好，操着撇脚的英语也好，金发萝莉只是鼓起脸颊上的两团婴儿肥，瞪着水汪汪大眼睛看着他。    看着束手无策的闻弈，无奈之下晋明昊默默地找到之前被他蹂躏过的美女丧尸，从她身上翻找出了一个手机。    很好，IPHONE6S，指纹解锁。丧尸虽然死了，但指头保存的还不错。顺利解锁后，晋明昊利索地将开机锁解除，然后给自己老妈打了一个电话：    “妈，你现在还好吗？我很好，有个老大一直照顾我，我们现在正在煮火腿汤喝呢！你一定要坚持住啊！明天，明天我们就过来救你了！”    不舍地挂掉电话后，晋明昊郁闷地将电话递给闻弈：“老大，我在里面下载了一个法语翻译软件……。”    然后他哭丧着脸，喃喃自语：“法语，法语萝莉，法语的金发萝莉，法语金发的娃娃音萝莉！”    瞪了一眼后，闻弈一边打开软件，一边教训道：“年纪轻轻就不知道学好！什么萝莉！”    “老大，网上说外国人发育很快的。你别看她这样，说不定人家还小呢。千万悠着点啊！”    “就你懂得多！人家是混血儿！”    这句话给了晋明昊致命一击，ONZ，他夸张的跪在地上，双手扶地哭喊着：“混血萝莉！”    看到这一幕，丽迪西娅露出了孩子般的笑容，咯咯笑着靠在闻弈身上。    一串银铃在耳边晃动，晃动，晃动。    闻弈连忙晃晃脑袋，开始翻译起来。    “你叫什么名字？”    丽迪西娅看了看手机，睁着无辜的大眼睛，望着闻弈摇了摇头。    “你今年多大了？”    大眼睛砸吧了两下，几乎可以放上一根香烟睫毛可爱的颤抖着，继续摇头。    “你为什么会一个人在车里？”    可爱的包子脸鼓了起来，然后就像小猫咪一样，不耐烦地左顾右盼起来。    “你的家人呢？”    小猫咪将头侧枕在闻弈的大腿上，自顾自玩弄起金色的卷发。    犹豫了一下后，闻弈在手机里输入了最想问的那个问题：    “你为什么要叫我主人？”    丽迪西娅看到那熟悉的单词后，欢呼一声，扑在闻弈身上，脸蛋放在他的腰腹间蹭啊蹭，同时拖着那招牌般的鼻音：“Maítre~~~。”    沟通失败~~~~~~！    看来只能靠自己了，闻弈失望地放下手机，开始分析起来。    从衣着打扮上看，丽迪西娅应该是处以一个很富足的环境。    不单是她一身虽然看不出所以然，但是肯定很贵重的皮草。仅从她的手指就能看出，只有在精心打理的环境下，没有干过任何重活，家务活，才能让手指保持这样的完美状态。    这样一个可爱的女孩子为什么会独自一人出现在一辆保姆车里呢？而且打扮还是那么，那么不正式。    闻弈只想到了两种可能：    第一，这个女孩本身性格心态与众不同，至少闻弈见识过他猥琐的人性自走炮死党泡上一个性瘾症女友后的惨烈遭遇，用他的话说，榨成药渣啊！    第二，她是都市传说中专门为顶级富豪们培养出来的宠物。    想到这里，闻弈怜惜地摸了摸丽迪西娅的头，看来她很享受这样的抚摸，闭上眼睛枕在闻弈的腿上，发出了满足的细哼声。    无人搭理的晋明昊伤心地给自己盛了一碗汤，走到一旁的牧马人上坐着。闻弈根本没有注意到，只是宠溺地抚摸着丽迪西娅的头发。    金色的发丝穿过指间，感觉就像是捧起细碎的金沙一样。    “Maítre~~~。”    至于丽迪西娅将自己认做主人的行为，闻弈只想到了一种可能DD印随效应。    印随效应，或者说印随行为，是动物的一种本能，也是动物大脑的先天行为能力。刚孵化的小鸭子或者刚生下来的哺乳动物，第一次睁开眼睛时，会学着认识并跟随着它所见到的第一个移动的物体，通常是它们的母亲。    一旦印随作用发生，就不可改变。