末世：轮回重生
作者：水晶脑袋
最后更新：2019-05-26 16:52:29
    2020年1月，人们惊恐的发现，美国在1977年发射升空，原本早已飞离太阳系的    “旅行者一号”。忽然出现在了地球的卫星轨道上，并且在其上居然携带着一个神秘的金属盒子。    三天后，被后人称为潘多拉魔盒的    “病源载体”进入大气层，病毒爆发，末世来临！一群：221780511（已满）二群：591565295作者自定义标签:热血丧尸特种兵重生

正文卷 第1章 轮回重生
 2020年1月3日，距离末世爆发还有四个小时......    “鹰眼，老鼠，金刚，机械手。你们是华夏的英雄！放心我一定会想办法将你们的遗骸送回国的。”睡在床上的叶枫痛哭流涕的说道。    他伸手一抹，将眼中的泪水抹干，现在还不是伤心的时候，血腥味是最容易引来丧尸的，他必须先将这些事情处理了，然后马上联络军区的人。    想到这里，叶枫双眼睁开，开始警惕的打量起四周。这个实验室的地下水道，已经为了阻挡丧尸而炸毁，现在需要另寻出路。    “卧槽！”叶枫猛地瞪大双眼，不可置信的看着四周。    美国的实验室何时变得如此简陋了？    哦，不对，这他妈到底是哪里？老子只是抹抹眼泪而已，怎么睁开双眼已经换了一个地方？    “这地方怎么如此眼熟啊！”叶枫越看四周越觉得熟悉，渐渐的这个地方和自己记忆最深处的地方重合了。    这一刹那！尽管是丧尸围城都不变色的他，脸上骤然浮现出震惊、难以置信、不可思议等各种各样的神情。    脸上的神情变化之快，都比得上京剧中的变脸了。    “哥，我去打兼职了，午饭你自己解决哦！”一个动听的声音，将叶枫从震惊中拉了回来。    “妹...妹妹！”叶枫艰难的说出这两个字，他记得自己貌似已经有十年，没有说过这两个字了。    “叶雅，等等！”叶枫忽然拼命喊道。    十年前他就是在今天失去了妹妹的，既然上天给他一个重来的机会，他又怎么会再让自己犯下这种错误。    他一边喊着，一边就用手撑起身体，准备翻身下床。不过在这时候，叶枫才发现自己，居然一直都在下意识的握着一个东西。    而且还握的很紧，似乎内心深处，生怕这东西会凭空消失一般。    “嗯，什么东西？”叶枫有些疑惑的摊开手掌，而他这一摊开，原本已经恢复平静的脸色，瞬间剧变。    “魔盒！”    叶枫惊呼一声，惊恐的将手中的东西扔了出去，整个人也因为过度震惊而直接摔下了床。    看到这东西，叶枫甚至比知道自己回到了十年前还要震惊。    因为这东西就是‘病源载体’，就是他们口中所说的潘多拉魔盒，就是所有人类都想要将它摧毁的东西。    没有这东西，末日就不会发生，没有这东西就不会有那么多人妻离子散，那么多人在绝望中死去。    为了摧毁掉这个东西，华夏所有精锐部队倾巢而出，只有他们龙牙战队，幸运的在其他队伍的掩护下，突破了尸潮的合围，通过下水道冲进了实验室，最后用激光切割机将其摧毁。    “哥，你怎么了？疼不疼？”正当叶枫脑海中一团糟的时候，一个关切的声音在耳旁响起。    叶枫抬头，一张俏丽的脸庞映入眼帘，这是一个妙龄少女，漂亮白皙的鹅蛋脸，身上穿着一件白色的羽绒服，下身是紧身的牛仔裤，一条马尾辫随意的扎在脑后，显得年轻而又有活力。    看着眼前这张熟悉的脸庞，叶枫的心忽然就平静了下来。    “哥没事，你先让我冷静一下。”叶枫说完，就直接在叶雅惊讶不解的目光中盘膝而坐，闭目沉思了起来。    如果此时有其他龙牙战队成员在场，肯定知道叶枫又在思考极为重要的事情了。    每当叶枫遇到重大事情，都会这样盘膝而坐，闭目思考。    他这一坐就足足持续了五分钟，正当叶雅生怕上班迟到，而想要推醒叶枫的时候，叶枫的双眼终于在这时候睁开了。    当他双眼再次睁开的时候，一旁的叶雅忽然觉得，眼前的哥哥骤然间就变了。    变得冷静、沉稳、刚毅，而且身上还有一种肃杀的气息。    看着眼前的哥哥，叶雅感觉就宛如自己第一次见到老板的时候，心中忐忑不安，生怕自己会做错事一般。    “哥，你没事吧！我要去打兼职了，再不走就要迟到了。”叶雅面对气质忽然改变的哥哥，小心翼翼的说道。    “站住！”叶枫开口道。虽然只有简单的两个字，但语气中却带着不容置疑。    “啊！”叶雅被叶枫这强硬的语气吓了一跳，挽在手上的手提包也掉落在地上。    叶枫扭头，看着叶雅那有些受惊的样子，先是一愣，然后才回过神来，连忙收敛起身上的气息。    顿时，他又宛如重新变回了一个邻家大男孩，声音也变得柔和了下来，“听哥哥的，今天你就不要去上班了，哥有很重要的事情带你去做。”    叶枫说完，还不等叶雅回答，就直接走到墙角边，将自己扔出去的病源载体捡了回来。    这是一个很小的盒子，就宛如一个金属打火机一般。    在冷静下来后，叶枫就立即发现，这东西并不是那个真正的病源载体，因为那东西足有巴掌大小。    而手中这个和病源载体一模一样的小东西，叶枫虽然不知道是什么，但应该就是这东西将自己送回了十年前。    叶枫拿起床边的手机，确认了一下日期，2020年1月3号，没错就是今天。    现在是早上八点，距离病毒爆发还有四个小时。    确认了自己的猜测是正确后，叶枫脸上情不自禁的流露出开心的笑容，貌似自己已经十年没有这样笑过了吧！    “哥，你笑什么啊？”叶雅睁着明亮的大眼睛，上上下下的打量着叶枫。    她总感觉叶枫似乎变了一个人似的，但是又说不出哪里不对劲。    “可以重来一遍，所有遗憾的事情都能够弥补，这不值得高兴吗？”叶枫用手轻轻弹了下叶雅的额头，笑道。    叶枫一边说着，一边从抽屉中取出自己的银行卡，“走，陪哥哥买东西去。”    叶雅揉了揉额头，有些不满的问道：“哥，你说的重要事情到底是什么事啊？我还要去打兼职呢！我可是听说了，今天有一名主任医师来我们药店做咨询顾问，这可是机会难得啊！”    听到叶雅的问题，叶枫眉头微微皱起，寻思着应该如何将末世来临，这个残酷的事实告诉叶雅。

正文卷 第2章 旅行者一号
 叶枫看着叶雅，在心中组织了一下语言，终于开口道：“前天的新闻你应该也有看吧！就是旅行者一号的事情。”    “嗯嗯，现在旅行者一号就是最热门的话题了，大家都说旅行者一号，是外星人送回来的呢！”叶雅连忙说道。    旅行者一号在1977年9月5日12点56分，从美国卡纳维拉尔角空军基地出发，离开地球。    1979年3月，近距离“拜访”木星。    1980年11月，近距离“探访”土星。    1989年，向银河系中心方向前进。    2014年9月13日，美国国家航空航天局(NASA)召开新闻发布会，宣布37年前发射的“旅行者一号”探测器已经离开太阳系。    而在旅行者一号上，携带了一张铜质磁盘唱片，它的内容包括用55种人类语言录制的问候语和各类音乐。    这是人类向银河系的问候。    而在三天前，也就是2020年1月1号，美国航空航天局，居然发现旅行者一号出现在卫星轨道上，并且在其上居然携带着一个神秘的金属盒子。    对于此事，美国航空航天局第一时间做出了反应，直接将旅行者一号回收，马上就运往纽约市，那里有一座美国最大的秘密科研基地。    这事情美国是隐瞒不住的，全球各个国家，都已经开始给美国施加压力，让美国公开研究成果。    现在基本上一打开电视，就能看见这闹的沸沸扬扬的新闻。    叶枫深吸一口气，神色认真的说道：“既然你知道这件事就好，你也应该知道哥哥是很擅长网络的，而我在网上有一个黑客朋友。”    “这段时间美国的网络系统，由于探索者一号的事情，一直遭遇各大国家的黑客攻击。我那名朋友恰巧找了一个机会，偷偷的溜了进去，虽然只有十秒钟就被踢了出来，但是他却发现了一个惊天秘密。”    “那个金属盒子中，有一种可以让人变成怪物的病毒，现在已经爆发了，这是一场人类的浩劫。”    叶枫的表情很严肃，虽然这是他第一次对着妹妹撒谎，但是说的事情也与事实相差无几。    如果叶枫没有记错的话，那个病源载体会在今天11点30分左右打开，而纽约这座美国最大的城市，会瞬间变成一座尸城。    这种病毒在空气中的蔓延速度堪称恐怖，短短半个小时，就能横跨整个太平洋来到中国。    叶雅看着叶枫那严肃而又认真的神情，她心中顿时就有些慌了。    “哥，这......这是真的吗？”叶雅有些难以置信的问道。    可以让人变成怪物的病毒？人类的浩劫？    这种事情，让叶雅这样的花季少女，怎么接受得了？    “从小到大，哥有骗过你吗？”叶枫反问道。    “那......那我们怎么办啊？”叶雅脸色有些苍白，因为叶枫的确从来没有骗过她，更不会拿这种事情开玩笑。    “去市中心的防空洞，这种病毒是通过空气传染的，防空洞只要关闭所有通风口，这些病毒就进不去了，而且那里有军队，是最安全的地方。”叶枫说出了他的计划。    “哦！那我请个假。”叶雅听说要去市中心，连忙说道。    听到叶雅的话，叶枫顿时感觉到无语。现在都要世界末日了，居然还能想到请假这事情，或许下一次见面，对方已经是丧尸了。    “请假可以，但是不能将我告诉你的事情说出来，不然对方不但不相信，恐怕还会将我们当成神经病。”    “还有，你打完电话去将我的旅行包找出来，哥去外面取点东西。”叶枫头也没回的说道。    在这末世中，最重要的莫过于两种东西了。第一种当然就是武器，拥有武器才能有自保能力，这是毋庸置疑的。    而第二种就是醋了，没错就是醋！    醋的作用有很多，可以开胃、软化血管、降低胆固醇、也可以用来杀菌。而在末世后，研究发现，醋居然是唯一可以杀死‘丧尸病毒’的东西。    至于为什么醋能有如此神奇的效果，叶枫不知道。那些有着各种头衔的生物学家、基因学家，也说不出个所以然来。    最终只能归结成，一物降一物了。    打开门，叶枫直接朝着消防通道走去，他所住的这个小区安全措施，还是很到位的，消防工具也一应俱全。    走到安全通道处，叶枫一眼就见到了放置消防器具的地方，他直接取下了挂在墙上的消防斧。    “老伙计，好多年没见了。”叶枫抚摸着斧刃，有些怀念的说道。    上一世，就是这把消防斧，帮助他度过了最艰难的第一年。    叶枫回到房间后，叶雅也刚好打完了电话走了出来。    “哥，你拿这斧头回来干嘛？”叶雅见到叶枫拿着一把消防斧，顿时吓了一跳。    “到时候杀怪物用的，你快去将我的旅行包找出来。对了，家里有没有醋？”叶枫一边说着，一边跑进了厨房。    “冰箱里好像还有两瓶天地一号，你要吗？”叶雅一边乖巧的去拿旅行包，一边有些不明所以的问道。    此时，叶枫已经在厨房中拿出磨刀石，正在刷刷刷的磨着有些锈迹的斧刃。    在听到叶雅从客厅中传来的回答后，他微微皱眉，“那不要了，天地一号醋的浓度太低，等下我们去超市买两瓶白醋。”    叶枫磨斧的速度又快又熟练，似乎这种事情他做过无数次一般。    十分钟后，整把消防斧被叶枫磨得发亮，锋利了一倍都不止，上面的锈迹已经完全去掉了。他拿来一块布将消防斧包裹起来后，才放进旅行包中。    “好了，我们走吧！先去超市买些食物。”现在距离末日爆发还有三个多小时，叶枫可没有多少时间在这里磨蹭。    “哥！”站在一旁的叶雅忽然喊了一声。    “嗯？怎么呢？”叶枫见到叶雅这个样子，不由得问道。    叶雅咬了咬嘴唇，说道：“我想叫上孙雪一起去避难，我昨天就听她说，她今天会和父母去市中心的欢乐谷玩，我们刚好顺路。”    孙雪是叶雅的闺蜜，从初中到大学都是同一个班，两人感情极好，现在又怎么能见死不救。    听到妹妹如此说，叶枫顿时眉头大皱。    孙雪他是见过的，绝对是一个心地善良的校花级美女，如果有可能的话，叶枫也不介意顺手帮个忙。    但问题是，末世爆发这种事情，说出来谁会信？    恐怕别人只会将他当成神经病吧！    不过当叶枫，看到妹妹眼神中的期盼之色，心中不由得暗叹了一声。这事情，他也只能硬着头皮上了。    这些至亲，都是他上一世的痛。这一世，他要补偿回来，当然不希望妹妹因为这事情，今后和自己产生什么隔阂。    “好吧！现在快到八点半了，要去我们就快点。不过叶雅你要答应哥哥，末日来临之后，你不能同情心泛滥而随便救人。”    “嗯！”叶雅欣喜的点着小脑袋。    看着叶雅因为自己答应，而浮现出来的真挚笑容，叶枫还是不忍心那么早，就将末世中那些人性泯灭的事情告诉她。    至于答应叶雅的事情，就当作是她最后一次的任性了。

正文卷 第3章 购买物资
 在答应妹妹的事情后，叶枫顿时感觉到时间更加的紧迫了。    虽然打算食物去超市买，但是叶枫还是收拾了有些可能会用到的小工具，例如：剪刀、打火机、疗伤药等等。    在略微收拾后，他便马上拉着叶雅下楼了，很快两人就出了小区，叶枫直接在小区旁的自动取款机中，将银行卡中的两万块，全部都拿了出来。    末日后，这些东西都会变成废纸，现在用起来，他可一点都不心疼。    取完钱后，叶枫便立即截了一辆出租车。    “师傅，去欢乐谷要多久？”一上车，叶枫就连忙问道。    “小伙子，今天是周日啊！去逛街的人最多了，起码也需要一个半小时。”司机是一名中年人，他一边将收音机的音量调小，一边回答道。    “我给你加一百，不过我需要一个小时内到达。”叶枫直接开口说道。    “小伙子，如果是平时的话，那还有可能。但是今天可是周末啊！你想想......”    “加五百！”叶枫直接了当的打断了司机的话。    “你真的愿意加那么多钱？”中年人将信将疑的说道。    刷！    叶枫直接取出六张一百丢了过去，“这是六百块，不用找了”    咕噜咕噜！    看着眼前这六张红彤彤的钞票，中年司机狠狠的吞咽了几口唾沫。    “乖乖！怪不得今天出门听到喜鹊叫，原来是遇到败家子了，真是赚大发了！”中年司机一边在心中嘀咕着，一边检查了一下钞票的真伪。    “嘿！小哥你那么大方，今天我就是拼了老命也会准时将你送过去的。”这名中年司机检查完后，脸上顿时换上一副笑容，拍着胸脯保证道。    说着他就直接放下手刹，一踩油门车就飙了出去。    金钱的力量永远是那么强大的，在车流密集的市区道路上，这名司机居然也能开出九十多公里的速度，那见缝插针的车技，看的叶枫也叹为观止。    “看来真正的高手，都是大隐隐于市的啊！”叶枫在心中感叹。    哪怕是专业的赛车手，在市区这种车流量密集的道路，也开不出这样的速度吧！    原本需要一个半小时的车程，硬生生的给这名中年司机缩短了一半，差不多四十五分钟就接近欢乐谷了。    “司机，在前方的美宜佳停一下。”叶枫忽然说道。    原本他是打算去大超市购买物资的，不过由于要找孙雪，时间就有点紧迫了，叶枫可不想去超市那种地方慢悠悠的排队付钱。    要知道，在周末排队付钱等上十多分钟是很正常的，现在时间就真的是生命，他哪里耗得起。    而这名中年司机听到叶枫的要求，顿时有些为难了，“小哥，不是我不停啊！但是那个地方是禁停的啊！如果被捉到......”    啪！    叶枫直接又甩出三百块。    “放心没问题，我停的又平又稳的。”中年司机一边说着，已经一边将车稳稳当当的停在美宜佳的门口。    “叶雅，和我下去买东西。”叶枫说着，就拿起旅行包走下车。    叶雅听了连忙跟上，与叶枫一同小跑进入了美宜佳。    “都挑选一些高热量的食物，例如：巧克力，方便面，饼干之类的。”叶枫吩咐道。    “啊！可是吃这些东西很容易胖的啊！”叶雅有些不乐意了。    叶枫听了，嘴角不由得一抽，“乖，听哥的，在末世没人会胖的。”    叶枫可没有撒谎，面对无处不在的丧尸，人可是一直处于担惊受怕的状态，那种吃不安睡不着的状态，哪怕是一个两百斤的胖子，一个月下来，都能瘦成皮包骨头。    听到叶枫这样说，叶雅才有些不甘心的嘟了嘟小嘴，“好吧！听你的。”    接下来就是疯狂的大扫荡了，叶雅去慢慢挑选她喜欢的巧克力，至于叶枫，则是一眼就看到货架上的白醋。    “还好这美宜佳的商品比较齐全。”叶枫几乎想也没想，就从货架上拿下了三瓶白醋。    如果不是自己的旅行包地方有限，叶枫绝对会毫不犹豫的全部扫荡一空的，在末世中，醋实在是太重要了。    紧接着就是方便面和各种饼干都选了一大堆，为了预防万一，叶枫可是准备了足足一个星期的食物。虽然他自信在末世来临后，也能出来找食物，但是有备无患。    很快，一大堆的零食就堆在柜台前了，那个漂亮的收银员见到这一幕，美眸睁的大大的，她在这里做了一年了，还是第一次见到这样大肆购买的人。    如果不是现在是和平年代，她都要怀疑眼前这两人是不是去逃难的了。当然好奇虽好奇，她还是有着很好的职业素养的，连忙收起心中的心思就准备算钱。    “不用找了！”叶枫想也没想的就拿出五张一百递给收银员。    这一堆小商品，如果真的一件件算钱，没有两三分钟也搞不定。现在每一分钟对于叶枫来说都是非常宝贵的。    叶枫还没等收银员反应过来，就已经自顾自的将食物往旅行包里面塞，这都看得一旁的收银员傻眼了。    “先生，你这不符合规矩啊！”收银员小姐连忙说道。    啪！    又是五百块直接拍在收银台上面。    “这就是规矩！”    叶枫说完，牵起叶雅，直接朝着出租车走去，只留下一个有些错愕的收银员。    当这名收银员确认完手中这十张钞票都是真的后，叶枫早已上了出租车跑远了。    不用五分钟，叶枫和叶雅都下了车，而那名中年老司机也心满意足的回去了。    “叶雅，你现在马上打电话，问下孙雪她们在哪里。”叶枫一边带着叶雅朝着售票处走去，一边说道。    “哦！好的。”一路上，叶雅也被叶枫那紧张的氛围感染了。丝毫不敢耽搁，直接拿着电话就拨打起来。    而另外一边的叶枫，则看了看手表，马上就要十点了。虽然看上去还有两个小时，但实则不然。    在十一点半‘病源载体’打开后，国家实时监控纽约的军事卫星，便会发现那种恐怖的丧尸病毒。    华夏全国的防空警报，会在第一时间响起，并且发出广播，让所有的群众躲入防空洞或者密室中。    而银元市也会瞬间大乱，到时候还想顺利的去到防空洞，就不是那么容易的事情了。    所以现在留给叶枫的仅有一个半小时。    从这里到商贸大夏地下的防空洞，按照现在拥堵的路况，恐怕也差不多需要四十分钟，时间还是相当紧迫的。    ---------    新书刚起步，希望各位兄弟姐妹能多多支持，特别是收藏和推荐。    另外，如果小说中出现一些不合理的地方，不是什么大问题的话，大家笑笑就好，没必要太纠结。毕竟这是小说，而且还是科幻类型的小说。    最后一点，小说中除了必要的地名，其他城市纯属虚构，这也是为了避免一些不必要的麻烦。咳！所以大家也不用翻地图了。

正文卷 第4章 说服
 叶枫购买了门票后，叶雅也已经打完电话走了过来。    “哥，孙雪他们在摩天轮附近，我们现在就过去吗？”叶雅问道。    “嗯！”叶枫让人检查了门票后，就拉着叶雅直接进了欢乐谷。    摩天轮很好找，只需要一抬头，便能见到欢乐谷中间，那个最大的娱乐设备。    他拉着叶雅一路小跑，当他们两人来到摩天轮下方时，顿时就见到了一个少女，朝着他们这边挥手。    那绝对是一个美女，漂亮的脸蛋，白皙的皮肤，弯弯的眼睫毛下，是如秋水般的美眸。    目光往下移，修长白皙的脖子下方，就是那被白色背心包裹在里面的高耸山峰。当然最吸引叶枫目光的，还是下身的百折裙中，那一双格外洁白修长的美腿。    他可以断定，这绝对是他见过最美的双腿。而从附近不少男人，偶尔瞄向那双美腿时，眼神中的火热，就可以证明这一点。    果然是校花级别的美女！叶枫在心中点评了一句。    “孙雪！”叶雅高兴地小跑过去，与孙雪来了一个大大的拥抱。    两位美女这样当街拥抱在一起，吸引异性的能力呈直线上升，甚至叶枫都看到有人想过来搭讪了。    “叶雅，你终于有空出来玩啦！来，我来给你介绍，这是我爸爸孙正祥，妈妈周慧。”孙雪拉着叶雅，来到一旁的那一对中年夫妇面前说道。    “叔叔，阿姨好！”叶雅乖巧的喊道。    孙雪的父母听了，都面带微笑的点点头，算是回答了。    “对了，叶雅，你说找我有事，有什么事啊？”孙雪有些好奇的问道。    听到孙雪的问题，叶雅不知道怎么回答了，她目光有些求助地看向已经跟过来的叶枫。    此时叶枫的注意力，已经放到了孙雪的父母身上，准确来说应该是孙雪的父亲孙正祥身上。    “警察！”叶枫几乎看到这个中年人的第一眼，就立即判断出了对方的身份。    而且从对方那锐利的眼神，和身体匀称的肌肉来判断，还是一名老刑警。    目光下移，很快叶枫便见到了，这名中年人的腰间，有略微有一点凸起。    “枪！”    凭借着末世十年，磨练出来对危险的感觉，叶枫立即就断定出了那是什么。    心中获得了这个答案后，叶枫的眉头就微不可查的皱起。    这种能够在非工作时间也佩戴枪的刑警，地位肯定很高。这样的人，自己想要说服对方可一点都不容易。    不过看着叶雅投来的求助目光，叶枫还是上前一步，开口说道：“是这样的，我比较擅长网络，认识了一名网络黑客……”    当下叶枫就将之前与叶琳说的那个谎言，重新的说了一遍。    听到叶枫说，旅行者一号上所携带的金属盒子中，含有一种恐怖病毒。孙正祥看向叶枫的眼神中，顿时就带上了审视的目光。    而一旁的孙雪听了，更是噗嗤一笑，“我说叶枫大哥，你是不是上网看那些贴吧看多了？”    “小叶，对于这种谣言，你应该有自己的判断力，不要乱轻信别人说的。”这时候，孙雪的父亲也开口了。声音虽然不威严，但教育的意思再明显不过。    听到对方父女两这样说，叶枫再次微微皱了皱眉，“好吧，叶雅，我们走！”    想要说服对方不容易，叶枫也就懒得再浪费时间，如果对方是不相信的话，自己说干口水也没用，更何况他与对方也不熟。    “哥，我相信你，你就再和他们说清楚一下嘛！好不好？”叶雅摇着叶枫的胳膊，有些哀求地说道。    见到妹妹这个样子，叶枫深吸了一口气，重新扭头看向孙正祥。    “孙先生，我知道你是一名老刑警，我也不和你说那么多的弯弯绕绕了。”    “我可以明确的告诉你，病原载体将在11点30分打开，那是一种能够让人瞬间死亡的病毒。届时，我国就会响起防空警报。”    “如果我没有确定这事情的真实性，那么你认为，我和妹妹会闲着没事，特意从城南赶来这里，就是为了和你说一个轻易就会被拆穿的谎言吗？”    “我们现在要去市中心的防空洞，如果你相信那就跟来吧！”叶枫说完，就转身拉着叶雅，头也不回地走了。    该说的，他已经说的很清楚。    “等等，你先别走！”孙雪的父亲说着就用手，去抓叶枫的肩膀。    身为老刑警，他能从叶枫的神情，和细微的肢体语言中判断出，叶枫并没有骗他。但就是因为叶枫没骗他，他才要弄清楚这一切。    不过，他这认为十拿九稳的一抓，却落空了。    一只白皙的手掌，居然在半空中就准确的抓住了他的腕脉，大拇指按在关节的一个穴位上，让他整条手臂都开始发麻。    叶枫身体缓缓转身，在这一刻，他身上重新升腾起了那一股肃杀的气息。    在叶枫身上升起这股气息的时候，身为老刑警的孙正祥，顿时感觉到身体的寒毛乍起，一种极度危险的感觉笼罩了他。    “孙警察，还有事吗？”叶枫语气中，已经有了一些不善。    “以你的身手，肯定不是普通人吧！”孙正祥看了看自己被捉住的手腕，沉声说道：“现在我相信你说的话了，不过此事很重要，我需要向上面汇报，希望你能配合。”    “第一，我不需要你相信我说的话。”    “第二，将这事情汇报上去，你我都只会被安上妖言惑众的罪名。”    “第三，时间根本就不允许，现在还剩下1小时15分钟。”叶枫看了一眼手腕上的机械表，开口说道。    “最后我再奉劝你一句，现在并非是你的工作时间，身为一个丈夫和父亲，你的选择将会决定你妻子和女儿的性命。”叶枫最后抛下这一句话，便再次拉着叶雅离开。    他已经没有时间再和这一家人唧唧歪歪，他妹妹的安全，可要比这些认识还不到十分钟的人，重要无数倍。    “等等，我相信你。去停车场，我有车。”孙雪的父亲，再次开口说道。    他做了几十年的老刑警，心中有一种直觉，叶枫并没有骗他。    更何况叶枫最后一句话，说到了他心坎里，他的决定可关乎着他女儿和妻子的性命。    “孙先生，恭喜你做出了正确的选择。”叶枫立即转身，然后催促道：“时间紧迫，我们走快点吧！”    “你也别叫我孙先生了，直接叫我的名字孙正祥吧！”孙正祥拉着还有些发愣的妻子和女儿，连忙追上了叶枫。    “爸，你真的相信他说的？”孙雪被父亲拉着，吃惊地说道。    她没想到做事一向严谨的父亲，居然会相信如此荒诞的事情。而他的妻子周慧，此时也同样用不可思议的目光看着孙正祥，等待着他的解释。    “直觉告诉你父亲，他没撒谎，而且按照他说的还有1小时15分钟，防空警报就会响起，真假自然就知道了。”孙正祥解释了一句。    而且他在心中还有一句话没有说出来，“如果叶枫是造谣，那么自己也方便将他抓捕起来。”    他下意识地摸了摸腰间的手枪，他还是有这样的底气的。

正文卷 第5章 防空警报
 从摩天轮这里到达停车场，还是有一定距离的，当孙正祥带着众人来到他的车子旁时，已经过去了十分钟。    孙正祥的车是一台大众，至于具体是什么型号的叶枫就看不出来了。    当然什么型号不要紧，最重要的是有车。    “孙先生，这车我来开吧！”叶枫忽然开口说道。    接下来的时间紧迫，能否及时赶到防空洞，这关乎着自己和妹妹的生命安全，他可不愿意将自己的性命交到别人手上。    孙正祥听了，也不疑有他，直接将车钥匙扔给了叶枫，而他就直接坐到了副驾驶上。    至于叶雅则与孙雪和她妈妈周慧，一同坐到了后排的座位上。    见到妹妹上车了，叶枫立即就打火，熟练的踩离合挂档，然后车子就开了出去。    叶枫手打着方向盘，而另一手则在拨弄着车载导航。    “小叶，你不知道路线吗？你专心开车，我给你指路。”孙正祥看着叶枫的双眼，居然只是盯着车载导航，完全没有看前面的路况，连忙开口说道。    要知道停车场这里，还是有不少人在走动的，万一不小心撞到人，那就麻烦了。    “现在知道了。”叶枫抬起头，淡淡的开口说道。    就在刚才的十数秒钟内，他已经在地图上寻找出最短的路程，并且牢牢的记在脑中。    由于现在还是上午，所以停车场中基本上都是进来的人，没有几辆车是出去的，这倒免了排队的时间，给了停车费后，叶枫便直接出去了。    出去后，叶枫一打方向盘，就朝着右边拐去。    见到这一幕，孙正祥顿时着急的提醒道：“小叶，这是单向行车道，不能往这边开的。”    “我知道！”叶枫依旧语气平静的说道。    “你知道了还不掉头？”孙正祥瞪着双眼，质问道。    在他面前知法犯法，真的不当他这名老刑警存在了吗？    “从这里走，可以减少一公里的路程。”叶枫一边说着，一边直接把档位从一档跳到了三档。    而车速也直接飙到了每小时60公里以上。    “慢点慢点！”看到这一幕，孙正祥已经顾不上训斥叶枫了，着急的呐喊道。    要知道，这里可是单向行车道，对面来的车起码也是每小时60公里的，如果相撞在一起，那就是每小时120公里的速度啊！    这妥妥就是车毁人亡的节奏！现在他已经无比的后悔，为什么要将车子交给叶枫开了。    不过对于孙正祥的话，叶枫却置若罔闻，最多就是按按喇叭，提醒一下过来车而已。    不过所幸的是这段路程很短，还不到五分钟，就马上进入到主干道了。    “慢点慢点，小心追尾！”孙正祥见到叶枫要转弯了，居然一点减速的意思都没有，他心脏都快要跳出来了。    “八十！”叶枫的耳朵微微的动了动，口中缓缓地吐出了这两个字。    “什么八十？”孙正祥连忙问道。    不过他的问话，却被车后方的三女惊呼声，给掩盖住了。    因为叶枫转弯丝毫没有减速，后方的三女由于惯性的缘故，差点都要撞到一起了。    “与后方车辆的距离，还有着八十米。”叶枫依旧语气平静地回答道。    听到叶枫这样说，原本都要发怒的孙正祥，不由得一愣，然后他连忙看向倒后镜。    虽然从副驾驶位这个角度看后方，只能看到一个不大的区域，但却也正好看到了，跟在他们后方的那辆车。    从目测距离来看，虽然准确是多少米他不敢确定，但双方的车距还真的大概是八十米左右。    而这时候，来到了主干道，叶枫已经将档位，直接跳到了五档。车速也由原来的每小时60公里，瞬间飙升到每小时100公里。    而这样的速度，再次让三女发出了一声惊呼，叶雅更是有些惊慌地叫道：“哥哥，慢一点，太危险了。”    别人的话叶枫无需理会，但是叶雅的话，他却不得不放在心上。无奈之下，他只能将车速从每小时100公里，降到了70公里。    不过纵然如此，这样的速度，在市中心来说也绝对够快了，不断的超越着一辆辆车。    而这时候，面对叶枫这明显是超速的行为，孙正祥却忽然沉默了，他只是静静地在打量着叶枫。    而他越打量就越觉得惊奇，因为他发现叶枫开车，目光从此到终都锁定在前方，根本就不去看两旁和倒后镜中的情况。    但叶枫的后脑勺却仿佛长了眼睛一般，在超车的时候也总能与后方的车子，保持足够的安全距离。    而且如果两边的路口，有行人或者车开出来，叶枫也似乎总能知道，将车提前开向外车道。    “你到底是什么人？”孙正祥忽然开口问道。    联想起叶枫刚才的身手，还有现在这耳听八方的本领，孙正祥能够感觉到，叶枫很明显不是一般的人。    甚至他都怀疑，叶枫到底是不是国家中，那些神秘组织中的人了。    “一个能带着你们在病毒爆发后，活下去的人。”叶枫瞥了孙正祥一眼，开口说道。    “当然前提是，到时候你们需要听我的。”他又补充了一句。    在接下来的路程中，或许气氛有些压抑，所以车上并没有人开口。    而叶枫就专心开车，不过很快他的眉头就不由得皱了起来，因为越朝着城中心开去，就变得越来越繁华，这就导致了红绿灯的飙升。    几乎间隔不到一公里，就有一个路口，而每一个路口，都必然会有红绿灯。    这样的情况就直接导致了，车的速度还没提起来，就要减速再次等红绿灯了。    这样的情况，着实让叶枫皱眉不已。不过其他人心中却暗暗地松了一口气。    毕竟没有见识过末日爆发的人，是永远不知道，那到底有多么的恐怖。    就算叶枫说，那是一种能够让人死亡的病毒，他们也只是将其当成了像‘非典’那样的病毒而已。    虽然很可怕，但也不至于为了争取那一点点时间，就这样不顾安全的拼命赶路吧！    时间在不断的推移，很快就到达了11点20分，此时距离病毒爆发仅剩下最后的十分钟了。    而现在叶枫等人，距离市中心的防空洞，也只剩下最后的三公里了，只要再过两个红绿灯就能到达。    见到距离防空洞越来越近，叶枫的心也暗暗的松了一口气。不过当他转过了一个路口，脸色顿时就变得有些难看起来。    居然堵车了！    看着前面长长的车龙，一旁的孙正祥问道：“怎么办？我们绕路吗？”    “绕路来不及了。”叶枫冷静的说道。    多绕的一点路程当然不是问题，但问题是要等红绿灯啊！    按照车载导航上的线路来看，就算以最短的路程来绕行，也起码要经过五个红绿灯，这时间上肯定是来不及的。    而叶枫完全可以预料得到，只要航空警报一响起，肯定全城大乱，到处都会堵车的，他们也根本过不去。    如果车上只有他一个人，叶枫肯定会选择直接跑过去，但是他的妹妹就在这里啊！    三公里的路程，就算是一般的壮年男性，也未必能一口气跑过去，就更别说他妹妹了。    叶枫目光闪动，盯着车载导航上的地图看了三秒钟。忽然他一打方向盘，直接穿过去对面车道中。然后逆道而行了三百米后，拐进了一个小巷。    穿过小巷，叶枫就进入了另外一条大道，然后一直向前开。    “你这是去哪里？这并不是去防空洞的方向啊！”孙正祥看着四周的建筑物开口问道。    听到孙正祥的问题，叶枫缓缓地将车停在了路边，然后看着手腕上的机械手表，开始倒数起来。    “十、九、八、七……”    听到叶枫口中吐出来的一个个数字，孙正祥忽然想起了什么，顿时看向自己的手表。    马上就要到11点半了！    而这时候，叶枫一边倒数，一边打开了车载导航上的收音机功能。    “三、二、一、零！”    当叶枫最后一个字落下时，原本还在卖着广告的收音机，忽然响起了刺耳的防空警报声！    而且不单单是他们这一台车，马路上的所有汽车，十字路口上的液晶广告牌，乃至那些国有企业的广播中，都有着防空警报声发出。    当然声音最响亮的，还是人防办和下属的协从单位。    而且就在这时候，收音机上忽然出现了一个略微带着着急的女声。    “所有人请注意，所有人请注意！纽约忽然爆发恐怖病毒，根据卫星实时观测，这是一种通过空气传染的病毒，请所有人都留在家中，紧闭门窗，或者就近前往最近的防空洞。”    “重复一遍，所有人请注意……”    这声音让车上所有人都震惊了，他们的心跳瞬间加快，此刻已经证明叶枫所说的，都的确是真的。    而此刻的叶枫同样也在震惊，不过他震惊的并非是这防空警报的声音，而是被他放在口袋中，那个小巧的‘病原载体’，居然正在不断地发热，而且还散发着淡淡的荧光。    叶枫将这个银白色的，宛如金属打火机一般的小玩意掏了出来，放在手掌中，眉头紧皱地端详起来。    “这到底是什么玩意？”    ---------    新书求推荐，求点击，求书评，求各种！！！

正文卷 第6章 末日来临（一）
 嘟嘟嘟！    正当叶枫端详着手中的病源载体时，他的手机忽然响了起来。    叶枫拿起手机一看，见到居然是妈妈柳云霞打来的，叶枫当即就接了起来。    “叶枫，你在哪里，赶快回家。”电话一接通，柳云霞的声音就急切地响了起来。    听到这声音，叶枫的鼻子有些发酸，他同样整整十年没听过这声音了。    叶枫的父母都是军区研究所的人，他们都是在研究所里面认识，然后相识、相爱结婚的。    不过由于他们工作性质的原因，一年都难得回几次家。但对他们兄妹俩的教育，却一点都没有松懈，隔三差五的就会电话联系，询问他们的情况。    所以对于父母的感情，叶枫那是非常深的。    “妈，你放心，我就和妹妹在一起，这次病毒的危机我知道，我会带妹妹安全躲起来的。你和爸爸也要小心。”叶枫安慰着说道。    而在叶枫说这话时，叶雅那边也接到了电话，叶枫不用猜也知道，肯定是爸爸叶阳华打来的，说的当然也是同样的事情。    他们都是军区的人，获得的消息要比普通人知道的多，所以才有了现在的电话。在交代了一番后，两老都匆匆的挂了电话，叶枫还能听到那边的催促声。    对于父母的安全，叶枫并不担心，根据叶枫在前一世的打听，那个军区是有着防空洞的。    并且在末世之初就组建了幸存者基地，只不过那个幸存者基地，距离城市建造的太近了，建立了仅仅两个月后，便被一次超大型的尸潮给摧毁了。    ……    “叶枫，现在我们怎么办？”孙正祥见到叶枫打完电话，马上开口发问道。    “既然无法赶去防空洞，那就只能先找一个地方住下来，度过了这次病毒爆发后再说，如果留在外面，绝对是有死无生的。”叶枫说着，指了指外面。    顺着叶枫的手指看去，众人才发现原来他们的车子，正好停在了银元大酒店的正门口处。    “都下车进去！”叶枫率先打开了车门，然后来到了后面，拉着叶雅就朝里面走去。    此时由于防空警报的声音，街道上的这些人，不少都慌乱起来，随处可见都是汽车的鸣笛声，所有人都想赶紧回家。    街道上的人也是行色匆匆，哪怕不是傻子都能猜测得到，这种病毒居然能让国家通过防空警报来通知的，那么想必会非常恐怖。    当然，如果他们真的知道这丧尸病毒的威力，恐怕就不是行色匆匆，而是无比惊恐了。    “周慧你带着小雪，跟随着叶先生进去，我将这车停好就马上过来。”孙正祥见到叶枫拉起叶雅就朝里面走去，他连忙对妻子说道。    “都什么时候了，居然还管这破车，你到底要不要命了？”叶枫扭头看向孙正祥，沉声说道。    听到叶枫如此说，孙正祥不由得就有些犹豫起来。    而也就在这时候，孙雪和周慧忽然不约而同的拉着他，朝着银元大酒店走去。    母女俩第一次遭遇到这种事情，心中的慌乱可想而知，此时又怎么可能让孙正祥这个一家之主，离开他们身边呢！    五人急匆匆地进了酒店的大堂，叶枫大步流星的就朝着柜台走去。    “给我开一间二楼的房间。”叶枫直接开口说道。    “您好，请问要哪种房间？我们酒店二楼有标准房间，高级房间和豪华房间三种。”那名略有姿色的前台女招待员，彬彬有礼的说道。    “豪华房间！”叶枫回答道。    “您好，请付2300元。”这名女招待员再次开口说道。    叶枫听了，直接从后面的背包中，取出了厚厚的一沓钱，看也没看就递了过去。    “房卡给我，不用找了，多余的当做是你的小费。”    现在正是争分夺秒的时候，叶枫哪里有空慢慢给她数钱。    那名女招待员顿时一脸欣喜的，接过叶枫递过来的那厚厚一叠钱。以她的经验来看，这里少说也有一万啊！    那多出来的小费，都能顶得上她两个月的工资了。    她急忙收起钱，然后恭敬地将房卡递给了叶枫。    “对了，听到防空警报了吗？建议你也最好躲起来。”接过房卡后，看了看眼前这个颇有姿色的女招待员，叶枫出于好心，提醒了一句。    然后他就直奔二楼而去了，不过叶枫并没有坐电梯，而是直接走楼梯上去的。    因为坐电梯也未必比走楼梯快，更何况叶枫还想先摸索一下地形。    其余人也都急匆匆的跟在叶枫身后，叶枫看了看房卡，直接来到206的房间，一刷房卡就直接推门进去了。    进去后叶枫将房卡插在凹槽上，打开了所有的灯，他环视了一圈环境还是比较满意的。    当然叶枫之所以满意，并不是说这里有多么的豪华，而是因为这里只有一扇落地窗，而且窗户的密封性，还相当良好。    叶枫看了看手表，开口说道：“好了，现在距离病毒来到这里，还有着25分钟，现在听我命令，都行动起来。”    叶枫说着就在他的背包中翻找起来，迅速的就找到了一把剪刀。    然后就在众人的目瞪口呆下，刷的一下，就把床上那洁白的棉被给剪开了。    “叶雅、孙雪还有周慧阿姨，你们三人用这些棉花，将落地窗周边的所有缝隙都堵住。”    “孙大叔你就去堵房门，记住，必须要堵的严严实实，绝对不能让空气进来。”叶枫严肃的开口说道。    众人听了，对视一眼后，都按照叶枫所说的纷纷行动起来。    见到众人都行动，叶枫则朝着厕所走去，打开后果然发现厕所上方，是有着抽气扇的，这东西是直接与通风管相连，可不好堵。    叶枫索性直接关了厕所的门，打算将整个厕所都堵住。    五人合力下，工作效率还是非常快的，仅仅十分钟便完成了。    然后叶枫又拿出了三瓶白醋，“将这些白醋都喷到棉花上，醋是唯一能够杀死丧尸病毒的东西，所以你们在喷的时候别浪费，多留下一些，之后有大用处。”    听到叶枫这样说，孙正祥虽然好奇叶枫是如何知道这些的，但却并没有多问，就直接拿起了一瓶白醋。至于最后一瓶白醋叶枫则给了周慧。    叶枫先示范了一次，将这些白醋含在口里，然后缓缓地喷吐而出，均匀地让它们洒落在那些缝隙处的棉花上。    周正祥两夫妻见到叶枫的动作，也都纷纷模仿起来，三人花费了五分钟时间，终于将这一切都做完。    而叶枫则仔仔细细的检查一遍，见到没有任何一处地方遗漏后，他才暗暗的松了一口气。    看看手表，距离丧尸病毒蔓延到这里，仅剩下最后的五分钟了。    他来到那个巨大的落地窗前，目光深邃的遥望着远方，手中摩挲着手中的病源载体。    上一世的他，实力也算是强大，但却有着太多的遗憾。    这一世他不但要更加的强大，而且还要将那些遗憾全部都弥补回来。

正文卷 第7章 末日来临（二）
 正当叶枫遥望远方，回忆着上一世的一幕幕时，忽然感觉到一旁有着一阵香风袭来。    叶枫扭头一看，顿时就发现了孙雪，不知何时已经来到他的身旁，那如秋水般的美眸，好奇的看着他手中的病原载体。    “叶枫大哥，这是什么东西？制作的好精致啊！”孙雪伸出玉手，指了指病原载体好奇的询问道。    病原载体，看上去是一个银白色的长方体，但如果凑近了仔细观察，便能发现在这个小巧的金属盒子上，有着上百只飞禽走兽的雕刻。    这些飞禽走兽不但雕刻的栩栩如生，而且从病毒爆发开始，就一直散发着微弱的荧光，再加上侧边的一些镂空花纹，卖相极为的好看。    “我也不知道这到底是什么东西，不过它却对我很重要。”    叶枫说着，牢牢地将这个病源载体捏在手中，他相信总有一天他会将这个盒子的秘密揭开的。    孙雪见到叶枫，这忽然有些激动的反应，不由得吐了吐小香舌，然后站在一旁不敢吱声了。    “对了！”叶枫忽然开口说道，“帮我找一条绳子来，我要将这东西挂在脖子上。”    这病源载体虽然不知道有什么用，但肯定是极为珍贵的。如果放在口袋中，万一哪一天丢了，那他哭都没地方哭去。    听到叶枫这样说，房间中的其他人都帮忙翻找起来，不过这里可是五星级大酒店，又不是在自己家中，哪里来的挂绳？    叶枫这话，本来就是心血来潮说的，见到众人都没翻找到，他也没太在意。最多过一两天，等他拥有了自保之力后，在去外面找就是了。    “叶大哥，你将我这个白银项链拿去吧！”    孙雪说着，俏脸微微有些泛红的，将脖子上的项链取了下来，拿走了上面那枚心形吊坠后，就将这条项链塞到了叶枫的手掌中。    握着手中，那还带着孙雪体温的项链，叶枫微微一笑后，便重新将项链递还了回去。    “君子不夺人所好，虽然我不是君子，但这样的事情我也不会做。”    不过孙雪却并没有接，而是认真的说道：“叶大哥，没有你的通知，我们就不可能来到这里，这项链就算是一点小小的补偿，你就收下吧！”    “没错，叶枫你就收下吧！”这时候孙正祥也开口了，他们心中都有着一丝惭愧。    如果叶枫两兄妹不是特意来找他们，或许他们兄妹此刻已经到了防空洞了。    见此，叶枫也就不再推辞，用着项链穿过了病原载体边上的镂空花纹，然后直接挂在了脖子上。    当这项链挂在脖子上后，一股幽香顿时从叶枫的鼻尖钻入，他的表情微微变得有些不自然起来，因为这是孙雪的体香。    想起孙雪这种校花级美女的贴身之物，就戴在了自己的身上，就算是叶枫也感觉到心中一荡。    不过以他的定力，很快就收起了这种情绪，继续将目光投向远方。    “病毒来了！”大约过了一分钟后，叶枫忽然开口说道。    听到叶枫的话，场中众人都是一惊，不约而同朝着远方看去。    不过他们看着外面，却似乎没有什么不一样的，如果说有的话，那就是路上的行人更加急匆匆了。    而且由于防空警报的鸣叫声，让不少开车的司机都心烦意乱，已经有好几起，因为摩擦而造成的事故了，现在银元大酒店外的马路已经完全的堵住了。    “不是下方，是远方的天空。”叶枫提醒道。    听到叶枫这样说，众人都齐齐朝着远方看去。    而这一看，他们的眼瞳就忍不住的一缩，在远处的天边不知何时，居然有了一抹漆黑。    那漆黑之色似乎无边无际，而且以一种极为恐怖的速度朝着这边蔓延着，宛如黑云滚滚而来。    一眼看去，遮天蔽日，宛如黑夜要吞噬白昼一般。    仅仅过了一个呼吸的时间，这些丧尸病毒便蔓延到了他们所在的地方，此时整个天空都已经暗了下来，阳光都被这些丧尸病毒给遮挡住了。    现在他们都能清楚的看到，这些丧尸病毒是宛如一股股黑烟一般的东西，弥漫了整个世界。    而他们在这一刻，也听到了外面不断传来的凄厉叫喊声。那声音中，似乎蕴含着无尽的痛苦，听得场中众人心底发颤。    忽然的，这些病毒似乎感应到房间内的几人，窗外的这些‘黑烟’，不断的翻滚着，似乎想要通过窗户的玻璃缝进来。    不过在接触到那些喷吐了醋的棉花后，都发出滋滋的声音，化为一道道白烟消散。    “这……这太可怕了。”孙正祥哪怕是老刑警，此刻也颤抖着声音开口说道。    这和他想象的病毒爆发，完全不一样，这简直就是世界末日啊！外面那凄厉的叫喊声，已经告诉了他们，那些人恐怕一个都活不了了。    至于叶雅等三女，身体早就开始瑟瑟发抖了。    “我们会不会死？”这时候，孙雪忽然带着一丝哭腔的问道。    叶枫扭头看看众人的状态，他暗叹一口气，拉上了窗帘，然后故作轻松的朝着众人笑笑。    “放心吧！这些丧尸病毒的存活时间只有一个小时，算上他们从纽约飞过来的时间，最多再过半个小时，外面的这些病毒就会全部死亡的。”    果然，在听到叶枫这样说后，场中众人的脸色这才好看了一些。    “那……那些被病毒感染的人，真的会变成怪物吗？”听着外面凄惨的叫声，想起了叶枫之前对这些病毒的描述，孙雪又紧张的问道。    “那也未必。”叶枫指了指，放在床头柜上的三瓶白醋，“如果感染了这些病毒，立即喝下100毫升以上的白醋，能够有十分之一的概率没事。”    十分之一！    众人听到这个概率后，心中都不由得有些发颤，这概率也太低了吧！    万一感染了，哪怕及时喝下白醋，那也真算得上是九死一生啊！    “我想知道，你说的那些怪物会不会攻击我们？”孙雪鼓起勇气，问出了心中最害怕的那个问题。    听到孙雪如此问，叶枫顿时沉默了一下。良久后，他才缓缓的说道：“会的！我们称这种怪物为丧尸，它们会攻击一切活物。”    “当然，你也不要太担心，我之前就说过，只要你们听我的，我就能带着你们在病毒爆发后活下去。”叶枫安慰的说道。

正文卷 第8章 血腥一幕
 孙雪等人听到叶枫说那些丧尸会攻击她们后，哪怕叶枫后面补充了一些安慰的话，她们还是忍不住的害怕起来。    看到这一幕，叶枫也只能在心中暗叹一声，克服恐惧，是每个人都要去面对的一关。    他只能独自来到叶雅的身旁，微微的搂住叶雅那有些颤抖的娇躯。    “放心，哥无论如何都会保护好你的。”叶枫认真的说道。    “嗯！”叶雅似乎从叶枫身上感受到了安全感，身体也渐渐的停止颤抖，乖巧的点点头。    房间中再次安静了起来，只有窗户外那不断呼啸着的寒风。    不过这安静持续不到五分钟，便被孙正祥给打破了。    “叶枫，你既然知道那么多的事情。那能否告诉我，这些病毒是不是外星人带来，毁灭我们人类的？”孙正祥握着拳头，双眼有些通红的问道。    旅行者一号忽然出现的事情，本来就极为的诡异。    其实不少人心中都相信这的确是外星人所为，只不过国家没有给出明确的答复，他们也不敢下断言而已。    “的确是外星人所为，只不过……”叶枫略微的顿了一顿后，才继续说道：“他们的目的应该并非是毁灭人类。”    听到叶枫这样说，场中所有人都流露出了惊讶之色，外面那末世般的场景，几乎就是铁一般的事实，为何叶枫还说并非是摧毁他们人类？    看着众人，叶枫说出了一些后世研究出来的资料，“这种病毒能够强化所有生物的体质，那些变成丧尸的人是因为撑不过这种改变，才变成那样的怪物的。”    “其实某些拥有特殊基因的人，是能够撑过这种改变，拥有一些不可思议的能力的。而我们称这种人为‘异能者’。”    说到这里，叶枫摸了摸胸口的病源载体，这个病源载体就可以直接否定了，外星人想要毁灭人类的猜测。    如果对方真的如此做，就不可能将他送回十年前。    场中的众人听到叶枫说出来的消息，都良久，说不出话来。    “那这些外星人，如果不是想要将我们全部杀死，又为何要将这种病毒，送来我们的家园？”孙正祥揪着脑袋痛苦地说道。    “我会找出这个答案的。好了，现在不是烦恼这些事情的时候，你调整一下心态吧！待会病毒爆发过后和我出去一趟！”叶枫沉声开口说道。    听到叶枫如此说，孙正祥只是略微犹豫后，便点了点头。他知道叶枫这样做，肯定有他的理由的。    不过一旁的周慧听了，顿时紧张地问道：“叶枫，你不是说外面的丧尸会攻击我们吗？那出去会不会有危险？”    听到妻子这样说，孙正祥瞬间瞪了他一眼，刚想开口训斥两句，叶枫却摆了摆手，开口说道：“周慧阿姨，危险是肯定有的，如果想要活下去，我们就不能一直待在房间中。”    叶枫说完后，就直接躺在床上闭目休息起来，以他的性格已经解释的足够多了，而且叶枫也不可能保护他们一辈子。    随着叶枫的闭目休息，房间中再次安静了下来。    而另一边的孙正祥，他在小声的安慰了妻子和女儿两句后，也走到了房间的另一张床上，学着叶枫的样子，闭目休息了。    时间飞逝，很快半个小时就过去了。    而半个小时刚过去，叶枫胸前的病源载体，在丧尸病毒死亡的那一刻，上面的荧光也在同一时间消失了。    叶枫对时间的把握一向很准，半个小时后，他瞬间就睁开了双眼，再看了看手表的时间，确认了一下时间后，他就翻身起了床。    在房间所有人的注视下，叶枫来到了窗户旁，一把就将窗帘掀开。    此时，外面已经没有了那种，铺天盖地宛如黑烟一般的病毒，阳光重新透过落地窗照射到房间当中，驱散了场中这些人心中的一些不安。    不过正当此时，窗户外有着一种怪异的嘶吼声传来，让其他人都好奇地走到窗边，朝着外面看去。    而他们这一看，瞬间就呆住了。    原本在外面那些狂乱奔跑的人，此时都已经双眼无神，有些呆滞的在漫无目的的行走着，而在他们的喉咙中，还不时发出一声声无意识的嘶吼，让人听了就觉得渗得慌。    他们给人的感觉已经不是人类了，而是一种毫无理智的凶兽。    当然这些已经算是最正常的，而有一些人或许是因为病毒来临的时候，逃跑的太急迫，身上被割伤、撞伤或者扭了胳膊，断了腿的，他们也在歪歪扭扭地行走着，让人看了觉得无比的诡异。    “啊！那个人居然又活了。”这时候孙雪忽然发出了一声惊呼，众人顺着他指的方向看去。    那是一个头部撞在电灯柱上的中年男人，整个头颅已经有一部分凹了进去，鲜血都将地面染红了。    而此时这个中年男人的身体，却不断的抽搐着，然后缓缓的爬了起来，口中还不断的发出无意识的嘶吼，而随着他的吼叫，还有着黑色的血液从他的口中汩汩流出。    这诡异的一幕幕，就算是孙正祥看了，眼神中也有着恐惧流露出来。    忽然，他们正对面街道的二楼，有着一道窗户打开，一个中年女子探出了上半身，惊恐的喊着救命。    然而还没等她叫出两声，在他身后就出现了两个青年模样的丧尸，一个一口咬在她的脖子上，另一个则咬在她的后背。    顿时鲜血飙射而出，这名女子那惨叫的声音，都因为极度的惊慌和痛苦而变了形。    突然，她不知道哪里来的力气，双手猛地一撑，整个人就翻出了窗口，然后砰的一下，摔到下面的水泥路上了，整个人也瞬间没了声息。    而这时候，街道上原本还在晃晃悠悠的丧尸，顿时被鲜血吸引。原本行动迟缓的身体，发出了一声声兴奋的怒吼，脚下的步伐也快了许多，全部都涌向了那名女子。    这些丧尸来到这名女子的身旁，就疯狂地啃食着她身上的血肉，很快肠子内脏都全部露了出来。    他们都看到，有一只丧尸，嘴巴啃着一块血肉，然后又用手挖出了那名女子的眼珠，放入到了嘴中拼命咀嚼着。    看到这一幕，孙雪再也忍受不住了，捂着嘴巴就奔向了厕所，干呕起来。    紧跟着叶雅和周慧，也都是如此。    就连身为老刑警，在追捕罪犯的时候杀过人、见过血的孙正祥，此时身体都微微颤抖着。    他又哪里见到过这种人吃人的场景。    不过，叶枫的下一句话却，让他颤抖的更加厉害了。    “准备一下，我们马上出去杀丧尸。”

正文卷 第9章 杀丧尸（一）
 听到叶枫这话，哪怕是孙正祥心中也有些发憷了。    “我们为什么要去杀丧尸，这些丧尸如此多，凭我们两人的力量又怎么可能杀的完？”孙正祥有些心惊和不解的询问道。    “因为能让我们变强！”叶枫一边语气平淡的说着，一边从背包中取出了那把消防斧，还有一把同样被他磨得锋利的小刀。    “变强？”听到这两个字，孙正祥的双眼不由得一亮。    “你看看房间中，有没有什么称手的武器，自己去找一把。对了，把你的手枪拿来。”叶枫想了想，又开口说道。    孙正祥听了，略微迟疑了一下后，便将他腰间的九二式手枪，取了下来，递给叶枫。    叶枫在接过后，先卸下弹夹，看到弹夹是满的，里面还有着十五发子弹，他脸上顿时就流露出了笑容。    手枪在末世前期，绝对是神器一般的存在。    看了弹夹后，叶枫无比娴熟地将整把枪支都拆了开来，然后一个个零件都进行擦拭。    特别是枪膛的地方，更是用棉花仔仔细细的擦拭了好几遍，确认了不会出现卡弹之类的情况，才快速的重新安装上去。    那无比熟练快速的手法，让孙正祥这名枪支老手，也不由得觉得汗颜，同时他在心中也更加确定，叶枫的身份不简单。    将这支九二式手枪都组装完了后，叶枫扯下一层棉花，包裹在枪口的四周，然后又在被单上割下来一块长布，将其牢牢包裹住。    这样做，手枪在射击的时候，多多少少能减少一定的声音。    “你的枪法如何？”叶枫把玩着手枪开口询问道。    “那要看多远的。”孙正祥开口说道。    “十米内能够精确的爆头吗？”    “这个没问题，二十米内都可以。”孙正祥想了想后回答道，以他的职位，平时摸枪的机会可不少。    而且每个月他还会抽出一点时间去练枪，对于枪法，他还是非常有自信的。    “那好，这把枪你拿着，不过不到最关键的时候，千万不能开枪，声音和血腥味都是最容易引来丧尸的。”叶枫说着就重新将手枪，扔回给了孙正祥。    “我刚才不是让你找武器吗？你的武器呢！”看着孙正祥接过手枪，就站在自己面前不动了，叶枫没好气的说道。    “这里可是酒店，哪有什么趁手的武器？”孙正祥苦笑的说道。    “听清楚了，想要在末世生存下去，你就要利用好四周一切可以利用的资源。”叶枫认真的说着，就打量起房间中的装饰来。    很快，他的目光就锁定在了，支撑大床的四个床脚。    “正好够硬！”叶枫敲了敲，然后扬起斧头，就直接顺着床沿劈下去。在孙正祥目瞪口呆中，叶枫三下两下就把整个床脚给劈了出来。    “这东西你就先凑合着使用，等会再找一把趁手的武器。”叶枫刚才在跑上来的时候就留意过了，一楼和二楼之间的楼梯那里，就有着一把消防斧。    或许叶枫劈床的动静太大，原本正在洗手间中呕吐的三女，也都纷纷走了出来。    “正祥，你们这是要出去了吗？”周慧一见到自己的丈夫，和叶枫手中都握着武器，就担忧地问道。    而叶雅，同样无比担忧地看着叶枫。    “听话没事的，你哥很强，而且很快就会回来。”叶枫来到叶雅的身旁，抚摸着她的脑袋说道。    而另一边，孙正祥也在安慰着妻子和女儿，在好不容易的劝说下，才安抚下了她们那担忧的心情。    “好了，待会我们出去后，你们记住千万不能随意开门。要在猫眼中确认了是我们后才可以，知道吗？”在临走前，叶枫再次刻意的交代了一下三女。    然后他才深吸一口气，来到了房门前。不过叶枫并没有立即出去，而是将耳朵贴在那房门上。    房间中的众人，都屏息着看着叶枫，生怕自己的呼吸，会打扰到对方一般。    其实叶枫此时心中，又何其不紧张，重生后的他可没有了前世那恐怖的战力。现在的他，绝对是战力最弱的时候，如果一不小心自己被丧尸病毒感染了，那他就真的哭都没地方哭去。    在听了足足十秒钟，确认了走廊外面的动静后，叶枫才悄然的打开了房门，身影一闪便出去了。    而在他身后，孙正祥一手紧张地握着手枪，另一手握着那一把木棍，咬了咬牙，也跟着出去了。    在他们这段走廊上，有这三只在晃晃悠悠行走的丧尸，不过所幸的是这三只丧尸都是背对着他们朝着远处走去的。    这绝对是机会难得，叶枫直接冲了过去，借助冲刺的力量，手起斧落。整套动作一气呵成，宛如练习了千百遍一般。    “扑哧！”    手中的消防斧，已经足足有三分之一，陷入到了这只丧尸的后脑中，乌黑刺鼻的血液不断的从丧尸的后脑中溢出。    这只丧尸连一丝反抗都没有，就直接倒下了。    这一幕看的刚出房间的孙正祥，不由得一个哆嗦，如此狠厉果决的杀人动作，让他也不由得心里发寒。    他很清楚，叶枫绝对是杀过人的，而且杀的人还不止一个，否则，绝不可能如此干净利落地下手。    不过对于这一斧，叶枫本人却暗暗皱眉，按照他的想法，本以为对付这种刚刚感染的丧尸，自己应该能整个斧头都劈进去的，而不是仅有三分之一。    “力量太弱了，必须尽快变强！”叶枫心中一边想着，一边抽出了斧头。    而他也迅速的上前扶着这只丧尸的后背，让它不至于往后倒的时候发出声音。    放下丧尸，他迅速抽出腰间的匕首，噗嗤一声，插入到了这只丧尸的胸膛当中。    手中用力一划拉，一条寸许长的伤口就出现了。透过这个伤口，孙正祥还能看到，那逐渐停止跳动的心脏。    而叶枫手中的小刀就宛如一条灵蛇一般，在破开了这个心脏后，一钩一挑，一块拇指大小，洁白如玉的肉块，就被他从心脏中挑了出来。    叶枫直接在这只丧尸的衣服上，割下一块较好的布料，小心翼翼地将这块肉片包好，然后放入到口袋之中。    从叶枫击杀这名丧尸倒挑出心脏中的肉片，整个过程持续还不到一分钟，那无比熟练的手法，让孙正祥看向叶枫的眼神中，都多了一丝怪异。    以他的经验当然能看得出，叶枫绝对不是第一次做这种事。    那就是说，叶枫以前也曾经，这样杀过人？然后，挑出别人的心脏？

正文卷 第10章 杀丧尸（二）
 正当孙正祥心中有些发寒，猜测着叶枫过去的经历时，却见叶枫朝着他招了招手。    虽然心中发寒，但孙正祥还是一咬牙走了过去，不管怎么说，他们现在都已经是一条船上的人了。    “那两只丧尸，我无法一瞬间击毙，待会我们一人解决一只，你去对付那只女丧尸。”    “记住，直接攻击脑袋，只有打爆它们的脑袋，这些怪物才会真正的死去。还有，别被它们咬了，否则你就会被感染。”叶枫压低声音，在孙正祥耳边说道。    孙正祥听了，认真的点点头，看向那名女丧尸的眼神中，也锐利了起来。    刚才在窗口前，亲眼看着那名女子，被无数的丧尸分吃掉，他就知道眼前这些已经不是人类，而是吃人的怪物了。    所以击杀这种丧尸，就相当于是在拯救人类，他并没有任何的心理负担。    跟随着叶枫，孙正祥也放轻了脚步，缓缓朝着那两只，并排而走的丧尸而去。    当来到它们身后时，孙正祥深吸一口气，手中的木棍狠狠挥出，朝着那名女丧尸的后脑砸去。    而另一边的叶枫，早已观察着孙正祥的动作，见到对方出手，叶枫手中的斧头也狠狠的劈出。    只有两只丧尸同时死亡，才能避免另一只的反扑。    噗嗤！砰！    叶枫攻击的那只丧尸瞬间就毙命了。    而孙正祥那边也直接用手中的木棍，在那只女丧尸的头颅上砸出了一个凹坑，有血液从她的眼耳口鼻中溢出。    只不过纵然如此，这只女丧尸也没有当场死亡，而是猛地转身，眼神中有着嗜血的光芒，她发出了一声怒吼，就张牙舞爪的朝着孙正祥扑来。    站在她身后的孙正祥，见到这一幕，惊得有些发愣了。他没想到这些丧尸受到了如此重击，都不会瞬间死亡。    不过等他反应过来的时候，已经来不及后退了，那女丧尸的口，距离他的脖子已经近在咫尺。    咻！    就在这间不容发之际，一把锋利的小刀擦着他的脸颊而过，精准的从这只女丧尸的口中射入，贯穿了她整个脑袋。    “小心点，被她咬到，你就只能握着白醋，去赌那十分之一的机会了。”叶枫有些冷酷的说道。    看着那女丧尸，与自己近在咫尺的獠牙，孙正祥的额头不由的冒起了冷汗。    他一边点头，一边连连后退，同时还感激地看向叶枫。    此时他真的无比庆幸自己跟随着叶枫而来，不然，哪怕他躲过了病毒爆发，恐怕也绝对会死在这些丧尸的口中。    至于叶枫在提醒了孙正祥一句后，便重新拔出了那把小刀，准备割开这两只丧尸的心脏，取出那种洁白的肉块来。    不过也就在这时候，他的耳朵动了动，瞬间就站起身来，一手握着斧头，一手拉着孙正祥，来到了距离他们不远的拐角处。    “有两只丧尸从另一边的走廊过来了，应该是刚才那女丧尸的嘶吼声引过来的，待会它们转过来后，我们就一人一只。”叶枫压低声音说道。    听到叶枫这样说，孙正祥无比认真的点点头，紧紧握着手中的木棒，刚才的事情他不允许自己在犯第二次。    两人在静静的等待着，随着那两只丧尸的靠近，孙正祥也听到了他们那迟缓的脚步声。    听到脚步声越来越近，他握着木棍的手也越来越紧，甚至手臂的青筋也一根根的突起。    忽然在拐角处一个头颅探了出来，而也就在此刻，一道寒芒闪过，叶枫的斧头仿佛早已等候在此一般，瞬间从它的脖颈处划过。    噗！    这只丧尸整个脖颈断了一大块，头颅瞬间耷拉了下来，如果不是后脖颈处还连着一块皮，恐怕头颅早已掉落在地。    而另一边的孙正祥，他的动作虽然慢了一拍，但手中的木棍也都结结实实的，砸在了这只丧尸的脑门上，瞬间就打得这只丧尸鲜血横流。    然后孙正祥还不等这只丧尸有所反应，紧跟着就拼命的挥出了第二棍，然后就是第三棍、第四棍、第五棍。    直到第五棍，孙正祥将这只丧尸的脑袋砸的稀巴烂，才喘着气停了下来。    而另一边，叶枫探头看了看对面的走廊上，没有丧尸后，才走过去拍了拍孙正祥的肩膀，“干的不错，只不过下一次，你要学会打击重点位置，这样才能更加省力。比如后脑和太阳穴这些位置。”    叶枫说着，指了指地上那只，几乎被他将脑袋劈下来的丧尸，“你用这丧尸，练习一下棍法吧！”    听了叶枫的指点，孙正祥认真的点了点头，见识过叶枫的本事后，他可不会因为叶枫的年轻而轻视对方。    孙正祥抡起木棍，按照叶枫的指点，猛地朝着这个丧尸的太阳穴砸去。    这一次，他两棍都是砸在同一个地方，仅仅两棍，这只丧尸的头颅就完全的凹瘪进去了。    而叶枫在孙正祥练习的时候，在迅速的收取着这些丧尸心脏处的洁白肉块。    另一边的孙正祥看着叶枫的动作，心中若有所思，猜测这洁白的肉块，应该就是叶枫所说的，能够让他们变强的东西了。    不过这时候他却并没有多问，他相信叶枫在回去后，自然会和他们解释。    很快，叶枫便将这四只丧尸身上的白色肉块，都收集完毕了。    “现在怎么办？”孙正祥开口询问道。此刻的他，已经完全的听从了叶枫的命令。    “去楼梯那边，之前从一楼上来的时候，我就留意过了，在那里有一把消防斧，正好可以给你使用。”叶枫开口说道。    其实刚才叶枫经过的时候就想要收取了，只不过那个位置刚好有个摄像头，所以他才按捺下这样的想法而已。    他可不想，当在堵窗户和房门，抵抗丧尸病毒的时候，被保安找上门来。    孙正祥听到叶枫的话，脸上顿时流露出喜色，消防斧可要比他手中的这个破木棍好用多了。    两人拐过弯，就顺着走廊朝着前方走去，整个酒店的内部结构，是以一个回形设置的，走廊尽头再拐一个弯，就能到达楼梯口。    只不过刚到一半，走在前面的叶枫，忽然就顿住了脚步。

正文卷 第11章 进化肉
 见到叶枫忽然停住脚步，跟在他身后的孙正祥也立即的停了下来，警惕的看着四周。    叶枫耳朵微动，侧耳倾听着，忽然他脸色微微一变，朝着孙正祥做了一个后退的手势。    见到这手势，孙正祥二话没说，直接就跟着叶枫，退回到刚才那条走廊上。    “走吧，我们先回去，你的那把斧头暂时是拿不了了。”叶枫开口说道。    “怎么了？”孙正祥紧张地询问道。    “如果我没听错的话，在楼梯那个地方大约有着二十只丧尸。”叶枫回答道。    嘶！    孙正祥听了，不由得倒吸了一口凉气。他很清楚自己的能力，刚才的两次出手，都相当于是偷袭。正面搏杀，他都不确定自己能否打得过两只丧尸。    如果遇到二十只丧尸，他的下场，恐怕只能和之前在窗户处，看到的那个女人一样，被那些丧尸给分尸了。    叶枫在与孙正祥解释了一句后，便直接朝着206的房间走去。    其实，面对二十只丧尸，叶枫凭借着他的战斗经验，再加上利用走廊的地形进行卡位，他还是有七成的把握全歼这些丧尸的。    不过叶枫并没有去尝试，因为这样的风险根本就不值得他去冒。万一被咬了，那就真的哭都没地方哭去。    摸了摸口袋中五块洁白的肉片，他嘴角勾起了一抹微笑。    两人很快就来到206的房间，敲了敲门后，房门迅速就被打开了。    当叶枫两人进去后，三女都朝着他们怀中扑来。    虽然他们这一来一回，花费的时间仅仅只有十分钟。但这十分钟，却让房间中的三女，觉得宛如过了一个世纪般漫长。    “哥！你终于回来了，我好担心你。手机也不知为何没信号了，爸妈联系不上，如果连你也不见了，我就不活了。”叶雅带着哭腔的说道。    这几个小时中的变化实在太可怕了，她都不知道如果没有叶枫在，她会不会崩溃。    听到叶雅这样说，叶枫只能不断的安慰，至于会没有信号的事情，他早就知道了。    在末日后，那个病源载体就会释放一种特殊的能量辐射，这种能量辐射不但可以促进丧尸的进化，而且还会干扰信号。    叶枫花费了大约五分钟，才将叶雅安抚好，而另一边的孙正祥也差不多。    “哥哥，你刚才出去杀死了那些怪物吗？”叶雅情绪安稳下来后，看着叶枫斧头上已经沾满了血迹，心惊肉跳的问道。    “嗯，杀了五只，还拿了一些好东西回来。”叶枫微微一笑，示意自己没事后，就从衣服中拿出了那五块洁白的肉片。    看到叶枫拿出来的洁白肉片，所有人都好奇的看了过来，包括孙正祥也是如此。    看到众人脸上那好奇的神情，叶枫来到床边坐下后，便给众人解释起来。    “我之前就说过，这种丧尸病毒其实它的作用，是强化一切的生物，只不过这种病毒太霸道了，如果一承受不住，就会变成丧尸。”    “但这些人变成丧尸却也不是完全的失败，这些肉块就是它们身体上成功进化的地方。”    “而这种肉块，被称为‘进化肉’。”叶枫指着手中的那洁白的进化肉，开口说道。    “那这进化肉就是你说的，能够让我们变强的东西？”孙正祥脸上顿时流露出了渴望之色，开口询问道。    “嗯！”叶枫给予了肯定的回答。    他就来到了茶几旁，拿出一个杯子，将三块进化肉都扔到其中，然后又拿起其中一瓶白醋，倒了一些进去。    顿时，这些进化肉上冒起了一些白烟，那是残留在上面的丧尸病毒。    拔出腰间的小刀，叶枫先清洗了一下上面的血迹，然后又用白醋消过毒后，就取出杯中的两块进化肉，将它们切成均匀的四份，每份就是半块进化肉了。    “来，你们过来都每人吃半块吧！”叶枫对房间中的众人说道。    他说着就取出了杯中，最后一块完整的进化肉，直接扔进嘴里。    听到叶枫这样说，孙正祥的动作最快，他直接上前就从叶枫手中，取过了半块进化肉放入嘴中。    至于房间中的三女，想起了这是丧尸身体上的东西，略微迟疑，不过最终还是纷纷上前，拿过进化肉。    因为这进化肉看上去洁白如玉，很难将它与丧尸的身体联想在一起。    三女中，叶雅是最快将进化肉放进嘴里的。    这进化肉一入口，她的美眸顿时就有着吃惊之色。    因为这进化肉并没有她想象中的腥味，反而还有着淡淡的清香，并且非常的有嚼劲，虽然算不上多么的好吃，但也绝对不难吃。    叶枫站在一旁，见众人都将进化肉吞入腹中，他立即就开口说道：“都闭上双眼，静静感受一下，身上是不是有着一股细微的热流，缓缓地开始流动。”    在末世中，强者分为两种，一种是异能者，一种是进化者。    异能者的数量可以说是凤毛麟角，但却异常强大。这种人体内都拥有着特殊的基因，他们被丧尸病毒感染后，非但不会变成丧尸，反而能拥有着一些奇异的能力。也正因为如此，才被称为异能者。    至于进化者，相对来说就常见的多了，只要能够炼化进化肉，都能依靠进化肉中的能量，成为进化者。    只不过，也并非所有人都能成为进化者的，也仅有50%的人，能够幸运地成为进化者而已。    所以这一刻，就算是叶枫也都紧张了，他眼睛一眨不眨地盯着叶雅，等待着最终的结果。他也不可能无时无刻守护在叶雅的身旁，所以叶雅是必须要拥有一定的自保能力的。    “我感受到了。”叶雅也没让叶枫失望，闭目不久后，她便重新睁开了双眼，开口说道。    随着叶雅的话落，另一边孙正祥也感受到了，然后就是孙雪。至于她的妈妈周慧，则闭目感受了好一会儿，也感受不到那所谓的热流。    “这……叶枫，为什么我感应不到，不会是我身体出了什么问题吧！”周慧见到所有人都说感应得到，而她却没有，顿时就有些着急的说道。    听到周慧的问题，叶枫当下就将进化者的事情与众人都说了一下，当周慧知道只有一半的人能够成为进化者后，她也不纠结了。    看着自己的丈夫和女儿都能成为进化者，她知道上天对他们一家人还算是不错的了。    “好了，你们也累了吧！我这里有些食物，大家吃了后都休息一下，等待身体消化进化肉。”叶枫心情愉悦的说道。    上一世，他是在一个月后，才得知了这事情，获得第一块进化肉的，如果不是他后来获得的机遇，也不可能当上龙牙战队的队长。    而且就算他凭借着自己获得的机遇，在所有的人类当中，也只能算是一流行列。与那几位恐怖的存在，还有着很大的差距。    而如今，重生后的他，有着上一世的经验存在，现在已经走到了所有人的前方。    这一世，叶枫要将他们都踩在脚底下。    ---------    说一下更新，新书每天会在中午12点和晚上6点更新，如果加更，则会放在晚上。    当然，新书现在会暂时保持一天两更，等老书完本后，末世会不定时的加更，比如周末，又比如冲榜！

正文卷 第12章 黄帝内经
 此时已经是中午1点钟左右，众人都折腾了一个早上，肚子早就有些饿了。    见到叶枫从背包中拿出食物来，都双眼冒光，然后纷纷上去拿。    而在吃东西的时候，叶枫也给众人普及了一些末世后的常识，特别是关于进化者的事情，更是说了不少。    就比如进化者的区分，他们只要消化了一块进化肉，基本上就已经能算得上是进化者。    当然，这仅仅是一阶进化者，而且还是一阶中最弱小的。在一阶之上，还有着二阶、三阶、四阶乃至最终的十阶。    只不过，十阶进化者只是在概念当中，哪怕是十年后最强的，也只是九阶进化者而已。    而在这每一阶当中，也有着细分，分为初期、中期和后期三个境界。    除了人类外，丧尸也有这样的等级之分。    像叶枫刚才出去所击杀的，就是一阶丧尸。只要不断的服用这种一阶丧尸体内的进化肉，实力就能不断的提升，最终达到二阶。    至于服用多少块进化肉，才能提升成为二阶进化者，这个是因人而异的。    只不过在同等阶中，服用的进化肉越多，那么也就代表着在这个等阶中，所能吸收的力量就越多，战力也就越强。    而到了二阶进化者，那么他们就需要服用二阶的进化肉，才能有效地帮助进阶了。    如果还是服用一阶的进化肉，那么效果将会削弱100倍。    而叶枫花了大约半个小时，才将进化者所需要知道的一些常识，全部都诉说给了这几人听。    听完后，孙正祥若有所思，“叶枫，按照你说的，正常情况下，一天才能吸收一块进化肉，那有没有办法加快这个速度？”    “有的，最常见的方式，就是运动。剧烈的运动，能够加速身体的消耗，身体对于进化肉的吸收就会加快。”叶枫回答道。    听到叶枫这样说，孙正祥顿时搓着手，就准备在这房间中训练起来。    他也感觉到了，自从吞下了那半块进化肉后，就有一股热流在身体里乱窜，让他感觉到自身无时无刻都在变强着，也似乎有着一种用不完的劲。    而且，这世界末日带来的变化实在太大了，他也承受了莫大的压力。当然想要尽快地变强，好保护自己的妻子和女儿。    见到孙正祥这个样子，叶枫脸上流露出笑容，看向叶雅，“小雅，你最好也运动一下，我的要求并不高，不过起码需要有在末世中自保的能力。”    “嗯，放心，哥我会的。”叶雅认真的说道，眼眸中有着决心。    刚才叶枫不在的时候，那种孤单无助的感觉，她再也不想尝试了，她想能够跟随着叶枫的步伐，去帮助他。    而在叶雅身旁的孙雪，同样也有着这种想法。    很快房间中的几人都开始锻炼起来，当然每个人所做的运动都不一样。像孙正祥他当然是做俯卧撑、上下蹲这种，练力气和爆发力的。    至于叶雅和孙雪，则练习着瑜伽，就算是周慧也跟着运动了。按照她的说法，就算不能成为进化者，但也要锻炼好身体，不至于太拖累大家。    看着叶雅的训练，叶枫不由的流露出微笑，这种有亲人的感觉真好。    当然叶枫的目光，也会落在孙雪那婀娜多姿的身体上，特别是她在做瑜伽时，那大幅度的伸展动作，更是将那宛如黄金比例的身材，完美的展现出来。    不管是那挺拔的双峰，还是衣袍下那若隐若现平坦的小腹，有或者是那双格外修长洁白的美腿，都在轻轻的拨弄着叶枫的心弦。    特别是孙雪才刚上大一，正是最青春动人的时候，这给叶枫的感觉，与他在末世十年中，所接触的那些庸脂俗粉，有着完全不一样的气质。    叶枫深吸一口气，让自己冷静下来，他知道现在最需要做的，就是使自己变强，否则其他的都是空谈。    他没有像众人一样训练，而是走到房间的一个角落中，缓缓的盘膝而坐，闭上了双眼。    在这一刻，叶枫的精神完全的集中起来，他并没有按照其他人一样，等进化肉散发出来的能量，自行的强化自身。    而是利用自身的精神力，一点一点的去操控这一股热流，让它特定的流向身体中的经脉。    没错，这就是叶枫上一世的奇遇，获得了‘黄帝内经’的修炼功法。    众所周知，黄帝内经乃是由华夏先主，轩辕皇帝所著。    现如今的人只知道黄帝内经只是一部医学著作，但却没人知道，真正的黄帝内经，其实是一门求长生的功法，而草药知识只是它的辅助。    当初秦始皇一统六国后，就开始求长生，而真正的黄帝内经也被他寻来。    只不过，最终他将长生的希望，都寄托在了丹药方面，最终仅仅活了49岁。    不过他却将真正的黄帝内经，也带入了坟墓。    而在末日后，地球的环境会因为病源载体的辐射，而发生巨大的变化。    当初叶枫成为四阶进化者的时候，前往西安幸存者基地的时候，刚好遇上了一次大地震。    就是那一次前所未有的大地震，将秦始皇的皇陵也震了出来。    叶枫在机缘巧合之下，这才获得了黄帝内经，只不过黄帝内经乃是写在缣帛上，这种丝织物品在地下存放了几千年，在触碰到氧气后，就会以一种恐怖的速度氧化。    所以在着急之下，叶枫也仅仅记住了黄帝内经上半部分的灵枢，至于下半部分的素问，却化为了飞灰。    不过凭借着半本黄帝内经，叶枫也一路突飞猛进，最终到了七阶进化者的时候，才因为没有了后续功法而进阶缓慢。    虽然最终停留在了八阶巅峰，但却凭借着这功法，拥有着九阶进化者的战力。    随着黄帝内经功法的运转，叶枫吞服下去的那枚进化肉，散发热量的速度也越来越快，最终达到了平时的两倍。    要知道，就算在剧烈运动的时候，最多也只能加快四分之一的速度而已。    也就是说，正常人，哪怕一天不停的训练，也起码需要十八个小时，才能炼化一枚进化肉。    但叶枫修炼黄帝内经，却仅仅需要十二个小时。这就是差距，而且这种差距，还会随着时间的推移，而不断的变大。    随着叶枫的修炼，进化肉上面散发而出的热流，被他控制着按照功法的运行路线，很快就来到了胸口的位置。    只不过这股热流刚来到这里，顿时就被叶枫挂在胸口处的病原载体，给吸走了。    下一刻，病源载体，再次散发出淡淡的荧光。

正文卷 第13章 灭魂针
 叶枫见到自己运转黄帝内经的功法才刚刚到一半，体内的热流忽然消失，他也不由得愣了一愣。    不过下一刻，他就感受到病原载体中，有着一股奇异的能量涌出，刹那间就进入到他的身体当中。    然后，叶枫就惊愕地发现，他身体中的那一块进化肉，忽然炼化速度猛地暴增。    刹那间，一股更为庞大的热流，就从叶枫的身体中浮现而出，然后冲入到经脉当中。    这一幕让叶枫在震惊的同时也有些狂喜，他没想到，将自己带回到十年前的这个病源载体，居然还能有如此效果。    按照现在的速度，在病原载体和黄帝内经的双重帮助下，他应该一个小时，就能炼化一块进化肉了。    相对于普通人而言，他的炼化速度几乎是别人的24倍。    在震惊过后，叶枫好不容易才按捺下心中的狂喜。他很清楚，不管是黄帝内经还是病原载体，所能提升的都是他的潜力，并非是实力。    所以现在的他最重要的就是将这些潜力，尽快转化为自身的实力。    叶枫重新调动心神，都用来感应体内的热流。然后再次控制着这些热流，按照黄帝内经的功法路线开始运行。    上一世的时候，叶枫第一次运转这黄帝内经，可是足足摸索了几个星期，才磕磕碰碰的终于完成了第一个周天的运转。    只不过现如今的叶枫，有了上一世的经验，一切事情做起来那都轻车熟路了。    在有着源源不断的热流支持下，仅仅过了半个小时，叶枫便完成了第一个周天的运转。    顿时，叶枫就感觉到，自己下腹处的丹田位置，终于有了第一缕真气。    这一缕真气异常的稀薄，但却让叶枫振奋不已，这些真气才是他立足于这个世界的根本啊！    静气凝神，叶枫继续运转着黄帝内经，之后基本上每十分钟，叶枫就能运转一个周天。当一个小时后，整一块进化肉都被炼化了，叶枫体内的那一缕真气也强大了不少。    当然变化最大的还是叶枫的身体。    炼化了一枚进化肉，叶枫此时已经算得上是真正的进化者了。    此时的叶枫与之前最大的不一样，就是身体中蕴含了丧尸病毒的抗体。    当然这种抗体只能针对一阶丧尸，但对于现如今的叶枫来说，却完全足够了。在不怕丧尸撕咬的情况下，他已经完全有自信，将楼梯口那二十多只丧尸击杀掉。    在身体素质方面，叶枫也有了不少的提升。力量、速度和反应能力，都大约提升了一成左右。    在感受了一会儿后，叶枫睁开双眼，打量起四周。此时除了周慧外，其余的三人都依旧在训练着。    特别是孙正祥，虽然是大汗淋漓，但依旧是干劲十足。    其实这三人心中早已诧异不已了，就算是孙正祥平时，运动半个小时也都感觉到疲倦了。    但今天服用了进化肉，三人只感觉到体内有一股热流，源源不断地给他们提供着能量，支撑着他们做高强度的运动。    而且他们也能感受得到，身体的确在每时每刻的变强着。    这就让他们更加卖力的运动了。    见到这一幕，叶枫嘴角不由的流露出了笑容，看了一下后，他便走到茶几旁。    然后将口袋中剩余的两枚进化肉，也都拿了出来，用醋洗了洗，就将一枚扔到自己的口中。    在另一边的孙正祥等人，见到这一幕都有些瞠目结舌，要知道叶枫告诉他们的知识中就有提到，进化肉要一块一块的炼化，这样才能减轻消化系统的负担，同样也是最快的。    而现在，叶枫吞服下去了第二块进化肉，也就是说叶枫已经将第一块进化肉给消化完毕了。    虽然孙正祥刚才见到叶枫盘膝而坐，就知道叶枫肯定有独特的方法，来加快进化肉的炼化。    但他没想到，叶枫的速度居然如此的恐怖。    要知道，他才服用了半块进化肉啊，然而现在就算这半块进化肉，也还没消化多少啊！    不过，虽然孙正祥吃惊，但也没多问什么，叶枫已经告诉他足够多的东西了，他也知足了。    他略微地喘了两口气后，便继续运动起来。    孙正祥不知道的是，叶枫其实早已在暗中观察着他，通过他的面部表情而推断着他的心理变化。    见到孙正祥虽然好奇与吃惊，但眼神中却并没有贪婪，更没有多问什么，叶枫的嘴角再次勾起了一抹笑容。    不知何时已经握在手中的两枚硬币，也被他悄然的收回到衣袖当中。    直到这一刻，孙正祥才算是得到了叶枫的认可。    叶枫重新闭合双目，开始修炼起来，接下来的两个小时当中，他都在不停的运转着黄帝内经的功法。    进化肉中炼化出来的能量，不断改善着他的身体，同样的也在壮大着他体内的真气。    两个小时后，叶枫再次炼化了两块进块肉，身体感觉无比的舒爽，那种身体不断在变强的感觉，绝对是无比美妙的。    当然叶枫最在意的还是体内的真气，炼化了三枚进化肉，体内的那一缕真气已经不再稀薄，而是变得粗壮起来。    叶枫意念一动，一缕真气就从丹田中缓缓而出，顺着经脉快速的来到叶枫的手臂处，最后凝聚在食指上。    隐隐地能够看到叶枫的指甲上，似乎有着光泽流转，一股逼人的气息从上面释放而出。    “唉，我的灭魂针，何时才能重现当年的风采啊！”叶枫轻叹一声，有些发愁的说道。    他获得的是黄帝内经的上篇灵枢，而灵枢又称为针经，在第一篇，《九针十二原》中就有“先立《针经》”之语。    而灵枢主要阐述的就是经络穴位，针具，刺法等。    黄帝内经除了救人外，当然也能杀人，而这灭魂针就是灵枢中的杀招。    以真气凝针，一针出魂魄灭。    上一世，叶枫虽然仅仅是八阶进化者，但就是凭借着这灭魂针，硬生生地拥有了九阶进化者的战力。    只不过以现在叶枫体内的真气，根本就不可能支撑得了他施展灭魂针。    收起手指间的那一缕真气，叶枫缓缓地站起身来看向了孙正祥。    ---------    新的一个星期开始了，需要各位手中的推荐票支持，谢谢！

正文卷 第14章 大丰收
 孙正祥见到叶枫看着他，顿时就喘着气站了起来，投过去了一个询问的目光。    “你训练的怎么样了？进化肉的效果还好吧！”叶枫开口问道。    听到叶枫的问题，孙正祥脸上流露出复杂与感慨的神色，“虽然我憎恨外星人送来的这种丧尸病毒，但不得不承认，这进化肉的确是一种好东西。”    “这三个多小时的训练，已经让我的身体，恢复到了十年前的巅峰状态。”    叶枫听了，嘴角浮现出一抹玩味的笑容，“那现在敢不敢，和我去取那把斧头？”    听到叶枫如此说，孙正祥的脸色顿时变了变，不过他还是一咬牙，点了点头。    孙正祥可是特警出身的，当年的他一个人，放倒五六个大汉都不是什么问题。而经过这三个小时的训练，他也重新捡起了当年的格斗技巧。    所以根据他的判断，一人单独击杀三只丧尸，应该不是什么问题。虽然他也知道肯定无法和叶枫相比，但在旁边帮点忙，还是没问题的。    见到孙正祥点头，叶枫眼神中也有着惊讶之色。他很清楚，这对于一个刚刚接触末世的人来说，需要多么大的勇气才敢直面二十只丧尸。    “那我们走吧！”叶枫看了看手表，开口说道：“现在快要4点半了，我们争取在五点前回来。不然太阳下山后，这些丧尸将会变得更加的疯狂。”    叶枫说着就拿起了身旁的消防斧朝着房门走去，而孙正祥也连忙拿起他的木棍，跟了上去。    房间中的三女见到这一幕，脸上虽然都流露出担忧之色，但却都并没有阻止。    因为她们已经亲身体会到了进化肉的作用，也很清楚想要在末世中活下去，就只能靠这些东西。    在三女担忧的目送下，叶枫和孙正祥离开了房间，朝着楼梯走去。    “待会你在后面看着，保护好自己就行。”两人顺着走廊拐过一个弯，快要抵达楼梯的时候，叶枫开口说道。    听到叶枫如此说，孙正祥脸上顿时流露出了吃惊之色，“你一个人能够应付二十只丧尸？”    “嗯！”叶枫平静的点了点头，“只要成为进化者后，就无需担心被这些丧尸感染。”    听到叶枫这样说，孙正祥也想起了这点，他心中也变得火热起来，在明天中午之前，他也能完全的炼化一枚进化肉，成为进化者。    在两人交谈时，他们便来到了楼梯口旁。    “吼！”    到了这里，就算是孙正祥也能听到楼梯口中，传来的那宛如野兽咆哮一般的嘶吼声，这是丧尸口中发出的独特声音。    叶枫手握着消防斧，一步步的踏入到楼梯当中。    刚拐过弯，叶枫便见到，在楼梯中密密麻麻的，有着二十多只丧尸拥挤在一起。    这些丧尸绝大多数都是这个酒店的员工，根据叶枫的猜测，这些人应该是在病毒爆发的时候，被惊吓到拼命往里面冲，最终都汇聚在这里的。    吼吼！    这些丧尸一见到叶枫，原本还在缓慢移动的身体，顿时就宛如打了鸡血一般，前仆后继的朝着叶枫这边涌来。    跟在叶枫身后的孙正祥见到这一幕，顿时有一种头皮发麻的感觉，特别是看到他们口中的獠牙，和手指上已经变得有些锋锐的指甲时，他顿时就想转身就逃。    但叶枫的眼神中却没有任何的惧意，反而还有着一丝兴奋，在他眼中，这就是二十块进化肉啊！    一块进化肉，就能让他的身体素质提升一成，这二十块进化肉，可是能够将他的身体素质提升整整两倍啊！    噗嗤！    在叶枫心中想着这些的时候，他手中的动作可一点都不慢，手起斧落，直接就砍下了冲在最前面那只丧尸的脑袋。    紧接着，他蹬蹬后退两步，侧身躲开了，第二、第三只丧尸的扑击，然后反手一斧，就朝着距离他最近的那只丧尸的太阳穴劈去。    噗！    顿时鲜血四溅，由于叶枫已经炼化了三枚进化肉，力量方面提升了三成，原本叶枫全力一斧，只能将斧刃劈进去三分之一，但现在几乎要达到一半了。    当斧刃拔出来之时，上面已经沾着红白之物，那是脑浆。    这一幕让孙正祥都感觉到有些反胃，但叶枫却脸色如常，继续一边后退，一边挥舞着手中的斧头。    噗噗噗！    叶枫虽然是在不断的后退，但他手中的动作却没有丝毫的停顿，每一斧劈出，就算不能击毙一只丧尸，也绝对能让其重创，丧失掉很大一部分战斗能力。    叶枫很快就退回到走廊上面，这走廊只有两米并不算宽，在这样的地形中，能够将丧尸的数量优势，削减到最低。    孙正祥是一直在叶枫身后的，渐渐的他发现叶枫击杀这些丧尸，之所以能够游刃有余，那主要是因为他的走位。    叶枫的走位极为的灵活，他并非是直接后退的，而是不断的忽左忽右。随着叶枫利用这种走位来卡丧尸，能够让他最多同时面对两到三只丧尸而已。    这一幕看得孙正祥吃惊不已的同时，也双眼冒光。    他盯着叶枫的每一个动作，想要将这些都记在脑中。    可惜他不知道的是，哪怕记住了，也没有任何的用处。因为这根本就不是任何固定的身法，而是叶枫在末世十年当中，在一次次拼死厮杀中，自然而然磨练出来的。    可以说身体的这些闪躲动作，几乎已经是他刻录到骨子里的本能。    这些丧尸宛如海潮一般，不断的冲击着叶枫，但叶枫却像是那最坚硬的礁石，粉碎着这些海浪的一次次拍击。    而且随着丧尸的减少，它们对叶枫所产生的威胁也越来越弱，最终在十分钟后，叶枫终于劈下了最后一只丧尸的脑袋。    而在整个过程当中，他只付出了两道爪痕而已。    “好了，你去收取进化肉！”叶枫喘着粗气，从腰上摸出了那把匕首，丢给了孙正祥说道。    “好！不过你没事吧！”接过匕首，孙正祥看着叶枫胸膛上，那有着一寸长的伤口，有些担忧的说道。    “这点伤，不碍事！”叶枫看也没看身上的伤口，就摆摆手说道。    听到叶枫如此说，孙正祥才收回目光，重新看向倒在走廊上的这二十多只丧尸。    他很清楚，二十块进化肉完全，能够让他们的战力再提升一个层次，这绝对是大丰收啊！    接下来，孙正祥便在叶枫的指导下，开始解剖这些丧尸，从他们的心脏处取出进化肉来。

正文卷 第15章 第一个夜晚
 之前孙正祥见过叶枫收取进化肉，还以为是一件很轻松的事情。    但当他亲身体会的时候，却发现这一点都不轻松。    割开尸体后，想要在血淋淋的心脏中，准确的将进化肉挑出来，绝对需要很好的眼力，和对手臂的细微操控能力。    当然还有一点，那就是需要忍受，割开尸体的那种反胃感觉。    孙正祥他以前虽然是特警，也曾经击毙过歹徒，但却从来没有解剖过尸体啊！那可是法医的事情。    所以当他第一次割开尸体，看着里面鲜血淋淋的内脏，也有一种反胃的感觉，不过幸好他也是见过血的人，才能硬生生地将这种感觉压制了下去。    第一块进化肉，孙正祥是连挑带抠才拿出来的，足足花费了七分钟时间。    不过所幸的是有了第一次的经验，第二次的时候花费了五分钟就拿了出来，到了第三次收取的时候，仅仅三分钟就能做到了。    这已经达到了正常的水平。    见到孙正祥已经掌握了技巧，叶枫拍了拍他的肩膀，示意他一个人收取，然后他就独自朝着，酒店一楼走去。    现在银元市还没有断电，如果能去厨房拿一些肉食和电磁炉回房间，或许还能吃上两顿热饭。    不过当叶枫走下楼梯，朝着大堂瞄了一眼后，顿时就有些头皮发麻地将脑袋缩了回去。    在大堂中，居然还有这五十多只丧尸在游荡着，从这些丧尸的衣服上，叶枫能够看出，这些应该都是街道上的路人，在末日爆发的时候，朝着酒店涌来的。    五十多只丧尸，别说叶枫刚才经历的那场高强度战斗，已经消耗了绝大部分的体力。就算是全盛状态，也绝对吃不消。    叶枫退回来后，然后便利用消防斧，开始帮忙收取进化肉了。    当孙正祥见到叶枫手中的斧头，居然比他手中的匕首还要灵活时，双眼都快要凸出来了。    在两人的合力下，五点前就将二十具尸体身上的进化肉都取了出来。    然后孙正祥也终于在楼梯的消防器具上，拿到了属于他的消防斧。有了趁手的武器，他的战斗力绝对能再提升一个层次。    做完这些后，两人就回到了206房间。    当叶枫推门而入，叶雅见到他身上的伤口，眼泪顿时就啪嗒啪嗒的流了下来。    在另一旁，孙雪和她妈妈周慧也都眼睛红红的，她们都在暗暗责怪自己太没用，居然什么忙都帮不上。    “别哭，哥没事，就一点小伤而已。”叶枫有些头痛的安慰道。    这一点伤，他根本就不会放在心上，没想到这些女人居然如此大的反应。    最终叶枫在叶雅的要求下，拿出白醋倒在伤口上消毒，然后又涂了疗伤药。最后叶雅用床单，剪了一条纱布，给叶枫包扎了才算是完事。    虽然叶枫认为完全不需要如此做，但那种被人关心的感觉，还是让他非常享用的。    甚至处理完伤口后，叶雅和孙雪还给叶枫揉捏起了肩膀，帮助他缓解疲劳。    一旁的孙正祥看着女儿那乖巧的样子，心中都有些酸酸的。不过另一旁的周慧，眼神中却有着笑意，看叶枫挺顺眼的，甚至觉得叶枫和孙雪挺般配。    在享受两女按摩的同时，叶枫暗暗的运转了一下黄帝内经，体力很快就恢复了过来。    然后叶枫就从背包中拿出食物，与众人一起吃了起来。    在吃晚饭的同时，叶枫拿出了那二十块进化肉，然后给了孙正祥，叶雅和孙雪，每人各一块。    对于叶枫的分配，众人都没有任何的意见，拿到这些进化肉，基本上全是叶枫的功劳。    而且就算给他们，他们也来不及炼化，这等于是浪费。    当然最重要的一点就是，只有叶枫变强了，才能带领他们更好的活下去。    在吃过了晚饭后，叶枫便来到落地窗前，看着这个被晚霞染成了艳红色，但却无比寂静的城市。    他的目光缓缓往上移动，朝着东北方向看去，那是新安市的方向，也是他父母现如今所在的城市。    “爸妈，你们还好吗？我一定会在两个月内，到达新安市，将你们在尸潮爆发前就带出来的。”叶枫口中喃喃地说道。    叶枫的目光直到夕阳完全的落下，才收了回来，然后取出怀中的十七快进化肉，准备开始修炼了。    孙正祥等人原本还想要训练的，但按照叶枫的说法，为了不引来丧尸，晚上是不允许开灯的，所以他们也只能早早的就休息了。    随着夜幕的降临，原本白天还活动缓慢的丧尸，顿时就变得活跃起来。    吼吼！    一声声宛如野兽般的嘶吼，不断的在这个城市中回荡着，而在这其中还夹杂着一些惨叫声。    听到那些惨叫声，就叶枫知道那是某些倒霉的幸存者开灯，将四周的丧尸引过去了。    这些声音，听得房间中的三女都瑟瑟发抖，就算是孙正祥也心中发怵。    如果不是有着叶枫在，或许她们都要崩溃了。    这末世后的第一个夜晚，对于所有的幸存者来说，绝对是精神层面的一次冲击。    不过这些声音，却丝毫影响不了叶枫，他吞服了一块进化肉下肚后，就开始修炼了起来。    宛如之前一样，叶枫刚开始修炼，进化肉中的第一股热流，被病原载体吸收后，病原载体就再次释放出那种神秘的能量，加快叶枫炼化这些进化肉的速度。    虽然叶枫心中早有准备，但是再次感受到这一幕，心中还是忍不住一阵的激动。    与此同时，他对于病源载体也有了一些改观，最起码在叶枫的心中，这再也不是那个，只会释放丧尸病毒的魔盒了。    “或许我应该给它取一个新的名字了。既然拥有加快炼化进化肉的神奇能力，那以后就叫你‘进化盒’吧！”叶枫在心中想着，就给病原载体起了一个新的名字。    这一夜，叶枫都一直在打坐修炼着，进化盒也一直散发着微弱的光芒，辅助着叶枫修炼。    一夜无话，到了第二天清晨，当叶枫睁开双眼时，发现自己身旁居然一左一右多了两个美女。    叶雅和孙雪两人，竟然都是靠在自己身旁熟睡着，特别是孙雪居然还用手臂环抱住自己的腰部。    或许由于世界末日，给她们带来的刺激太大，叶枫只是动了动身体，她们两人就惊慌地睁开了双眼。    叶雅还好，见到哥哥在身旁，她并不觉得有什么。但是另一边的孙雪，俏脸却瞬间红了起来。    她昨天听着外面丧尸的吼声，一直担惊受怕，直到两三点的时候才迷迷糊糊的睡去。    在睡梦中，她身体本能的就朝着，心中认为安全可靠的地方挪动过去，而她没想到的是，一睁开双眼，发现自己居然主动环抱着叶枫的腰部。    此刻的她，恨不得找一条地缝钻进去。    不过所幸的是叶枫的脸色，如往常一样的平静，从背包中取出一些饼干，当做早餐吃了后，便继续开始盘膝修炼了。

正文卷 第16章 幸存者
 孙雪见到叶枫脸色平静地吃完早餐后，继续修炼。心中在暗暗松了一口气的同时，也莫名的有些愤愤不平。    “难道本大美女，就让你一点感觉都没有吗？”孙雪在不远处狠狠的瞪了叶枫两眼，然后也气鼓鼓的吃早餐，开始训练起来了。    这一幕正好被一旁准备早餐的周慧看到了。作为过来人，她又何其不明白自己女儿心中的那些心思，只不过她却什么都没说。    哪个父母不希望自己的女儿嫁个好人家的，如果在末世前，她肯定就希望自己的女儿，嫁给一个又有钱对她又好的人。    但是现在到了末世，那么选女婿的要求，当然就要改了。首选条件，就是要能够保护自己女儿，像叶枫这种当然就是最好不过的选择了。    至于被母女两都关注的叶枫，则继续坚持不懈地修炼着，这一修炼直到中午11点左右才结束。    而他也终于将那十七块进化肉，都全部消化完毕了。    叶枫睁开双眼，握了握拳头。他的手臂和手掌都并不宽大，甚至还有点白皙，再加上他那颇为英俊的相貌，还倒有几分做小白脸的潜质。    但谁也不知道的是眼前这个小白脸，此时的体制已经堪称怪物。当然这是和正常人类相比的。    叶枫拿起身旁的消防斧，挥舞了几下，十多斤的消防斧在叶枫手中就宛若无物一般。    劈、砍、挑、撩，各种基础动作使出，一气呵成。甚至孙正祥等人，连叶枫斧头挥舞的轨迹，都无法捕捉得到。    “哇！哥，你好厉害。”叶雅崇拜的说道。    一旁的孙雪，也是看得异彩连连。    对此，叶枫只是笑笑，并没有说话，而是继续挥舞着消防斧，他需要尽快适应这暴增的力量。    从昨天开始到现在，他已经炼化了二十块进化肉，不管是力量、速度还是反应能力等，都增加了足足两倍。    这样的身体素质，在末世初期，只要不作死去招惹大批的丧尸，基本上就不会遇到危险。    当然，如果正常情况下，哪怕叶枫拥有黄帝内经，那么至少也需要十天时间才能消化这二十块进化肉。    但有了进化盒的帮助，这个速度整整快了十倍。    叶枫相信人类当中，哪怕算上那些万中无一的异能者，都应该没多少人是他的对手了。    而且更让叶枫激动的是，他已经服用了二十块进化肉，但却没有任何要突破到一阶中期的征兆。    上一世，叶枫哪怕是修炼了黄帝内经后，每一阶所炼化的进化肉也不超过六十块。    也就是说，平均炼化二十块进化肉，就会提升一个小等级。    然而，现如今叶枫既然没有突破，那就算说还能吸收更多的进化肉。    要知道，每一个等阶吸收的进化肉越多，那么他的实力也就越强大，将来所能达到的高度也就越高。    叶枫还记得上一世，第一强者拥有疯魔之称的龙震天，他每一个等阶所能炼化的进化肉，可是高达九十一块。    是人类强者中，唯一一个炼化进化肉，超过九十块的人。    叶枫也不奢望自己能够超过龙震天，但是如果他每一个等阶炼化的进化肉，能够超过八十块，再寻出完整的黄帝内经，也未必没有与龙震天一战的可能。    按捺下激动的心情，叶枫训练了大约半个小时后，终于停了下来，他已经完全的熟悉了，现如今身体的状态。    “叶枫，今天有什么行动吗？”见到叶枫停止了练习，孙正祥便过来开口询问道。    “你已经炼化了一枚进化肉了吧！”叶枫看着孙正祥，开口询问道。    “嗯！”孙正祥点了点头。事实上，第二块进化肉，他也炼化了将近四分之一了。    “那就好，等下我们一个个房间扫荡过去，正好给你练习一下实战。”叶枫开口说道。他打算在离开这里之前，提升一下孙正祥的战斗技巧。    按照叶枫的想法，他最多在这里待三天，就会离开酒店，前往新安市寻找父母。    要知道，纽约的那个病原载体，会无时无刻都散发出一种，能够促进丧尸进化的辐射。    而他身处的银元大酒店，可是市中心丧尸最密集的地方，如果再过几天，等这些丧尸强大起来，就不是他说想走就能走的掉的了。    “好！”听到叶枫这样说，孙正祥立即点头，他正好也有这样的想法。    两人吃了一些饼干，当作午饭后，就再次离开了房间。    由于叶枫两人这次，只是一个个房间地去寻找丧尸猎杀，危险度较低，所以三女的担忧就少了许多。    在出了房间后，叶枫便与孙正祥来到走廊尽头的房间当中。    按照叶枫的想法，他是要将第二层全部房间都扫荡一遍的。    “叶枫，你会那些开锁技巧？”看着眼前的房门，孙正祥期待的问道。    哪怕作为老刑警，他也没见过传说中那种，用铁丝就能开锁的技巧。    “不会！”在孙正祥那期待的目光下，叶枫平静的说道。    听到叶枫如此说，孙正祥顿时就瞪大了双眼，“那我们怎么进去？这可是实心木门，凭借着我们俩人还撞不开吧！”    “不会开锁可以撬锁啊！”叶枫说着，手起斧落。    砰的一声，整个门把手都被过一劈了下来，就连护住锁芯的铁块也掉了下来。    然后叶枫就迅速的拔出了腰间的匕首，开始了撬锁。    叶枫动作极为的迅速，基本上刀尖的每一次撬动，锁芯上都会有一个零件掉下来，还不到三十秒的功夫，整把锁就被叶枫硬生生的拆了。    “听声音里面有两只丧尸，而且他们已经被吸引过来了。”叶枫说着做了一个请的手势。    直到此时，孙正祥才反应过来。他握了握手中的斧头，深吸一口气，便推门走了进去。    然后里面便传来了厮杀声。    叶枫倚靠在门边，静静的看着孙正祥和两只丧尸在拼杀，没有任何要上去帮忙的意思。    而孙正祥成为进化者后，无需小心翼翼提防这些丧尸的撕咬后，他也展示了他属于特警的一面。    虽然无法做到一击必杀，但每一斧下去，都能劈的这些丧尸皮开肉绽。唯一欠缺的就是闪躲技巧了，在右臂付出了两道抓痕的情况下，他终于将眼前的两只丧尸击毙。    等孙正祥击杀了两只丧尸后，叶枫便上去帮忙一起取出进化肉。    紧接着就是第二、第三个的房间扫荡下去。    而每一个房间都有着一到二只丧尸不等，这对于孙正祥来说，绝对是最好的练习场所了，他的厮杀技巧也明显有了提升，特别是闪躲这方面。    基本上到了第五个房间之后，孙正祥在摸清楚了，这些丧尸的进攻规律后，就已经能做到，对战两只丧尸也不受伤了。    两人分工合作，一个撬锁，一个战斗，花费了一个小时左右，就来到了倒数第二间房间前。    而叶枫刚想抬起斧头劈落下去时，手却顿住了。    “怎么了？”见到这一幕，孙正祥好奇的问道。    “有幸存者！”    ---------    新书在冲“新书人气榜”不管是点击，推荐票、打赏都能增加人气。希望各位书友能多多支持一下！（备注：只有用电脑或者手机网页，登陆‘创世中文网’这个网页，才能有效增加人气。）

正文卷 第17章 宋兴旺
 听到幸存者这三个字，孙正祥脸上顿时就流露出了激动之色，不过叶枫却恰恰相反，眉头微不可查的皱了皱。    因为他很清楚，在末世中很多时候，人比丧尸还要可怕。    叶枫侧耳听了听，房间中的人似乎也听到了他们外面的动静，缓缓的朝着房门这边走了过来。    然后叶枫便见到，有人趴在猫眼上朝他们看来。    “你们是人类？”一个中年男子的声音，有些颤抖地从里面传了出来。    “是的，我们都是幸存者。”孙正祥连忙回答道。    听到孙正祥的回答，房门很快就被打开了，一个西装革履，挺着啤酒肚，大概三十多岁的中年男子满脸笑容的走了出来。    他的目光从叶枫和孙正祥两人身上扫过，很快便集中在孙正祥身上。    “您好！我是月华集团的总经理，宋兴旺。”说着，他便从西装上取出了自己的名片，递了过去。    至于一旁的叶枫，他直接就无视了。在他看来，叶枫最多只是一个无足轻重的跟班而已。    “呵呵！宋总您好，我叫孙正祥，是当警察的。”接过宋兴旺递来的名片，孙正祥开口说道。    听到孙正祥这样说，宋兴旺眼睛顿时一亮，在末世中，认识一个警察可要比普通人有用的多。    而且他在商场上摸打滚爬多年，看人还是比较准的，他能看出孙正祥身上，还有着一种上位者的气质，职位肯定还不低。    和这样的人待在一起，那么他们被军队救援的可能性，就要大的多了。    顿时，他脸上的笑容就更加和蔼了。    不过也就在这时候，房间中又有一个女子走了出来。    这是一个年轻靓丽的女子，一套职业西装穿在她身上，完全的将她那姣好的身材勾勒了出来，再加上被一步裙包裹着的美臀，仿佛在释放着一种异样的诱惑。    “呵呵，孙警察，我来给你介绍一下，这是我的秘书卓雅韵。小卓，还不快点见过孙警察。”宋兴旺连忙介绍道。    “孙警察您好！”卓雅韵连忙鞠躬说道，随着她的鞠躬，胸前的领口下顿时就露出了一抹雪白，格外的诱人。    见到这一幕，孙正祥意味深长的看了宋兴旺一眼。老总、秘书、酒店，这三个关键词出现在一起，再加上还是两人独处，其中的意味是个男人都懂。    不过对于这点，孙正祥倒并没有说什么，只要是双方都愿意的，他也管不着。    只不过心中对于宋兴旺的好感，肯定就下降了一些。    而这时候卓雅韵，朝着孙正祥鞠了躬，握了手后，终于将目光转移到他身旁的叶枫身上。    “叶枫！”卓雅韵惊呼道。    叶枫在卓雅韵刚出现的时候，就认出了对方。    其实说起来，两人的关系还不一般，当初在大一的时候，叶枫就曾经追求过她一段时间。    当初由于叶枫相貌不错，学习成绩又好，两人都差点要走到了一起。只不过，卓雅韵最终还是在另一个富二代的金钱攻势下，选择了另外一人。    从那次之后，叶枫也认清了卓雅韵到底是一个什么样的人，之后也很少来往了。    原本叶枫经历的末世十年，都几乎要把她忘记了，没想到今天居然会在这样的地方遇到。    “小卓，干嘛大呼小叫的，这人你认识？”宋兴旺眉头微微皱起，卓雅韵这样的表现，让他觉得在孙正祥面前丢了脸面。    “宋总，我的确认识，这是我的大学同学。”卓雅韵连忙开口解释道。    “宋总，还是我来给你介绍吧！这位是叶枫，我们家能够躲过昨天那恐怖的病毒，还是多亏了叶枫的通知。”孙正祥接过卓雅韵的话，热情的给宋兴旺介绍起来。    只不过宋兴旺，或许是先入为主的缘故，根本就没听到孙正祥话语中的热情之意，只是将叶枫当做了一个普通的小青年。    他只是对叶枫点点头，这就算是打过招呼了。    别人冷淡，那以叶枫的性格，更加不会去用热脸贴别人的冷屁股。他甚至连点头回应都没有，就直接朝着最后一间房间走去。    宋兴旺见到叶枫居然无视了他，脸顿时就拉了下来，他刚想开口训斥两句。不过话还没出口，便被叶枫的举动吓的连忙闭上了嘴。    只见叶枫来到了最后的一间房间门前，举起手中的斧头，直接劈碎了门锁。    然后拿出匕首，三下五除二的就把整个锁芯都撬了出来。    另一边的孙正祥，原本还想与宋兴旺聊两句的，但见到叶枫行动起来，他又怎么可能还站着？    叶枫撬开了房门后，他便立即推门而进，看了一眼后，发现这个房间中居然有着三只丧尸。    不过孙正祥还是眉头都不皱一下的就冲了上去，当宋兴旺和卓雅韵两人来到门边时，正好看到孙正祥在三只丧尸的围攻中，一斧头就卸下了一只丧尸的胳膊。    然后再两次闪躲后抓住机会，劈下了另一只丧尸的脑袋。然后花费了不到一分钟时间，就把另外的两只丧尸也击杀了。    这一幕看得两人既心惊又激动，宋兴旺更是哆嗦着脸上的肥肉，一个箭步上前，连连称赞道：“孙警察真是好身手，好身手啊！”    “如果其他警察，能有孙警察您这身手的一半，恐怕很快就能全歼这些怪物，还我们一个太平盛世了。”    听着孙兴旺的马屁，孙正祥看了看场中最强的叶枫，已经在一声不吭的收集进化肉了，顿时就有些不好意思了起来。    “宋总，你这太抬举我了。这几乎就是我的极限了，如果再多对付几只，我也吃不消。”孙正祥连连摆手说道。    “孙警察，这种怪物能对付一只，已经是非常了不起了，您能一口气对付三只，那真的是......”    正在宋兴旺这边不断的对孙正祥拍着马屁时，叶枫已经迅速的破开了三只丧尸的心脏，取出了里面的进化肉。    “走吧，我们出来已经有一个多小时了，也该回去了。”叶枫将这些进化肉包好，放到口袋中后，便对孙正祥开口说道。    他从始到终都没有理会宋兴旺。    这一幕顿时让宋兴旺脸色有些阴沉下来。在他看来，叶枫最多就有些力气，再加上能够撬锁罢了，最主要的人物还是孙正祥。    只不过见到孙正祥没有说什么，他也不好冒冒失失的训斥叶枫，而是重新换上了笑容。    “孙警察，您身手那么好，可别丢下我们这些老百姓啊！请您带上我和小卓，我保证能为我们的团体出一份力的。”宋兴旺拍着他那肥胖的胸脯说道。    听到宋兴旺这样说，孙正祥有些迟疑，不过最终还是点了点头。既然大家都是幸存者，那么互相帮助那是应该的。

正文卷 第18章 用心险恶
 见到孙正祥点头，宋兴旺脸色顿时流露出了一丝得意的笑容。    他相信，凭借着他的交际能力，只要进入了这个圈子内，很快就能掌握主动权。    他朝卓雅韵做了一个眼神，示意他跟上后，便走到孙正祥的身边有说有笑起来。    在他看来，只要讨好了孙正祥，那么很快就能成为2号人物，甚至到时候或许施展一些手段，还能将孙正祥的地位给取代了。    想到这里，他冷冷地看着走在前面的叶枫，在他看来这种二愣子的青年，到时候自己地位稳固后，想怎么整就怎么整。    走在最后的卓雅韵，只是眼神有些复杂的看了叶枫的背影一眼，什么都没说，只是低下头跟了上去。    至于最前面的叶枫，又怎么可能察觉不到他们的小动作呢！经历过末世十年的他，恐怕没有人比他更清楚人性的险恶了。    从刚才那短暂的交谈中，叶枫就能将宋兴旺的性格，推敲的八九不离十。他也清楚让这种人加入到自己的团队当中，肯定是一个祸患。    但他却什么都没有说，一来是因为现在还是末世的前期，人性还未泯灭，他也不好做那种一意孤行的事情。    二来，是他想要让孙正祥等人，早点接触到这方面的事情，看清这个末世到底是什么样子的，现在吃亏总比以后丢了小命要好。    也就是这样，在所有人心思各异的情况下，一行人回到了206的房间当中。    三女见到叶枫回来，看到他身上并没有任何的伤势，都暗暗的松了一口气。    不过这口气还没松下来，孙雪和周慧便见到了，孙正祥身上那五六道伤口，顿时便有泪水在眼眶里打滚。    一见到这一幕，叶枫就有些头疼，在末世中行走，哪有不受伤的。不过他也实在不擅长安慰人，所以也只能让这些女人去慢慢适应了。    不过似乎经历了昨天的事情，她们也没有只顾着哭泣，而是迅速地拿出醋来给孙正祥消毒，然后包扎。    直到做完这一切的时候，三女才将目光投向了宋兴旺和卓雅韵两人。    原本一直被晾在一旁的宋兴旺，眼神中还有着一些恼怒之色。不过当三女看来时，他神情就顿时变得严肃起来，脸上也露出关切之色的看向孙正祥。    他要给场中的这些人，留下一个好的印象。    果然，三女见到宋兴旺脸上流露出这样的神情，对他好感大增。而且在这个满是怪物的末世中，遇到同为人类的幸存者，本身就是一件幸运的事情。    所以，三女也一一上前，与宋兴旺和卓雅韵两人打招呼。    宋兴旺也热情的和三女握手，不过他在与孙雪和叶雅握手时，时间略微长了那么一瞬间，眼神也不由自主地瞟向两女的胸部，和大腿等位置。    原本他以为找到了卓雅韵这种，班花级的美女做秘书，已经是一件相当有面子的事情。    只不过卓雅韵的容貌，与叶雅都相差了一个级别，就更不要说孙雪这种校花级的美女了。    如果是在和平年代，这样级别的美女还轮不到他去采摘，但是现在嘛。    房间中除了他外，就只有孙正祥和叶枫这两个男人，如果他略微的施展一些手段，让这两人‘意外’的死亡，那也未必不能将这两大美女拿下来。    当然，这些龌龊念头只在他脑海中一闪而过。他脸上则带着幸存者相遇的惊喜之色，与三女握手后，没有任何异样之色的站到一旁。    至于另一边的叶枫，则拿出了扫荡二楼，所获得的十八块进化肉出来，然后消毒后就给孙正祥，叶雅和孙雪各分了一块。    而他也没有在理会众人，拿着剩余的进化肉，就开始修炼起来。现如今，提升实力才是最重要的。    宋兴旺看着叶枫分配给众人的洁白肉块，忍不住吞咽了一口口水，他已经足足一天没吃东西了，可以说见到任何能吃的东西，他都想吞进肚中。    “咳，孙兄啊！不知道你手中的这洁白肉块是什么？”宋兴旺顿时凑了上去，好奇地问道。    听到宋兴旺的问题，孙正祥下意识的就瞄了叶枫一眼，见到叶枫一脸平静的修炼后，他略微迟疑了一下，便说出了关于进化肉的秘密。    当宋兴旺听到眼前这肉块，居然能够让人快速变强后，他的眼神中顿时就流露出贪婪之色。    “那个...孙兄这进化肉，能不能也给我和小卓一些，等我们强大了也能更好的为这个团队出力。”宋兴旺大义凛然的说道。同时还给卓雅韵使了一个眼色。    做了宋兴旺那么久的秘书，卓雅韵又哪里不明白他的意思，顿时也连忙道：“是啊，孙警察，我也想为这个团队出一份力。但你看，我只是一个手无缚鸡之力的小女子……”    两人一口一声为团队出力，这说的孙正祥都有些感动了，不过他也清楚，进化肉这事情，都是由叶枫说的算的。    所以他便来到了叶枫身旁，询问了一下，能否给宋兴旺和卓雅韵两人进化肉。    叶枫睁开双眼，意味深长的看了宋兴旺一眼，略微思考后，便在剩余的十四块进化肉中，又拿出了一块来，用匕首切成了两半。    “先让这两人测试一下，能否吸收进化肉吧！”叶枫将分成一半的进化肉，递给孙正祥说道。然后他就重新闭上了双眼，继续开始修炼起来。    孙正祥拿着这两小块进化肉，回到了宋兴旺身旁。    “只有50%的人能够炼化进化肉，你们先拿一半来试试。”孙正祥将手中的进化肉交给两人，顺便解释了一句。同时也将进化肉的一些信息，简单的告诉了两人。    听到孙正祥这样说，宋兴旺也不好说什么，他连忙将进化肉吞入饥饿的腹中，然后便按照孙正祥所说的，期待的感受起来。    没过多久，宋兴旺就感受到，体内有一股热流升腾而起。    这股热流一出现，就让他感觉到异常的舒服，甚至连体内的饥饿，都减少了许多。    感受到这一切，宋兴旺内心激动，心思就更加活跃了，原本他还想着，在这个末世活下去，还需要依靠孙正祥，但是如果有足够的进化肉，那情况就不一样了。    旋即，他眼神就有些贪婪的，看向盘膝坐在角落中的叶枫。    眼珠转了转，故作随意的问道：“孙兄啊！这进化肉居然有如此妙用，为何要交给小叶这个小年轻保管，我觉得这种重要的东西放在你身上会更踏实。”    他这样问，那纯粹就是怀着挑拨离间之意了。    ---------    小说中，用醋来消毒，指的是消除伤口上的丧尸病毒。如果现实中有人模仿，那就...嘿嘿~~~

正文卷 第19章 挑拨离间（一）
 听到宋兴旺的问题，孙正祥也并没有多想，就直接回答道：“叶枫的实力是我们中最强的，也只有他强大起来了，才能带领我们更好的在这个末世中生存下去。”    宋兴旺很明显，没想到孙正祥会如此回答。而听到这个答案后，他的眉头微不可查的皱了起来。    不过，他很快就重新的舒展了开来，因为叶枫只是一个刚出社会的青年。这样的一个楞头青，他相信凭借着自己的手腕，轻松的就能煽动其他人将他推翻。    特别是叶枫独占进化肉的情况下。    虽然宋兴旺心中，已经在想着如何对付叶枫，但脸上却流露出恍然之色，然后似乎非常认同孙正祥的话一般，认真的点点头。    不过站在他身后的卓雅韵，与宋兴旺的反应却完全不一样，在听了孙正祥的回答后，她看向叶枫的眼神中多了一抹亮色。    虽然末世仅仅爆发了一天，但她却非常清楚，想要在这个世道活下去，她必须依附一个强大的男人。    如果叶枫真的够强大的话，那么她或许可以……    对于两人的心思，另一边的孙正祥当然是不知道的，他只是解释了一下后，便开始做起了运动。    而宋兴旺的得知了，运动能够加快炼化进化肉后，也学着孙正祥的样子做了起来。至于一旁的卓雅韵，虽然感应到热流的时间，比宋兴旺的要迟一些，但居然也感受到了。    这一幕看得一旁的周慧羡慕不已，房间中的七个人居然仅有她一个，无法炼化进化肉而已。    这都让她有些怀疑，到底是不是真的仅有50%的概率，能够成为进化者了。    众人都开始运动，尽可能的加速炼化进化肉。    时间不断的推移，很快就从中午到了傍晚5点左右。此时，叶枫已经炼化了三快进化肉，达到了二十三块的程度，这让叶枫都开始有些激动起来了。    因为现在他仅仅是一阶初期，如果再加上中期和后期的炼化数量，那么叶枫最少也能炼化六十九块进块肉。    这距离叶枫期待的炼化八十块进化肉已经不远了。    正当叶枫心中欣喜，猜测着自己最终能够炼化多少块进化肉时，正在远处跟着众人运动的宋兴旺早就看直了眼。    他获得了半块进化肉，但是这三个小时下来，才炼化了四分之一左右。    但叶枫呢！这都已经炼化了三块进化肉了，这炼化速度是他的多少倍啊！    以他的头脑又怎么猜不到，叶枫肯定是掌握了一些炼化进化肉的秘密，对于这样的秘密，他绝对是眼馋不已的。    忽然宋兴旺眼睛一亮，顿时发现这居然是一次极好的挑拨离间机会。    趁着叶枫炼化完第三块进化肉，正在休息感受着自身时，他悄然地走了过去。    “小叶啊，你炼化进化肉的速度还真快，恐怕以后是我们人类的栋梁啊！”宋兴旺来到叶枫身旁坐下，用长辈的口吻语重心长的说道。    听到宋兴旺这样说，叶枫睁开双眼，有些玩味的看了对方一眼，不过却并没有任何的表态。    见到叶枫不说话，宋兴旺也不恼怒，而是‘慈祥’地笑了起来，“小叶，你之所以能够炼化的如此快，应该是掌握了某些特殊的方法吧！”    “嗯！”对于这个问题，叶枫也并没有遮遮掩掩，直接就承认了。而同时，眼神中的玩味之色却更浓了。    听到叶枫的承认，宋兴旺表情依旧慈祥，不过心中却已经乐开了花。他也没想到叶枫，居然是这样的二愣子，这种秘密居然想也不想地就承认了下来。    下一刻，宋兴旺的脸色就变得肃然，“小叶，你也应该知道现在是什么情况，这次爆发的病毒是人类的浩劫，我们应该团结一致，共同对抗这些丧尸。”    “但一个人的力量是有限的，所以我希望你能将这些特殊的方法，教给我们。让我们一同强大起来，重新建立新世界的秩序。”宋兴旺大义凛然的说道，声音微微提高了一些，让房间中的众人都看了过来。    宋兴旺可不相信房间中的这些人，对于叶枫的修炼方式不好奇，只要站在大义的立场上，鼓动房间中的众人，就能一起向叶枫逼宫。    “凭什么？”叶枫口中说出来的平淡话语，让宋兴旺微微一愣。    “凭什么？就凭你是人类，你就应该为我们人类的未来考虑，分享这秘密。而不是如此自私的敝帚自珍。”宋兴旺故作恨铁不成钢的说道，将他那无私伟岸的身姿，衬托得更加高大了。    听到宋兴旺这话，房间中的众人神色各异，孙雪和叶琳这两位涉世未深的大学生，觉得宋兴旺说的好像有那么一些道理。    周慧则忽然想到了什么，有些不安地看向她的丈夫。    至于一旁的孙正祥，他站在一旁看着宋兴旺，嘴角掀起了一抹冷笑。    以他的阅历又怎么可能看不出来，宋兴旺这是凭借着大义逼宫呢！    而叶枫听到宋兴旺的话，却忽然嗤笑出声。    “宋总对吧！没记错的话，你是月华集团的总经理，盈利的分红一年少说也有上亿吧！”叶枫忽然说道。    “嗯！”宋兴旺听了，有些傲然的挺了挺胸，这可是他最自豪的身份了。    “那你当初，为何不为我们中国的未来考虑一下？将你赚的钱，与山区中的贫困儿童分享一下？”叶枫一脸嘲讽的问道。    听到叶枫的问题，宋兴旺的脸色微微一僵，不过却很快就恢复过来，“这能算是一码事吗？之前可是太平时期，而现在是末世，当然不一样。”    “有什么不一样的？”叶枫忽然站了起来，身上散发出戾气，“对于那些上不起学，看不起病，甚至连吃饭都是饱一顿饿一顿的贫困儿童来说，这个世界和末日又有什么区别？”    宋兴旺被叶枫身上忽然散发出来的戾气吓了一跳，而对于叶枫质问的话，他发现自己也无法反驳。    最终在叶枫那锐利的眼神下，他只能悻悻地退到了一旁。    不过，他心中却是冷笑着的，他相信这事情已经在众人心中留下了极为深刻的印象。    贫困山区的事情，那不管怎么说都是别人的事情。但是现在进化者的秘密，却是关乎着自身的利益。    站在一个商人的角度来看，他可不相信房间中的这些人，亏对自己刚才的提议一点想法都没有，他需要等的就是下一次机会。

正文卷 第20章 挑拨离间（二）
 只不过宋兴旺不知道的是，他所做出来的一切推论，都是站在商人的角度来猜测的。    如果对于那些利益至上的商人来说，那么自身的利益肯定是最重要的。    但很可惜，孙正祥不是商人，而是一名正直的警察，叶枫救了他们一家人，他又怎么可能做出这种忘恩负义的事情来。    至于孙雪，叶雅和周慧三女，在听到了叶枫反驳宋兴旺那番话后，心中也都对他生起了不爽。    是啊，你自己一年赚那么多钱，都不捐一些给贫困山区的儿童，那凭什么要求别人这样做？    只不过对于众人心中的想法，宋兴旺并不知情，他只是默默的退到了房间的另一边。    而看向叶枫的目光中带着嘲讽，还以为自己顺利的达成了第一步的目的。    对于宋兴旺，叶枫在训斥了刚才那一番话后，便再也没有理会。对于这种跳梁小丑，如果叶枫想要将他扔出去，还不是一句话的事情。    只不过为了让妹妹叶雅，认清这个末世中人性的残酷，他也只能等宋兴旺的獠牙露出来后，才当着妹妹的面将其处理掉。    当然，叶枫之所以安心的让宋兴旺在这里蹦踏，那是因为任何的阴谋诡计，面对绝对的实力，那都是于事无补的。    他的目光朝着窗外看去，此时街道上的丧尸依旧三三两两的行走着，不过与昨天相比，他们行走的速度已经不那么缓慢。    按照叶枫的估算，在病原载体的辐射下，最多一个星期，这些丧尸应该就能宛如正常人一般行走。    如果到了那个时候，这些丧尸在受到刺激，跑起来的速度恐怕都能相当于十多岁的少年了。    在城市中心这丧尸密集的地方，对于没有进化的普通人来说，这绝对是致命的。    “明天再待一天，然后就离开。”叶枫喃喃的说道，在心中下了决定。    当然在前往新安市前，他还需要做一些别的准备。而且也需要和孙正祥等人沟通一下，如果他们不愿意离去，叶枫也不会勉强。    叶枫就这样站在窗口前，静静的看着夕阳西下，心中琢磨着今后的事情。    他这一站就整整站了半个小时，等到太阳准备降到地平线下时，目光才收了回来。    现在已经到了吃饭饭的时候了，他走到床边拿起背包，准备给众人发放食物。    不过当叶枫打开背包后，眉头不由得微微皱了皱。    原本他和妹妹是准备了七天的食物，但是由于后面孙正祥一家人的加入，顿时就让食物消耗剧增。    现在还不到两天的时间，背包中的食物就已经没了将近一半，如果再加上宋兴旺和卓雅韵两人，这食物恐怕只能支撑一天多了。    他想了想，给叶雅发了食物，然后给孙正祥一家人，也发了与平时相当的食物。    只不过轮到宋兴旺和卓雅韵两人时，叶枫却仅仅扔了一条巧克力过去给他们。    这顿时就让宋兴旺一脸铁青，而卓雅韵也幽怨地看着叶枫，那眼神似乎会勾人一般，恐怕任何男人见了这一幕，都会不忍如此对待她的。    只不过很可惜，他遇上的是经历了末世十年人情冷暖的叶枫，对于卓雅韵投来的眼神，完全的视若无睹。    见到这一幕，卓雅韵暗暗的咬了咬银牙，然后将目光投向了宋兴旺，他知道宋兴旺肯定不会忍气吞声的。    果然，宋兴旺行动了起来，他拿着手中的巧克力，走向叶枫，脸色有些不悦的说道：“小叶，你这是什么意思？”    “既然我们都是幸存者，而且还是在这种危难时刻，那就应该互帮互助，资源共享，大家才能一起共度难关。而不是像你这样，搞特殊对待。”    宋兴旺说着，看向了孙正祥，“正祥兄，你说我说的对不对？我觉得我们的团体应该要有一个规章制度，这样才能更好的发展壮大，而不是某人的独断专行。”    “说句不好听的，谁能保证今天我宋某吃不饱，明天就不会轮到你们一家人？”    宋兴旺这话，说的也并非没有任何道理，听得孙正祥的脸色变了变。他一个人挨饿不怕，但他可不希望自己的妻子和女儿，也同样遭罪啊！    想到这里，宋兴旺看向依旧一脸平静的叶枫，迟疑的开口说道：“叶小兄弟，那个我觉得宋总说的也有些道理，我们是不是应该制定一个规章制度，这样才能更好的发展？”    原本还一脸平静的叶枫，听到孙正祥也这样说后，眼神顿时就变得凌厉起来。    “哼！怎么，你也觉得他说得有道理吗？”叶枫抬手指着宋兴旺，冷声说道。    听到叶枫那有些冰冷的话语，孙正祥没来由的就觉得心中一颤。    不过还不等他开口，叶枫便继续说道：“好，那我就和你们说说，我们应该互帮互助对吧？不过貌似一直都是我在帮助你们吧！”    “我们要资源共享？可你们一直都是在用着我的资源。”    “至于规章制度，如果我们是一个团体，的确需要那东西。但我叶枫，承认你们是我的伙伴了吗？”    叶枫眼神凌厉的环视了场中众人一圈，“现在我们的关系，最多只是相互利用而已。这些食物是我的，是否分配给你们，怎么分配，我完全有权利处理。”    “如果你们有能力获得食物，我叶枫在这里保证，绝对不会要你们丝毫。”    说到这里，叶枫站了起来，黄帝内经运转，周身忽然浮现出一股肃杀之意，语气冰冷的说道，“当然，如果有能力，你们也可以从我手中抢夺走这些食物。”    听到叶枫这样说，宋兴旺顿时心花怒放，他没想到叶枫居然那么傻，直接将话挑明了，而且他这话连孙正祥一家人也针对了。    在他看来，叶枫简直就是，将孙正祥推到了他的对立面了。    虽然孙正祥说过，叶枫是他们战斗力最强的人，不过宋兴旺没见过叶枫出手的，根本就没法想象叶枫到底有多强大。    而在下午的训练当中，他却无意的见到了孙正祥，腰间居然还有着一把手枪。    在宋兴旺看来，恐怕只要孙正祥一拔出手枪，叶枫就只能乖乖的跪地求饶了。    只不过当他目光转向孙正祥的时候，却发现了一些不对劲。    因为孙正祥脸上，并没有任何被训斥后而恼怒的神色，反而是一脸的惊恐，甚至身体还略微的有些颤抖了起来。    见到这一幕，宋兴旺心中忽然咯噔了一下，他隐隐的觉得，自己似乎失算了什么。

正文卷 第21章 立威
 是的，此时孙正祥还真的有些恐惧了。    身为曾经经历过生死的特警，在这一刻，他能很清楚的感受到，叶枫身上的确有着杀意，这杀意是针对所有人的，也包括了他。    当然，他之所以恐惧，那是因为他看到叶枫的手，居然在摩挲着腰间的匕首。    回想起昨天第一次与叶枫出去杀丧尸时，叶枫的匕首贴着他脸庞，准确的飞射入丧尸口中的那一幕，就让他不寒而栗。    他很清楚，如果自己真的敢拔枪，恐怕在他拔出枪之前，这把匕首就能送进他的咽喉。    此时的孙正祥绝对是懊悔不已的，他也不明白刚才为什么自己那么傻，居然会为了宋兴旺说话。    叶枫的分配方式虽然霸道，但他却没有亏待他们一家人啊！更何况，正如叶枫所说的，这些东西都是他的，他完全有自己分配的权利。    退一万步说，就算这些东西是所有人共同所有的，那么如何分配还不是由叶枫说的算？    因为没有叶枫，他们根本就不可能在这个末世中活下去。不说别的，如果叶枫不在，他们想要离开这银元大酒店，去到外面寻找食物也做不到。    他对付三四只丧尸就顶天了，至于他腰间的手枪，只有十五发子弹顶什么用？    枪声会引来更多的丧尸，或许他还死得更快。    所以这一刻他真的是怕了，不是怕叶枫要杀他，而是怕叶枫一怒之下，丢下他们一家人不管。    “叶……叶小兄弟，我刚才只是随便一提，随便一提而已，您别生气。”孙正祥紧张的说道。    “是啊，叶枫你消消气，老孙这人就是这样，他随便说说的。”在另一边，周慧也连忙哀求起来。    至于孙雪更是来到叶枫身旁，玉手握着叶枫的胳膊，同样颤声哀求道：“叶……叶大哥，你别生气好不好，我们都听你的。”    她们都不敢想象，如果叶枫丢下她们，她们一家人应该如何在这个末世当中生存下去。    见到孙正祥一家人都如此表态，叶枫的神情这才缓和了下来。    其实叶枫并没有生气，他也只是想借这次机会来敲打一下孙正祥，并且树立起他自身的威严而已。    现如今，这样的小团体有他在，管理方面当然不成问题，但是如果今后想要重组龙牙战队，那么他也不可能面面俱到的去进行管理。    到时候，手中的权力肯定会要分配下去一部分的。    像孙正祥这样的，如果是一直跟着他走下去，到时候肯定也能获得这样的权利。    然而，一个人有了实力又有权力后，心态很容易就会发生改变。    而叶枫作为领导者，想让这些人没有异心，除了有足够的实力外，还需要有足够的威严。    这也是叶枫想要借题发挥的原因。叶枫看到孙正祥那紧张中带着一丝恐惧的表情后，他就知道自己的目的达到了。    ......    而此时站在一旁的宋兴旺见到这一幕，他则有些傻眼了。    这事情的发展，根本就不是他想象的那样，而是朝着一个截然相反的方向发展着。    到了这时候，哪怕再蠢的人也能发现不对劲，那就更不要说像宋兴旺这种心机深沉的人。    此时的他在心中懊悔不已，当然，他懊悔的可不是，因为做了这种挑拨离间的事情，而是懊悔没有完全弄清楚情况前就动手。    此时的他，一边在暗骂孙正祥废物，一边默默地退到墙角。在他看来，如果是他握着手枪，叶枫敢如此嚣张，早就一枪崩了，拉出去喂丧尸。    当然，这个世界上没有那么多如果，此刻的他只能默默的吃着手中那一条巧克力，并且祈祷的叶枫不要过来找茬。    似乎他的祈祷起了作用，叶枫居然真的没有来找他麻烦，而是自顾自的吃着东西。    此时房间中的气氛变得有些沉默，所有人看向叶枫的眼神中都有些畏惧，不过却有一人是例外的。    这个人并不是叶雅，而是来到这个房间后，就并没有怎么出声的卓雅韵。    她此时正两眼冒光的看着叶枫，她是那种爱慕虚荣的女人。从她出来社会后，为了在公司向上爬，傍上宋兴旺并且愿意被他潜规则这点，就能看出来了。    只不过末世后一切都变了，谁都明白，此时金钱已经是一张废纸，想要获得食物，就必须要出去和丧尸拼杀，才能在外面弄回来。    所以在这种弱肉强食的丛林法则下，傍上一个强者，那绝对是女人最好不过的选择了。    想到这里，卓雅韵整了整衣领，故意将里面T恤衫最上方的那颗纽扣打开，让里面的那一抹雪白更晃眼。    然后迈开她那包裹在一步裙下的美臀，婀娜多姿的走向叶枫。    原本低头吃着饼干的叶枫，忽然感觉到身旁一阵香风袭来，当他抬头看去时，已经发现一个柔软的娇躯，正挨着床边，与她坐到了一起。    不知道是有意还是无意，对方和他挨的极近，那雪白柔软的美臀，还若有若无地与他的大腿发生着摩擦，哪怕隔着布料，叶枫也能感受到对方臀部的柔软和弹性。    不过当叶枫发现，坐在自己身旁的人居然是卓雅韵时，眉头微不可查地皱了皱。    他扭头刚想询问时，却顿时被卓雅韵胸前，那一抹雪白给吸引住了。那两个洁白的肉球，在黑西装外套的衬托下，想不让人注意都难。    而就是在叶枫这被吸引的一瞬间，卓雅韵居然顺势就靠了过来，胸前那高耸的山峰，几乎都要阻挡住叶枫眼前的所有视线了。    “叶同学，人家可是与你同窗了四年，哪怕没有友情，也有同学的情谊在吧！难道你就如此狠心的对人家吗？”卓雅韵娇嗔道。    说到这里，卓雅韵将红唇靠近了叶枫的耳旁，吐气如兰的低声说道：“人家好饿哦！你能喂饱人家吗？”    听到卓雅韵这一语双关的话语，哪怕是以叶枫的定力，心跳也不争气的猛然加快了一些。    而远处的宋兴旺见到这一幕，双眼冒火地狠狠咬了巧克力一下，仿佛咬的是叶枫的肉一般。    “果然是臭婊・子，这攀岩附凤的能力，堪称一绝。”宋兴旺在心中暗骂着。    不过此时的他也明白，叶枫已经不是他所能对付的了，所以心中就算再有怒气，也只能先忍着。

正文卷 第22章 天赋极限
 此时可不单单只有宋兴旺，注意着叶枫这边，其余的人也同样如此。    坐在叶枫身旁的叶雅，柳眉微微的皱了起来，她也不知为何在内心深处，就是不喜欢卓雅韵。    至于远处的孙雪，见到这一幕后，那樱桃小嘴不由得撅了起来，心中莫名的有些生气……    倒是孙正祥和周慧这两夫妻，表现的最正常，因为这事情本身就与他们没什么关系。    而身为当事人的叶枫，心情则是有些复杂的，对于卓雅韵，他自己也不知道是什么样的感觉。    卓雅韵是他追求的第一个女生，也是唯一一个。    当初卓雅韵选择了另外一位富家公子后，叶枫颓废了好长一段时间，之后就再也没有谈女朋友了，而大学出来后仅仅一年就爆发了末日。    之后在末世中，就是为了生存而活，就更加没有时间去谈恋爱了。    所以对于卓雅韵，叶枫也不知道是爱还是恨，亦或者都有。    “这些饼干给你，你可以走了。”最终叶枫从背包中又取出了，三包饼干递给了卓雅韵，开口说道。    卓雅韵见到这一幕，美眸一亮，眼神深处还有着一丝狡黠。在她看来，或许自己已经重新勾起了叶枫的兴趣。    “不要嘛！人家就待在你身边吃好不好？”卓雅韵的身体紧挨着叶枫，发嗲的说道。她这是要乘胜追击了。    “没听清楚我说的话吗？”不过出乎她预料的，叶枫并没有像其他男人一样，拜倒在她的石榴裙下，而是冷声说道。    听到叶枫那有些冰冷的话语，卓雅韵不知为何打了一个冷颤，她看了叶枫那刚毅的脸庞一眼，最终有些不甘地咬了咬牙，还是走开了。    她相信，凭借着自己的身材相貌，迟早会将叶枫拿下来的。    不过她这个想法才刚升起，见到房间另一边，容貌堪称国色天香的孙雪，她就有一种强烈的危机感。    晚饭过后，众人都开始休息了，不过经历了昨天的那一晚，房间中的众人都不像昨晚那么胆怯了。    至于叶枫，他则回到房间的那个专属角落，开始盘膝修炼起来。    今晚，他要尝试出自己吸收进化肉的极限在哪里。因为这极限，除了直接与战斗力挂钩外，也相当于是自身的天赋，这将会决定着今后的成就。    叶枫已经吸收了二十三块进化肉，如果再算上中期和后期的话，那么他在一阶的时候，最起码也能吸收到六十九块进化肉。这已经超过了上一世的六十块进化肉了。    并且，距离叶枫期待的八十块目标已经不远了。    时间在缓缓的推移，而叶枫也在‘进化盒’的帮助下，飞速的炼化着一块块进化肉。    二十四块、二十五块，二十六块，当三个小时后，叶枫炼化了第二十六块进化肉，还没感受到自己有突破到一阶中期的感觉时，他顿时就兴奋起来。    因为只要他在初期吸收到二十七块进化肉，那么再加上中期和后期所吸收的数量总和，就能达到八十一块。    这让叶枫都兴奋得有些颤抖了，因为每一个等阶都吸收八十一块进化肉的人，起码有着六成的把握，最终能够成为九阶强者。    别看六成把握很少，但是叶枫上一世却连一成的把握都没有。    如果上一世他非要强行进阶，恐怕最终的结果只有一个，那就是身体强度不够，支撑不了庞大的能量而被撑爆。    但现如今，他炼化的进化肉，已经远远的超过了六十块这个数量，这也代表着，他今后的身体素质，将不是上一世所能比拟的。    叶枫也不清楚，现在这种情况，到底是因为他一开始就修炼黄帝内经的缘故，还是进化盒的原因。    不过不管哪一种都已经不重要了，重要的是他想要知道自己的极限在哪里。    叶枫深吸一口气，再次从口袋中拿出一块进化肉吞入腹中。    很快一个小时过去，第二十七块进化肉也被叶枫炼化了，然而叶枫却依旧没有感受到，那种要突破的感觉。    见此，叶枫又连忙拿出了一块进化肉，开始炼化了起来。    第二十八块，第二十九块，第三十块。当叶枫炼化了第三十块进化肉后，他的心情已经从一开始的兴奋，变成了有些心惊肉跳。    初期就炼化了三十块了，如果再算上中期和后期的数量，那么他一个等阶所能炼化的进化肉，就能高达九十块啊！    这可是与上一世的第一强者龙震天，相当的天赋啊！龙震天的天赋极限，也仅仅是九十一块进化肉而已。    而且更重要的是，他感觉自己还没有达到极限。    叶枫手掌有些颤抖的，又从口袋中拿出了一块进化肉，然后放入嘴中开始炼化。    这一次这枚进化肉，就在炼化到后半部分的时候，叶枫终于感觉到身体，有一丝略微的饱胀感。    而且还隐隐的感觉到，身体似乎有着一层无形的枷锁般，让他再也无法继续畅快的不断提升体质了。    “终于感觉到瓶颈了吗？不过我还能吸收。”叶枫这一次没有多想，直接拿出了第三十二块进化肉，扔入嘴中就开始炼化了起来。    如果这一枚进化肉他都能炼化成功，那么他在每一个等阶中，最终能够炼化进化肉的数量将会高达九十六块，比龙震天的还要高出五块进化肉。    要知道炼化进化肉，几乎每五块就是一个层次，在同等阶的情况下，比对方多炼化五块进化肉，那几乎就能将对方压着打。    当然这是不考虑其他因素的情况下，像叶枫这种修炼黄帝内经，并且拥有‘灭魂针’这种特殊手段的，那当然就另当别论。    而这第三十二块进化肉，缓缓地被炼化入身体当中，叶枫也能感受到身体那种饱胀感越来越明显。    不过叶枫最终，还是将这枚进化肉给炼化了。    “我的极限到底在哪里？莫非理论上，能炼化一百块进化肉的人，真的存在吗？”叶枫深吸一口气，让自己那激动的心情平复下来。    之前他是根本就不敢有这样的想法的，但现在他距离这个目标不远，当然就想尝试一下这个理论上的极限。    叶枫深吸一口气，将第三十三块金块肉吞入腹中，就开始尝试炼化起来。    他必须要将这枚进化肉给炼化了，这样算上中后期他炼化的进化肉数量，就能达到九十九块。    到了那时候，才能冲击炼化第一百块进化肉。    ---------    周末加更，求推荐票！

正文卷 第23章 突破
 第三十三块进化肉一入口，叶枫身体中的那种饱胀感，就越发的明显了，让他自身都感觉到非常的不舒服。    只不过为了提升实力，叶枫只能咬牙忍着。    时间一点点流逝，叶枫的额头上开始出现细密的汗珠。而这些汗珠随着时间的推移不断的增加，汇聚在一起，顺着叶枫的脸庞往下滑落，最终滴在地上。    此时是凌晨四点多将近五点的时间，在这个时间段，众人都睡得比较沉，根本就没有人发现叶枫的异状。    当叶枫将体内的进化肉炼化到一半时，他的身体已经不自觉地痉挛起来。    他能感受得到，只要他愿意，随时都能冲破身体中的那些枷锁，让身体突破成为一阶中期进化者。    只不过为了获得更强大的力量，叶枫拼命的压制着，这样的痛苦和他上一世经历的那些痛苦来说，根本就不算什么。    上一世，他最危险的那次，是被一只九级的变异丧尸追杀，最终是匍匐在一条满是尸体和污水的臭水沟中，忍着被蚊虫老鼠撕咬伤口，整整在那个地方呆了三天，最终才逃过一劫。    和那种生不如死的滋味相比，眼前这只能算是小儿科了。    当然身体的自然反应那是避免不了的，叶枫的身体在不断的颤抖着，汗水如雨般落下，将他的衣服都浸湿了。    只不过叶枫的脸庞却依旧平静，如果此时有人在场，看到这诡异的一幕，绝对会怀疑叶枫到底还是不是人。    时间在不断的推移，很快这最后的半个小时也过去了。当体内的进化肉完全的被炼化，不再释放出能量时，那种极致的痛苦也忽然消失。    在这种突兀的转变下，叶枫精神的刹那放松，一时间居然没能压制住体内的能量。    他身体微微一颤，一股强大的气息，就从身上释放而出，瞬间就把房间中的所有人都惊醒了。    “哥，你怎么了？”最先反应过来的人是距离叶枫最近的叶雅，她发现叶枫居然全身都湿透后，顿时被吓了一大跳。    孙正祥，孙雪，周慧等人也纷纷的朝着叶枫身边而来，就连卓雅韵也是如此。    唯有宋兴旺还在角落中，他在心中暗暗祈祷着，希望叶枫身体出现了什么不好的状况，让其失去战斗力，或者直接死去那就最好不过了。    只不过，叶枫的一句话却打破了他的幻想。    “放心！哥没事，这是好事情，我突破成为一阶中期的进化者了。”叶枫笑着安慰了叶雅一句，不过他心中却有些苦涩。    如果自己的天赋，定格在九十六块进化肉，叶枫并不会感觉到苦涩。    但现在他的天赋，却能够炼化九十九块进化肉，距离理论上的极限一百块，就差那么最后一步而已，换谁都会觉得无比的可惜。    当然叶枫心中的想法众人是不知道的，当叶雅等人听到叶枫说他突破后，都兴奋的跳了起来。    现在的叶枫可以说是她们的精神支柱，见识过末世的可怕后，她们都有种如履薄冰的感觉，只有叶枫便强他们才能有足够的安全感。    众人在一一的向叶枫道贺后，已经没有睡意了，都纷纷开始运动起来。    就算是宋兴旺，这时候为了不让叶枫找借口，将自己排斥出这个团体，也得厚着脸皮前来道贺一番。    不过对于他的道贺，叶枫只是平静的点了点头，这让宋兴旺心中恼怒之余，也没有任何的办法。    而在应付了众人的恭贺后，叶枫先去洗了一个澡，将刚才出的汗都清洗掉。    至于衣服，在没有替换的情况下，叶枫也只能随便洗洗，然后用力甩干，重新穿在身上。    不过所幸的是，在炼化了三十三块进化肉后，叶枫现在的力量已经是原来的三倍，拼命的甩动衣服的情况下，那脱水的效果几乎都相当于洗衣机了。    然后将这七八成干的衣服套在身上，调动体内为数不多的真气，略微地释放出体表鼓荡一下，衣服就足有九成干了。    做完这一切后，叶枫重新回到房间中，摸出了身上最后一块进化肉，再次开始炼化起来。    虽然这次错过了冲击一百块进化肉的机会，但是从一阶中期到一阶后期，或者从一阶后期突破到二阶，他同样有着这样的机会。    只要趁着这两次突破的时候，尽可能的压制自身，再多吸收一块进化肉，那么就能达到理论上的极限了。    一个小时后，叶枫也将最后一块进化肉炼化了，此时已经六点多快七点的样子，外面的天色也开始逐渐的亮了起来。    叶枫站起身，招呼了众人吃早餐。    早餐分配和昨天的晚餐差不多，只不过宋兴旺那里除了获得一条巧克力外，居然还多了一包饼干。    这让宋兴旺不由得多看了叶枫两眼，莫非这小子良心发现了？    不过心中不管有什么猜测，宋兴旺都连忙吃了起来，平时这点食物对他来说根本就吃不饱的，但是如果再加上进化肉所提供的热量，那还不至于太饿。    “叶枫，今天我们要做什么？去扫荡第三层吗？”孙正祥一边吃着早餐，一边开口询问道。    “不，今天我们去一楼，想办法将大堂中的丧尸都清理掉，然后去厨房弄点肉食回来吃。”叶枫开口说道。    按照叶枫的想法，今天再待一天，明天就离开银元大酒店，所以今天必须要将大堂中的那五十只丧尸给清理掉，否则明天想走都不是那么轻松。    而其余人听到叶枫这样说，脸上都顿时流露出欣喜之色，这几天他们都是在啃干粮的，早就吃腻味了。    特别是宋兴旺，已经饿了两天多的他，对于食物更是无比的渴求。现在的他哪怕是憎恨叶枫，但对于叶枫提出来的这个建议，也都是举双手赞成的。    不过叶枫的下一句话，就让他脸色难看起来了。    “孙叔叔，宋总，待会我们三个一起出去。”叶枫看着宋兴旺，眼神有些戏谑地说道。    他之所以给宋兴旺多发了一包饼干，那就是为了能让他有力气干活啊！    ---------    说明一下，我说的周末加更，指的是周六，周日这两天节假日。可不包括星期五。

正文卷 第24章 诱饵
 听到叶枫的话后，宋兴旺忍不住一个哆嗦。    他顿时连忙开口说道：“叶小兄弟，我想我还是不要去的好，你看看我身上这肥肉，恐怕去了也是累赘。”    “我会在这里好好锻炼，争取能够早日帮上你们的。”    听到宋兴旺的话，叶枫嘴角勾起了一抹有些嘲讽的笑容，“放心，我安排的都是你力所能及的事情。”    叶枫说着就将手中剩余的饼干，直接扔进嘴里。然后拿起身旁的消防斧，不容分说的就拉着宋兴旺朝着房门走去。    对于宋兴旺的心机，之前在那两次的口舌交战中，叶枫就领教过了，他可不敢将这种人留在房间中，和她的妹妹在一起。    另一边，孙正祥见到叶枫的举动，也连忙拿起身旁的消防斧跟了上去。    而叶枫在关上房门前，还特意的叮嘱了房间中的几人，除非见到他或者孙正祥，否则绝不能开门。    宋兴旺听到叶枫的叮嘱，脸顿时就黑了下来，这明显就是提防他的啊！    而且还说的如此光明正大，很明显完全是不将他放在眼中了。    不过此时来到房间外，宋兴旺心中哪怕再如何暗骂诅咒，他脸上也只能露出讨好般的笑容。    “叶小兄弟，你打算让我做什么力所能及的事情啊？”宋兴旺开口问道。他特意的将‘力所能及’这四个字，加重了语气说出来。    万一叶枫下达了什么让他送死的命令，那他是说什么也不会直接去的。    “放心，你要做的事情很简单，不需要你战斗。”叶枫开口笑着说道。    宋兴旺听到叶枫如此说，脸上顿时一喜，不过看着叶枫的笑容，他怎么看都觉得这笑容有些奸诈。    “那……那到底需要我做什么？”宋兴旺并没有直接开口答应，而是选择询问清楚。    “我们边走边聊！”叶枫一边朝着楼梯走去，一边开口说道：“一楼的情况你们应该还不知道吧！”    “嗯！”孙正祥和宋兴旺都点点头。    之前也只有叶枫，在击杀了那二十只丧尸后，去一楼看了一眼而已。    “在一楼的大厅中，大约还有着五十多只丧尸，这是我们这次需要清剿的任务。”    “只不过五十只丧尸绝对不是那么好对付的，就算是我正面对上，也没有把握能够活着。”叶枫一脸严肃的说道。    叶枫说的的确也是实话，之前他能够消灭二十头丧尸，那是凭借着走廊的缘故，让丧尸的数量优势无法发挥出来。    然而，一楼的大厅中可没有这样的地形，叶枫如果冲上去，恐怕瞬间就被丧尸团团围住了。到时候四面八方都有丧尸，哪怕叶枫身法再好，也无法闪躲它们的攻击。    而听到叶枫说下面有五十只丧尸，两人听了心中都有些发颤，特别是宋兴旺，连腿都开始有些打颤了。    “那你有什么打算？”孙正祥沉声问道，他知道叶枫肯定有办法的，不然也不会带着他们出来。    “很简单，像上次一样，我们要利用这走廊的地形。”    说到这里，叶枫嘴角掀起了一抹坏坏的笑容，“只不过丧尸可不会自动前来走廊这里，所以我们需要一个诱饵！”    听到这里，宋兴旺如果还不知道，叶枫到底想要他做什么的话，那他也不配成为月华集团的总经理了。    “不行不行，你让我去做诱饵，万一我来不及跑回来怎么办？”宋兴旺拼命地摇着头，一副死活都不去的表情。    “那你不去也行，不过我们这个团体，可是按照贡献来分配资源的。如果你不去，别说进化肉了，就算是食物也没你的份。”叶枫冷声说道。    听到叶枫的话，宋兴旺的脸色，一下子就难看了下来。    不过他还是不死心的说道：“那为什么卓雅韵不需要来，你们不能这样区别对待啊！”    “她是女的。”叶枫说着拔出了腰间的匕首，“如果你把那玩意割下来，我保证你能享有和她同等的待遇。”    听到叶枫的话，宋兴旺的脸庞瞬间就苍白了，他将目光投向孙正祥，不过看到的却是孙正祥那冷着脸的样子。    孙正祥当了那么多年的老刑警，当然懂得看人。经过了昨天的事情，他也完全的认清了宋兴旺，到底是一个怎么样的家伙，此刻又怎么可能站出来为他说话。    见到孙正祥无动于衷，宋兴旺只能无奈的收回目光，嘴巴蠕动了许久，才最终说道：“我去还不行吗？”    一行人在交谈间已经来到了楼梯口，当宋兴旺见到地上，那二十具已经开始腐烂的丧尸尸体时，他的脸更苍白了几分。    “你在这里等着！我先下去观察一下，预防情况有变。”叶枫扭头对孙正祥说道。    然后他便带着宋兴旺，朝着一楼走去。    在下楼的时候，看着宋兴旺那苍白的脸庞，叶枫还是有些不忍心的拔出腰间的匕首，将它递给了宋兴旺。    “这个你拿着，预备不时之需。当然，这些丧尸现如今的行动速度并不快，只要你稍微跑快一点，根本就不会被它们咬到。”叶枫好心的提醒了一句。    宋兴旺接过匕首后，心中才略微的安心一些。    两人顺着楼梯下了一楼，叶枫在楼梯口处探出脑袋，朝着大堂看了一下，发现与前天看到的情况没有什么不同后，他也暗暗的松了一口气。    “好了，一切正常，这里就交给你了。一分钟后，你就可以去引丧尸了。记住，一次不要引太多过来。”叶枫说着拍了拍宋兴旺的肩膀，然后就重新回到了二楼。    看着叶枫离去的背影，宋兴旺眼神中有着怨恨之色。    他甚至还在考虑着，是不是应该将这些丧尸一口气引过去，借这些丧尸之手，铲除叶枫和宋兴旺。    不过他这个念头仅仅是刚浮现出来，便被他否定了，如果叶枫和孙正祥两人打不赢，肯定会选择逃跑。    而三人一起逃跑，最倒霉的，当然就是他这个跑得最慢的。    更何况之前叶枫出房门时，还刻意叮嘱一番，来提防他。警惕性如此高，能否阴得到对方还是个问题。    思量了许久，他还是决定按照叶枫的方式来做，分批将这些丧尸引过去。    他也很想知道，叶枫到底是如何，歼灭这些丧尸的。    ---------    第三更，晚上八点，明天的更新时间也是如此！

正文卷 第25章 全引来了
 按照叶枫的吩咐，大约等了一分钟后，宋兴旺学着叶枫的样子，伸出脑袋，朝着一楼的大厅瞄了一眼。    不过他这一眼看去，却瞬间倒吸了一口冷气，之前宋兴旺只是在窗口，远远地看过街道上的丧尸。    但是此时近距离的看着五十只丧尸，听着它们口中那宛如野兽般的咆哮，心中不发虚，那是不可能的。    在心中咬牙切齿地诅咒了叶枫一方后，他深吸一口气，强忍着让自己冷静下来。    在他的观察下，他发现这些丧尸正如叶枫所说的，行动都相当的迟缓，他用力地握着叶枫给予他的匕首，心中才略微的安定了一些。    不过当宋兴旺出去，准备引诱丧尸时，他的脚步却忽然顿住了。因为他忽然才想起来，叶枫根本就没教他如何的吸引丧尸。    “大喊一句应该有用吧！”宋兴旺不确定的嘟囔了一句。    然后他便小心翼翼地将上半身探出了楼梯口，不过却并没有任何一只丧尸朝他这边看来。    见到这一幕，宋兴旺心中稍定，便整个人都走了出去。    不过此时的丧尸，似乎被大门外的一些东西吸引着，压根就没有留意到宋兴旺。    “这些丧尸看起来很迟钝嘛！应该大喊一声，就能吸引它们了。”宋兴旺在心中想到。    然后他就深吸了一口气，卯足了劲，大喊出声，“喂！你们这些丧尸都看过来。”    唰！    随着宋兴旺那高分贝的声音一出，原本所有面向大门的丧尸，居然全部唰的一声转过身来。    那绿油油的眼睛，还有因为见到食物，而变得高亢的嘶吼声，让宋兴旺额头的冷汗，瞬间就滑落了下来。    “这...这次的反应，怎么这么迅速？”宋兴旺哆嗦着说道，他的双腿都在打颤。然后在一声凄厉的惨叫后，拔腿就跑。    而此刻，在二楼的走廊上，与孙正祥严阵以待的叶枫，在听到宋兴旺那一声大喊后，他那平静的脸庞也不由得微微一变。    而他身旁的孙正祥，握着消防斧的右手更是一个哆嗦，差点没拿住他的武器。    “这个白痴他想找死啊，居然敢这样大喊！”孙正祥不由得破口大骂道。    而叶枫的眼神中，也终于浮现出一丝杀意，如果宋兴旺真的故意将全部的丧尸都引过来，想要坑杀他们的话，那这一次，他绝对不会放过宋兴旺。    很快，叶枫便见到宋兴旺那连滚带爬的身影，从楼梯口中出现，然后朝着他们这边狂奔而来。    叶枫的视力，由于吸收了三十多块进化肉，也强化不少。此刻，他能够看到宋兴旺眼神中的紧张、慌乱和不安。    凭借着在末世十年中，摸打滚爬获得的经验，叶枫知道宋兴旺这次，或许真的是无心之失。    所以他心中对于宋兴旺的杀意也收敛了回去，当然叶枫也不会给他好脸色看。    “居然当个诱饵都当不好，滚到后面去，别碍事。”叶枫开口训斥道。    这一次，宋兴旺听到叶枫的训斥，脸上反而流露出大喜之色，他巴不得躲到后面去呢！    不过他也没走远，就躲在叶枫两人的十几米后看着。    因为他根本就不敢乱走，虽说叶枫已经将二楼清理了一遍，但丧尸可是活物，它们可是会移动的，难保三楼的丧尸没有下来。    而在他站定后不久，便见到楼梯口中蜂拥而来的丧尸，它们几乎将整个楼道都挤满了，所有丧尸都前赴后继的朝着他们冲来。    单单是那股气势，就让宋兴旺不敢直视这些丧尸了，哪怕孙正祥心中也惊惧。    唯有叶枫依旧面容平静，当这些丧尸距离他还有五米的时候，他脚下猛的发力，将地上一只足有上百斤的丧尸尸体，踢飞向奔涌而来的丧尸群。    而叶枫也在这一瞬冲了出去。    在那具尸体，砸入到丧尸群当中时，叶枫的身体也已经冲到丧尸的面前，手起斧落，顿时就有一只丧尸的脑袋被劈飞了。    然后脚尖点地，身体瞬间倒退，躲开了两只丧尸的利爪。与此同时，手腕一翻，消防斧就划过了一个优美的弧度，将这两只丧尸的手臂直接砍了下来。    紧接着，叶枫就再次展现出了，他那种神奇的闪躲身法，不断的一次次便向后退，让围攻他的丧尸永远不超过三只。    此时，正站在远处的宋兴旺，早已看呆了。    在叶枫一脚踢飞，那具足有上百斤的丧尸尸体时，他的嘴巴就已经开始张得大大的。因为这种爆发力，根本就不是正常人所能拥有的。    然后当叶枫上前，在那些丧尸的围攻中，轻松地劈下来一只丧尸的脑袋，后退都能顺便砍下两只丧尸的胳膊时。他终于明白为什么孙正祥说，叶枫是他们团队中的最强者了。    这种杀丧尸，就宛如砍瓜切菜一般的速度，根本就不是孙正祥所能相比的。    与此同时，宋兴旺也明白了，孙正祥为何如此惧怕叶枫了。这样的身手，恐怕最顶尖的特种兵也无法比拟，谁敢保证握着枪，就一定能杀死这种人？    在宋兴旺脑海中想着这些的时候，叶枫也已经与这些丧尸战成了一团。    服用了三十四块进化肉，叶枫此时的身体素质已经是之前的三倍多，在配合上他那无比丰富的战斗经验，猎杀起这些丧尸，并不是什么难事。    叶枫一个人挡在前面，阻挡着绝大多数的丧尸，不过偶尔他也会放一两只丧尸过来，给孙正祥击杀。    两人就是在这样的配合下，利用走廊的地形，一边不断地后撤，一边收割着这些丧尸的性命。    不过想要一次性，击杀五十只丧尸，也绝对不是那么轻松的事情，因为丧尸的生命力实在是太顽强了，只要不是头部受到重创，它们根本就不会死亡。    虽然叶枫的每一斧，都能让这些丧尸的身上出现一个巨大的伤口，甚至砍下它们的四肢，但这些丧尸却依旧会不知疼痛的，疯狂攻击叶枫两人。    所以有时候，叶枫为了能够命中丧尸脑袋，达到击杀的目的，也会选择性的硬挨一些不是致命的攻击，从而获得一击必杀的机会。    这一场战斗足足持续了十五分钟，他们战斗的地点，也从楼梯口退到了另一条走廊上，甚至期间还经过了206房间。

正文卷 第26章 全员行动
 当叶枫等人在厮杀的过程中，经过206房间时，着实是将叶雅等人吓了一大跳。    房间中的四女，听到走廊上的嘶吼声和喊杀声，都有种心惊肉跳的感觉。    同时他们也担忧不已，叶雅，孙雪，周慧三人，更是轮流在猫眼上观看着外面的动静。就算是卓雅韵，心中也非常的担忧。    当然，她之所以担忧，那是因为如果外面这三人出事了，那么她一个女人也不可能在这末世中生存下去。    不过幸运的是，她们一直都能听到叶枫那沉稳冷静的下令声，和孙正祥大声的嘶吼声。    当最后一只丧尸倒地时，除了叶枫等人外，房间中的四女也都暗暗的松了一口气。    叶枫手中的消防斧，已经完全的染成了血红色，正在倚靠着墙边大口大口地喘着气。    这十五分钟的高强度战斗，哪怕以他现在的身体素质，也是极度疲劳的。    当然，这在其他人看来已经是极为不可思议了。    而叶枫所付出的代价，仅仅是身上的十道小伤口而已，凭借着这份战力，如果叶枫一个人的话，绝对能在这个末世中活得很滋润。    叶枫在微微的喘了两口气后，向孙正祥做了一个休息的手势，然后便朝着206的房间走去。    他才轻轻敲门，房间便被迅速的打开了。    此时，叶雅已经拿着一瓶醋，还有一些疗伤药在门口等着了。    当叶雅看到叶枫身上那十多处小伤口后，心中也暗暗的松了一口气，她还以为这一次叶枫面对这么多丧尸，要重伤呢！    不过就算是十处小伤口，也让叶雅有些心疼，她刚想过去包扎，却被叶枫抬手打断了。    “以我的体质，这些伤口还不碍事，你们都出来，我有任务交给你们做。”叶枫说了一句便退出了房间。    而房间中的四女也跟了出来，之前他们在房间中，由于过度的紧张，还没有怎么留意这些丧尸尸体。    但现在来到走廊上，看着地上的断手断腿，和一句句不完整的丧尸尸体，都有一种想要作呕的感觉。    “今后我们在击杀丧尸后，你们就负责取出进化肉。”叶枫仿佛没有看到她们那有些苍白的脸色，直接指着地上的丧尸开口说道。    同时，他还招手叫来了，站在不远处的宋兴旺，取过他手中的匕首，然后便开始解剖示范了起来。    “这种收取进化肉的方式，你们每个人都需要掌握，并且要尽可能的熟练，这样才能帮得到我们。”叶枫示范了一次后，特意看着叶雅，孙雪和周慧三人说道。    三女都认真的点点头，特别当她们听到能够帮助叶枫等人时，这决心就更大了。    随后，叶枫便叫孙正祥过来，在一旁指点，让他们五人拿着匕首，轮流尝试学习。    至于叶枫本人，他当然还有别的事情做。    刚才那么大的厮杀声，说不定能将三楼的丧尸吸引下来，所以他必须要处理一下。    之前叶枫就观察过了，这个银元大酒店，上下楼主要是依靠电梯，至于楼梯就只有两条。    一条是刚才所走的正常楼梯，另外一条则是应急通道了。    叶枫先来到应急通道的那一边，见到楼梯门是关着的，叶枫来到门边，从里面将它锁死了。    这样丧尸所能下来的地方，就只有那条正常的楼梯。    当叶枫返回到楼梯时，真的发现有两只丧尸晃晃悠悠的，正在从三楼上下来。    这些丧尸由于只听到声音，没有受到‘食物’的刺激，移动的都相当缓慢。    而当它们见到叶枫后，口中才刚刚发出了两声嘶吼，便被叶枫两斧头劈死了。    面对这种一阶丧尸，在它们没有形成合围的情况下，根本就对叶枫造不成任何威胁。    在楼梯上击杀两只丧尸，叶枫就去三楼转了一圈，将三楼走廊上的两只丧尸也顺手解决掉了。    而房间中的丧尸，叶枫并没有理会，这些丧尸在没有进化到二阶之前，根本就破不开房门出来。    至于它们想要成为二阶，哪怕有着病源载体的持续辐射，那最快也需要一个月后了。    解决了三楼的威胁，这样叶雅等人在二楼取出进化肉时，就不会遇到什么危险了。    而叶枫则下到了一楼，此时叶枫见到，刚才的厮杀声已经将路边的五六只丧尸，都吸引了过来。不过这些丧尸都被玻璃门挡着，只能在外面不断的拍打。    对于这些威胁，叶枫并没有理会，而是直接穿过了大堂，进入到西面那条走廊中，顺利的到达了厨房的位置。    在厨房，也有着五只身穿厨师衣服的丧尸，这当然无法对叶枫造成威胁，解决掉它们后，叶枫在厨房中逛了一圈，脸上顿时流露出笑容。    叶枫先拿走的并不是食物，而是厨房中质量最好的五把小刀。    然后又取了三把，足有三十公分长的水果刀，这才挑选起了食物来。    冰柜中还有着大量新鲜的食材，不管是肉类、蔬菜还是水果都有。    叶枫就都各取了一些，最后又把那个小巧的电磁炉和配套的小锅也带上。    在昨天，银元市的电力系统便已经断电了，不过银元大酒店的发电机组，却自行的运转了起来，所以银园大酒店这里还是有电的。    至于这些电力能够供应多久，那叶枫就不知道了。    不过让他们做一两顿饱饭吃，还是没问题的。    当叶枫拿着这些东西，回到了二楼时，正在学习解剖尸体的几人，脸上都流露出了兴奋之色，他们中午终于能饱餐一顿了。    场中所有人中，周慧的厨艺是最好的，叶枫当然就将准备午餐的事情交给了她。    而其余的人，也拿到了叶枫给予他们的刀具，这样他们就无需共用一把匕首了。    所有人都在努力学习着，哪怕是宋兴旺也不例外，因为在末世中进化肉的作用实在太大了，这种甚至关乎于生死的东西，宋兴旺又怎么可能不认真学习。    而让叶枫觉得欣慰的，是她的妹妹叶雅学习这方面的能力特别快。    叶雅之前也是学医的，也曾上过一个学期的人体解剖课程，所以对于这些丧尸尸体，承受能力要比别人强，而动手能力也是所有人中最好的。    或许是女人的手特别灵活，叶雅再尝试了几次后，居然能够在两分钟内就取出一块进化肉来，这速度比孙正祥的都还要快。    ---------    今天同样会加更！求推荐票，新书期间这非常重要，拜托各位了。

正文卷 第27章 丰富菜肴
 叶枫再观察了一下，所有人的学习进度后，便安心的回去修炼了。    他已经将一楼和三楼的丧尸都解决掉，再加上有孙正祥帮忙看着，对于众人的安全，叶枫还是非常放心的。    更何况他现在体力消耗巨大，也的确需要休息来恢复，就算万一发生了什么突发情况，他也能以最好的状态来应对。    叶枫就在门口旁修炼，所有人都在忙着各自的事情，他们也不敢来打搅叶枫。    而叶枫这边是清闲下来了，不过孙正祥却要开始忙碌了。    首先就是食物的问题，叶枫只是随便的带了一些回来，像那些调料和锅碗瓢盆之类的，都没有怎么拿。    所以这些东西都需要孙正祥，亲自去跑一趟，将这些玩意都带回来。    然后叶枫还让他去三楼和一楼，将那些丧尸身上的进化肉也都收取过来，这些都是宝贵的修炼资源，可不能浪费了。    就这样，众人一直忙碌到将近十点钟，才将这些事情做完，根据最终的统计，一共获得了六十七块进化肉。    当然，这里面其中已经有两块，被叶枫炼化了。    至此，叶枫炼化进化肉的数量也到达了三十六块，他正在以一种恐怖的速度，朝着一阶后期迈进着。    而获得的这些进化肉，叶枫也当场就分配了下去。孙正祥获得了五块进化肉，至于叶雅，孙雪，周慧和卓雅韵，则个分得了两块。    至于宋兴旺，叶枫就只给了他一块进化肉而已。    “叶枫，为什么我只有一块进化肉啊！”宋兴旺按捺下心中的不满，开口问道。    在见识到叶枫的战斗力后，现在与叶枫对话，他甚至不敢用质问的口气，只是询问而已。    “那你想想，你都做了什么？我让你分批去引诱丧尸，可你却一口气将它们全部都引来了，你这是想要害死我们吗？”叶枫语气冷漠的说道。    听到叶枫这样说，宋兴旺顿时就反驳不了了。正当其余人都认为宋兴旺，可能会恼羞成怒时，宋兴旺脸上却忽然流露出讨好的笑容。    “呵呵，这次的确是我失误了，应该得到惩罚的。叶枫，你这样的分配方式很公道。”宋兴旺一脸认同的说道。    这态度转变之快，让场中所有人都感觉有些不适应。    不过见到这一幕，叶枫对于宋兴旺的忌惮却更加深了，只会正面扑杀的豺狼并不可怕，可怕的是那些善于隐藏在阴暗处的毒蛇。    叶枫虽然心中忌惮，但脸上却依旧平静。他也并没有说什么，而是将剩余的进化肉，放到从厨房取来的保鲜袋中，然后贴身收好。    分配完了进化肉，在众人的建议下，他们就提前开始吃午饭了。    虽然现在只是上午10点，距离吃午饭还有一段不短的时间，但众人啃了那么多天的干粮，谁不想早点吃一顿好的？更何况午饭，周慧已经做出来了。    饭菜做得非常的丰盛，八菜一汤。汤是鸡肉炖高丽参，然后菜肴也是各种名贵的玩意儿，鲍鱼、龙虾、燕窝、辽参、鱼胶、鹿筋等玩意儿。    可以说银元大酒店中这些昂贵食材，都被孙正祥翻找了一遍，全部一股脑的带了过来。    而如此丰盛的菜肴，就算是叶枫，也忍不住吞咽了几口口水。    因为末世后想找这些东西，比登天还难，至于末世前，他也根本没钱吃得起。    所有人几乎一坐下，就拼命吃了起来，包括众女也都是如此，现在也顾不上什么淑女形象了。    只不过这些东西一入口，叶枫却发现并没有想象中的那么好吃。不过想想也正常，顶级的菜肴，可不是随随便便拿几个锅就能做出来的，其中的工序繁杂的很。    当然，众人啃了那么多天的干粮，随便来一个青椒炒蛋，他们都能吃得有滋有味，就更不要说这些东西了。虽然没想象中的那么好吃，但滋味也是一流的。    而且孙正祥还找到了两瓶红酒，众人顿时就推杯换盏的喝了起来，就算是叶雅，孙雪等人也同样喝了一杯。    在末世中生活，的确需要偶尔用酒精来麻痹一下自己。    几杯酒下肚，酒桌上的气氛顿时就热烈了起来。    特别是宋兴旺，似乎忘记了之前的不愉快，居然在酒桌上不断的吹捧叶枫，绘声绘色的和众女描述着，刚才叶枫独战尸群的威武身姿。    不过他越是如此，叶枫心中就越发的警惕，当然叶枫脸庞依旧平静，让人完全看不出他心中到底在想着什么。    “叶枫大哥，我有个问题要问你。”饭局吃到一半的时候，孙雪或许喝多了，一脸酡红的询问道。    “嗯，有什么你尽管问。”叶枫开口说道。    “我们每顿都需要吃饭，那些丧尸它们需不需要吃饭啊？如果它们没吃的，会不会都饿死了？”孙雪有些兴奋地问道。    在她想来，如果那些丧尸饿死了，那么世界末日也就过去了。    孙雪这天马行空的想法，也顿时吸引住了大家的好奇心，所有人都看向叶枫。    “丧尸当然也需要吃东西，由于受到了丧尸病毒的影响，这些丧尸喜欢吃的东西，都是生命气息强大的生物。比如城市中的人、狗、猫，这些都是它们的食物。”    “至于你所说的，想要将它们饿死，那几乎是不可能的，因为只要饿到一个程度，它们就连老鼠、蟑螂这些东西都能吃，甚至饿极了，它们还会互相吞食。”说到这里，叶枫的脸色也不是很好看，因为这根本就是野兽的行为。    “而且丧尸的新陈代谢和人类也完全不一样，如果必要，它们除了大脑，身体中的各项部位都可以停止供养，所以想要饿死一只普通的丧尸，起码也需要一年的时间。”    “至于等阶越强大的丧尸，它们体内所储存的能量就越庞大，想要饿死它们的可能性也就越低。”    “最恐怖的是，当它们体内能量，储存到一定程度的时候，这些丧尸还能宛如无性繁殖一般，在体内孕育出更强大的变异丧尸。”叶枫讲他所了解的信息，都说了出来。    不得不说，丧尸这样的体质，的确能够用‘变态’二字来形容了。    原本酒桌上的气氛都不错的，但是经过叶枫这样一解释，所有人心中都沉甸甸的。    人类最终真的能够战胜丧尸，重新做回这个世界的主人吗？

正文卷 第28章 宣布离去
 一时间，场中的气氛有些压抑。    不过或许是酒精的缘故，又或许是他们从叶枫身上获得了安全感，所以到了后面酒桌的气氛又慢慢的转好了。    这一顿饭，众人足足吃了两个小时，所有人都吃的撑不下了，才停了下来。    因为以后都吃不上如此丰盛的菜肴了，至少这些顶级食材是没有了。    吃过午饭后，众人都美美的睡了一个午觉，只有叶枫例外，他依旧回到了他的专属角落，开始炼化起进化肉来。    叶枫这一修炼就修炼了两个小时，直到下午2点钟的时候，才停了下来。    因为此时房间中，不少人都已经醒了，他们喝的是红酒，度数本来就不高，再加上都是进化者，对于酒精的免疫能力已经提高了不少。    此时，孙正祥已经开始做着运动了。    “走，下午我们将三楼的丧尸也都解决了。”叶枫来到孙正祥的身旁，开口说道。    孙正祥有些惊讶的看了叶枫一眼，因为按照平时的习惯，叶枫应该一个下午都炼化进化肉才对啊！    不过他也没有问什么，而是直接就点点头，便拿起了消防斧。    按照叶枫的打算，既然明天就离开这里，那么趁着下午的时间，他当然要好好的训练一下孙正祥的厮杀技巧。    如果孙正祥也选择跟着离开，那么他绝对是团队中的2号人物。    对于两人的离去，叶雅和孙雪等人，已经没有开始时的那种担忧了，特别是他们今天早上，见识到叶枫一口气击杀了五十多只丧尸后，就更是如此。    当然，在离去的时候，叶枫也拉上了宋兴旺，他是不可能让宋兴旺离开他的视线的。    而经历了今天早上的事情后，宋兴旺居然乖乖的就跟了出去。    他已经想得很清楚，以叶枫的战斗力，他根本就不可能撼动得了对方的地位。    现在他想要的就是呆在这个团队中，依靠叶枫的力量生存下去，等待军队的救援。    想起末日爆发时，舅舅打来电话时的叮嘱，他心中就忍不住期待起来。    他很清楚，只要自己等到了那时候，就能反客为主了，到时候叶枫再强大，也只能随他蹂躏。    叶枫见到宋兴旺居然如此听话，眉头微皱，不过也没有多想。因为等明天他就会离开，到时候将宋兴旺丢在这里自生自灭好了。    三人顺着楼梯来到了三楼，然后就宛如之前一样，叶枫撬锁然后孙正祥开始击杀房间中的丧尸。    不得不说这样的训练效果，是非常明显的，经过了几场战斗，现在孙正祥的战斗技巧，也都熟练了不少。    虽然无法和叶枫相比，但他每一次攻击至少不会落空，都能够让丧尸受伤。    整个过程，宋兴旺都只是在后面观看着，时不时见到一些精彩的场面，他还会尽量出声，拍拍两人的马屁。    对此，叶枫只是冷着脸并没有说什么。    而孙正祥虽然同样没给他什么好脸色，但敌意却慢慢消退了。在他看来，宋兴旺虽然有些阴险，但大家都是幸存者，还是要互帮互助的。    这一次扫荡三楼的丧尸，并没有遇到任何的阻力，纯粹就是给孙正祥用来练手的。    而且由于这次扫荡，叶枫主要是为了让孙正祥练习技巧，所以每一次战斗过后，叶枫都会给孙正祥分析这一场战斗，并且指出需要改进的地方。    所以当扫荡完成的时候，都已经到了下午4点钟了，叶枫等人拿着二十多块进化肉回到了房间当中。    在接下来的时间就是各自训练了，到了五点左右孙正祥又跑了一趟厨房，拿了一大堆食材回来。    这一次的食材就正常多了，都是那些排骨、猪肉、鸡、鸭、牛、羊，等等。    晚饭在六点钟左右就做好了，众人也开始美滋滋的吃了起来。    当晚饭吃到一半的时候，叶枫忽然开口说道：“各位，我有一件事情要和你们说一下。”    听到叶枫的话，所有人都看了过来，不管是因为叶枫的实力，还是因为叶枫对这个末世的了解，都让他们不敢忽视叶枫所说的任何一件事情。    见众人看来，叶枫夹起一块牛肉扔进自己的嘴里，随意的说道：“我打算明天，就离开这银元大酒店，前往新安市。”    叶枫此话一出，场中顿时就鸦雀无声，除了叶雅外，所有人都用不可思议的目光看着叶枫。    “为……为什么？”宋兴旺是第一个反应过来的，他看着叶枫紧张的开口询问道。    如果叶枫走了，那么他的一切算盘都要落空，而且更重要的是叶枫走后，谁来保护他啊？    “因为我的父母就在新安市，我当然要前去找他们。”叶枫理所当然的说道。    孙正祥一家人听了，脸上顿时流露出恍然之色。    末世爆发的时候，叶枫和叶雅都接到了他们父母打来的电话，对于叶枫会有这样的选择，他们都是理解的。    “所以你们现在就可以考虑一下，是否跟随我前往新安市了。”叶枫看着孙正祥等人说道。    听到叶枫这样说，宋兴旺便知道他去意已决。只不过宋兴旺见叶枫，居然想让孙正祥他们也跟着离去，他心中顿时就急了。    “正祥兄，这件事你要考虑清楚啊！你想想，现在外面到处都是丧尸，就这样离去的话多危险啊！”    “说句不好听的，你能否抵达新安市都是一个未知数。然而留在银元大酒店这里，我们有吃有住的，而且还安全。”    说到这里，宋兴旺意味深长地补充了一句，“就算你不为自己考虑，也应该为妻子和女儿考虑一下啊！”    宋兴旺经过这一天多的观察，很明显已经抓住了孙正祥的软肋，最后一句话，简直就是命中他的要害。这让孙正祥一下子就迟疑了起来。    “谁告诉你，留在这里就一定安全的？”叶枫有些玩味的看着宋兴旺，开口问道。    “难道不是吗？”宋兴旺挺起胸膛争辩道。    他可绝不能让叶枫将孙正祥也带走了，不然就真的没有人来保护他了。    对于宋兴旺的质问，叶枫抬手指了指窗口，说道：“难道这几天你们都没有发现，那些丧尸行动已经越来越顺畅了吗？”    听到叶枫这样一说，场中众人的脸色都是变了变，特别是孙正祥，身为刑警的他早就留意到这点了。    “这些丧尸在不断的变强着，我们身处的位置可是市中心，这些丧尸每一个细微的变化，对我们的影响都会非常巨大。”    “我可以明确的告诉你们，如果再过一个星期，我们还留在这里的话，想走都走不掉了。”叶枫认真的说道。    ---------    明天就是周一了，也是冲榜的最关键时候，如果明天能够冲上科幻分类的‘推荐榜排行榜’，哪怕是最后一名，我也会加更的。希望各位能将票票都投过来，拜谢！

正文卷 第29章 选择
 听到叶枫的话，场中众人脸色都不由得变了变，像宋兴旺这种怕死的人就更加如此了。    “不，不可能，肯定是你危言耸听。”宋兴旺有些惊惧的说道。    对于宋兴旺的话，叶枫并没有理会，他也不需要宋兴旺相信，他在乎的只是孙正祥的态度而已。    而孙正祥听到叶枫的话后，几乎没有什么犹豫就想要点头答应下来。不过这时候，宋兴旺又大叫了起来。    “正祥兄，你先听我说，或许普通人真的进不来，但是军队是肯定可以的。”    “我告诉你，我舅舅吴晓天是银元军区的大校，手中可是掌握着第31步兵师，之前在末日爆发的时候，他就给我通了电话，让我呆在这里别动，他会派兵来救援的。”    说到这里，宋兴旺心中也有了底气，回想起那个从小就宠溺他的老人，他略带自傲的说道：“如果你留在这里陪我，我保证等到了军区后，让你们一家人吃香的喝辣的。”    “如果你们不相信，可以问一下小卓，她能够作证的。”宋兴旺指着卓雅韵说道。    卓雅韵听了，当即就点点头，顺便还将末日发生当天的事情说了一下。    对于宋兴旺有这样的一位舅舅，她在加入公司不久就知道了。而且宋兴旺之所以能够在月华集团，坐到这个位置，其实有很大一部分原因，都是因为他这位舅舅。    听了卓雅韵的诉说，叶枫也终于明白了为什么他们两人能够逃过劫难了。    原来宋兴旺也是得到了内幕消息，事先就将门窗等堵了起来。    在没有醋的情况下，单纯用布料堵起来的话，也能有一半的概率，挡住那些丧尸病毒的入侵。    上一世的叶枫就是接到了母亲的电话，急忙堵住房间的门窗缝隙，才幸运的逃过一劫。    “如果他真的有一名大校的舅舅，那你们待在这里应该是能够获救的。”叶枫略微沉默了一下后开口说道。    “经历了病毒爆发后，军方大约剩下四五成士兵，这样的兵力虽然无法对整个银元市的幸存者进行救助，但他们肯定会救助防空洞的人。而这里距离防空洞仅有两条街，顺路派一些士兵过来还是没问题的。”    叶枫在分析了一番后，拍了拍孙正祥的肩膀，“如果跟着我，我会尽可能的培养你。而前往军区，你们应该可以过上安稳的日子。”    “你好好考虑一下其中的得失吧！明天早上前给答案我就行。”    叶枫说着又夹了一块鸡肉放入口中，然后便走到房间的角落，准备开始修炼了。    他虽然想要带走孙正祥，但也不会干预别人的决定。    而另一边的宋兴旺，这时也有些惊异的看了叶枫一眼。他也没想到叶枫，居然还会帮他说话。    而听到叶枫的话后，孙正祥顿时就为难起来了。如果他只是一个人的话，哪怕是为了报答叶枫，他也肯定会跟随着叶枫离去的。    但现在，他可是要考虑妻子和女儿的啊！    正当他为难之际，孙雪忽然站了起来，“爸爸，我要跟着叶枫大哥走，我相信他会保护我的。我才不要去那什么军区，万一那里的统治者也是坏人怎么办？”    说到这里，孙雪狠狠的瞪了宋兴旺两眼，这两天她在做瑜伽的时候，曾经发现过宋兴旺居然偷偷的瞄着她的胸部看，她可不想和这样的人待在一起。    孙雪的话，顿时就惊醒了孙正祥。    现在可是末日了，如果人性泯灭的话，那么呆在那所谓的军区中，恐怕会更危险。毕竟他有一个风韵犹存的妻子，更有一个国色天香的女儿，但他可没有叶枫这样的战力。    想到这里，他不再有任何的迟疑，而是看向叶枫，“叶枫，我想好了，我们一家人今后就跟着你了。”    听到孙正祥这样说，叶枫重新睁开了眼睛，脸上也流露出了笑容，对于孙正祥的能力，他还是非常看好的。    听到孙正祥如此说，宋兴旺的脸色瞬间就难看了下来。    不过叶枫可不会理会宋兴旺的脸色，而是看向了最后一名没有表态的卓雅韵。    “卓雅韵，你的选择是什么？”叶枫开口询问道。    他对于卓雅韵，心绪是非常复杂的，也不知道应该用何种心态去对待她。    卓雅韵听到叶枫的询问后，柳眉微微皱了起来，心中在飞速的盘算着。    一开始她是非常看好叶枫的，特别是叶枫展现出来的恐怖战斗力后。    但她可不愿意跟着叶枫冒险前往新安市，更何况叶枫再强也只是一个人。    但是如果她跟了宋兴旺后，凭借着宋兴旺的关系，自己应该很快就能进入到军区中的上流社会。    想到这里，卓雅韵就下定了决心，“我打算跟着宋总留在这里。”    听到卓雅韵如此说，叶枫面无表情的点点头，然后便重新闭上了双眼，开始修炼起来。    而另一旁的宋兴旺在听到了卓雅韵的回答后，脸色才略微的好看了一些。    不过，想起接下来的日子，他都没人保护后，脸色再次变得苍白起来。    他心中在不断的诅咒叶枫的同时，也在快速的思考着对策，叶枫等人走后，日子还是需要过的。    很快他就想到了一个不错的主意，然后他就厚着脸皮，哀求孙正祥陪他去一趟厨房。    在晚饭后，宋兴旺就开始忙碌了起来。在孙正祥的陪同下，确认了前往厨房的路上都没有丧尸后，他就不断地将厨房的东西往房间里面搬。    他要囤积食物，打算在叶枫等人离去后就不出房间了。    对于宋兴旺的做法，叶枫并没有理会，或许下次见面时，两人的地位就一个天上一个地下了。    末世，可是一个弱肉强食，强者为尊的世界。    这一晚，所有人都没有睡好，他们都有着各自的担忧，唯有叶枫依旧在安心的修炼。    等到第二天天亮的时候，叶枫已经炼化了四十七块进化肉，身体的各项素质都已经强化了四倍多，将近五倍的地步。    这样的身体素质，让叶枫有足够的自信，保护众人离去。    第二天一大早，周慧就起来做早餐了，早餐同样丰盛，众人都是大鱼大肉的吃了一顿后，终于开始上路了。    宋兴旺见众人离开了房间后，锁上房门，便开始破口大骂了起来，他脸色阴沉地来到窗口旁，看着下方街道上的丧尸。    他倒想要看看叶枫到底如何带着众人，从到处都是丧尸游荡的街道上离开的。    他看着看着，眼神闪烁不定，心中有一个邪恶的念头，在疯狂的滋生着。

正文卷 第30章 被阴了
 此时，叶枫正率领着众人，朝着一楼走去，他能看得出众人似乎都非常的紧张。    “别担心，在街道上的丧尸行动还非常的缓慢，只要我们跑起来，他们肯定是追不上的，更何况有我在。”叶枫笑着安慰了众人一句。    或许是叶枫昨天击杀五十头丧尸，给三女都留下了深刻的印象，他们在听到叶枫的话后，心中顿时安定了不少。    “叶枫，你前往新安市，有什么计划吗？”这时候孙正祥询问了起来，他考虑的方面，明显要比众人多。    “嗯，我们先离开市中心，只要离开了这些拥堵的路段，就能弄一辆车来，勉强开一下了。到时候只要上了高速，我们应该就能在一个月内抵达新安市。”    “当然在离开银元市之前，我们需要先去一趟公安局。”叶枫开口说道。    听到公安局这三个字，孙正祥先是有些疑惑，不过下一瞬，他的双眼就猛地亮了起来，“你是说枪？”    “答对了！公安局的情况你应该比我更清楚，那里应该有不少枪支弹药吧！”叶枫笑着说道。    “虽然算不上很多，但如果都拿来，在这个末世中生存还是没问题的。”孙正祥有些兴奋的说道。    他也不需要好的枪械，只要给他足够的92式手枪的子弹，那么他也能完成像叶枫这样，一人单挑五十只丧尸的壮举。    三女在听到两人的对话，得知了是先前往公安局，拿枪后再去新安市，心中的担忧再次减轻了不少。    身为21世纪的人类，就没有不知道枪支的威力的，只要学会了射击，哪怕是一个小孩都能击杀丧尸。    众人迅速下楼，叶枫朝着外面的玻璃大门看了一眼，见到有三只丧尸在徘徊着。    叶枫放下背包，从里面取出一瓶醋，开口说道：“你们每人都倒一些醋在衣服上，我去将那三只丧尸杀了。”    “把这些醋弄在衣服上，这样做有什么用吗？”孙正祥连忙开口问道。    “丧尸都是由‘丧尸病毒’感染而成的，所以他们对于醋，天生就有一种排斥感。”    “我们往身上涂了醋，虽然这些丧尸依旧会追杀我们，但至少不会发狂。”叶枫开口解释道。    要知道丧尸在发狂的时候，战斗力起码能够增加20%。而且更重要的是，如果它们发狂了，就会对猎物穷追不舍，这点是叶枫最不愿意看到的。    在听到了叶枫的解释后，孙正祥等人立即就开始按照他的吩咐，涂抹了起来。    至于叶枫则朝着大门走去，这玻璃门也不知道什么缘故，居然被电子锁给锁死了。    不过这点却难不倒叶枫，一斧头劈下去，锁扣顿时就被劈开了，紧接着拿出匕首，三两下就把电子锁给撬了下来。    吼！    叶枫一打开玻璃大门，那三只丧尸就兴奋的疯狂扑来，不过，迎接他们的却是叶枫的斧头。    守着大门，叶枫三斧头就放倒了三只丧尸。    击杀了它们后，叶枫就探出头观察起街道的情况。    其实在末世爆发之初，街道上的丧尸数量并不会太多，因为防空警报的原因，绝大多数的人都是呆在家中或者工作大楼里面。    这些人变成了丧尸后，就相当于被关在了这些楼房当中。    而这些丧尸在没有进化成二阶之前，基本上是很难破开房门出来的。    当然，在一个月后，等这些丧尸陆陆续续的进化到二阶破门而出后，那么在市中心这种地方，就会成为人类的禁区。    不过这些，都不是现如今叶枫所要关心的事情，他仔细地观察了一下街道四周，和前几天一样，街道上的丧尸并不算太多。    不过让叶枫唯一皱眉的，就是在银元大酒店右侧，居然有着二十多只丧尸汇聚在那里，昨天他在观察的时候还没见到这群丧尸，很明显是游荡过来不久的。    对此，叶枫只能先改变路线，稍微要远一点路程了，不过幸好这问题并不算太大。    观察了一番后，叶枫重新进入到大厅中，此时，众人已经在身上涂抹了醋。    而叶枫也从叶雅手中接过了那瓶白醋，也在衣服上的领口、衣角等地方涂抹了起来。    “待会出去后，我在前面开路，你们跟着我跑就可以。孙叔叔你负责断后。”    “当然这些丧尸是追不上我们的，所以你主要的工作，就是防止两侧有丧尸冲击我们的队伍，没问题吧！”叶枫一边涂抹着白醋，一边开口说道。    “没问题！”孙正祥听了顿时就点点头。    叶枫将白醋递给了叶雅，然后他就握着消防斧，一马当先的走了出去。    叶雅，孙雪，周慧三女则连忙跟上。她们每人手中都有三十公分长的水果刀，这是叶枫从厨房那里，拿来给她们防身用的。    这也不至于让她们遇到什么突发情况时，连反击的能力都没有。    孙正祥着按照叶枫的吩咐，走在最后面。    在叶枫的叮嘱下，一行人都刻意的放轻了脚步，出了大门后，他们就立即左拐。    右边那群丧尸，距离他们将近上百米，这些丧尸白天的时候都行动迟缓，只要他们不发出太大的动静，应该是不会被发现的。    扑哧！    路旁几米远的一只丧尸发现了叶枫等人，不过还没等它反应过来，叶枫便已经三两步的冲了过去，一斧头劈下它的脑袋。    而这时候，路旁的一辆小轿车旁有两只丧尸，或许听到了声音探出头来。不过同样的，还没等它们对众人发起有效的攻击，便被叶枫解决掉了。    后面的众人，连忙小跑跟上，不敢离开叶枫太远。    一行人在快速的推进着，拐角处和汽车旁的丧尸，一见到叶枫等人就会扑过来，不过都毫无例外的一一被叶枫解决了。    面对这些一阶初期的丧尸，只要它们不是发动围攻，以叶枫那丰富的战斗经验，能轻而易举的找到机会，一斧头劈下他们的脑袋。    见到叶枫的神勇，所有人都暗暗的松了一口气。以叶枫这变态的战斗力，护住他们所有人还真的不是什么问题。    特别是孙雪，看向叶枫的背影更是异彩连连，她也是第一次直观的看着叶枫战斗，她发现叶枫居然能给她一种前所未有的安全感。    那并不算太雄壮的背影，仿佛能够为她撑起一片天。    不过也就在这时候，他们后方忽然有着破风声传来。然后，一些铁块等东西，就砸落在他们附近的车上。    顿时刺耳的鸣叫声响起，好几台车都发出警报声。    这忽然发生的一幕，让场中众人脸色大变。    ---------    唉！距离榜单还遥遥无期，不过也谢谢大家推荐票的支持了。虽然没上榜，但我依旧会加更的。

正文卷 第31章 逃跑
 叶枫脸色阴沉地扭头朝后方看去，看到的是在银元大酒店二楼的窗户上，宋兴旺那张怨毒的脸。    咻！    又有一块貌似从电视机上拆下来的金属片，从他手中飞出，准确的命中了叶枫身旁的车辆，顿时又有一辆车发出了警报声。    见到这一幕，叶枫眼神中杀意爆闪，之前宋兴旺虽然处处与他作对，但那也仅限于口头上的交锋而已。    所以，叶枫最终并没有对他做什么，只是将他扔在酒店中摆了。    但如今这行为，明显是想要他死啊！这已经完全的点燃了叶枫心中的杀机。    如果叶枫是一个人，他现在肯定会二话不说，就掉头冲回酒店中，将宋兴旺剁碎了喂丧尸。    不过现在他可不是一个人，而是担负了一群人的生命。    在他身旁这几辆汽车鸣叫的时候，酒店右侧那二十多只丧尸，便顿时发现了他们，正在嘶吼着朝他们这边扑来。    如果叶枫此时带着众人掉头跑回去，那恐怕就会正好撞上这二十多只丧尸，叶枫可无法保证叶雅等人，也能安全冲过去。    宋兴旺也是吃准这点，才敢如此阴险地将这些丧尸引来的。    “天啊！居然是宋兴旺这个混蛋，他想要害死我们吗？”孙雪尖叫道。    这时候其余人，也发现了站在二楼窗户上的宋兴旺，更看到了他那张带着嘲讽的脸庞。    场中众人都气得浑身哆嗦，但同时也手脚冰凉。    看着四面八方嘶吼着朝他们奔涌而来的丧尸，他们仿佛看见了自己被这些丧尸撕碎的场景。    “跟我走！先离开这里。”叶枫略微的打量了一下四周的情况后，便压下心中的怒火，沉声说道。    如果不赶快离开这里，他们恐怕就要被尸潮淹没了。就算想报仇，也要先摆脱了这次危机。    随着叶枫那低沉有力的声音，在众人耳边回荡，他们也从惊慌中冷静了下来。    他们也顾不上咒骂宋兴旺了，直接就跟着叶枫往前跑。    叶枫前进的这个方向，起码有着十四五只丧尸朝他这边而来。    不过所幸的是这些丧尸，它们之前是分散的，所以它们也是先后抵达的。而只要这些丧尸不是一起扑上来，叶枫都不惧。    噗噗噗！    斧头在叶枫那暴涨了将近五倍的力量挥舞下，化成了一道道残影，以叶枫的出手速度，这些丧尸根本就没来得及攻击，就被叶枫劈下了脑袋，并且踢到了一旁。    众人见到叶枫，哪怕扑来的丧尸骤增，速度也丝毫不减，顿时就信心大增的跟在后面。    原本能够比较清闲的孙正祥，此时也要拼命了，虽然跟在后面的丧尸，依旧行动缓慢追不上他们。但侧面而来的丧尸，却是需要孙正祥拼命去抵挡的。    不过所幸的是孙正祥只需要稍微阻拦一下，让队伍前进就行了，无需像叶枫那样必须杀死它们。    但哪怕是如此，他的身上也很快就出现了一些抓痕。    众人前进了一段距离，叶枫一直观察四周的双眼忽然一亮，大声的开口说道：“去对面街道，进入那条小巷当中，我们就能摆脱丧尸了。”    叶枫所指的那条小巷，是两栋民房之间的通道，仅有一米宽，而且通道内还有着不少的杂物，这绝对能有效的阻挡，这些丧尸的追击步伐。    在听到了叶枫的话语后，所有人都顿时就激动了起来，迅速跟上。    不过此时街道上塞满了汽车，而在这些汽车当中，有着不少丧尸在游荡着，想要通过，很显然不是一件轻松的事情。    而且更麻烦的是，叶枫等人穿过这些汽车时，或许是刺激了汽车内的丧尸，它们拼命不断地用手或头捶打着玻璃。    很快玻璃碎裂，一只只丧尸将头部伸了出来，这顿时就让众人前进的难度剧增。    叶枫眼神凝重，他纵身一跃就跳上了车顶，弯腰一斧头就劈下了一个从车窗上探出来的丧尸脑袋。    然后猛地一踏车顶，就跳跃到了第二辆车上，使用同样的手法击毙另一只丧尸。    此时，叶枫已经尽最大能力，扫荡四周一切的丧尸了。    看着叶枫宛如猿猴一般灵活的纵横跳跃，跟在后面的孙正祥都看直了眼。如果他有叶枫的三分之一的能力，恐怕也不会像现在这样被动了。    “小心你后面！”忽然，叶枫大喝出声。    听到叶枫的提醒，孙正祥连忙扭头，见到一只格外壮硕的丧尸，行动居然异常敏捷地朝他冲来。    “好快！”见到这一幕，孙正祥心中一惊，他下意识的就举起了斧头来抵挡。    砰！    斧刃与那只壮硕丧尸的利爪碰撞在一起，发出刺耳的摩擦声。    与此同时，孙正祥感觉到，一股巨力从斧柄上传来，他虎口都差点要崩裂了。    而且最让他心惊的，是斧柄上的木头，居然都出现了裂痕，这需要多么大的力量才能做到啊！    只不过孙正祥会吃惊，但对面的丧尸可不会吃惊，一击被挡后，它的另一只手臂就已经抬了起来，锋利的爪刃朝着孙正祥的面门抓来。    以这丧尸的巨力，如果这一爪被抓实了，恐怕孙正祥就要凶多吉少了。    就在这间不容发之际，叶枫的身影宛如一发出膛的炮弹般，直接冲了过来，而他手中的消防斧，结结实实地劈在了这只丧尸的手臂上。    噗嗤！咔嚓！    叶枫这一斧，直接将这只丧尸的半只手掌都劈了下来。只不过他的消防斧，也因为承受不住双方的巨力，斧柄处的木头同样出现了裂痕。    “这是一阶后期的丧尸！”叶枫看了一眼这只丧尸后，扭头向孙正祥说道：“你去保护叶雅她们，我击杀了这丧尸后，就马上过去。”    叶枫说完后，还不等孙正祥回答，就再次冲了上去。不过这一次他就没有再使用手中的消防斧，而是取出了腰间的匕首。    吼！    这只丧尸被叶枫批下了半只手掌，痛苦的发出了一声低吼后，顿时就发狂了起来。    它以更快的速度冲向叶枫，完好的右爪也重新抬了起来，拍击向叶枫。    面对这丧尸的一击，叶枫这次再也没有硬碰硬，而是一个俯身躲了过去。    然后一抬手，手中的匕首激射而出，直接插入到这只丧尸的眼球当中。    嗷！    那丧尸顿时就捂着眼睛惨嚎起来，不过却并没有立即死亡。    见到这一幕，叶枫微微皱眉，这丧尸的身体强度，比他想象的还要大许多。    不过叶枫的动作可没任何的停止，无法将这只丧尸给击杀后，顿时一踏地面，身体腾跃而起。    然后体内黄帝内经运转，将丹田中那一缕稀薄的真气，全部运行到脚上，朝着这只丧尸的脑袋狠狠踢去。    面对叶枫这蕴含着真气的一脚，这只丧尸本能的就感觉到了威胁想要侧头闪烁。    不过很可惜，它面对的是有着丰富战斗经验的叶枫，叶枫踢出的一腿只是微微变向，便已经结结实实的踢在了这只丧尸的脑袋上。    蹦！    这只丧尸被命中的地方，瞬间就凹陷了下去，眼耳口鼻也溢出了鲜血，终于缓缓的倒地而亡。

正文卷 第32章 先收点利息
 将这只一阶后期丧尸击杀后，叶枫也是大口的喘着气，好一会才缓过劲来。    刚才虽然两个照面，他就击杀了这只丧尸，但他的每一击可都是用尽了全力，特别是最后那一脚更是调动了全身的真气。    丹田内那空荡荡的感觉，让叶枫难受的很。    不过他也没有任何的停留，直接上前，拔出了插在丧尸眼中的那把匕首，转身就走。    现在才是末日爆发的第四天，就遇到这种一阶后期的丧尸，叶枫也只能自认倒霉了。    因为正常的情况下，这些丧尸起码也要在一个星期后，才能从一阶初期进化到中期，就更不要说后期了。    而这只丧尸之所以能够，进化的如此快，那么就只有一个理由，就是他非常幸运地吞食掉了大量的肉食，从而不断地促进进化。    噗嗤！    当叶枫回到团队时，一斧头就劈死了，一只刚刚围上来的丧尸。    “跟我突围！”叶枫一脚踹飞了另一只上前的丧尸，沉声开口说道。    见到叶枫回来，孙正祥终于长长的松了一口气。    刚才叶枫击毙那只一阶后期丧尸，花费的时间还不到二十秒。不过就是这短短二十秒的时间，四周的丧尸就已经围了上来。    如果叶枫再晚回来十秒，孙正祥都不知道能否撑得住。    噗噗噗！    斧刃翻飞，一只只丧尸倒在了叶枫的斧头下。    很快在叶枫的带领下，众人终于冲过了马路来到了对面街道，进入到了那条小巷当中。    “把这些东西都堆起来，挡住它们。”叶枫指着小巷四处的杂物说道。    他说着，就一脚踢倒了一旁堆积起来的木头，这些木头纷纷滚落，全部堆积在小巷中央。    孙正祥等人见到了，也都纷纷效仿，一些花瓶，破旧的板凳，乃至停放在这里的自行车，都被众人拿过来堆在这里。    最后叶枫又找来了几块木板叠加了上去，终于将蜂拥而来的丧尸堵在了另一边。    见到这一幕，众人都长长的松了一口气，而在危机过后，他们对于宋兴旺的怒火，顿时就熊熊燃烧起来。    “真没想到宋兴旺是这种人渣，早知道当初就不该帮助他。”孙正祥一脸懊恼的说道。    “就是，不报答我们就算了，居然还这样陷害我们，我们又和他没冤没仇的。”叶雅也愤愤不平地说道。    “哼，我早就知道他是人渣，我在做瑜伽的时候，他就偷瞄过我的胸部，还以为我不知道！”孙雪咬着贝齿，恨恨的说道。    听到孙雪这样说，叶枫那原本有着怒色的脸庞，顿时就有一抹尴尬一闪而逝，因为孙雪做瑜伽的时候，他也曾经偷瞄过。    而孙正祥夫妻听了，顿时就吃惊起来。    “小雪，这样的事情你之前怎么不说？”周慧连忙说道。    “我……我哪好意思说啊！所以之后，我就不做瑜伽运动了。”孙雪说着，俏脸一下子就红了。    “好了，现在可不是说这些的时候，都跟我来。”叶枫开口，不容分说的打断了这一家人的对话。    听到叶枫这样说，孙正祥和周慧也都停下了询问，然后跟随着叶枫，顺着这条小巷，来到了另外一条街道上。    这条街道与之前的差不多，两旁都有着三三两两的丧尸在游荡着。    叶枫此时心中有这怒火，每一次出手都异常的狠戾，每次冲上来的丧尸，几乎都被叶枫直接劈碎了整个脑袋，脑浆四溅。这看的身后众人心惊肉跳。    叶枫在末世，给自己制定的规则，就是人不犯我，我不犯人。但是宋兴旺这次，已经触犯到了叶枫的底线，他又怎么可能真的就一走了之。    众人在叶枫的带领下，一直顺着这条街道往回走，直到了一栋较为老旧的公寓楼下，叶枫才停住了脚步。    “这里上去应该差不多了。”叶枫自言自语的说了一句，便朝着楼梯走去。    楼梯口有三只丧尸，瞬间就被叶枫放倒了，然后叶枫就领着众人上到了二楼，直奔最后一间房间而去。    砰！    叶枫直接就一脚，踹开了一扇比较破旧的木门。    房间内并没有丧尸，叶枫抬脚就走了进去，其余人也都不明所以的跟上。    叶枫迅速来到阳台，就朝着对面街道看去，“很好，果然还在！”    看着街道斜对面，宋兴旺那不断张望的脸庞，叶枫眼神有着危险的寒芒闪过。    “是那个滚蛋！”孙正祥在跟过来后，也顿时见到了街对面的宋兴旺。    此时宋兴旺正在踮着脚尖，紧张观看着叶枫等人进入的那条巷子，口中还不断开合着，似乎在咒骂着什么。    而他身旁的卓雅韵，也是目光复杂的看着那条巷子。    “把手枪给我！”叶枫开口说道。    听到叶枫如此说，孙正祥顿时眼睛一亮，不过很快就黯淡了下来。    “没用的，九二式手枪的有效射程只有五十米，而从这里到206房间的窗口，直径距离起码有100米。再加上有落地窗的阻挡，根本就不可能杀得了他。”孙正祥摇头说道。    “把手枪给我！”叶枫重复了之前说的话，语气也冰冷了下来。    这次听到叶枫如此说，孙正祥再也不敢有任何的犹豫，立即就将腰间的手枪递了过去。    拿过手枪，叶枫二话没说就平举起了手枪，然后调整着自身的呼吸，开始瞄准。    看着叶枫的动作，孙正祥暗暗的摇了摇头，他倒不是怀疑叶枫的枪法，而是因为这是武器上的硬件问题，根本就不是枪法所能弥补的。    孙正祥虽然在心中已经否定了这样的做法，但他却依旧一眨不眨的看着这一切，因为叶枫身上已经发生过太多，匪夷所思的事情了。    渐渐的，他发现叶枫的呼吸频率居然越来越低，逐渐的孙正祥惊讶的发现，叶枫似乎变成了一尊雕像般。    而就在这一刹那，叶枫终于扣动了扳机。    砰砰！    两声几乎连接在一起的枪声响起，紧接着众人便见到，206房间的那个落地窗破碎，宋兴旺握着肩膀倒地。    不过宋兴旺是靠在墙边站的，由于角度原因，他这一倒地，身体顿时就被墙壁遮挡住了，也不知道是生是死。    “真好运，第二颗子弹，居然因为玻璃碎片的阻挡，偏移了一下，没射中心脏。”叶枫暗自嘀咕了一句。    刚才叶枫在一瞬间射出了两枪，第一枚子弹只是将落地窗打碎而已，而这第二枚子弹才是绝杀。    而叶枫能够计算得出子弹的轨道，和风速对它的影响，却无法计算得出落地窗碎片散落的位置。    不过，他也没有什么可惜的情绪，宋兴旺左肩中了子弹，能否活下去还是个问题。    要知道，在末世中受伤是非常致命的，鲜血能够让丧尸发狂，更何况宋兴旺本身就受了重伤。    就算他走了狗屎运活下来了，那么这发子弹就当做是先收点利息好了，剩下的下次见面时，再全部讨回来。

正文卷 第33章 武器问题
 众人在阳台这里都能见到宋兴旺中枪倒地，虽然不清楚他到底有没有死，但却都发出了兴奋的欢呼声。    他们都差点被宋兴旺害死，这时候可没有人会去怜悯他。    “叶枫大哥，你太厉害了。”孙雪更是兴奋的，一把抱住了叶枫的胳膊。    被孙雪那鼓鼓的胸器挤压着手臂，那隔着衣服也能感受到的弹性，让叶枫心中顿时升起一种异样的感觉，一时间他也不知道是否要将手臂抽出来。    不过所幸的是，众人都处于兴奋当中，倒并没有留意孙雪和叶枫这一幕。    不过女人的第六感是最敏感的，叶枫心中才刚刚升起异样，孙雪便立即察觉到了。    她顿时就红着脸，松开了叶枫的胳膊，美眸暗暗地偷瞄了一下叶枫，发现对方脸色如常后，心中在暗暗松一口气之余，也略微的有些失落。    “莫非是我的还不够大吗？”孙雪低头看看自己那b+的胸部，心中暗道：“幸好我还能发育，到时候到C了，看你动不动心。”    叶枫当然不知道，他刚才什么都没做，就已经让孙雪这位大美女在胡思乱想了。    他轻咳一声，让众人的注意力都集中到自己身上，“好了，宋兴旺的事情就到此为止，通过这件事你们要记住了，人心果测。”    “特别是在末世中，没有法律的约束，很多人的黑暗面就会爆发出来，虽然害人之心不可有，但防人之心同样不可无。”叶枫这话是看着叶雅和孙雪着两女说的，场中众人阅历最浅的就是这两人了。    听到叶枫的话后，场中所有人都认真的点点头。宋兴旺这事情，真的给他们上了非常深刻的一课，如果不是有叶枫在，恐怕他们就要付出生命的代价了。    叶枫见到众人那认真点头的表情，便知道他们听进去了，也就没有继续再嗦，而是让他们先休息一下，恢复了体力后再赶路。    原本叶枫认为以自己的修炼进度，已经完全能够护住众人前往新安市了，但之前那只一阶后期的丧尸，却让叶枫清醒了过来。    如果他不是修炼了黄帝内经，体内拥有真气，以他一阶中期的实力，根本就无法快速的击杀一阶后期的丧尸。    而他被拖住的后果，恐怕就是众人都要葬身在那里了。    所以现在叶枫也不敢有任何的轻视之心，他最起码也要等体内的真气恢复，让自己手中多一张底牌，才敢继续上路。    叶枫拿出一块进化肉吞入腹中，然后利用热流激活了进化盒后，顿时就开始修炼起来。    在叶枫体内没有真气的时候，进化肉中炼化出来的热量，并不会强化身体，而是在黄帝内经的运转下，全部都转化为真气。    在进化肉的帮助下，叶枫体内的真气恢复的极快。当过了六分钟左右，在这枚进化肉被炼化了十分之一的情况下，叶枫体内的真气就充盈起来了。    当然这也和叶枫体内那一缕真气，本身就不多有关。    “好了，我们出发吧！”当体内真气充盈，叶枫便开口说道。    见到叶枫说离开，众人当然不会有什么异议，所有人都拿起了身旁的武器站了起来。    不过，叶枫在拿起了身旁的消防斧时，眉头却不由得微微皱起。之前与那只一阶后期的丧尸，硬撼了一击后，消防斧的木柄便出现了裂痕。    然后刚才又一路的厮杀到这栋公寓楼下，斧柄上的裂痕就更加的明显了。    “看来需要先换把武器了。”叶枫说着，便推门走了出去。    在走廊上不知何时，多了两三只丧尸，这些丧尸应该是被刚才的枪声吸引过来的，不过枪声也只是响了两下，它们找不到准确位置后，就在这里徘徊了。    吼！    见到了叶枫一行人后，这些丧尸顿时就发出了兴奋的低吼，张开大口就朝着他们扑来。    只不过迎上他们的却是叶枫那锋利的斧刃，在解决了这三只丧尸后，叶枫就来到了楼梯处。    按照叶枫的想法，是打算在这里再寻找一把消防斧的，不过这栋老旧公寓的消防措施，明显是不合格的。别说是消防斧了，哪怕连个灭火器都没有。    无奈之下叶枫只能带着众人先下楼，离开了这栋老旧公寓后，叶枫就盯上了数百米外的那栋新建的写字楼。    花费了将近十分钟功夫，叶枫带着众人终于冲杀到这写字楼下方，而在他们所过之处，几乎每隔十来米就有一具尸体倒在地上。    在写字楼里面，叶枫带着众人就开始转悠起来，一路砍杀着丧尸前进。    又花费了十多分钟，当叶枫找到了三把消防斧后，才停止了继续搜寻的工作。    三把消防斧，有两把被叶枫和孙正祥，换掉了手中已经出现损坏的消防斧。至于最后一把，叶枫就让孙正祥暂时拿着，当做备用。    这些消防斧用来砍砍普通的丧尸还行，不过再遇到那种强大的丧尸，恐怕用一下就废了。    这让叶枫有了重新寻找武器的念头，要知道叶枫最擅长的并不是斧头，而是大刀。    对于叶枫来说，现在他最想要的就是一把开山刀之类的武器。    只不过和平时期，国家对于器械的管制特别严格，长一点的西瓜刀都不允许携带，就更不要说军用的开山刀了。    “孙叔，你知道在银元市这里，哪里可以弄到开山刀之类的刀具吗？”叶枫开口询问道。    孙正祥一听叶枫这样问，顿时就明白了叶枫的想法。    “哪里可以弄到开山刀我不知道。不过上个星期我们公安局，剿灭了一个黑社会团伙的老巢，他们的武器还收缴在公安局中没有销毁，里面就有刀具，不过是自制的。”孙正祥开口说道。    听到孙正祥如此说，叶枫的心中顿时一喜，“那好，我们快出发吧！争取明天就赶到公安局。”    从他们这里到公安局，直线距离也有着七八公里，而顺着公路赶去，起码也需要十公里左右。    十公里的距离，哪怕是在和平时期走路过去也够呛的，就更不要说这危机四伏的末世了，叶枫定下了两天就抵达，已经是非常高的要求了。    ---------    嗦一句，起点那边的兄弟，帮忙多多投下推荐票。由于小说是创世（腾讯）这边发的，所以起点我是没有任何推荐位置的，书想要有成绩，就真的全靠你们了，鞠躬拜谢！！！

正文卷 第34章 再遇幸存者
 “叶枫你打算走什么路线前往公安局？”孙正祥想了想后，开口询问道。    市中心这里的道路四通八达，如果是和平时期，开一辆小车想怎么去都行，大不了就耗费一点时间而已。    但现在可不一样，在到处都是丧尸的地方行走，选择的道路可是直接关乎着生命安全的，所以孙正祥也不得不开口询问一下。    “我打算顺着这条明远路，绕道运河大道，顺着运河大道前往城顺路，就能抵达公安局了。”叶枫也没有隐瞒，直接将心中的路线说了出来。    听到叶枫这样说，孙正祥在心中略微琢磨了一下后，就不由得敬佩起来。    叶枫所选择的路线绝对不是最近的，甚至还绕远了一段路程。但却是所有路线中最安全的。    因为叶枫所选择的运河大道，一边是靠着城市，另外一边则靠着他们银元市的大运河，这样的话，只要靠着河岸那边走，那么所遇到的丧尸就会少得多。    见孙正祥没有异议后，叶枫便带着众人开始上路了。阵型和之前的一样，叶枫打头阵，三女在中央，孙正祥断后。    一行人都是一直小跑前进着，因为只有保持一定的速度，才能甩开后面的丧尸大军。    而由于叶枫等人身上涂了醋的缘故，这些丧尸只要被叶枫等人甩出两三百米后，就会停止追击了。    所以基本上全部的压力，都由叶枫承受了下来，孙正祥也只需要偶尔出手，抵挡一下侧面而来的丧尸即可。    叶枫等人才刚前进了几百米，突兀的在他们对面的一栋楼房中，就有这一个窗户打开，一个中年男子伸出头来，大喊着救命，想要让叶枫等人带上他。    不过对此，叶枫只是一言不发地继续前进。    叶枫都无法保证自己的家人和同伴能够绝对安全，又哪里还有闲心去理会别人。    当然，如果叶枫是那种纵横无敌的超人，他也不介意去当当救世主，拯救一下全人类什么的。    但问题是现在的他，哪怕是遇上五十多只丧尸，也需要夹着尾巴逃跑，或者利用有利地形才可能打赢。    所以，叶枫所能做的，就是在心中默默地帮这些人祈祷一句。    见到叶枫默不作声，队伍中的其他人也都保持沉默。经历了宋兴旺的事情后，他们都清楚在末世中，好事并不是随便就能做的。    噗噗噗！    一行人不断地前进，一只只丧尸也不断的倒在叶枫的斧下，此刻的叶枫就宛如是一个永不停歇的战斗机械，带领着众人一路前进。    他们所经过的地方，时不时就会有幸存者冒出来呼救。    这些幸存者一开始都是兴奋的呐喊，有些人见到叶枫等人不理会后，就哀求起来，而有的人则会理智的闭上嘴。但更多人见到叶枫等人不理会后，就会变成破口大骂，将叶枫等人的家属和老祖宗都问候了一遍。    听着那些污言秽语，孙雪和叶雅两女气得脸色发青，就算是孙正祥和周慧脸色都并不好看，只有叶枫一脸的平静。    “这就是人性，这就是末世！”叶枫口中说出了一句意味深长的话。    一行人在叶枫的披荆斩棘下前进的速度并不慢，只不过一直厮杀，哪怕是叶枫的体质也是受不了的。    所以他们基本上每前进一个小时，就会前往附近的建筑物中休息一次。    以现在这些丧尸的身体强度，还是破不开门的。    很快，一个上午的时间就在众人的赶路下过去了，他们也前进了将近三公里，马上就能穿过明远路，到达运河大道了。    “我们去对面的那个小超市休息一下，午餐就在那里吃了。”叶枫看了看手腕上的手表，开口下令道。    叶枫选择的只是一个，一百多平米的小超市，现在他还不敢去那些大商场中，因为那种地方的丧尸绝对是极多的。    而这种小型超市，里面最多也就二三十只丧尸，他还是能够应付得来的。    快来到入口处的时候，叶枫示意众人放缓脚步，做好战斗准备，然后他深吸一口气，便拉开了大门，走了进去。    其余人也纷纷的鱼贯而入，不过当他们进去后却惊愕的发现，这个小超市中居然，一只丧尸也没有。    地上有着几滩已经干涸的血水，而上面的商品也少了一大堆，似乎已经被人洗劫过一般。    “这……其他幸存者来过这里？”孙正祥惊奇的说道。    “这没什么奇怪的，现在都已经是末世爆发的第四天，除非是家里有粮食储备，否则他们不出来找吃的就只能等死了。”叶枫平静地解释了一句。    然后他就开始让众人收取起食物来，虽然这小超市被人洗劫了一遍，但留下来的东西还是非常多的，而且也都比较齐全。    叶枫又找来了三个背包，让孙正祥、孙雪和周慧每人都背一个背包，再加上叶雅背上的背包，就一共有四个了。    这样四个背包都装取食物，应该就足够他们吃上一个星期了。    至于叶枫，肯定是不拿背包的，他是战斗的主力，背着一个背包和丧尸战斗，那多不方便。    众人在拿到了背包后便开始扫荡了起来，在叶枫的强制性要求下，每人的背包中至少要有一瓶白醋，至于其他的，叶枫也就随便他们拿什么了。    以他现如今的战斗力，也无需像其他幸存者那样精打细算了。    在装好食物后，众人也都拿了一些饼干之类的东西吃了起来，当做是午餐了。    吃过午饭后，一行人足足休息了一个小时，才继续开始上路。    他们所在的这个小超市，距离运河大道并不远，前进了十多分钟后，他们便来到了运河大道。    而这运河大道的情况，也正如叶枫所预料的那样，他们靠着运河那边行走，遇到的丧尸极少。最多就是偶尔马路对面，会冒出一两只丧尸过来袭击他们而已。    这让叶枫等一行人的前进速度，无疑就加快了许多。    他们之前一个早上才走了三公里，但现在顺着运河大道一个下午，却足足前进了五公里。    按照叶枫的估计距离公安局，也就剩两三公里了，如果没什么意外的话，明天早上就能抵达。    “好了，我们找个地方休息一晚吧！明天再赶路。”叶枫看了看将要下山的太阳，开口说道。    晚上的丧尸将会活跃不少，叶枫是绝对不会在这个时间段赶路的。    在听到叶枫的话后，众人都开始四处张望起来，打算寻找一间好的房子当作住处。    忽然，孙雪指着前方两百米外的一间店铺，兴奋的说道：“前面那里有家烧烤店，说不定我们过去能吃顿好的。”    其余人听了都纷纷看去，脸上流露出喜色，能有肉吃，谁愿意啃干粮啊！    “好，我们过去！”叶枫说着就带头杀了过去。    两百米的距离，几分钟就抵达了。而烧烤店中的五只丧尸，也迅速就被叶枫和孙正祥联手迅速击杀了。    叶枫刚想下令，让众人准备晚饭，不过他耳朵忽然动了动，眉头也皱了起来。    “怎么了？”见到这一幕，孙正祥连忙问道。他握着消防斧，有些警惕地打量着门口的方向。    “有幸存者过来了！”叶枫淡淡的说了一句。

正文卷 第35章 那你们会什么？
 再次听到幸存者这三个字，众人就没有第一次遇到幸存者时的兴奋了，甚至眼神中还有着一些忌惮。    这实在是因为宋兴旺最后的陷害，给他们留下了太深刻的印象。谁敢保证，这次前来的幸存者，不是宋兴旺那样的货色？    孙正祥朝叶枫看了一眼，递过去了一个询问的眼神。    叶枫并没有说什么，只是握着消防斧，朝着门口走去。    见此，孙正祥也连忙跟上。至于三女则都紧张的来到两人的身后。    随着不断的靠近大门，孙正祥也听到了门外传来的脚步声，这跑动的节奏很明显，与丧尸的僵硬不一样。    当叶枫刚来到门口时，门外就有一道倩影冲了进来。    这是一名穿着工作服的女子，面容清秀，不过对方跑的极为急切，如果叶枫不是在关键时刻后退了一步，恐怕两人就要撞到一起了。    而跟着这名女子进来的，还有两名男子。一人体型肥胖，在跑进来时，脸上的肥肉还在抖动着。    至于另一人，则是一名壮硕的青年，身高将近两米，身上的肌肉很明显，一看就是经常锻炼的。    “还好还好，那些怪物没追来。”跑在最后的那名壮硕男子，紧张地回头看了一下后，暗松一口气的说道。    “你们都是什么人？过来做什么？”叶枫目光在三人身上打量了一圈后，平静地开口问道。    听到叶枫的问题，三人顿时停止了喘息，眼神有些敬畏的看着叶枫。    “您好，我是不远处那家咖啡厅的收银员，刚才见到您不断的砍杀这些怪物前进，我们就想过来追随您这样的强者。”    “当然，您可以放心，只要给我们吃的就行，我们都会服从您的指挥的。”那名面容清秀的女子，先是给叶枫深深地鞠了一躬，然后才开口解释道。    另外的两名男子，也都学着这名女子，向叶枫鞠了一躬，三人神色中的恭敬是掩饰不住的。    末日爆发后，他们曾经一度对这个世界绝望了，如果不是咖啡厅中，还有着一些糕点可以提供给他们食用，恐怕他们早就饿死了。    而见识过那些丧尸可怕的他们，早就心如死灰，认为只是早死和晚死的区别而已。    不过就在刚才，叶枫等人经过咖啡厅的门口时，他们见到叶枫轻轻松松就能劈死那些怪物后，他们顿时就惊为天人。    在他们追到咖啡厅门口探头观看时，叶枫已经摧枯拉朽地，一路砍杀着怪物前进，最后进入到这家烧烤店当中。    见到叶枫的强大后，三人只是略微的一商量，便立即前来投奔了。由于路上已经被叶枫清理了一遍，他们才能顺利的冲到这里来。    叶枫暗中在观察着三人的面部表情和言行举止，发现他们并没有任何的歹意后，心中的警惕略微的降低了一些。    “想要追随我，那你们会什么？”叶枫再次开口问道。    叶枫虽然表现的冷淡，但同为人类，只要对方没有歹意，叶枫都会尽能力帮助一下的。    当然，如果这些人对他没什么帮助，那叶枫也绝对不会收留他们，最多给一些食物而已。    在听到叶枫的问题后，三人顿时就有些沉默了。    最终，那名壮硕男子率先开口：“我能打，昨天我就击杀了一只那些怪物。”    他说着，指了指握在手中的木棍，上面还有着一些血迹。    看到这一幕，叶枫挑了挑眉，有些意外地看了他一眼，“很好，你叫什么名字？”    听到叶枫这样问，这名壮硕男子顿时大喜，“我叫许文杰。”    叶枫点点头，然后看向剩余的两人，两人顿时就紧张起来，叶枫这态度很明显啊！    如果什么都不会，对方不可能要他们。    那位胖子眼珠乱转，忽然他看到了孙正祥手中的92式手枪，眼睛一亮，大声的说道：“这位大哥，我叫徐有才。我会开枪，各种枪械都会。像AK-47、M16、G36、FAMAS、AUG……”    “停！”叶枫抬手打断了他，“那92式手枪会用不？枪法有多准？”    “会，我每个星期都会去俱乐部练枪的。枪法很准，这92式手枪在五十米内都能爆头。”他拍着肥胖的胸脯说道。    “银元市这里有练真枪的俱乐部？”另一旁的孙正祥听了，眉头顿时就皱了起来，“有合格的经营证吗？怎么没有来我们公安局备案？”    “咳！你也别太在意这个了，现在都是末世了。”叶枫轻咳一声，拍了拍孙正祥的肩膀，提醒道。    而他着欣赏的向徐有才点点头，只要枪法准，那还是值得培养的。    叶枫说着就将目光转向了最后一人，也就是那名面容清秀的女子，“你呢？”    听到叶枫的询问，那名女子顿时就紧张起来。    “我……我叫邓丽丽，会结算账目……”邓丽丽越说声音越低，头也低了下来。    她很清楚，她会的东西，在这个末世中根本就没有任何用处。    叶枫听了只是目无表情的点点头，然后重新将目光转向了许文杰和徐有才，“你们一个会杀丧尸，一个会开枪对吧！那现在就测试一下。”    听到叶枫的话，那个胖子徐有才，略微愣了愣，“怎么测试？”    “你用这把手枪，射杀一只丧尸给我看看。”叶枫说着就从孙正祥那里拿过手枪，递给了徐有才。    接过手枪的徐有才，有些不可思议的看了叶枫一眼。他没想到叶枫居然直接就把手枪这种大杀器给他了，难道他就不怕，自己拿着手枪威胁他吗？    当然徐有才不知道的是，在他拿过手枪的那一刻，叶枫已经拿出了匕首把玩了起来，如果他真的有什么异动，这把匕首会在下一刻就送进他的咽喉。    这也是叶枫对他的另一个考验了。    不过徐有才并没有那些心思，他用那只肥硕的手掌，把玩了一下这把92式手枪，走到门口，抬起枪就准备射击。    不过忽然他却想到了一个问题，“那个……老大，等下枪声将其余的怪物都引过来，那怎么办？”    “这不是你要关心的问题，二十米外，那个身穿红衣服的丧尸看到了没有。你要做的就是开枪打爆她的脑袋。”叶枫开口说道。    二十米内能击毙丧尸，这是叶枫最低的要求，如果对方达不到的话，叶枫是不会让这样的累赘加入团队的。

正文卷 第36章 测试
 徐有才在听到了叶枫如此说后，就再也没有了任何的顾虑了。    他很清楚这次测试，将会决定着他到底能否留下来，所以他不敢有任何的轻视之心。    双手抬起，标准的握着手枪，那肥胖的手臂居然没有一丝的颤抖，眼神在这一刻也变得专注起来。    见到这一幕，叶枫在一旁暗暗的点头，一个人到底会不会射击，其实从握枪的手法，便能看出来了。    砰！    清脆的枪声响起，二十米外的那具丧尸额头处，瞬间出现了一个血洞，应声倒地。    见到这一幕，叶枫再次满意点头，虽然没有命中眉心，但也差不了多少了。    这样的枪法，按照叶枫的判断，哪怕是五十米内的丧尸，都应该能一枪爆头。    吼！    枪声不出所料的引来了丧尸，路对面的三只丧尸，被这枪声吸引，见到了叶枫等人后，顿时就嘶吼着朝这边扑来。    “许文杰，该轮到你测试了，就这三只丧尸吧！”叶枫指了指，正在嘶吼着朝这边而来的三头丧尸，然后将手中的消防斧递了过去。    “啊？我……我恐怕打不赢三只丧尸啊！”许文杰有些惊惧的说道。    他可是和丧尸交过手的，知道这种怪物极难杀死，哪怕是将这些丧尸的肋骨打断了，这种怪物也能浑然没事一般继续冲过来。    “放心，我只是想见识一下你的能力而已，关键时刻我会出手的。”叶枫淡定的说道。    听到叶枫那淡定的语气，许文杰似乎也受到了感染一般，迅速冷静了下来。他深吸一口气，从叶枫手中接过了那把消防斧。    “记住，这些丧尸只有命中了头部，才会真正的死亡。”叶枫又开口提醒了一句。    许文杰接过消防斧后点点头，然后他就动了。双手握着斧柄，那将近两米的魁梧身体猛地冲出。    “啊！给我死。”或许是因为惊恐，又或许是要给自己壮胆。他大喊了一声，然后手握着斧头就，直接朝着第一只冲来的丧尸脑袋劈去。    扑哧！    许文杰身上的肌肉可不是摆设，一斧头下去，居然劈碎了那只丧尸的头盖骨，斧刃也陷进去了三分之二。    要知道叶枫在成为进化者之前，消防斧的斧刃也最多只能劈进去三分之一而已。    这初始力量就是叶枫的一倍！    “力量不错，如果能成为进化者，或许是一名猛将。”叶枫在心中暗暗赞叹了一句。    此时场中的局势又有了变化，许文杰刚劈死了第一只丧尸，第二只丧尸就来到了他的身旁，锋利的利爪朝着他的胸膛抓来。    面对这丧尸的一爪，许文杰连忙后退，在失去了先机的情况下，他根本就找不到机会，攻击这丧尸的脑袋。只能不断的挥舞着手中的消防斧来抵挡。    虽然消防斧在这只丧尸的手臂上，留下了不少伤口，但根本就无法阻挡丧尸的疯狂攻击。    这时候，第三只丧尸也来到了，两只丧尸一起夹攻许文杰，他顿时就有些手忙脚乱了，眼看就有些抵挡不住。    见到这一幕，叶枫眼神一凝，手中的匕首骤然飞出，噗的一声，从一只丧尸的太阳穴中刺入。    这只丧尸的动作顿时就一顿，而他手中的利爪，距离许文杰的脖颈仅有一寸而已。    这一幕吓得许文杰额头冷汗滴滴落下，不过在见识到了叶枫这一手飞刀本领后，他心中顿时就安定了不少。    用手中的消防斧，抵挡了两次这只丧尸的攻击后，许文杰终于找到机会，一斧头劈下了它的脑袋。    在劈下了最后一只丧尸的脑袋后，许文杰感觉自己的身体都被抽空了，差点一屁股就坐到地上，这种惊险的场面，他还是第一次遇到。    不过他还是强忍着那种虚脱的感觉，提着消防斧，走了回来。    “不错，你也通过了测试了。”叶枫笑着点点头，以这两人的能力，带着他们也不算累赘。    “那……那我呢！”在一旁的邓丽丽弱弱的说了一句，有些哀求的看向叶枫。生怕叶枫测试的机会都不给她。    “你就不需要测试了！”叶枫摆了摆手说道。    一听到叶枫这样说，泪水顿时就从邓丽丽的双眼流了下来，映衬的她那清秀的脸庞楚楚可怜。    “这位大哥，你就给我一次测试的机会吧！我会计方面的能力很不错的，求求您不要丢下我好不好？”邓丽丽握着叶枫的手臂，哀求了起来。    “别......别拉着，你误会了，我没说赶你走。”叶枫最头疼的事情，就是见到女人流泪了，他连忙解释道：“你可以和他们一样留下来，不过由于你没有战斗力，一些杂物是需要做的，比如收拾行李、做饭、收取进化肉等。”    听到叶枫如此说，邓丽丽顿时破涕为笑，连连答应下来，并且保证她一定会做好这些事情。    在叶枫确认了，让这些人进入团队中后。孙雪叶雅等人，这才纷纷上前和他们打招呼，并且自我做了介绍。    在末世中能够遇到幸存者，谁心里都是高兴的，只不过之前遇到了宋兴旺的事情后，才让他们对幸存者有着一丝警惕而已。    而现在，既然叶枫认可了他们，而这一丝警惕，当然就消失了。    在各自都介绍了一番后，他们便开始忙活了起来，首先最重要的当然就是吃饭了。    在烧烤店内果然还有着肉食，不过唯一麻烦的，就是这烧烤店是采用电热炉发热，来给客人烧烤的。    而现在没有了电，那些烧烤的炉头都无法用了。    当然，世上无难事，只怕有心人。既然无法用电热炉发热，那叶枫就只能采取最原始的火烤了。    在他的吩咐下，孙正祥、许文杰还有徐有才三人，顿时就化身成为砍柴工。    他们拿着消防斧，将店内的木桌、木凳都劈成条状。然后叶枫就在房子中央，将这些木条点燃，堆成了一个篝火。    至于孙雪、叶雅、周慧和新加入的邓丽丽，就将还能食用的肉类洗干净，拿过来用烧烤的铁叉叉上，便放在火堆上烤了起来。    这店里面的肉还是挺多的，鸡肉、羊肉、火腿肠、鱼蛋之类的东西都有不少。    四女已经在这些食物上涂抹了的调味料，叶枫等人只要这些东西放到篝火上一烤，控制好火候，不用十分钟就能烤熟一个。    很快，众人便开始大快朵颐起来，并且聊着一些末世后的事情，而叶枫也从许文杰等人的诉说中，了解到了这三人的情况。

正文卷 第37章 异能者
 在他们的诉说下，叶枫等人也明白了他们三人的经历，许文杰和徐有才两人是大学同学，毕业后就来到了银元市这里打拼。    在末世爆发当天，两人刚好约出来见面，在听到防空警报后，他们原本是想要离去的。    但外面大堵车，他们也不可能徒步回家，所以就只能等了，而这一等就等来了丧尸病毒。    当两人看到了铺天盖地的黑烟后，顿时就吓坏了，他们也能猜测到，这或许就是防空警报所说的恐怖病毒了。    而这时候店里的邓丽丽，却告诉了他们，店里面有一个储藏咖啡的密室，三人只是一商量便躲到了密室当中。    然后再出来后，发现这个世界已经大变了，原来的人类已经变成了怪物。    听到三人的诉说，叶枫也不由得感慨他们运气不错。    而当邓丽丽等人询问的时候，叶枫也简略的说了一下自己的经历，并且告诉了三人一些末世中的常识。    当三人听到进化肉，居然能够强化身体后，他们顿时就兴奋起来。    “叶老大，那照你的意思，是不是我们只要吃了进化肉，就能变得和你一样强大了。”徐有才那张胖脸，兴奋的肥肉都抖动了起来。与此同时，还将烤成金黄色的鸡翅膀，一脸谄媚的递到叶枫面前。    叶枫抬手接过了鸡翅膀，咬了一口后才点了点头，“如果你能成为进化者的话，迟早有一天，能像我现在这样强大的。”    叶枫刻意将‘现在’这两个字加了重音，不过徐有才很明显没有听出来，继续一脸兴奋的问道：“叶老大，那个进化肉你身上有没有？能不能给我一块试试。”    “外面就有四块，等一下吃完了，你就将那四具丧尸尸体抬进来吧！也顺便让叶雅指导你们如何取出进化肉，这个你们都要学的。”叶枫咀嚼着鸡翅，淡淡的说道。    在叶雅的刻苦训练中，她取出进化肉的手法和速度，绝对是除了叶枫外最快的。此时已经能做到一分钟取出一块进化肉了。    “好，那我现在就去将那四具丧尸尸体搬过来。”徐有才看了看外面，并没有丧尸围过来后，顿时就开口说道。    他想要变强的心思实在太热切了，许文杰人高马大的，哪怕拿着一个木棍都能自保。    但他没有枪在手的话，对于丧尸来说，就绝对是一个人形的食物。    “我说徐胖子，我们都在吃东西，你现在将那些尸体搬过来是什么意思？”孙雪柳眉一竖，没好气的瞪了徐有才一眼，不满的说道。    徐有才最恨别人说他胖了，如果是其他人的话，他恐怕就要翻脸了。    但是美女在哪里都有特权，像孙雪这种校花级的美女，徐有才发现他居然连生气都生气不起来。    “叶枫大哥，来吃一下我给你烤的鸡翅，肯定比徐胖子的好吃。”孙雪教训了徐有才一句后，声音柔柔的对叶枫说道。    对面的徐有才，见到孙雪如此区别的对待后，心中幽怨的同时，也暗暗的发誓，一定要努力变强，争取以后也找一个如此漂亮的女朋友。    不过心中幽怨的，可不只徐有才一人，就算是孙正祥也都如此。    “小雪啊！你都给叶枫烤了四只鸡翅了，什么时候给爸爸也烤只鸡翅啊！”孙正祥清了清嗓子说道。    现在女儿还不是别人的女朋友，都已经这样了，万一哪天真的嫁过去了，那他这个老爸还有地位的？    听到孙正祥这样说，孙雪的俏脸顿时就红了，叶枫也觉得有些尴尬。    而周慧则没好气的掐了孙正祥一下，“你都多大年纪了，还去掺和年轻人的事情，你要吃我烤给你吃还不行吗？”    周慧的心思可以说完全和孙正祥相反的，她巴不得孙雪能够和叶枫走到一起呢！毕竟在这个朝不保夕的末世，女儿能有一个强大的男人保护，才是她这个母亲最希望看到的。    由于刚才孙正祥的开口，接下来的烧烤，在略微有些尴尬的气氛下度过了。    晚饭过后也到了六点钟，太阳马上就要淹没在地平线下了，而四周丧尸的嘶吼声也逐渐变得高亢起来。    趁着太阳还没完全下山，叶枫带着许文杰和徐有才两人，将他们击毙的四只丧尸都拉了回来。    然后叶枫给三人示范了一次，如何取出进化肉后，就将他们交给叶雅指导。三人在每人都解剖了一只丧尸后，也算是勉强的学会如何取进化肉了。    接下来就是吞食进化肉，这次叶枫并没有吝啬，用醋给三块进化肉消毒后，便递给了三人。    “每人都有50%的几率成为进化者，接下来就看你们的运气了。”叶枫开口说道。    三人郑重接过，他们都明白，能否成为进化者，这将会决定着他们今后的人生。    到底是成为强者，还是做一名普通人，答案都在他们手中的进化肉上了。    只是略微的迟疑，三人便将这进化肉丢入口中，略微地咀嚼了两下后就吞入腹中。    紧接着就是煎熬般的等待了......    “我感受到了，体内好像有一股热流。”大约过了一分钟，许文杰兴奋地开口说道。    听到许文杰的话语后，徐有才和邓丽丽两人就更加紧张了，两人都在闭目感受着体内的一切，不过却都没有任何异样的感觉。    很快两分钟、三分钟，直到了五分钟两人都没有反应后。叶枫轻叹了一声，走上前去，拍了拍两人的肩膀，“你俩的运气不太好。”    邓丽丽听了眼眸不由得暗淡下来，不过她也没有太过的失落，毕竟只有50%的人能成为进化者，她没这运气也没办法。    不过另一边的徐有才，却有些接受不了了，他那张胖脸上，满是不甘之色，“怎么会这样......怎么会这样。叶老大，难道除了这进化肉，就没有什么办法成为强者了吗？”    叶枫刚想摇头，说没办法。不过却忽然想起了另外一个可能，“你的确是无法成为进化者了，不过……”    “不过什么？”徐有才连忙追问道。    “不过这个世界上除了进化者外，还有一种更强大的强者，他们被称为：异能者！”叶枫开口说道。    听到异能者这三个字，就连孙正祥等人也是一惊，因为他也只是听叶枫偶尔提到过。    异能者是由于体内拥有着特殊的基因，所以被丧尸病毒感染后，他们非但不会成为丧尸，反而能够成为异能者。    而这些人之所以被称为异能者，那是因为他们都拥有一些特殊能力，有的人能够控制火焰，冰雪、闪电等等。    也有的人会增强身体方面的能力，比如力大无穷，速度如风，甚至断臂重生，宛如拥有了不死之身一般。    这些都只是大概的方面，异能者所拥有的异能都千奇百怪，有的恐怖得难以想象。    孙正祥等人，之前从叶枫那只言片语的描述中，便能想象的出，那些拥有着特殊能力的人类，将会是何等强大的存在。    “叶老大，你是说我……有这样的可能？”徐有才希冀的问道。    “那些拥有特殊基因的人，是不会成为进化者的。”    “也就是说，你们这些不能成为进化者的人，说不定就是因为也拥有那种特殊的基因。当然这样的几率很小。”叶枫说道。    “那几率有多小？”徐有才连忙追问。

正文卷 第38章 抵达警察局
 听到徐有才的问题，不但是邓丽丽，就算是孙正祥一家也都期待的看了过来。    因为周慧也没能炼化进化肉，那是否能够成为比进化者更强大的异能者呢？    “异能者虽然强大，但也非常非常的罕见，而成为异能者的概率，只有十万分之一。”叶枫开口给出了答案。    听到十万分之一这个概率后，徐有才顿时就宛如泄了气的皮球一般，邓丽丽和周慧两人目光中的期待也瞬间浇灭了。    成为进化者，能有一半几率她们都没遇上。哪怕成为异能者的概率是百分之一，对于她们来说都是遥不可及的，至于十万分之一的概率，这直接就等于断绝了她们的希望。    “那老大，如何才能测试，我是否有那十万分之一的机会？”徐有才带着最后一丝希冀，开口问道。    “暂时是不可能的了，想要觉醒成异能者，那需要变异丧尸体内的特殊进化肉。”    “当然我们通常称这种特殊进化肉为‘异能肉’，因为这种异能肉，只有异能者才能吸收。”在说到异能肉时，叶枫眼神中也有着渴望。    徐有才听到条件居然还那么苛刻，顿时也就没怎么指望了，普通的丧尸都那么可怕，至于叶枫所说的变异丧尸，那就可想而知了。    他可不想去赌那十万分之一的概率，而去招惹那种强大的丧尸。    “好了，别想那么多，明天我们就会前往公安局，到时候再给你弄一把枪。以你的枪法，在这个末世中活下去应该还不是问题。”叶枫拍了拍徐有才的肩膀安慰道。    听到叶枫这样说，徐有才、许文杰和邓丽丽三人，顿时流露出惊讶之色。他们才刚加入进来，当然不知道叶枫有这样的安排，不过下一刻都顿时大喜起来。    三人对于如何在这末世中生存下去是迷茫的，但很显然他们跟随的这个老大，是已经有了计划。    而徐有才在听到能获得枪后，心中的郁闷，顿时就减少了一大半。    叶枫看了看外面的天色，见到已经暗了下来后，也就锁上了烧烤店的大门，示意众人早点休息。    不过徐有才等人都是年轻人，对于叶枫他们又好奇，当然不会那么早睡觉。    三人都不断的向叶雅等人，询问这一些她们之前的事情，在听到叶枫等人一路遇到的惊险时，既紧张又兴奋，众人一直聊到深夜才睡去。    至于叶枫早就找一个位置，盘膝修炼了，不过在修炼的时候，他也会分出一部分心思，来观察徐有才三人。    虽然他们通过了叶枫的考验，但那只是能力上的考验而已，至于他们的心性，可是需要通过时间来观察，才能得出结论的。    当然凭借着叶枫上一世的经验来判断，这三人应该都不是那些阴险宵小之辈。    不过，叶枫的谨慎可是刻在骨子里的，他是绝对不会轻信任何人，不然上一世也不可能活那么久。    第二天一大早，叶枫便起床了，他心情还是相当不错的，因为这一晚他又炼化了十块进化肉，他炼化进化肉的总数量，已经高达了五十七块。    这不但让叶枫的身体素质又增强了一大截，而且距离一阶后期也更近了。    随着叶枫的醒来，其余人也基本上在这个时候，陆陆续续的醒来了。    周慧带着邓丽丽开始弄起了早餐，论厨艺邓丽丽也是不错的，起码比叶雅和孙雪两人好。    早餐不适合吃烤肉，所以两人从厨房里面弄了一个锅出来，然后又让孙正祥等人做了一个简易的铁架，将铁锅架在篝火堆上面，就开始用昨天剩下的肉来熬汤了。    由于条件简易，这就是今天早上的早餐，不过这对于生存在末世的众人来说，也绝对称得上是丰富了。    吃过早餐后，一行人在八点钟左右就开始上路了。    众人继续沿着运河大道前进，从这里再往前两公里，然后转入城顺路，再走一公里左右就能抵达公安局。    正常情况下，这段路程如果叶枫全力赶路的话，最多再走两个多小时便能抵达了。    只不过叶枫却刻意的放慢了脚步，因为他要对许文杰和徐有才这两人，进行训练。    对于许文杰，叶枫还是相当看好的，许文杰的身体素质本来就不错，所欠缺的就只是技巧而已。    叶枫从孙正祥那里，拿来了那把备用的消防斧，递给许文杰后，就开始亲自指导他如何击杀丧尸。    凡是遇到落单的丧尸，叶枫都会将它们让给许文杰来杀。    至于另一边的徐有才，由于他擅长的是枪法，所以训练的方式当然就不一样了。    叶枫给他的训练也非常的简单，那就是让他将叶雅、孙雪和周慧三人的背包都拿上，这样的负重赶路，绝对能够快速的提升他的体能。    这样的训练方式，对于一个大胖子来说，绝对是痛苦的。不过徐有才心中虽然叫苦不迭，但也只能咬牙撑着，对于叶枫的命令，他不敢违背。    就这样众人不急不缓的赶路，在三个小时后才抵达了城顺路。    到了这里，人流的密集程度已经远比不上市中心那边了，丧尸的密度也整整少了三分之一。    不过虽然如此，但也需要叶枫亲自在前面开路了。    虽然丧尸增多了，但众人心中却变得热切起来。只要拿到了枪，那他们团队中的战斗力绝对能飙升一个层次。    特别是徐有才，更是双眼火热，只要有枪在手，那他也不惧丧尸了。    在这最后一段路程中，叶枫带着众人休息了一次，然后在十一点前，众人终于杀到了公安局门口。    “哇，终于到了。我的枪，我的枪，我要两把手枪......不，两把冲锋枪。”徐有才兴奋的大喊道。    当然他的兴奋，有一半是因为枪，而另一半则是因为，终于能摆脱身上这三个大背包了。    不过他才刚想迈步往里面冲，却被叶枫一把拉住了。    “似乎有点不对劲！”叶枫皱了皱眉，开口说道。    “怎么了？”听到叶枫如此说，后面的孙正祥顿时就走了上来，警惕的开始打量四周。    “不太清楚，我有一种不好的感觉。”叶枫凝重的开口说道。    这是他上一世从生死间磨砺出来，对危险的一种特殊直觉，而这种特殊的直觉，也救了他数次的性命，所以叶枫从来不会怀疑。    ---------    各位书友，不管是上班的还是上学的，都快放假了吧！既然如此，就将推荐票投出来吧！明天周末，我会加更报答你们的。

正文卷 第39章 对峙
 听到叶枫这样说，孙正祥顿时就有些惊疑不定了起来。    孙正祥是特警出生的，他当然知道一些经历过生死的人，对于危险的确会有一些特殊的感觉。    不过这时候，徐有才那张胖脸却呵呵一笑，“老大，你不会是感觉错了吧！就算真的有危险，我们也总不可能不进去啊！”    在场所有人中，他是最渴望拿到枪的。    “恩，我们进去吧！不过小心点。”叶枫想了想后微微颔首，他相信，以他的能力，就算真的遇到了麻烦，应该也能解决。    叶枫手握消防斧，一马当先走在最前，孙正祥也紧跟而上，四个女人被护在中间，最后由徐有才和许文杰两人断后。    公安局里面很安静，居然没有任何丧尸嘶吼的声音，一行人穿过了大门，经过了专门给人停车用的空地，走上石梯来到了大厅中央。    在大厅，这里居然同样的安静，也没有任何一只丧尸。    “这不会已经被其他幸存者光顾过了吧！”见到这一幕，徐有才忍不住嘀咕道。    “很有可能！”叶枫环顾了四周后点了点头，然后扭头对孙正祥问道：“孙叔，存放枪支弹药的地方在哪里？先带我们去看看吧！”    “好！在这边跟我来。”孙正祥说着，就带着众人朝右侧的走廊而去。    不过就在这时候，叶枫心中警兆骤生，他顿时拉住了孙正祥，目光朝着走廊的方向看去。    “你们也别躲在走廊那里了，出来吧！”叶枫语气冰冷的说道。    而听到叶枫如此说，孙正祥反应最快，立即掏出了手枪，至于许文杰和徐有才，都各自拿起了自己的武器。    “嘿！小子，感应能力不错嘛，居然能发现我们。”一个轻蔑的声音响起，紧接着便有一名虎背熊腰的壮汉走了出来。    这名壮汉身上只是穿了一件短袖，在他那粗壮的手臂上还有着，一只虎头纹身。    要知道，此时1月份还属于冬季，虽然银元市位于南方气候比较暖和，但气温也仅有十几度而已。单从这点，就能看出这名壮汉的身体素质，绝非一般人能比的。    而在他身后，还有着一名名街头混混模样的青年鱼贯而出，叶枫略微一扫，居然有着十五人之多。    而最让叶枫警惕的，就是这些人中，居然有四人手中都握着手枪，其余的人也纷纷拿着钢棍砍刀之类的武器。    这一幕顿时将叶雅、孙雪等几位女子吓得花容失色。    别说是她们了，就算孙正祥几人，也都脸色难看。谁都没想到忽然出来的这群人，手中居然也有着枪，而且还是四把之多。    对面为首的那名壮汉，见到这边几人那难看的脸色，嘴角微微勾起，露出了一抹嘲讽的意味。    不过当他的目光从孙雪、叶雅两女身上扫过时，双眼猛地一亮，眼神中还有着掩饰不住的欲望。    特别是孙雪，那祸水级别的容颜，再加上那双洁白修长的美腿，很少有男人能够见到她后能不心动的。    那为首的壮汉暗暗地吞咽了一下口水，他阎庆出道以来，玩的女人中最漂亮的，也只是那些几百块一晚的小姐而已。    像孙雪这个级别的美女，以前的他可绝对不敢有任何的非分之想。    但现如今，一切都变了，末日来临，已经毁灭了一切的秩序。而他又获得了强大的力量，这在以前来说不可能的事情，今天却有机会变成现实了。    “今天老子心情好，把那两个女人和食物都留下，你们可以滚了。”阎庆伸手指了指孙雪和叶雅，邪笑的说道。    叶雅与孙雪相比，其实也差不了多少，如果拿去评选的话，起码也是系花级别的，他当然也动心。    “阎老大，不如女人全部留下吧！您吃肉也让小弟们喝口汤啊！”在他身后，一名头发染成金黄色的混混，开口说道。    周慧和邓丽丽两人，容貌也是上佳的，特别是邓丽丽还年轻，她身上的青春气息，完全能够再给她加几分。    听到自己手下的话，阎庆顿时就邪笑起来，“好，你们将所有女人喝食物都留下，就可以滚了。”    听到他们的对话，叶枫这边的所有人都怒了，哪怕是一向冷静的叶枫也是如此。    上一世失去亲人的内疚，让这一世的叶雅成为了叶枫的逆鳞，触之必怒。    不过他心中怒火中烧，但脸色却依旧保持平静。    “人和食物我都不可能交的，如果你真想拿，那我们就拼个鱼死网破好了。”叶枫淡淡的开口说道。    “哦，鱼死网破？”阎庆嗤笑道：“虽然你们不知道从哪弄来了一把手枪，但我们这边可是有四把！”    “而且，你当我其余的这些弟兄，都是摆设吗？你有什么资格和我鱼死网破？”    阎庆身后的那群混混听了，顿时就哄笑了起来，还有不少竖起中指朝着叶枫等人叫骂。    “虽然手枪只有一把，但要了你的命总没问题吧！”叶枫的语气依旧平淡。    随着他话音的落下，孙正祥也非常配合地将枪口转向了阎庆。    现在的他，恨不得瞬间扣动扳机，将眼前这打他妻子女儿主意的人，直接毙了。    不过他终究还是，忌惮对方那边的四支手枪，才按耐下这冲动而已。    虽然孙正祥不知道对方那四人的枪法如何，但他们双方的距离就只有十来米。如此短的距离，哪怕枪法再差，四人一同射击，他们这边也肯定会出现伤亡的。    而现在叶枫这样的处理方式，无疑是最好的。    不过下一刻，孙正祥却有些惊愕的发现，对面那名壮汉嘴角居然勾起了一抹嘲讽的弧度。    而他身后的那群手下，一个个脸上也流露出了古怪之色。    “哈哈！莫非你认为，如果我真的怕手枪射击，会傻傻的走到最前面，被你们用枪指着吗？”阎庆仿佛听到了什么最好笑的笑话一般，大笑了起来。    而他看向叶枫等人的目光中，也充满了不屑。    见到对面的反应，叶枫心中那种不安的感觉越发强烈了。    还不容叶枫多想，下一刻，阎庆忽然大喝一声，身体居然微微的鼓胀起来。    当然身体的鼓胀还是其次，最重要的是，他的身体体表的皮肤，仿佛也变成了宛如金属一般的色泽。    在光线的照射下，反射着金属的光泽。

正文卷 第40章 生死决斗？
 见到这一幕，叶枫眼瞳微微一缩，其余人脸上也流露出了惊愕之色。很显然，眼前所见到的这一幕，已经超出了他们的常识。    看着叶枫等人脸上的变化，阎庆一脸的自豪得意之色，他用力地拍了拍胸膛，发出金铁交鸣般的声音。    “知道这是什么吗？告诉你们，这是上帝赐予我的力量，让我来拯救这个世界的。”    阎庆说着，居然就举起了手中的大刀，故意在众人面前扬了扬，然后在所有人的注视下，朝着自己的手臂砍去。    铿锵！    众人想象中的鲜血横流并没有出现，相反的还出现了金铁交鸣声，甚至他们还能见到，大刀劈砍在那宛如金属一般的皮肤上，居然还出现了火花。    这一幕，震惊的孙正祥等人的眼球都要凸出来了，这还是人吗？机械怪物吧！    “这是上帝赐予我的金刚宝体，刀枪不入。现在你们还认为，还有与我鱼死网破的资格吗？”阎庆嗤笑着看向叶枫。    这群人中，他最不爽的就是叶枫那一脸平静的样子了。这段时间以来，谁见到他不是毕恭毕敬或者战战兢兢的。    不过他注定要失望了，因为叶枫脸上，并没有任何的惊恐或者不安之类的神情，只是微微皱了皱眉而已。    “真没想到，在这里居然会遇上异能者。”叶枫轻声开口，握着斧柄的右手，情不自禁的捏紧了。    叶枫的话虽然轻，但他身旁的人都听到了。在听到异能者这三个字时，众人眼瞳微微一缩，今天他们才知道原来异能者，居然真的是如此可怕的存在。    而就在叶枫身旁的徐有才，更是忍不住惊呼道：“原来他就是那10万分之一。”    他的那张胖脸上，有着毫不掩饰的羡慕嫉妒恨。    10万分之一的概率啊！这和买彩票中一等奖，也没多大区别了。他不知道眼前这滚蛋，到底踩了什么狗屎运，居然能有幸成为异能者。    “什么10万分之一？”阎庆显得有些不耐烦的说道：“我再说一遍，留下女人和食物，你们可以滚蛋了，否则……”    他扭了扭脖子，发出咔咔的响声，“我就把你们都剁碎了，喂那些吃人的怪物。”    听到阎庆的威胁，徐有才顿时缩了缩他那肥胖的脖子。    不过叶枫却向前一踏，气势却一点都不输给阎庆的冷声说道：“我也再说一遍，你非要鱼死网破，我们就尽管来试试。”    说到这里，叶枫顿了顿，完全不顾阎庆那阴冷的脸色，继续说道：“你这异能的确很强，不过你确定真的能够防御子弹的射击吗？我说的是你的脑袋。”    随着叶枫话语的落下，孙正祥也非常配合地将枪口瞄准的位置，从他的胸膛，移到了眉心。    被人用枪指着脑袋，阎庆脸上的阴狠之色微微一僵，特别是他听到叶枫所说的最后一句话时，心中也犯起了嘀咕。    他曾经用手枪射过自己的手臂，发现自己这特殊能力，竟然能够勉强抵挡下子弹。    所以按照他的推测，自己的脑袋应该也能承受子弹的。但这种事情也仅仅是推测而已，谁敢百分百的保证？    哪怕他有99%的把握，自己的脑袋能够承受手枪的射击，但他也不敢去尝试啊！万一他真的是那倒霉的1%，那还不得哭死。    人越是风光的时候就越怕死！    而叶枫见到阎庆那略微一僵的神色时，嘴角就勾起了一抹若有若无的弧度。    他继续开口说道：“要不我们来一场生死决斗如何？”    “生死决斗？”阎庆有些跟不上，叶枫这跳跃性的思维了。    “没错，就是生死决斗，我数到三，一起开枪，看谁死得快。”叶枫开口，说出了一个最简单明了的规则。    听到叶枫如此说，阎庆脸色有些古怪，而他身后的一群手下更是如此。    “好啊！那我们就来一场生死决斗。”阎庆立即就答应了下来。    于此同时，他还朝着身后握枪的四名手下，递了一个意味深长的眼神过去。    而这四名手下，见到阎庆用眼神示意他们，又哪里不明白阎庆的意思。    他们也立即朝阎庆，投去了一个‘我懂了’的眼神。    不过也就在他们的目光，从叶枫身上移到阎庆时，叶枫瞬间动了。    衣袖中无声无息的滑落下来四枚银币，与此同时，他体内的真气全部都奔涌向手掌。    四枚硬币瞬间甩出，精准的激射向握枪的四人。    噗噗噗噗！    阎庆才刚刚收到四名手下投来的眼神，视线都还没有收回来，他就看见四道白痕一闪而没，而他的四名手下咽喉处，鲜血就汩汩而出。    四人眼神中，还有着难以置信之色，他们用手捂着喉咙，咯咯的想要说什么，但却一句话都说不出来就软倒在地。    这一幕，让阎庆愣住了。他没想到，这偷袭的事情，才刚刚和手下用眼神商量好了，对面的叶枫就已经做了出来。    而叶枫这边的众人也愣住了，他们前一刻还在担忧，叶枫和他们所说的生死决斗。下一刻，对方四名拿枪的人就已经毙命了。    “你找死！”阎庆是第一个回过神来的，他双眼冒火的看着叶枫。    砰砰！    孙正祥是第二个回过神来的，他也不愧是特警出身，在叶枫解决了对面的威胁后，他就毫不犹豫的扣动了扳机。    两声枪响在大厅中回荡，阎庆被两发子弹打的头颅后仰，额头和脸庞上都出现了一个并不明显的凹痕，不过却愣是一点血都没有流出来。    这一幕看得孙正祥等人，心中发寒。    不过叶枫眼神却微微一眯，他能够敏锐地观察到阎庆的脸庞，与之前相比有一些苍白，这就说明了这种异能，在抵挡攻击的时候是需要消耗体内能量的。    而且被枪命中，他的头颅会后仰，这就证明了这种能力只作用于体表，让他拥有强大的防御力而已，却并不能无视子弹的冲击力。    单单是瞬间发现的这两个破绽，叶枫就有把握击败对方了。    异能者虽然强大，但却并不是无敌的，要知道，上一世死在叶枫手中的异能者也不在少数。    “杀杀杀，都冲过去把他们杀了，男的剁碎喂怪物，女的留下来强・奸。”阎庆脑袋被命中两枪，顿时又惊又怒的大吼道。    而他本人则一转身，去捡距离他最近的那支手枪，他也要让这群人尝尝，被枪射击的滋味。

正文卷 第41章 致命一击
 阎庆想要拿枪，不过叶枫怎么可能放任对方如此做。    所以在下一刻叶枫也动了，他紧握着消防斧，双腿一踏地面，整个人就宛如出膛炮弹一般冲了出去，直奔十多米外的阎庆而去。    砰！    在阎庆手掌将要握到手枪的时候，叶枫的斧头狠狠的从侧面劈在了阎庆的肩膀上。    顿时，阎庆就感觉到自己的肩膀处有一股巨力传来，而他整个人也不受控制的侧翻了出去。    砰砰砰！    叶枫举起斧头就连续挥动，以叶枫那增强了六倍的恐怖力量，每一下都能击得阎庆连连后退，让他根本就摸不到手枪。    这就是阎庆的弱点，他的异能让皮肤金属化，只是增强防御力而已。但是他的力量、速度、反应速度这些基础能力，却都并没有增加。    阎庆虽然也拿着手中的大刀反击，但却根本没有什么效果，因为叶枫的速度要远超他三四倍，再加上叶枫的战斗经验，阎庆直接就处于了被挨打的局面。    可以说，洞彻了对方的异能，在进行针对后，叶枫已经掌握了绝对的主动权。    至于那些混混，如果有哪个想要靠近过来的，叶枫都会毫不犹豫的一斧头招呼过去。    这些普通的混混，面对身为一阶中期进化者的叶枫，根本就没有任何的还手之力，不是被劈下了手臂，就是被叶枫一腿踹断了肋骨，飞了出去。    这还是因为叶枫没有下死手的原因。    当然这些混混，并非所有人都前来针对叶枫的，他们有的去捡地下的枪，而有的则拿着武器朝着孙正祥等人冲去。    面对这些混混，孙正祥等人却并没有什么惧怕的，许文杰人高马大，那将近两米的身高往众人面前一站，就有一种一夫当关万夫莫开的气势。    当然最重要的，还是因为孙正祥手中有着手枪。    对这些冲来的混混，孙正祥在略微犹豫后，还是将瞄准他们脑袋的枪口，指向了大腿。    砰砰砰！枪声接连响起，基本上每一枪，都能废掉一人。    不过孙正祥对于那些想去拿枪支的混混，就没有手下留情了，基本上都是一枪爆头瞬间击毙了他们。    孙正祥很清楚，绝不能让这些人摸到手枪，否则说不定还会出现什么幺蛾子。很快，孙正祥这边就控制了局面。    不过叶枫那边，却依旧打得难解难分，主要是因为阎庆这异能的防御力，实在有点太逆天了。    要知道他才刚刚觉醒而已，就能抵挡手枪的子弹了，如果能被他炼化更多的异能肉，将异能提升上去那今后还了得，恐怕开着飞机大炮来，也轰不死他了。    当然叶枫也不急，走位无比灵活的躲开着阎庆的攻击，手中的消防斧不断的朝他身上招呼过去。    叶枫能够感觉得到，阎庆身上的气息已经在不断减弱了，这证明着他体内的能量消耗得极快，只要自己再按照这个强度攻击十分钟，那么阎庆就该倒下了。    锵锵锵！    斧头劈砍在阎庆的身上，火花四溅，那感觉根本就不适合一个人在战斗，而是和一个金属怪物战斗。    不过此时，觉得惊恐的却是这个金属怪物。没错，阎庆惊恐了！    自从末日爆发，他掌握了这个技能后，就感觉自己天下无敌了，其余幸存者都害怕的丧尸，自己站在原地给它们咬，都咬不动自己。    而自己却能一刀刀地将它们一一劈死。    在掌握了这异能后，阎庆就开始收拢人手，以他的能力，瞬间就拉笼起了一大批幸存者，然后占领了警察局。    而在占领了警察局后，他发现每天都会有几个幸存者，前来这里碰运气获取枪支。    然后他就与手下们在这里坐享其成了，基本上所有来的人都会被他们打劫一空。    但他却没想到，今天居然遇上了叶枫这个硬茬子。    特别是叶枫，那力量、那速度那反应能力，根本就不像一个正常的人类。    他很清楚，如果再这样下去，自己很有可能会被硬生生的磨死。    忽然，他眼珠一转，看到了远处正在看戏的孙正祥等人，顿时双眼一亮。    “你们看的很爽对吧！都给我死。”阎庆大喝一声，就朝着孙正祥等人冲去，对于叶枫的攻击完全就是不管不顾。    见到这一幕，众人的脸色都变了，孙正祥等人可以逃跑，但几个女人肯定是跑不过阎庆的。特别是身为普通人的周慧和邓丽丽。    这时候，叶枫也不得不改变战术了，现在的他已经不可能轻松的将阎庆耗死了。    所以他需要给予对方致命一击！    叶枫双腿发力，一个箭步就追上了冲在前面的阎庆，他丢开了手中的消防斧，伸手一拉一扣，就抓住了阎庆的肩膀。    然后腰部猛地发力，六倍于普通人的力量爆发，硬生生的将奔跑中的阎庆拉了起来，然后一个侧摔，将他结结实实的摔到了地面上。    面对叶枫这忽然的爆发，阎庆也感觉到有些发懵，不过还不等他反应过来，叶枫已经一跃而起。    体内的那一缕真气，再次迅速地被叶枫调动到了右腿上，他人在半空中，右腿已经借助着下坠之势，带着千斤之力，猛地轰击在阎庆的脸庞上。    轰！    那沉闷的撞击声听得众人心中发颤，当他们在朝着阎庆看去时，阎庆的脑袋，已经有一半陷入到了地下。    以他脑袋为中心，四处的地板砖已经布满了裂痕。    这一幕再次看得众人一个哆嗦，要知道，这里可是公安局的大堂，地板砖的下面可就是结结实实的水泥地啊！    这到底需要多么恐怖的力量，才能做到这一点？    哪怕是以阎庆的防御力，此时脸部也已经变了形，眼耳口鼻都有着鲜血渗出。    阎庆的异能终究是刚刚觉醒，防御力也是有极限的。    叶枫这一脚，不但蕴含了他六倍力量的爆发，更主要的是叶枫加入了他体内的那一缕真气。    不过一击过后，叶枫也是大口大口的喘着气，丹田内那种空荡荡的感觉，再次让他难受不已。    正当众人都以为事情要落幕时，躺在地上的阎庆，脑袋居然轻微的动了两下，从凹坑中挣脱了出来。    然后他颤巍巍的用手撑着地面，缓缓地站了起来。    ---------    今天我们轮回，终于诞生了第一位舵主：切れ┡ēpt。所以我会额外的再加一更，也就是说，今天会有四更！    另外，在这里也向其他打赏的书友说声感谢。你们的每一个打赏，我都是亲手加精华，并且铭记在心的。鞠躬拜谢！

正文卷 第42章 恐怖的猫妖
 这一幕吓得孙正祥等人连连后退，用见了鬼一般的表情看着阎庆，他们没想到遭受到了如此重击，阎庆居然还没死。    叶枫的脸庞也出现了惊诧之色，不过再仔细的观察了一下阎庆后，他心中顿时就安定下来。    因为此时阎庆身上的气息极不稳定，皮肤表面那金属般的颜色，似乎也有要褪去的迹象。    以叶枫的经验来看，阎庆体内的能量，快要到达油尽灯枯的地步了。    而他虽然消耗了体内的真气，但身为进化者，最强的地方可是身体素质，打下去阎庆照样得死。    叶枫从口袋中取出一片进化肉塞入嘴里，然后激活进化盒，让身体自行炼化起来。    而他则重新捡起了地上的消防斧，一步步的朝着阎庆走去。    像阎庆这种人，叶枫是绝对不会将他留下来的。    先不说他们之间走到这一步，已经是不死不休了。哪怕是为了其他幸存者，叶枫也不能让阎庆这种人渣，活在这个世上，不然日后将不知道有多少女性，会遭他的毒手。    面对叶枫的逼近，阎庆却一步步的后退，此时，他对叶枫的怨恨已经到了极致。    不过他也清楚，以叶枫的强大，再打下去死的绝对是他。    但他也并非没有任何翻盘的机会，叶枫虽然强大，但他的防御力不可能和自己比拟。    只要自己拿到了手枪，那一切就都结束了，叶枫的反应能力再快，能快得过子弹？    当然阎庆知道，他想要在叶枫的眼皮地下拿到手枪，也绝对不是一件容易的事情。    想到这里，他顿时求饶了起来，“这位大哥，手下留情，刚才是我有眼无珠，你就放过我一次吧！”    他一边说着，一边不动声色地后退，此时距离手枪的位置已经不足两米了。    “我愿意给你当小弟，做牛做马都成，求求你别杀我。”说到这里，阎庆更是扑通一声跪到在地，用膝盖挪动着后退。他如此做，就是为了节省弯腰拿枪的动作。    而听到阎庆的哀求，孙雪、叶雅等几女，心中都隐隐有些不忍。就算是孙正祥等人，对阎庆的杀意也减少了许多。    虽然阎庆已经对孙雪等人动了歪心思，但那毕竟还没行动，如果真论起来也罪不至死。    当然他们都不知道的是，此时正跪在地上哀求的阎庆，心中已经冷笑起来。    他距离最近的那把手枪仅剩下一米了，他已经想好了，在拿到手枪后先将叶枫这几个男的手脚给废了，然后再当着他们的面，凌辱孙雪等人。    他到时候就看看，叶枫的表情是否还能像如今这样平静。    心中如此想着，他哀嚎的就更加卖力了，甚至为了演得更加真实，连毒誓都发了。    与此同时，他也做出了一副害怕叶枫的表情，膝盖不断的挪动后退着，很快，距离手枪就只有一步之遥了。    只不过他没发现的是，叶枫的眼神中，始终有着一抹玩味之色。在他的手掌中，不知何时已经握着一枚硬币。    正当叶枫准备动手，用硬币将地上的那把手枪击飞出去时，他心中却忽然警兆顿生。    叶枫一扭头朝着窗口处看去，与此同时，身为异能者的阎庆，也做出了同样的反应，因为他也察觉到了那危险的感觉。    此时在窗口处，正有着一只大黄猫站在窗沿上，这只大黄猫的体型要比普通大黄猫大一些，毛发也更加的光滑油亮。    当然，叶枫在意的并不是它的外形，而是这只大黄猫身上的气息，居然一点都不比阎庆弱。    更重要的是，这只大黄猫的眼神极为的灵动，甚至看向阎庆的眼神中，还有着一丝人性化的仇恨。    叶枫和阎庆本身就是全场的焦点，他们两人齐齐的朝一个方向看去，场中的众人当然也会朝那个方向看去。    而这一看，阎庆那些倒在地上的哼哼唧唧的手下，忽然就大叫了起来：“啊！是那只猫妖。”    两天前，他们刚来到这警察局时，就碰到过这只大黄猫，然后就被这只大黄猫，连续杀了三人。    最后这只大黄猫，是由于不知道阎庆的异能特点，阎庆在硬生生的挨了它几爪后，才将其抓住打成重伤的。    不过阎庆并没有立即杀死它，而是将它捆绑起来，打算慢慢研究。    但就是因为如此，事后居然被这只大黄猫，用利爪割破了绳子，然后逃跑了。没想到仅仅两天，这只大黄猫就再次回来了。    他们的话音还没落下，那只大黄猫就已经动了起来，它所在的窗口，距离叶枫等人起码有着十多米的距离。但这样的距离，那只大黄猫居然一眨眼的时间就到了。    普通人甚至捕捉不到它行动的轨迹，就算是孙正祥这样的进化者，也只能勉强看清而已。    哪怕是叶枫见到这一幕，他那一直平静的脸色，都微微变了变。    这只大黄猫给他的感觉，竟然比阎庆更危险，不过幸运的是，它并非是奔着自己而来，而是直扑阎庆而去。    嘎吱！    大黄猫扑到阎庆身上，它一爪子下去，阎庆那能够抵御子弹的金属皮肤，竟然被划出了三道浅浅的伤口。    这一幕，看得叶枫眼瞳微微一缩，要知道他手握消防斧的全力一击，也没这样的效果啊！除非他动用上真气。    阎庆被这一抓，也是疼得倒吸冷气，他想抬手抓住这只大黄猫。    不过，刚才与叶枫的交锋，他已经受了重伤，动作迟缓了不少，手都还没抬起来，这只大黄猫已经绕到了他背后又是一爪。    身上的衣服破碎，又是三道伤口出现。    紧接着众人便见到，这只大黄猫宛如化为了一个黄色的光团，不断的围绕着阎庆旋转。    而阎庆的身上，也不断的出现着细小的伤口，原本就受伤的他，此时就更是伤上加伤，体内都几乎没有多少能量，支撑他继续使用异能了。    阎庆心中惊惧，因为他发现这只大黄猫的速度，居然比两天前还快了不少，以他现在的状态，面对大黄猫根本就无力反击。    “啊啊啊！”他双手舞动，疯狂的拍击着身体。阎庆很清楚，这只大黄猫的防御力并不高，只要自己打中它一下，就绝对能够让它受伤。    只不过很可惜的是，他的攻击速度远远跟不上，大黄猫的移动速度。短短的十几秒，他的身上居然就出现了上百道伤痕。    这一幕看得众人倒吸凉气，这伤口虽然细微，但那也是伤口啊！    这感觉和千刀万剐，恐怕也没多大区别了吧！    阎庆的气息也明显的衰弱了下去，他体内的能量已经消耗巨大，皮肤上的金属色泽，也开始有要褪去的迹象。    他的异能，马上就撑不住了……    扑哧！    大黄猫这一次的利爪，居然深深地抓入到他的血肉当中。    “啊~”阎庆那凄厉的惨叫声响起。    不过很快他的惨叫声就噶然而止了，因为他的喉咙，被大黄猫的利爪抓破了。    一名强大的异能者，自此陨落！    而目睹了全过程的叶枫，此时也感觉到头皮发麻。就算是他，也没有把握抵挡的住，这只速度奇快的大黄猫。    大黄猫在击杀了阎庆后，抬起头，开始打量起四周来。当它看到阎庆的那群手下后，没有任何迟疑的，就扑了过去。    紧接着，无数凄厉的惨嚎声响起。    ---------    第四更恐怕要很晚，各位书友可以留着第二天起床看。

正文卷 第43章 雕刻发光
 看着那只被称为猫妖的大黄猫，不断的收割着一条条生命，孙正祥等人不由得感觉到手脚发凉。    哪怕是叶枫也有一种头皮发麻的感觉。    “老大，那到底是什么鬼？难道是丧尸猫吗？”徐有才颤抖着身上的肥肉，有些惊恐的问道。    听到徐有才的问题，叶枫没好气地翻了个白眼，“如果是丧尸猫的话，我早就过去一脚踩死它了。”    丧尸病毒是感染所有生物的，这当然也包括了猫狗这些被人类饲养的动物，只不过这些动物变成丧尸后，战斗力连普通的人类丧尸都不如。    因为变成丧尸后，它们进化的速度，基本上是和体型成正比的。    个头越大的丧尸，生命力也就越强，它们吸收病源载体的辐射速度就越快。    所以，真的来一直丧尸猫的话，那么它的战斗力，还不如普通人类丧尸的十分之一。    就算是徐有才，这种战斗力为五的渣渣，也能一脚踹死它。    当然也正因为这个原因，人类感染而成的丧尸，危险程度只能算是中上。海洋中的蓝鲸，才是这个世界上最恐怖的生物。    所以到了末世的中后期，海洋几乎已经成为了人类的禁区。    “那这只猫妖，到底是什么鬼？”徐有才见到那只大黄猫，又用爪子抓碎了一人的喉咙，顿时也感觉脖颈凉飕飕的。    “这应该是变异猫，相当于人类中的异能者。”叶枫看着那只大黄猫的动作，眉头紧锁地说道。    听到叶枫的回答，徐有才顿时就瞪大了双眼，“这太他妈坑爹了吧！刚才那个人渣是10万分之一的概率，现在这只猫妖又是10万分之一的概率。这么大一个银元市，那我们得多倒霉，才能一起碰见这两个东西啊！”    叶枫：“……”    其余人听了，也都一阵的无语，的确他们的运气到底又多背啊！    “不过我说老大，银元市貌似上一年登记在册的猫，也只有8万只而已吧！它怎么就变异了呢！”徐有才有些嫉妒，又有些羡慕的看着那只大黄猫。    叶枫听了，额头顿时冒起了三条黑线，“第一，并不是所有猫都有登记的。第二，我说的只是概率。哪怕整个银元市中只有一只猫，它运气好到逆天也能变异。”    在说这些的时候，那只大黄猫，已经将阎庆那十多名重伤的手下给击杀了。    然后才目光一扫，瞄向了叶枫等人所在的这个方向。    见到这一幕，所有人心中一颤。    “叶枫，我们怎么办？”就算是比较沉得住气的孙正祥，此时也淡定不了了。    叶枫的眉头也皱成了一个川字，之前遇到阎庆的时候，对方防御力逆天，但他起码还能打。    但这只大黄猫的异能应该是速度，这实在是太棘手了。就算叶枫自己也没有把握能够全身而退，就更不要说护住身旁的这些人了。    他深吸一口气，脸上重新恢复了平静，对孙正祥开口沉声说道：“手枪先给我，里面还有多少发子弹？”    以这只大黄猫的速度和体型，叶枫极难用斧头命中它。    所以，叶枫唯一想到的办法就只有手枪了，大黄猫的速度再快，也肯定是比不上子弹的。    孙正祥听了，连忙将手中的九二式手枪递了过去，有些着急的说道：“里面的子弹只剩下三发了。”    “三发……那只能赌运气了。”叶枫自言自语的说了一句，然后就抬起枪口，瞄准了那只大黄猫。    与此同时，五枚硬币也从他的衣袖中滑落，被他紧紧的捏在了手心当中。    这五枚硬币，就是他最后的底牌了！    叶枫略微的感受了一下体内，丹田中的真气，虽然仅仅是过了几分钟，但在进化盒的逆天效果下，已经恢复了一小半，这也让叶枫有了一拼的底气。    所有人都凝神屏息地看着叶枫。    大黄猫一步步的在靠近，眼神中闪烁着凶光，凭借着生物的本能，它虽然感受到了叶枫的危险，但却没有任何要后退的意思。    双方距离越来越近，十五米、十四米、十三米……十米，当这只大黄猫靠近到十米时，叶枫就要扣动板机了。    而也就在这一刻，叶枫戴在脖子上的进化盒，忽然光芒大放，一股特殊的能量波动从里面释放而出，笼罩了整个大厅，也包括了那只变异的大黄猫。    叶枫能够看到，大黄猫被这股特殊的能量覆盖后，眼神中的凶戾光芒，似乎一下子就消退了，而它前进的猫爪也瞬间顿住。    这突兀出现的一幕，让所有人在一愣的同时，顿时齐刷刷的看向叶枫的胸口位置。    而叶枫这时候，也将进化盒从衬衣中拿了出来。    他惊讶的发现，这次进化盒的发光，并不是整个盒子都在发光。而是进化盒表面那些飞禽走兽当中，一只栩栩如生的小猫雕刻，在散发出强烈的光芒。    一直以来叶枫都以为进化盒中的这些雕刻，只是装饰而已，但很显然却并非如此。    现在这只大黄猫会有这样的反应，肯定与自己手中的进化盒脱不开关系。    叶枫想了想，放下了手枪，手中握着进化盒，缓缓的朝着大黄猫的方向走去。    不过大黄猫却并没有给叶枫靠近，而是随着叶枫的靠近而后退，但它也没有显示出任何的敌意。    见到这一幕，叶枫也不再上前，而是静静的思考起来。    现在他可以确定的是，自己手中的进化盒，不但可以加速进化肉的炼化，而且还能消除，这些变异生物的敌意。    至少，进化盒上面雕刻的那一百多种飞禽走兽，应该都是可以消除敌意的。    想到这里，叶枫仔细的将上面的所有飞禽走兽都看了一遍，不过却有些失望地发现，上面居然没有蓝鲸这一种末世中，最可怕的海洋霸主。    当然，失望的情绪只是一闪而是，反正他今后也不太可能去海洋中闯荡，有与没有的区别也不是太大。    现在该考虑的，是如何处理这只大黄猫的问题。    ---------    关于进化盒上面的上百种飞禽走兽雕刻，在第7章的时候就有伏笔，忘记的可以回去看看。

正文卷 第44章 武器库
 叶枫拿着进化盒在与大黄猫对峙着，大黄猫的那双眼睛，眼灵动的打量着叶枫，眼神中似乎还有着人性化的好奇与疑惑。    而叶枫也盯着大黄猫，一人一猫就这样对视着，一时间哪怕是叶枫也不知道，该如何处理眼前这问题了。    也就在这时，进化盒中散发出的光芒，忽然缓缓的暗淡了，直至最后的消失。    见到这一幕，叶枫心中一惊，他立即看向那只大黄猫，而大黄猫此时也疑惑的看着他手中的进化盒，不过却没有表现出任何，要攻击的迹象。    看到大黄猫没有反应，叶枫暗暗的松了一口气，他缓缓地一步步后退，大黄猫也并没有跟上来，只是蹲坐在原地，双眼灵动的打量着叶枫。    “他应该对我们消除敌意了。我们先去拿枪再做打算吧！”叶枫扭头对孙正祥说道。    孙正祥听了，立即点点头，就准备在前面带路。    “哎！老大，那边的四把手枪，我们不要了吗？”徐有才看着散落在地的四把手枪，有些心疼的说道。    不过他见到大黄猫，就在那个方向蹲坐着，他也不敢过去了。    “没事，武器库中连05式冲锋枪，95式自动步枪都有。到时候你就看不上这四把手枪了。”孙正祥笑着说道。    果然听到孙正祥这样说，徐有才顿时就不心疼了，屁颠屁颠的跟在孙正祥的身后朝前走去。    不过众人这一走，那只原本蹲坐在地上的大黄猫，居然站了起来，跟在众人身后。    见到那只大黄猫跟来，徐有才身上的肥肉顿时哆嗦了一下，其他人也都心中一紧。    叶枫看着大黄猫，略微沉吟后便直接说道：“我们就先不管它。”    孙正祥听了，只能硬着头皮在前面带路，而由于这次大黄猫的缘故，叶枫与许文杰调换了一下位置，由他来断后。    也只有这样才能让队伍中的其他人，稍微的安心。    一行人很快就进了走廊，由于队伍后面，就跟着一只刚刚连杀十六人的大黄猫，所以队伍的气氛显得格外的压抑，孙正祥一声不吭地埋头在前面带路。    很快，众人便经过了许多房间，抵达了走廊的尽头，在这里有一个特殊的楼梯，因为这是唯一通往负一层的楼梯。    在孙正祥的带领下，众人走了下去，当他们下了楼梯后，就见到身前一项巨大的防盗门。    这防盗门的规格几乎，与银行中的金库也相差无几了，完全由铝合金铸造，厚达足有三十公分。    孙正祥上前在门边的触屏板上，输入了十六位数的密码，这串密码也只有公安局的局长和三名副局长知道而已。    而孙正祥他在末日前的职位，就是一名副局长。    在输入密码后，轻微的机械旋钮声响起，大门的门锁悄然开启。    这也幸亏这电子锁是由独立的电池供电，否则现在银元市断电，他们来到这里也打不开这存放武器的仓库。    孙正祥上前，用力地才将那厚实的铝合金大门推开。    大门打开，众人立即就鱼贯而入，这仓库中并没有什么装饰，两边各有着一排铁架。    不过两排铁架上却几乎空空如也，别说是什么05式冲锋枪，95式自动步枪了，手枪都没几把。    唯有右边的铁架下方，还有着两把手枪，和两盒子弹。    见到这一幕，众人都不由得瞪大了双眼，齐齐看向孙正祥。    说好的武器库呢！怎么就两把手枪？    “那个孙警察，你说的冲锋枪和自动步枪呢？”徐有才有些紧张的问道。    “怎……怎么会这样？”孙正祥上前了两步，摸着那几乎空空如也的铁架，有些魂不守舍的说道。    “看来是我们来迟了，末日爆发那天，应该有知道密码的人，在这里上班吧！”叶枫的脸色还算是平静，他微微一想后便分析道。    “对，刘局长那天正好在这里上班。”听叶枫这样说，孙正祥也顿时醒悟过来了，他所说的刘局长也是一名副局长，同样知道这武器库的密码。    “那就不稀奇了，这武器库本身就是密封的，只要他躲到这里来，就能躲过病毒爆发了，再加上这里有枪支弹药，恐怕早就带人杀出去了。”    叶枫说着就走到了铁架旁，弯腰从下方拿起了那两把手枪，一把是九二式手枪，而另一把则是06式微声手枪，也就是传统意义上的消声枪。    “其实他们也算是比较厚道了，还给我们留下了两把手枪，和两百发子弹。”叶枫拿起铁架旁那两个盒子，看了一眼后，笑着说道。    这也是在末世前期，如果到了末世中后期，这样的事情想也别想。    “那老大我们怎么办？就这两把手枪啊！”徐有才一脸希冀地说道，双眼则紧紧的盯着，叶枫手中的06式微声手枪。    见到这一幕，叶枫顿时笑骂着将手枪丢了过去，“拿好了，这手枪上有消声器，平时也能开枪，今后你就走在团队中间，负责全场支援吧！”    “好嘞，保证完成任务！”徐有才美滋滋的接过了06式微声手枪，还滑稽的鞠了一个军礼。    这一幕，顿时就将众人都逗笑了。    叶枫又将那两盒子弹都拿了过来，每一盒中都是100发5.8毫米的子弹。    而正好不管是九二式手枪，还是06式微声手枪，都是用这种口径的子弹的。    叶枫将那把九二式手枪别在了腰间，子弹则交给了孙正祥来保管。    “走吧！外面还有四把手枪，我们都拿上，这样就几乎能做到人手一把手枪了。当然由于子弹欠缺，你们就没法练习枪法了。”叶枫开口说道。    不过当叶枫回头看到门口正被一只大黄猫堵住后，顿时就有些头疼起来。    叶枫也实在不明白，这只大黄猫干嘛要跟着他。    这绝对是一只杀人不眨眼的猫，外面大厅中躺着的那十六具尸体就能证明这一点。    所以被它这样跟着，叶枫也感觉到有些发毛。    叶枫摸了摸胸口的进化盒，然后上前几步，对着这只大黄猫说道：“我们要出去了，请你让一下。”    一个人对着一只猫说话，这一幕显得有些滑稽。不过那只蹲在门口的大黄猫歪着脑袋想了一下后，居然真的跳到了一旁。    “我去……这只猫真的通人性啊！老大，他居然能听得懂你说的话。”徐有才见到这一幕，顿时大呼小叫了起来，其余人也都流露出惊异之色。

正文卷 第45章 趁手武器
 别说是其他人了，就算叶枫见到这只大黄猫如此通人性，眼神中也流露出了奇异之色。    上一辈子，他并不是没有见过其它的进化动物，但却没有一只像大黄猫这样的。    “我们走吧！”见到大黄猫退到了一旁，确定它没有敌意后，叶枫就开口说道。    说着他就向前走去，而其他人也纷纷跟上。    不过蹲在门口的那只大黄猫，见到这一幕后，眼神中居然有着人性化的警惕之色，瞬间就串上了楼道，并没有与叶枫等人近距离接触。    见到大黄猫的动作，孙正祥等人不由得暗暗的松了一口气，他们也不想与这只大黄猫近距离接触啊！    哪怕是叶枫在心底里，也是有些忌惮这只大黄猫的，就更不要说他们了，就算手中握着手枪，心中也没底。    一行人鱼贯而出，顺着走廊而上，很快就再次来到了大厅。    而来到这里，见到地上的十六具丧尸，特别是阎庆身上那上百道伤口，再次加深了众人对那只大黄猫的畏惧。    不过叶枫却带着众人，径直的朝着那些尸体走去，因为那里还散落着四把手枪呢！    看着那十六具，被划破喉咙的尸体，并不是所有人都敢跟去的，像孙雪、叶雅等几女，就不敢过去。    虽然他们已经见识过丧尸，被叶枫砍杀的一幕了，但眼前这些可是人类。看着那被割破的喉咙，他们临死前的惊恐模样，还有地上的一滩滩鲜血，就让四女心中有些发憷。    别说是她们了，就算是人高马大的许文杰脸色也有些苍白。也只有孙正祥，还能一脸平静的跟在叶枫身旁。    来到这些尸体旁，叶枫弯下腰，将地上的四把手枪都捡了起来。    叶枫拔出弹夹看了一下，有些惊喜的发现，这些弹夹几乎都是满的。很显然，就算是那些混混，也不舍得随便的浪费子弹。    “这倒省下了六十发子弹！”叶枫说着拨弄了一下手枪，很快就确认了，这四把手枪都是完好的。    至于这四把手枪的来历，按照他的推断，应该也是从公安局这里获得的。    最大可能就是那位刘局长带人突围，与丧尸拼杀的时候，那些战死的人留下来的。    当然什么来历不重要，最重要的就是能用，这四把手枪叶枫给了许文杰、叶雅还有孙雪各一把。    至于最后一把手枪，叶枫想了想后递给了徐有才，这样徐有才手中有两把手枪，应对起一些突发状况，也能更轻松一些。    周慧和徐丽丽毕竟只是普通人，虽然手枪的后坐力并不是很大，但也不是两个娇滴滴的女人能拿得稳的。    “现在我教你们如何射击，听清楚了。”叶枫对许文杰、叶雅还有孙雪三人说道。    接下来就是手把手的教学了，叶枫亲自教导他们如何打开保险，如何瞄准射击，如何换弹夹等等简单的事情。    至于深奥一点的东西，像如何处理卡弹，如何拆卸保养之类的知识，叶枫并没有教。    因为这三人本来就不擅长用枪，交了也等于白交，叶枫将手枪给他们，只是为了应付一些突发状况而已。    最后，叶枫再让每人各开了三枪，这样也勉勉强强算是会开枪了。    因为叶枫对他们的要求并不高，只要在三米内，能够射中敌人就可以了。    在教会了三人开枪后，叶枫就开始在地上挑选了起来，这一次，他挑选的就是武器了。    叶枫来警察局这里，除了要获得枪之外，还有另外一件事，那就是找一把趁手的大刀。    不然下一次再遇到那种强大丧尸，手中的消防斧就得再次报废了。    但可惜的是，叶枫对于这些混混的武器，并不怎么满意，他唯一看得上眼的，就是阎庆所握的那把大刀了。    只是这刀的质量还是差了点，而且长度也不够。    叶枫上一世所使用的武器，可是青龙偃月刀。而且他的青龙偃月刀，还不是后世仿造的那种冒牌货。    而是当年三国时期，有‘武圣’之称的关羽，手中所握的那一把真正的青龙偃月刀。    “孙叔，你昨天不是说公安局，收缴了不少武器吗？带我去看看吧！”叶枫开口说道。    “嗯，那些武器都在二楼。”孙正祥说着，就带领众人来到了二楼的一处，存放围剿品的房间。    在这里果然有不少刀枪棍棒，叶枫双眼一扫就看中了其中一把大刀，这把大刀与其他大刀唯一的区别，那就是刀柄被加长了，足足有五十公分。    如果再加上刀身，那整把刀的长度已经超过了一米，叶枫喜欢的就是这种长刀。    这把大刀，刀身是用钢材打造的，而刀柄虽然是后面焊接上去，但却够结实，这把刀足以让叶枫在末世前期使用了。    而在叶枫选刀具的时候，许文杰也挑选了一把大刀，至于孙正祥则继续拿着他的消防斧。    孙正祥这几天都是使用消防斧，在叶枫的指导下，对于斧法已经略微有些心得了，他也就不打算再换武器。    至于消防斧不够结实的问题，到时候找根钢管，把斧柄上的木棍替换掉了就行。    “好了，现在一切都已经处理妥当，我们快离开这里吧！楼下的这些尸体的血腥气味快要弥漫开了，很快就会有丧尸过来。”叶枫挑选好了武器，心满意足的说道。    听到叶枫这样说，所有人都立即点头，恨不得马上就离开这里。    当然，他们走的那么急，一方面，除了鲜血会引来丧尸外，更重要的就是，不远处趴在那里的大黄猫。    一楼的那十六具尸体，几乎无时无刻都在提醒着他们，眼前这只大黄猫到底有多么的危险。    看到众人点头后，叶枫便带着众人下到了一楼。而此时在公安局外面，居然已经有丧尸，晃晃悠悠的朝着这个方向而来。    很显然，它们都是被血腥气所吸引过来的，不过很可惜的是，它们遇到了刚拿到新武器，正想要练手的叶枫。    噗噗！    手握一米多长的大刀，叶枫大步上前手臂猛地用力挥动，两只扑来的丧尸，头颅瞬间飞起，然后双双的滚落在地。    一刀秒杀两只丧尸！    这就是大刀的好处，那将近半米长的宽厚刀刃，劈砍的范围，可不是小小的消防斧所能相比的。    见到这一幕，孙正祥的双眼猛地瞪大了，他忽然有些后悔自己刚才，为什么不拿一把大刀了。    而一旁的许文杰则双眼大亮，这种暴力的武器，才是他最喜欢的。

正文卷 第46章 大黄猫跟随
 有了趁手的武器，叶枫的战斗力简直就是暴涨，所过之处，无数丧尸头颅飞起。    双方战斗，手中武器有一寸长一寸强的说法，而这时候，叶枫手中的大刀，完全地将这句话诠释得淋漓尽致。    一米多长的大刀在手，再加上手臂的长度，叶枫的攻击距离起码有一米半。    可以说这些丧尸，根本连叶枫的身体都碰不到，就会被击毙。叶枫也无需像拿着消防斧的时候，还要考虑如何闪躲它们的利爪了。    在叶枫带头冲杀下，众人一路势如破竹地杀出了公安局。    离开了公安局后，一行人顺着城顺路，朝郊区的方向而去。    想要在两个月内抵达新安市，走普通的路段肯定是不行的，他们必须要上高速赶路，只有高速上丧尸才是最少的。    当然按照叶枫的估计，从这里抵达高速路口，恐怕也需要三天的时间。    不过，一行人才刚走没多远，便有些惊愕的发现，在他们身后不远处，那只大黄猫居然晃晃悠悠地跟来了。    这一幕吓得众人心肝都要跳出来了，徐有才更是哭丧着脸，“老大，这家伙又来了怎么办？你快想想办法啊！”    他们原本都以为离开公安局，就可以摆脱这只恐怖的大黄猫了，没想到它居然还跟了上来。    而且最让众人担心的是，他们现在连甩开这只大黄猫都做不到。    以大黄猫的异能，想要甩开它，根本就是痴人说梦。    叶枫也扭头皱眉看了下，跟在他们身后的大黄猫，“先不管它了，暂时它应该不会攻击我们，等到了城郊那边在处理它的问题。”    在做出了决定后，叶枫的杀戮速度就更快了，手中的长刀大开大合，这些丧尸还没近身，基本上叶枫一刀过去，脑袋就身首异处了。    而众人的前进速度，也比之前快了整整一倍有余。大约又赶了一个小时的路，他们终于离开了城顺路。    可以说到达这里，他们已经离开了银元市最繁华的范围。    这里的丧尸密度，已经再次降低了一个层次，就算叶枫不出手，单靠孙正祥和许文杰两人，都能应付过来了。    “好了，今天就到这里吧！我们先找个地方休息。”叶枫看了看手表，此时已经是下午3点了。    今天经历了那么多场大战下来，叶枫也感觉到了疲倦，所以就选择了提前休息。而且更重要的是他想要看看，能否处理掉大黄猫的问题。    找地方休息是一个技术活，好的落脚点，吃的东西绝对多，就比如昨天的烧烤店。    不过很可惜的是，他们转了一圈都找不到，最终只能进入到一家小型超市当中。    这超市虽然小，但人流量却不少。而这导致的结果就是，里面有着四五十只丧尸。    如果是之前面对如此多的丧尸，叶枫说不得，又要麻烦地将这些丧尸逐批引出来，然后才能慢慢清理掉。    但是换了一把大刀，叶枫的战斗力可以说飙升了一大截，特别是面对群战的时候。    叶枫提着大刀一马当先的就冲了进去，而孙正祥和许文杰两人，一左一右地跟在叶枫身后。    他们的任务就是防止丧尸从侧边绕过来，至于徐有才，则握着他的06式微声手枪，站在后面随时支援。    吼吼！    里面的四十多只丧尸，一见到叶枫等人冲进来，顿时就发出了兴奋的怒吼声，然后从四面八方的围了过来。    噗噗噗！    一道刀芒闪过，三只冲到叶枫面前的丧尸，瞬间头颅飞起倒地而亡。    如果之前拿着那把消防斧，叶枫想要对付这三只丧尸，起码要劈出三斧，而且还需要闪躲这些丧尸的攻击。    而现在一刀就做到了，这就是拥有一把好武器，所能产生的优势。    噗噗！    叶枫蓄力反手一刀，又朝着扑来的两只丧尸劈去。    凭借着叶枫现在增加的六倍力量，他挥舞起这把大刀，一点都不费劲，甚至只有这种大刀才能将他的力量优势，完美地发挥出来。    面对四面八方冲击而来的丧尸，叶枫迈开步伐，高速的游走起来，刀光不断的在超市中闪现。    一颗颗人头也不断的抛飞而起，然后重重的砸落在地，鲜血宛如雨点般落下，瞬间就染红了地面。    众人见到这一幕，都感觉到有些头皮发麻。此时，叶枫在他们心中的身姿更加的伟岸了。    甚至达到了能够让他们敬畏的地步。    这场杀戮仅仅五分钟便结束了，地上横七竖八的倒了一片的尸体。    而整个过程孙正祥和许文杰，也仅仅是出手了两次，后面严阵以待的徐有才更是一枪未发。    “好了，你们先将这些丧尸处理一下，然后取出他们身上的进化肉。我去里面转转，看看还有没有丧尸。”叶枫说着就往里面走。    孙正祥等人在接到了叶枫的命令后，都开始忙碌起来。他们先将各处的尸体都堆放在一起，然后众女又清洁了一下地面，这才开始解剖丧尸取出进化肉。    而叶枫在里面转了一圈，确认了并没有丧尸后，就坐到了一旁。一边休息，一边暗暗的打量着，已经走进了超市的大黄猫。    叶枫的手指在进化盒上摩挲着，到现在他也不太确定，这进化盒之前的光芒，到底对这只大黄猫产生了什么样的作用？    很显然，在这光芒过后，大黄猫对自己等人已经没有敌意了，而且还一路跟随而来。    这到底是因为大黄猫好奇，它自己决定跟随而来的，还是因为这进化盒的缘故，叶枫就不得而知了。    喵~    一声喵叫，顿时将叶枫从沉思中惊醒，叶枫抬头看去时，发现大黄猫此时正盯着叶雅。准确来说是盯着叶雅手中的进化肉，那灵动的眼神中居然有着渴望之色。    见到这一幕，叶枫被吓了一大跳，他瞬间一个箭步就挡在了叶雅的身前，防止出现什么意外。    喵~    大黄猫在见到了叶枫后，顿时又叫唤了一声，眼神中的渴望之色却一点都没有减少。    “你是不是想要这个？”叶枫从叶雅手中取过了那块进化肉，扬了扬说道。    喵喵~    这一次大黄猫的声音中，居然有着兴奋之色，而且它似乎能够听懂叶枫的话一般，点了点脑袋。    ---------    三更完毕！求推荐票。

正文卷 第47章 善意
 见到这一幕，叶枫顿时就将手中的进化肉丢了过去，而大黄猫也顺势一扑，瞬间就把那块进化肉，叼在嘴上。    大黄猫只是略微地咀嚼了几下，便直接将进化肉吞了进去，然后再次朝着叶枫喵喵地叫唤着。    这一次，这只大黄猫的叫声就比之前的亲切多了。而它也用前爪不断地指着这些丧尸尸体。    “你还想要刚才那些进化肉？”叶枫好奇地问了一句。    大黄猫听了，顿时点点脑袋。    见到这人猫之间的对话，众人的脸上都流露出了不可思议之色。    “老大，这只大黄猫真的可以和人类沟通啊！怎么会这样的？”徐有才好奇地问道。    不过对于徐有才这个问题，叶枫沉思了一会儿后，却摇了摇头。    虽然末世后，有些动物变异后智慧能够得到大幅度的提升，但想要做到与人类沟通的程度，起码也要进化到八阶，乃至九阶的程度才有可能。    然而他面前这只大黄猫，却仅仅只有一阶而已。    所以在想不通后，叶枫也只能归结为这只大黄猫比较特别了。    在叶枫思考这些问题的时候，孙正祥也取出了一块进化肉。    见到这一幕，大黄猫再次兴奋地叫了起来，而叶枫也毫不吝啬的将这块进化肉丢了过去。    大黄猫当然不会向叶枫客气，瞬间就把这块进化肉吞进肚子中，而它再次兴奋地喵喵叫了起来，一副意犹未尽的样子。    在众人的合力下，很快第三，第四，第五块进化肉也都取了出来，叶枫也将这些进化肉，全部都扔给了大黄猫，而大黄猫也都来者不拒的全部吞下。    “老大，这只大黄猫怎么能吃那么多进化肉啊！而且它是变异猫，不是应该像异能者那样，吞服异能肉的吗？”徐有才再次发挥出了，他的好奇宝宝精神，不懂就立即发问。    “有谁规定异能者不能服用进化肉的？异能者使用异能需要消耗体内的能量，而这些能量，除了从异能肉中吸取外，也同样能够在进化肉中获得。”叶枫开口解释道。    听到叶枫这样说，众人顿时恍然，原来就只大黄猫，在补充着体内的能量。    在众人的合作下，进化肉迅速的被一块块取出，当大黄猫吞服下了第十块进化肉后，才停止了下来。    而它也仿佛吃饱了，懒洋洋的趴在不远处，舒服地眯上了双眼。    “其实大黄猫听话的时候，还挺可爱的。”见到这一幕，孙雪忍不住赞叹道。    大黄猫的卖相本身就极佳，更何况这只变异的大黄猫，身上的毛发光滑油亮，再加上现在一副呆萌的样子，恐怕没有女性见了不心动。    “不过再可爱，你也别去摸它。”叶枫开口提醒了一句。    “叶大哥我知道啦！”孙雪吐了吐小香舌，就继续开始工作了。    在众人合力下，花费了十多分钟，就将这四十多只丧尸体内的进化肉，都取了出来。    当然，由于被大黄猫吃了十块，所以一共是收取了三十五块进化肉而已。    对于这些进化肉叶枫并没有拿，而是让众人自行分配，他身上可还有着三十多块进化肉没来得及炼化。    可以说，有叶枫在他们是绝对不缺进化肉的，唯一让他们烦恼的，就是如何加快炼化这些进化肉而已。    众人在收取完了进化肉后，叶枫便让他们自行休息了。而他本人则随便找了一个角落，盘膝而坐，拿出进化肉开始炼化起来。    叶枫炼化的进化肉已经高达了五十七块，只要再炼化九块进化肉，到了六十六块之后，叶枫就相当于到达了一阶中期的极限。    而到了那时候，他也就再次可以尝试一下，冲击那理论上的极限，第一百块进化肉了。    很快叶枫就进入到了修炼状态，当然在修炼的同时，他也会分出一部分心思来留意着大黄猫。    不过所幸的是，大黄猫吃了十快进化肉后，就趴在地上呼呼大睡了起来，这也让其他人都安心了不少，也能放松精神休息了。    当然，也不是所有人都休息的，像孙正祥和许文杰两人，也在服用了进化肉后，就开始锻炼起来。    ......    叶枫一修炼就足足修炼了两个多小时，到了五点半左右，他才醒转了过来。    而他炼化进化肉的数量，已经高达了五十九块。按照这样的速度，如果叶枫想的话，今晚就能突破成为一阶后期的进化者。    收起脑海中的心绪，叶枫看了看众人。此时，周慧已经带着其余三女开始在超市中挑挑拣拣，选购今晚的食物了。    只不过现在已经是末世的第五天了，银元市早停了电，所以冰柜中的肉类食品都开始腐烂。    这让四女都惋惜不已，她们也知道，今后都恐怕很难在吃到这些肉食了。    不过所幸的是，这超市中除了鲜肉外，还有着其他东西，比如一些风干的腊肉，板鸭之类的，还有就是各种蔬菜。    这些蔬菜虽然放了五天，也干瘪了下去，但还是能够勉强食用的，然后众女又在超市中找来了鸡蛋和面。    今晚他们就打算用腊肉煮面，再加上一些蔬菜，味道应该会很不错。至于鸡蛋，周慧则打算做一锅卤水鸡蛋，这种新鲜的食材，恐怕今后真的是吃一顿就少一顿了。    在没有电和煤气的情况下，众人只能再次使用老办法，劈柴烧火用来煮这些食物了。    没多久，香喷喷的肉香味就飘荡而出，这配料的锅底，周慧就放了整整一只风干的板鸭下去，那汤汁想不浓郁都难。    这香味不但将还在训练中的众人，都吸引了过去。就算是那只呼呼大睡的大黄猫，鼻子在耸动了一下后，也睁开了眼睛，双眼灵动的打量着锅里面的食物。    叶枫等人过来的时候，邓丽丽已经将在超市中找到的碗筷洗好，并且摆放在众人的面前。    众人在坐下后，顿时就津津有味的吃了起来。人在累的时候，本身就觉得东西特别好吃，更不要说周慧和邓丽丽，做的这些面条的确不错。    “叶枫大哥，那只大黄猫也过来了。”正在这时候，孙雪发现了缓缓靠近的大黄猫。

正文卷 第48章 沟通功能
 听到孙雪这样说，叶枫顿时就看了过去，大黄猫果然正朝着他们这边走来，而且他看向大锅的眼神中，还有着渴望之色。    见到这一幕，叶枫顿时心中一动，“周慧阿姨，麻烦你再去洗个碗过来。”    一开始叶枫对大黄猫的态度是警惕的，但是之前大黄猫吃了他十块进化肉，并且表露出善意时，叶枫心中却多了另外一个想法。    听到叶枫的要求，周慧二话没说就去取了一个碗来。叶枫就在锅中，夹了一只鸭腿，一些面条还有一个卤蛋放到了碗里，然后给大黄猫递了过去。    “来给你吃的。”叶枫将碗放在他身后不远处，对大黄猫说了一句。    大黄猫听了，果然朝着叶枫这边走来，鼻子在碗里嗅了嗅，便一口咬起了那只鸭腿，然后咀嚼了起来。    看着大黄猫正吃着东西，叶枫微微犹豫了一下后，想要伸手过去抚摸一下大黄猫的脑袋。    可惜的是，当叶枫的手伸过去时，大黄猫立即就后退，躲了过去。    见到这一幕，叶枫脸上并没有任何的失望之色，与之前相比，现在大黄猫和他们的关系已经好了许多。    之前在警察局的时候，大黄猫可是一直与众人保持着十米的距离，而现在它距离叶枫的身旁，已经不足一米了。    虽然现在大黄猫还不给叶枫抚摸，但叶枫相信按照这样下去，他还是有很大把握收服这只大黄猫的。    在上一世，也曾经有人收服过这些变异动物，最出名的一人，在末世爆发初期，就收服了一只变异的猎豹。    而后来，那人卡在了七阶进化者，就无法寸进了。但他收服的那只猎豹，最后却成长为一只九阶的变异猎豹。    而那人也凭借着，这只变异猎豹，成功的进入到了顶尖强者的行列。    可以说任何的变异动物潜力都很大，至少都能达到七阶的程度，如果叶枫将这只大黄猫收服了，那今后也绝对是一个强力的助力。    “好了，也别光看着了，都吃饭吧！今后我们每顿都给它准备食物，或许它日后还能成为我们的守护兽。”叶枫笑着说道。    听到叶枫这样说，众人都眼前一亮，之前他们是被这只大黄猫，连杀十六人的凶残样子给震慑住了，所以根本就不敢往这个方向去想。    但现在看着这只大黄猫的态度，却并非不可能啊！    这顿饭众人都吃得很愉快，期间还在徐有才这个吃货的建议下，去超市中挑选了几条鱼干过来，煮熟给大黄猫吃。    而事实证明，猫果然是喜欢吃鱼的。在见到这一幕后，叶枫立即就宣布，将这个超市中的鱼干打包，全部让徐有才背着。    让徐有才，能够更好训练的同时，也更进一步的拉拢大黄猫。    徐有才听到叶枫的话后，恨不得扇自己两耳光，这不是没事找事给自己做吗？    或许是今天经历的事情比较多，众人的食量都大了一些，很快一锅的面条、腊肉和板鸭就见底了。    徐有才想去伸筷子夹最后一个卤蛋时，却被叶枫用更快的速度夺了过去。    “老大，你不用这样对我吧！苦力都让我来做，吃也不给我吃。”徐有才苦着那张胖脸，可怜兮兮的向叶枫说道。    “不给你吃？你一个人都吃了三人份的食物了。”叶枫一瞪眼，没好气的说道。    徐有才听了，有些不好意思的摸了摸鼻子，不过很快又苦起脸说道：“老大，可是我还没吃饱啊！”    “徐大哥，你先吃我的吧！我再去弄一些食物来！”一旁的邓丽丽，见到徐有才这个样子，顿时将自己碗里的卤蛋，夹给了徐有才。    “嘿嘿，还是丽丽对我最好。”许有才嘿嘿一笑，毫不客气的夹起卤蛋吃了起来。    徐有才这话完全是有感而发，因为之前在末日爆发后的那几天，他们呆在咖啡馆中，食物都是有限的。    而徐有才的食量就特别大，每天邓丽丽都会将自己的那一份食物，分出一些来给徐有才吃。    在听到徐有才的话后，邓丽丽俏脸不由得一红，她连忙起身，去取一些食物过来了。    见到邓丽丽去拿食物，叶枫身旁的孙雪也连忙开口说道：“叶大哥，你吃饱了没？要不要我也去做两个卤蛋给你吃。”    原本叶枫想要说已经吃饱了，但见到孙雪那期待的眼神，却不由自主的点了点头。    见到叶枫点头，孙雪顿时甜甜一笑，然后跟着邓丽丽一起去拿食物了。    很快两人就拿了一堆食物回来，孙雪又给叶枫煮了两个鸡蛋，并且剥好壳放到了叶枫的碗中。    “小猫咪，你还要吃吗？”孙雪给叶枫拨了鸡蛋壳后，发现大黄猫又看了过来，不由得开口问道。    不过听到孙雪的问题，大黄猫却是歪着脑袋，眼神中流露出疑惑之色。    “你吃不吃这种鸡蛋？”见到大黄猫那一脸疑惑的样子，孙雪只好拿起了鸡蛋，摇晃了两下，再次开口说道。    不过大黄猫依旧一脸疑惑的看着孙雪，很显然是没听懂孙雪所说的话。    “嗯？”见到这一幕，众人都有些疑惑。    特别是在一旁继续大快朵颐的徐有才，更是开口说道：“这只大黄猫怎么回事？间接性通灵吗？怎么又听不懂人话了？”    “你还要吃鸡蛋吗？”叶枫略微沉吟后，拿过了孙雪手中的鸡蛋开口询问道。    这一次大黄猫眼神中，就再也没有任何的疑惑之色，而是点了点头。    “咦！老大，你真神了，莫非你懂猫语？”徐有才顿时惊讶的说道。    不过他的话却被叶枫直接无视了，他继续看着大黄猫，开口说道：“你是否只能听懂我说的话？”    或许叶枫这句话让大黄猫有些难以理解，过了半晌后大黄猫才点了点头。    “果然如此！”叶枫在心中暗道。    那么这一切都能解释得通了，大黄猫应该是受了进化盒的影响，所以才能在一阶的时候便能与他沟通。    那么说，进化盒的这第二个能力，除了能够让这些动物变得与自己友善外，还增加了一个与他们沟通的功能。    在想到了这点后，叶枫对于他手上的进化盒，就更加好奇了。    除了加速炼化进化肉，与动物沟通外，进化盒是不是还有着其他的功能？

正文卷 第49章 冲击极限
 在晚饭过后，叶枫就独自的思考了起来，他把玩着进化盒，心中有着各种各样的猜测。    病原载体是跟随着旅行者一号回归的，这几乎就可以断定，的确是外星人送回来的。    但外星人，这样做的目的到底是什么？    如果是单纯的毁灭所有生物的话，那么它们完全可以释放另外一种致命的病毒。    而它们所施放的这种丧尸病毒，虽然让绝大部分的生物，都变成了行尸走肉的存在。    但却成全了一小部分的生物，成为了这个食物链的顶端，甚至能够让他们比以前强大太多太多。    如果抛开人类的情感，从客观的角度上去看，那么外星人投放这种病毒似乎是在，促进地球所有生物的进化。    只不过，为了加速这种进化，使用的手段有点残忍了。    而且叶枫还必须要考虑一点，那就是他手中的进化盒。这进化盒能够将他送回到十年前，就相当于是给了他一次，改变历史的机会。    考虑到这些种种，叶枫不由得揉了揉眉心，他所掌握的情报太少，想要推断出什么的话，那相当的困难。    如果真的想要找出答案，那或许就只有等变强之后了。    至少纽约市的那个病源载体，就是一个线索。    想到这里，叶枫收起了进化盒，看了一眼趴在自己不远处，呼呼大睡的大黄猫，他脸上流露出了淡淡的笑容。    现在的一切，对于叶枫来说都是美好的，等到了新安市，再找到父母一家团聚后，那他就再也没有什么遗憾了。    叶枫拿出一块进化肉吞入到腹中，就开始修炼起来。    进化盒在注入了一股能量后，和往常一样释放出微弱的荧光，辅助着叶枫修炼。    不过没人注意到的是，当进化盒亮起荧光的那一刻，大黄猫的身体微微的颤抖了一下。    紧接着它的身上，也亮起了一模一样的荧光，只不过这银光微不可察。    ......    随着时间的推移，一块块进化肉不断地被叶枫炼化着。    叶枫在一阶初期的极限，是炼化三十三块进化肉。所以到了一阶中期，叶枫炼化进化肉的数量加倍，极限就是六十六块进化肉。    很快，叶枫炼化进化肉的数量，就高达了六十四块。    与叶枫当初进阶到一阶中期时的情况一样，当叶枫炼化着最后的两块进化肉时，身体出现了饱胀感。    特别是叶枫炼化第六十六块进化肉时，更是让叶枫身体疼痛无比，汗水如雨点般的落下，打湿了叶枫身上的衣服。    不过再疼，也终归有过去的时候，以叶枫的意志力，很快就撑过了那一个小时。    而有了上一次的经验，这次再撑过去的那一刻，叶枫精神力高度集中，控制着体内的能量，不让它们乱窜去冲击后期的瓶颈。    果然，叶枫这一次，炼化了六十六块进化肉后，依旧停留在了一阶中期的地步。    感受到这一幕后，叶枫先是暗暗的松了一口气，然后就开始运转黄帝内经，调理着无比饱胀的身体。    这一调理，足足过去了一个小时，直到身体中的那种饱胀感减轻了不少后，才停止下来。    然后，叶枫再次拿出了一块进化肉，略带紧张地吞服了下去。他要再一次冲击第一百块进化肉，尝试人类所能达到的极致。    不过当进化肉吞入腹中，叶枫在炼化后顿时就发现，事情并不像自己想象中的那么简单。    此时叶他的身体，就宛如是一个蓄满水的水桶，如果再往里面注入水，那么整个水桶很可能就要爆掉。    而叶枫现在就是这种感觉，身体中的每一块肌肉，似乎都传来了极为饱胀的感觉，这是达到了他身体所能承受的极限，才会如此。    叶枫明白如果不打破下一个桎梏，那么他的身体根本就无法继续强化下去。身体上传来的剧烈疼痛感，都快让叶枫要窒息了。    如果换做是另外一个人，恐怕这一刻，就要承受身体爆体而亡的风险了。    不过，幸亏叶枫修炼了黄帝内经。在关键时刻，将进化肉中释放出来的能量，全部转化为真气，然后释放出体表，这才让叶枫躲过了一次生死危机。    “这到底是怎么回事？莫非理论上的极限真的只是理论，不可能实现吗？”叶枫极为不甘心的想到。    当然，当然以叶枫的性格，又怎么可能轻易放弃。又花费了一个小时，调整好了身体状态后，他就再次开始尝试。    ……    第二天清晨，当叶雅睁开双眼，看到叶枫时，不由得被吓了一大跳。    “哥，你怎么了？”叶雅顿时惊呼起来。    此时的叶枫，全身已经被汗水打湿，脸色也苍白无血色，身体还在不断的痉挛着。    这一晚，叶枫足足尝试了五次冲击极限，但却都无一例外地失败了。    而叶枫也足足经历了五次地狱般的痛苦，哪怕是他也有一种要撑不住的感觉了。    甚至他都在怀疑，是否自己的天赋极限就是九十九块进化肉，根本就不可能再增加的。    而随着叶雅的惊呼，其余人也都被惊醒，朝叶枫这边看来。    当他们见到叶枫的样子后，都无一例外的被吓了一大跳，所有人都关心的围了过来。    叶枫可是这个队伍中的顶梁柱，如果他发生了什么意外，那后果绝对是不可想象的。    “我没事，只是刚才尝试冲击身体极限，承受不足而已，休息一下就好。”叶枫见众人都围了过来，也睁开了双眼，脸上勉强挤出了一个笑容说道。    虽然叶枫如此说，但众人脸上的担忧神色，却并没有减退多少。    对此，叶枫也只能再次无奈地闭上双眼，暗暗调动黄帝内经，尽快调整自身状态。    他已经想好了，自己最多再尝试三天，如果不行的话他就只能突破到一阶后期。    时不我待，如果他脚步慢了，就跟不上丧尸的变化速度。    众人见叶枫再次闭上了双眼，也不敢再出言打扰，只有大黄猫凑了过来，一脸疑惑的看着叶枫。    很显然，就算是大黄猫也感受到了叶枫的不对劲。    不过幸好叶枫修炼的，乃是轩辕黄帝留下来的黄帝内经功法，这功法本身就极擅长调理身体的，在闭目修炼了半个小时后，他的脸色就开始重新变得红润起来。    见到这一幕，众人这才暗暗的松了一口气，开始各自忙碌了起来。    周慧和邓丽丽，开始讨论着做什么早餐，才能给叶枫补一补。    孙雪则命令徐有才，护送她去隔壁的衣服专卖店，给叶枫挑选起衣服来。    至于叶雅就架起大锅烧水，打算等叶枫修炼完后，能够冲一个热水澡。    看着四女，都围绕着叶枫忙碌起来，这看的剩余的三位大男人，都开始有些嫉妒起来了。

正文卷 第50章 突遇危机
 叶枫这一修炼，就足足修炼了一个小时，当然效果也是非常明显的，叶枫的脸色已经恢复如常，虽然身体还有胀痛感，但却不影响行动了。    睁开双眼后，在众女的要求下，叶枫先是洗了个澡，换上了一套孙雪挑回来的新衣服，然后才开始吃早餐。    而早餐，周慧和邓丽丽还专门耗费时间，为叶枫炖了一个鸡蛋羹，这让叶枫感觉到心中暖暖的。    早餐还算是比较丰盛，腊肉、火腿肠，再加一些蔬菜之类的用来煮面。    当然除了叶枫外，待遇最好的就是大黄猫了，为了讨好大黄猫，众人都各出主意。    众女也花了不少心思，拿了几种不同类型的鱼干，再搭配各种蔬菜，给大黄猫做了好几道菜。    当它们做好了这些菜，放到大黄猫面前后，大黄猫还兴奋的喵喵叫了两声。    虽然它依旧不让众人靠近，但对众人的态度，明显更加亲近了，眼神中也没有了那种警惕之意。    一行人在吃过了早餐后便开始出发了，按照原定计划，他们穿过了南城区，抵达东城区后，就能到达银新高速了。    顺着银新高速，只要穿过了夏市，就能抵达新安市。    以他们现在的速度只需要两天时间，应该就能穿过整个南城区到达东城区。    众人按照昨天的阵型，叶枫在前面开路，孙正祥在两旁策应，许文杰断后。至于全场支援的事情，当然就交给了手握06式微声手枪的徐有才。    而且，在这队伍的后面，还有着一只大黄猫跟着。可以说有大黄猫在，他们几乎就没有什么后顾之忧了。    因为如果后面有丧尸追来，大黄猫一爪子下去，那丧尸就会耷拉着脑袋，然后软倒在地。    随着大黄猫偶尔的攻击，叶枫也发现了，它的利爪居然是可以收缩的，如果伸长的时候足足可以延伸出一寸。    一行人都在非常轻松地推进着，因为这里不是市中心地带，丧尸的密度已经大大降低，再加上叶枫手握长刀，根本就没有多少压力。    在南城区这里，或许丧尸密度减少了，就连幸存者也多了起来，在路上他们居然遇到了，一个出来寻找食物的幸存者小队。    这个小队有着三男两女，他们见到叶枫击杀丧尸，宛如砍瓜切菜般简单后，差点震惊得眼珠都要凸出来了。    不过他们却并没有上前，而是有些警惕地在远处打量着。    很显然，经历了末世开始的那几天，一些人性险恶的事情，已经开始出现了。所以这个幸存者小队，才不敢轻易的与叶枫等人接触。    对方不过来也正合了叶枫的心意，反正他暂时也没有要壮大队伍的意思。    两个队伍只是遥遥地点头致意后，就相继离开了。    叶枫等人是从八点钟的时候出发，在十一点钟左右，就已经赶了五公里的路程。    按照这样的速度，一天下去起码可以赶十公里的路程，这速度绝对是极快了，要知道他们可是用双腿赶路的啊！    “好了，今天上午就到这里，我们先找个地方休息一下吧！”叶枫劈死了身前的三只丧尸，略微喘息的说道。    听到叶枫这样说，众人那有些紧绷的神经，顿时放松下来。要知道，就算有叶枫在，面对路上不断扑来的丧尸，他们也是需要打起十二分精神的。    很快，众人便选择了一间小餐馆，作为中午休息的地方。    因为在这种小餐馆当中，一般来说都是有煤气的，他们做饭也会方便许多。    不过正当叶枫要带头，迈入到小餐馆中时，一股极度危险的感觉，瞬间就笼罩了他的心头。    而跟在他们队伍身后的那只大黄猫，更是喵的一声大叫，身体化为一道黄色的流光瞬间远去，几乎眨眼间，就跑的无影无踪了。    很显然，大黄猫是感知到什么恐怖的东西，率先逃跑了。    “快退！”叶枫一声大喝，一边横刀挡在自己胸前，一边拔出了腰间的九二式手枪。    砰砰！两声清脆的枪声响起。    小餐馆里面有一道身影一闪而过时，叶枫果断的扣动了扳机。    只不过由于里面光线太暗，再加上那道身影的速度太快，哪怕是以叶枫的枪法，居然也没能命中。    这突如其来的一幕，让场中的众人都吓了一大跳，他们还是第一次见到叶枫面对危险，会有如此大的反应。    哪怕之前在离开银园大酒店时，遇到那只一阶后期的丧尸，又或者在公安局时遇到异能者，他们都从来没见叶枫如此失态过。    居然连敌人的身影都没看清楚，就率先开枪了。    当然，从这一点众人便能判断的出，这一次他们遇到的敌人，将会是多么的恐怖。    幸好这些人，经历过公安局的事情后，心性都有了大幅度的提升。听到叶枫的大喊，虽然心中吃惊，但却没有任何慌乱，在孙正祥的率领下众人迅速的后退。    他们都很清楚，或许自己不能给叶枫带来什么帮助，但也绝不能拖他的后腿。    叶枫在下令后，他脚下步伐挪动，也迅速的跟着众人后退。在这个过程中，叶枫的双眼和枪口，都从未离开过小餐馆的门口。    不但是叶枫，孙正祥和徐有才，也做出了相同的反应。也只有他们两人的枪法能够配合叶枫了。    而许文杰、叶雅和孙雪三人也拿出了手枪，警惕的打量着四周的丧尸。在这一刻，他们必须要做到自保，才能让叶枫不用分心来帮助他们。    “叶老大，怎……怎么了？”徐有才哆嗦着开口询问道，脸上的肥肉也因为紧张，颤抖个不停。    “我们遇到大麻烦了，里面应该出现了一只变异丧尸，而且它的等阶，还是二阶的。”叶枫语气凝重的说道。    听到变异丧尸和二阶这两个关键词，就算是孙正祥，心中也不由得一个哆嗦。    之前离开银园大酒店时，遇到的那只普通丧尸，仅仅是一阶后期就那么恐怖了。而现在这只丧尸不但是二阶，而且还是变异的，那么它的恐怖程度就可想而知了。    “老……老大，那我们有可能打的赢吗？”徐有才艰难地吞咽了一下口水，有些结巴的问道。

正文卷 第51章 对战猎食者（一）
 听到徐有才的问题，叶枫神色凝重的开口说道：“那就要看里面的那只，是什么样的变异丧尸了。”    变异丧尸也分很多种，有的战斗力强大到逆天，但也有一些变异丧尸会十分的弱小。    当然，这里的弱小也是相对而言的，哪怕最弱小的变异丧尸，战斗力也是普通丧尸的十倍以上。    不过从刚才那只丧尸，那超快的移动速度来判断，应该也弱不到哪里去。    叶枫话音刚落，小餐馆的门口，便有一只丧尸的身影浮现而出。    这只丧尸并非是直立而行的，而是四肢触地，宛如猿猴一般缓缓地爬行。它身上的皮肤也极为诡异，居然是血红色的。    “猎食者！”见到这只丧尸，叶枫的脸色顿时就难看了起来。    因为这绝对是，最难缠的几种丧尸之一。    猎食者最爱吃的食物就是人类了，也是丧尸中为数不多，能够进化出智慧的丧尸。    这种丧尸极为的狡猾凶残，它往往会隐藏在暗处。或许当人们发现它的时候，它已经来到了身前，并且发动了致命一击。    而叶枫之所以能够发现这只猎食者，那是因为它才刚刚进化到二阶，无法自如地收敛起自身的气息，才会被叶枫和大黄猫发现的。    想到这里，叶枫也不由得冒出了冷汗。他不敢想象，如果没能提前发现对方，当他们进入到小餐馆当中，被这只二阶的猎食者偷袭，那将会是一件多么可怕的事情。    当然，就算现在提前发现了，他们的形势也绝对不容乐观，甚至叶枫都没把握，能够带领着众人全身而退。    砰砰砰！    枪声再次响起，不过这一次开枪射击的，却并非是叶枫，而是徐有才。    或许他被眼前这只丧尸的诡异给吓到了，承受不足压力，所以就率先开了枪。    徐有才的枪声，就宛如是点燃了战争的导火索，叶枫和孙正祥也瞬间反应过来，同样扣动了扳机。    不过在他们开枪射击的瞬间，这只猎食者就迅速动了起来。它的速度奇快无比，四只在地上攀爬如飞，瞬间躲开了众人射来的第一波子弹。    而它的身体也在高速的闪躲中，快速靠近着叶枫等人。与此同时，口中还发出了一声穿透力极强的大吼。    随着这只猎食者声音的发出，孙正祥等人惊骇地发现，四周街道居然有着一声声怒吼声接连响起。    那是无数普通丧尸发出的怒吼！    一只只丧尸从四面八方奔涌而来，就算是那些被困在房间中的丧尸，此时也发疯般的撞击着窗户和房门。    砰砰砰！    孙正祥眼睁睁的看着，街道四周的窗户，纷纷破碎，一只只丧尸从楼上掉下来。    这些丧尸，在上面掉下来后，有的直接摔死了。不过更多的只是断手断腿，而它们却浑然没事般的，继续朝他们等人扑来。    不但是这里，就算是隔壁几条街道，也在上演着这恐怖和血腥的一幕。    原本叶枫等人所在的街道，并没有多少丧尸的，但现在丧尸的数量，开始以一个恐怖的速度激增着。    这完全可以想象，当附近街道的丧尸也奔涌而来后，那将会是一件多么恐怖的事情。    “孙叔，你先带其他人离开这里，这只猎食者我会想办法拖住它的。”看着街道四周的变化，叶枫果断的下令道。    “叶枫，可是你一个人的话……”    “别说那么多了，否则我们一个都跑不掉。等你们离开了，我一个人逃跑会更容易。”叶枫直接打断了孙正祥的话，用不容置疑的口气说道。    听到叶枫这样说，孙正祥不由得心中苦笑，叶枫后面那句话，明显是说他们这些人都是累赘啊！    “好！”孙正祥再也没有犹豫，转身就朝身后众人说道：“所有人都跟我突围，我们留在这里，只会成为叶枫的累赘。”    孙正祥这如此直白的话语，顿时就堵住了所有人的嘴。就算是叶雅，她也只能先咬牙离开了。    见到众人都有所行动后，叶枫的所有注意力，重新转移到了眼前这只猎食者的身上。    刚刚发生的一切虽然短暂，但猎食者已经凭借着它超快的速度，在三支手枪的射击下，也靠近到了叶枫不足二十米的范围。    而现在孙正祥和徐有才两人一撤，猎食者所受到的压力，更是大大的减轻。    它朝叶枫咧嘴嘶吼了一声，然后居然没有像刚才那样迂回前进，而是挑衅般的直接冲过来。    见到这一幕，叶枫嘴角勾起了一抹冷笑。    叶枫虽然擅长的是刀法，他的枪法只能算是一般，但这里指的一般，那是和末世十年后的那些强者相比。    而现在论枪法，这个世界上或许还没有多少人能和他相比。    黄帝内经运转，丹田内的那一缕真气，再次被叶枫调动而出。    不过这次，这一缕真气却并非是朝着手脚这些地方去的，而是在叶枫的意识控制下，直接来到了头部，进入到双眼内。    顿时，叶枫的双眼，仿佛有着一层光泽在流动。而叶枫所看到的一切景物，也都慢了下来。    原本叶枫很难看清猎食者的动作的，但现在它的一举一动，在叶枫的眼中缓慢了一倍都不止，甚至叶枫能够捕捉得到，对方的行动轨迹。    砰砰！    叶枫接连扣动了扳机，在第一声枪响起的那一瞬，猎食者的额头上，顿时出现了一个血洞。它的头部也因为子弹的冲击力，而猛地后仰，身体失去平衡。    在这一刻猎食者的脸上，已经没有了狰狞，而是换上了惊恐之色。    不过还没等它反应过来，叶枫的第二枪便已经射了出来，同样是朝着猎食者的头部而去。    面对着这一枪，猎食者虽然有心闪躲，但叶枫却提前的判断出了它的行动路线。    虽然无法再次精准的射中额头，但子弹却也射入到它的脸颊当中。    砰砰砰砰砰！    枪声不断响起，哪怕猎食者想要极力闪躲，但这些子弹，都无一例外地命中了它的头部。    叶枫直接将手枪中剩下的十发子弹，全部都射了出来，这才罢手。    十多米外的猎食者，头部足足出现了十个血洞。    不过让人觉得不可思议的是，这些血洞中居然都没有鲜血流出，反而是血洞四周的血肉，诡异的蠕动起来。

正文卷 第52章 对战猎食者（二）
 猎食者脸上的那十个血洞在不断的蠕动，很快一枚枚子弹就被那蠕动的肌肉排挤了出来。    而猎食者身上的伤口，也快速的愈合结疤，那恢复能力简直可以堪称恐怖。    不过叶枫在见到这一幕后，却一点都不觉得惊讶。    对于这些变异丧尸的强大，这个世界上恐怕没有人比叶枫更了解了。    九二式手枪的威力并不大，或许能够击毙普通的二阶丧尸。但对于猎食者这种强大的变异丧尸，却根本杀不死，最多只能将其击伤。    当然，世事也不是绝对的，如果换做是龙牙战队中的鹰眼在这里，那情况就不一样了。    凭借着他的异能，哪怕拿着九二式手枪，就连三阶的猎食者也能击杀。    不过很可惜的是，叶枫并不是鹰眼。    在射空了弹夹内的子弹后，叶枫就直接收起了手枪，双手握着长刀，一副严阵以待的样子。    ……    在另一边，此时孙正祥已经带着一行人开始突围了，在没有叶枫的情况下，他一马当先冲在最前方，而断后的任务就交给了许文杰。    至于徐胖子，当然就拿着手枪在居中策应，在这时候他也顾不上节省子弹了    基本上只要有丧尸冲上来威胁到他们的，他都会毫不犹豫的扣动扳机，让这只丧尸早点超生。    也正因为有徐胖子的缘故，这才使得队伍，不至于被奔涌而来的丧尸冲得崩溃。    不过他们也岌岌可危了，如果不能尽快的冲出这条街道，那么随着越来越多的丧尸涌来，迟早他们会被这些丧尸给淹没的。    当然，他们的处境和叶枫那就完全没法比了，叶枫已经横刀，竖立在街道中央，四面八方都已经有丧尸朝他围拢而来。    噗噗噗！    叶枫手中长刀一挥，顿时围上来的三只丧尸头颅飞起，瞬间倒地。    而也就在这一刻，一直在默默恢复伤势的猎食者，忽然动了。    在叶枫没有了手枪的牵制下，它几乎几个闪身，就来到了叶枫的身前。    长着锋锐利爪的手臂抬起，狠狠的朝着叶枫的胸膛抓来。    面对这只猎食者的攻击，叶枫也是绝对不敢被它命中的，瞬间就抬刀，横握在胸前抵挡。    锵锵！    掠食者的利爪与刀刃碰撞在一起，发出金铁交鸣般的声音。    不过很显然，掠食者的攻击并不会那么简单。    一只利爪被叶枫阻挡后，它的另一只利爪，几乎下一刻就在一旁绕了过来，在叶枫的肩膀上，留下了一个深深的抓痕。    只不过叶枫也不是会吃亏的主，在被攻击的时候，他的左手已经握上了腰间的匕首，在猎食者利爪收回的时候，狠狠地削下了它手臂的一块肉。    “吼！”    那只猎食者显然也没想到，叶枫的反应居然会如此的迅速，手臂上传来的疼痛，让它不由得怒吼出声。    变异丧尸，从某种程度上说，可以已经是另外一种生物了，它们不但可以产生一定的智慧，身体也能宛如其它生物一样，重新拥有感知，这当然就包括了痛觉。    疼痛让这只猎食者变得更加疯狂，它被击退后，瞬间就再次扑了上来。    不过，叶枫可不会与它硬碰硬。打不打的过，先不说。就算打赢了，他留在这里，也会被无尽的尸潮给淹没。    所以，在激怒了对方后，叶枫双腿猛地发力，瞬间朝着另一边街道而去。    而面对猎食者扑来的这一击，叶枫手中的大刀，居然宛如灵蛇般，轻巧地舞动起来。    这一刻，叶枫终于施展出了，他的春秋刀法。这才是叶枫为什么要选大刀，作为武器的最根本原因！    而叶枫此时施展的，则是春秋刀法四式绝学当中，最擅长于防守的一式：灵蛇缠绕。    嗤！    猎食者伸过来的手臂，还没碰到叶枫身体，就瞬间被宛如灵蛇般灵活扭动的刀尖划过。    下一瞬，它手臂上不但出现了一个触目惊心的伤口，而且更重要的是，原本攻击向叶枫的利爪，也在刀尖传过来力量，直接就改变了方向。    一击落空，叶枫已经与它拉开了三四米的距离，不过叶枫的脸色也并不好看，因为他仅仅是施展了春秋刀法中的一式，体内的真气就消耗掉了三分之一。    而且这还只是最简单的施展而已，根本就还没发挥出春秋刀法的威力。    叶枫瞬间就取出一块进化肉，吞服入口中进行炼化后，手中大刀再次挥动。    瞬间又击毙了，围拢上来的三四只丧尸后，头也不回的朝前冲去。在击伤了这只猎食者后，叶枫也不怕它不追来。    果然下一刻，猎食者就像发了狂一般地冲来，它的攻击也更加的疯狂。    面对猎食者的攻击，叶枫根本就没有硬接，一直都是凭借着自身丰富的战斗经验，使用武器来格挡或者闪躲。    不过叶枫的战斗经验再丰富，他的实力都摆在这里，根本就敌不过二阶的猎食者。    很快，叶枫的身上就出现了七八道伤口。这些伤口都不小，有的甚至都见到了骨头，鲜血也染红了叶枫的衣服。    不过叶枫却连眉头都不皱一下，继续向前冲去。也只有遇到致命攻击时，叶枫才会施展春秋刀法来抵挡。    他身上的这些伤口，就是为了节省真气，无奈之下才选择硬挨的。    一人一丧尸都在高速的移动着，叶枫拼命的朝着街道另一边的一栋大厦冲去。    他很清楚，想要战胜眼前的这只猎食者，就必须找一个空间狭窄的地方，用来克制猎食者的速度，他才有一线生机。    “啊！”    忽然在叶枫逃出了数百米后，在他身后传来了徐胖子的大叫，声音中有着无尽的怒火。    听到这声音，叶枫心中一沉，当即就扭头朝着孙正祥等人撤退的方向看去。    此时他勉强能够看到，被众人围在中间的邓丽丽，肩膀上出现了一个大大的伤口，鲜血在不断的往外奔涌着。    而在她身旁，正有着一只丧尸口中在咀嚼着什么东西，然后它就被赶到的孙正祥一斧头劈死了。    “邓丽丽被咬了。”见到这一幕，叶枫瞬间就判断出了是怎么回事，他心中也不由得叹了一口气。    邓丽丽并不是进化者，她被丧尸咬，这也就意味着……    “快让她喝下至少100毫升的醋，她还有十分之一的机会，能够活下去。”叶枫将真气注入到声音中，远远地传了出去。    在提醒了一句后，他转身继续逃跑。叶枫很清楚，如果不能解决掉这只猎食者，那么不但他会死，就算是孙正祥等人，也绝对逃不出这只猎食者的捕猎！    ---------    兄弟们，不要我不求推荐票，你们就不投啊！求推荐票顶起！

正文卷 第53章 楼梯激战
 这时，徐有才目眦欲裂的看着，邓丽丽缓缓地软倒在他身前。    他怒吼一声，立即将仅仅装填了一半子弹的弹夹，装回到手枪当中，然后对着围上来的丧尸，猛地扣动扳机。    几乎一瞬间，四周靠近的七八只丧尸，瞬间被爆头倒地。    ......    时间倒退回一分钟之前，他们一行人在拼命的冲杀下，终于进入到一条巷道当中。    只要顺着这条巷道。去到对面的街道上，那么丧尸的数量就能大大的减少。    然而也就在这时候，一大波丧尸从巷道中涌了进来，朝着他们扑来。    这一波丧尸足有三四十只，冲在前面的孙正祥根本就顶不住，哪怕他掏出了手枪，射空了里面的子弹，也仅仅挡住了三分之一而已。    剩余的将近二十只丧尸，直接冲向了队伍，就算这时候孙雪和叶雅也都纷纷拿出手枪射击，但她们的枪法实在差的可怜。    就算是射击两三米外的丧尸，也仅有一半的几率能够命中脑袋，再加上她们瞄准射击并不熟练，这直接就导致了丧尸，几乎要冲散了他们的队伍。    原本情况不至于那么恶劣的，但问题是在如此关键的时刻，徐有才手中的两把手枪都刚好用尽了弹药。    刚才向这条巷道冲击的时候，许有才可是主力，在枪枪爆头的情况下才能冲进来的，所以他根本就没有任何装弹的机会。    而队伍被冲散的时候，徐有才正忙着装弹，一头丧尸从侧面冲来，眼看就要咬在他的脖子上了。    而就在这关键时刻，邓丽丽推了他一把，自己却来不及逃跑，就出现了刚才那悲剧性的一幕。    就在众人都有些不知所措的时候，叶枫的声音从远处传来。    听到叶枫的提醒，众人就仿佛是找到了主心骨一般，顿时就振奋了起来。    “周慧，快拿醋给邓丽丽服用，你们扶着她走，我们先离开这里再说。”孙正祥立即开口说道。    在这一刻，他也展现出了属于副局长的威严和果断，稳重的开口下令。    听到了丈夫这样说，周慧立即从背包中拿出了白醋，灌入到邓丽丽的口中。而叶雅和孙雪，则一左一右的扶着邓丽丽，跟着队伍奋力前进。    徐有才这时就像发疯了一样，不要命的冲在前方，射击着一只只冲过来的丧尸。    在这一刻，他心中对邓丽丽是充满了感激与愧疚的，现在他唯一能做的，就是拼命地将邓丽丽尽快的送去一个安全的地方。    见到这一幕，孙正祥暗叹一声，连忙冲了上去，护在他身旁。徐有才只是普通人而已，如果他被丧尸咬到，也只能拿着醋，去赌那十分之一的概率。    ……    对于众人的奋力突围，叶枫已经没有了任何心思理会，此时他身上已经有了多处的伤口，特别是大腿上，被划出了一道足有三寸长的伤口。    奔跑时伤口上传来的强烈剧痛，就算是以叶枫的忍受能力，也疼的龇牙咧嘴。    不过面临着这样的生死危机，叶枫反而显得越发的冷静。    噗噗噗！    手中长刀挥舞，瞬间劈死了挡在身前的三只丧尸，然后反手一刀后刺，勉强抵挡住了猎食者突袭而来的一爪。    蹦！    而在这时候，叶枫也终于冲到了那栋大厦的大门口处，面对厚实的玻璃门，叶枫直接将真气灌入到腿上，一脚就踹了过去。    在玻璃破碎的那一刻，叶枫已经闪身进入到了大楼当中。    目光一扫，叶枫完全没有理会大厅当中，那十多只朝他扑来的丧尸，而是立即奔向了楼梯口的方向。    只有在楼梯这种相对狭小的地方，才能避免四面八方被丧尸围攻的情况。当然更重要的是，能够尽可能的削弱猎食者的移动范围。    在进入到了楼梯后，叶枫顿时就一改战斗风格，瞬间调转身形，大刀就朝着身后的猎食者劈砍而去。    锵锵！    大刀与掠食者的利爪碰撞，这一次，猎食者并没有占到任何的优势。    猎食者之所以恐怖，那是因为它那恐怖的速度，还有喜欢隐藏在暗处发动偷袭的狡猾性格。    但如果真的比拼力量，它才刚刚进阶到二阶，也未必能够比得过，吞服了六十六块进化肉的叶枫。    要知道很多的进化者，他们在吞服三四十块进化肉后，便会晋升到二阶了。这和叶枫吞服进化肉的数量，根本就无法相比。    可以毫不夸张地说，叶枫虽然仅仅是一阶中期。但单论身体素质，已经不差于那些普通的二阶进化者。    吼！    猎食者见到自己的攻击被挡，在怒吼一声后，顿时身体一跃，跳到了墙壁上，然后在墙上猛地一个蹬腿，身体瞬间就转向朝着叶枫扑来。    掠食者的这一下攻击，由于突然改变了方向，显得有些突兀。换做是另外一个人，或许就反应不过来了。    但很可惜，这只猎食者遇到了，战斗经验无比丰富的叶枫。    之前在街道的时候，叶枫要面对四面八方奔涌而来的普通丧尸，根本就无法全力抵抗这只猎食者，所以才会屡屡被它得手。    但这个楼梯上，除了眼前这只变异的猎食者外，暂时没有其他丧尸的干扰，所以叶枫也就能放开手脚全力战斗了。    噗嗤！    在电光石火间，叶枫全力向前劈出了一刀，顺利的抵挡下了掠食者的攻击。与此同时，他左手还趁机拔出了腰间的匕首，在猎食者的身上划下了一道伤口。    吼吼！    两次攻击都被阻，猎食者就更加暴躁了，它瞬间就利用身体的弹跳能力跳到了另一边，想换一个方向攻击。    但楼梯的通道能有多大？宽度还不足两米。    然而叶枫手中的长刀就已经有一米了，再加上手臂的距离，只要叶枫站在楼梯中央，手中的大刀几乎就能封死整个楼道。    单论移动速度，叶枫肯定是比不上，以速度著称的猎食者的。但叶枫挥舞手中大刀攻击的速度，却能轻松跟上猎食者的移动速度。    锵锵锵！    叶枫不断的挥动手中大刀，一次次的阻挡猎食者的攻击。    由于楼梯的限制，猎食者的攻击范围就只有那么一点。掠食者就算速度再快，也根本施展不开。所有的攻击都被叶枫手中的大刀，无比灵活地抵挡了下来。    一时之间，双方打得旗鼓相当，竟然谁也奈何不了对方。

正文卷 第54章 以命搏命
 随着时间的推移，大厅中的那十几头丧尸，也被叶枫身上的鲜血气味，给吸引了过来。    不过它们过来纯粹就是送菜的份，叶枫固守着楼梯，手中大刀挥舞，轻松的就收割着一只只普通丧尸的生命。    当然在这个过程中，掠食者也趁机攻击了几次，不过却都被叶枫一一阻挡了下来。    而且随着这几十只普通丧尸的身亡，它们的尸体堆在了楼梯上，让楼梯变得更加的拥挤了，也相当于间接的削弱了掠食者的移动空间。    这让的掠食者变得越来越狂暴了，不过它再狂暴也没用。    叶枫完全占据地利，再加上极为精妙刀法，不管猎食者使用什么方式攻击，叶枫都能轻松将其击退。    而且不但如此，叶枫左手握着的匕首，还会偶尔刺出，在掠食者身上留下几个不小的伤口。    当然，以掠食者的恢复速度，这点小伤对它来说根本就不算什么，很快便能恢复。    不过，叶枫要的就是对它精神层面的压制。    丧尸都有一个共同的特点，那就是很容易变得疯狂。    哪怕是猎食者这种拥有一定智慧的丧尸，也不例外。这种变异丧尸虽然擅长于隐藏，但在它们发动攻击后，就会接连不断的疯狂攻击。    根本就没有，一击不中，远遁千里的说法。    果然，在久攻不下的情况下，猎食者的耐心似乎消耗的差不多了。    它怒吼一声，再次朝着叶枫扑来，不过这一次它被叶枫阻挡后，却并没有任何要后退的意思，反而选择硬挨一刀，也用利爪在叶枫的胸膛上划出了一道伤口。    见到这一幕，叶枫脸上非但没有任何的惊慌，嘴角反而掀起了一抹弧度。    因为他同样也不愿意，和猎食者这样耗下去啊！    虽然叶枫凭借着一把长刀，再加上地利的优势，能够防守的滴水不漏。但别忘记了，叶枫身上已经有了不少的伤口。    这些伤口虽然因为叶枫的体质强大，已经有了一些愈合的迹象，但根本就无法和猎食者相比的。    如果对耗下去，那么率先倒下的肯定就是叶枫。    只不过，叶枫只有占据了地利，才能与对方打得旗鼓相当，根本就无法主动进攻。所以叶枫早早就开始，等着这只猎食者失去耐心，开始拼命的这一刻了。    吼！    身上的伤口，似乎刺激到了猎食者，它才刚刚被叶枫击退，顿时再次冲了上来，完全是拼命的打法。    见到这一幕，叶枫眼神一凛，抬手一刀就朝着猎食者劈去。    噗！    叶枫手中的长刀，深深的劈入到了猎食者的右臂上，不过猎食者却不管不顾的欺身而上，手中的利爪抬起，就朝着叶枫面门而来。    很显然，它这是以伤换伤，哪怕手臂重伤，也要换取一次击杀叶枫的机会。    不过面对猎食者这致命一爪，叶枫脸上的神情却依旧平静。    他等的同样是对方，靠近过来攻击的这一刻。    黄帝内经运转，体内真气在叶枫的催动下，顺着手臂的经脉，全部都汇聚到叶枫的右手食指上。    顿时，叶枫的右手食指，散发出莹莹的光泽，而且还有着一丝毁灭般的波动在上面萦绕。任何人在这里，都能感受到这根手指上的危险感觉。    这就是叶枫上一世，能够让他以八阶进化者的身份，跻身顶尖强者行列的底牌：灭魂针！    不过叶枫现在施展的这并不算是灭魂针，因为他现在的修为连真气外放都做不到，只能用手指来代替灭魂针。    当然，就算叶枫此刻连灭魂针的雏形都凝聚不出来，但施展这一招时，溢散出来的毁灭气息，也足以让眼前这只仅仅二阶的猎食者惊惧了。    它似乎明白，叶枫这一击足以威胁到它的生命，所以几乎毫不犹豫的，它就想掉头逃跑。    只不过，叶枫又怎么可能会给它这个机会。左手猛地一个前探，力量全面爆发，死死的扣住了猎食者的右臂。    而右手则松开了手中的大刀，施展出灭魂针的手指，直刺猎食者的眉心。    叶枫身前的这只猎食者，生命受到了威胁，当然不会无动于衷。它的右臂虽然被叶枫扣住了，但左臂却闪电般地探出，想要握住叶枫刺来的这一指。    噗的一声轻响！    最终还是叶枫的手指，先一步落到了它的眉心处，只不过叶枫预料当中，直接洞穿猎食者脑袋的一幕，并没有出现。    指尖再刺破了表皮后，居然被卡在了额骨上。    而且更重要的是，猎食者体内的能量不断奔涌而出，源源不断地汇聚到额头，与叶枫手指上的真气相互抵消着。    而趁着这个间隙，猎食者的左手已经伸了过来，握住了叶枫的手腕，想要拼命的将叶枫的手指挪开。    叶枫也万万没想到，他这一击，居然会变成比拼消耗的持久战。    不过他却很清楚自己是绝对不能，任由事情这样发展下去的。因为一只二阶变异生物体内的能量，绝对要比他体内的真气多出数倍。    哪怕他已经服用了一块进化肉，能够源源不断地提供能量，也绝对是耗不过对方的。    不过叶枫经历过的生死何其多，几乎一瞬间他便有了决断。    叶枫在昨晚，身体强度便已经达到了突破的边缘，如果不是他强行压制着，他早已经是一阶后期的进化者。    而在这一刻，叶枫完全放开了身上的束缚，体内气息暴涨，几乎一瞬间就打破了身体中的那层桎梏，突破到了一阶后期。    突破到了一阶后期，虽然叶枫的身体素质，不会有什么太大的变化。    但叶枫体内的那一缕真气，却在突破后猛然暴涨了将近一倍之多，叶枫周身的气息骤然强盛起来，手指上的光泽也变得更加明亮。    咔嚓！咔嚓！    在叶枫这突然的爆发下，猎食者瞬间就有要支撑不住的迹象，只要额骨碎裂它必死无疑。    然而，此刻的它，却根本就无力抵抗。哪怕它的左手，在拼命发力想要拉开叶枫的手臂，但叶枫在力量上却根本不弱于它。    或许生命受到了严重的威胁，在这一刻完全的激发了这只狩猎者的凶性。    它的左手居然不再抵抗叶枫的攻击，而是猛地抬起，直刺叶枫的咽喉。很显然，它这是要同归于尽了。    面对猎食者的这一击，叶枫并没有去抵挡。    因为如果他收回右手，那么他体内的真气，根本就不足以支撑他，再发动一次灭魂针。    到时候不但他要死，就算叶雅等人，恐怕也会被眼前这只猎食者，找出来一一击杀掉。    叶枫已经做好了，与这只猎食者同归于尽的准备。

正文卷 第55章 大黄猫归来
 叶枫已经做好了，与眼前这只猎食者同归于尽的准备，他甚至都能感觉到脖子上传来的锋锐气息。    凭借着掠食者，那能够与大刀交锋的利爪，想要割破他的喉咙，那简直就是轻而易举的事情。    叶枫唯一能做的就是将体内的真气，全部都注入到手指当中，确保能够击杀这只猎食者。    咔嚓咔嚓！    猎食者的前额骨已经完全碎裂，而叶枫也能感受到，已经有尖刺抵在了自己的皮肤上，正在迅速的刺入。    然而，也就在叶枫认为必死无疑的这一刻，忽然有着一道黄色的身影在他身前一闪而过。    然后原本刺入他脖颈处的利爪，猛的朝着一边歪去，虽然在叶枫的脖颈上，割出了一道血痕，但却并不致命。    得救了？    这个念头在叶枫的脑海中一闪而过，不过此时已经容不得他多想，手指在用尽全力后，终于顺着猎食者的额头刺了进去。    猎食者遭受到了如此致命的一击，身体顿时就开始痉挛起来。    虽然它想要拼命挣扎，但脑部受到了重创，哪怕它是变异丧尸但也无力回天，最终只能缓缓地软倒在地。    这时候叶枫才朝着他的右手边看去，在那里正有着一只大黄猫警惕的看着猎食者。    “放心吧，它已经死了。”叶枫咧了咧嘴，笑着说道：“不过这次还算你有良心，居然在最关键的时刻跑回来救我一命。”    之前在一感受到猎食者的气息后，大黄猫就利用它的速度异能，跑的没影了。    原本叶枫都以为大黄猫不会回来了，但没想到在如此关键的时刻，居然救下了他。    大黄猫听到叶枫这样说，这才缓缓地靠近，直到确认了猎食者死亡后，它眼神中的警戒和畏惧，这才消失。    下一刻，大黄猫直接串到猎食者的身上，抬起锋锐的前爪猛地划拉了两下，猎食者的整个脑袋就瞬间掉了下来，还在地上滚了两圈。    而大黄猫居然还不泄气，跳到了猎食者的脑袋上，猛地蹬踏了几下。    见到大黄猫这赌气似的一幕，叶枫顿时忍不住笑出声来，只不过笑声牵动了伤口，顿时让他剧烈的咳嗽了起来。    叶枫这一次可以说是伤得极重。    伤势最重的地方，可以说就是叶枫的左肩了，那里有一道深可见骨的伤口、其次就是肋下，还有大腿部位的伤势，这两处地方都是伤了动脉的。    这也幸亏叶枫看过黄帝内经，懂得点穴止血的手法，再加上黄帝内经修炼的功法，本身就有着疗伤的奇效，这才让叶枫支撑了下来。    不过纵然如此，叶枫也感觉到一阵的晕眩袭来，这是他失血过多的征兆。    “不行，我得赶快离开这里，先找到叶雅他们再说。”叶枫握着手中的大刀，支撑着站了起来。    “小猫咪，你知道叶雅他们在哪里吗？”叶枫想了想，朝着大黄猫询问道。    对于叶枫的问题，大黄猫歪着脑袋想了想，然后闪电般的朝外窜去。    见到这一幕，叶枫顿时有些目瞪口呆，这又算哪门子的事？自己才问了它一句话而已，怎么就跑了？    不过，叶枫也没打算靠大黄猫帮忙，他侧耳听了听外面的动静，现在街道上还有着无数的丧尸在怒吼。    如果以他现在的状态敢从着大夏中出去，绝对是找死的。    只是略微沉吟，叶枫就朝着二楼走去，他必须要先包扎一下伤口，再吃点东西恢复体力，才能出去。    当然在离开之前，叶枫还有一件事情要做，那就是取出这只猎食者心脏部位的异能肉，一块二阶的异能肉，在现在这个阶段绝对是无价的。    更重要的是，着异能肉，对于叶枫也有着极大的作用。    从腰间拔出匕首，叶枫手法熟练的从这只进化者的心脏中，取出了一块洁白的肉块。    当然，这异能肉却并非像进化肉那般纯粹的洁白，而是在阳光的映衬下，有着七彩色的光芒在上面缓缓地流转着，显得炫丽又奇异。    将异能肉收好后，叶枫就顺着楼梯来到二楼。大门处写着旋律科技的大字，叶枫也没有多想，直接劈开了大门就走了进去。    由于末世爆发的时候是星期天，所以这些公司都是放假的，那也就相当于是没有了丧尸。    进去后叶枫就开始翻找起来，最终在一间休息室，找到了一些医疗用具。    略微包扎好了后，叶枫又在办公人员的抽屉当中，找到了一些零食，例如巧克力饼干之类的。    他也顾不了那么多，拿到这些东西就直接吞下了肚子。    而就在叶枫翻找食物吃的时候，大门处有着一道黄色的小巧身影闪过，居然是大黄猫回来了。    它兴奋地喵喵叫了两声，然后又抬起前爪，不断地向叶枫比划着。    叶枫虽然懂得东西很多，但可不懂什么猫语，对于大黄猫的手势，那是完全看不懂的。    “你找到了叶雅他们？”叶枫试探性的询问道。    听到叶枫的问题，大黄猫顿时就拼命的点着脑袋，还一副得意的样子。    “好，很好！快带我去。还有...你别跑那么快。”叶枫立即兴奋地说道。不过见大黄猫要转身，他连忙就在后面补充了一句。    不然大黄猫放开速度跑起来，叶枫那是根本不可能追得上的。    喵喵！    大黄猫叫了两声，然后就迈开步伐，在前面带起路来。    其实大黄猫还是相当聪明的，它居然没有带着叶枫从正门出去，而是要到了这栋大厦的后门走了出去。    路上遇到的丧尸，几乎都是被大黄猫一爪子给解决掉的。    看着大黄猫这惊人的战斗力，叶枫更下定了决心，要驯服眼前这只大黄猫。    如果之前大黄猫不逃跑，和他一起并肩战斗的话，那么叶枫对战猎食者的时候，又岂会如此的被动。    当然，对于大黄猫之前的逃跑，叶枫也是能理解的。    毕竟大黄猫对他们一行人，也仅仅只有好感而已，就连摸都不给他摸，又怎么可能帮他们拼命呢！    不过叶枫相信，只要大黄猫还跟着他们，那么自己迟早有一天能够将它驯服成战宠的。    在大黄猫的带领下，叶枫完全绕开了刚才的那条街道，因为那里完全就成了一个丧尸聚集地。    按照叶枫的猜测，此时那地方起码有着上千只丧尸，就算是全盛状态的他敢进去，也绝对是有死无生。    跟着大黄猫一路疾行，叶枫很快就发现了，大黄猫对危险的感觉，居然比自己还要敏锐。    只要前面有一群丧尸，它总能事先的察觉出来，然后提前绕开，这对危险的敏锐感知，让叶枫也不由得为之惊叹。    很快在大黄猫的带领下，叶枫东拐西绕穿过了三条街道后，最终在一栋民房处停了下来。

正文卷 第56章 遗言
 第56章遗言    到了这栋民房前，就算是凭借着叶枫的听力，也能察觉到里面有幸存者了。    叶枫直接上前推门，不过大门已经被从里面反锁死了，无奈之下，叶枫只能敲了敲门。    “谁？”孙正祥的声音从里面传出，声音中充满了警惕。    “是我！”叶枫直接开口。    嘎吱！    听到是叶枫的声音，大门顿时就被孙正祥从里面打了开来。    叶枫朝孙正祥点点头后，目光便透过大门，朝里面看去，看到众人一个都没少后，叶枫心中这才暗暗的松了一口气。    此时众人全都呆在大厅中，不过孙正祥和许文杰身上，却有着不少的伤口。    就算是叶雅、孙雪这两名娇滴滴的女子，身上也同样有着一两道伤痕，由此可见他们冲杀出来的时候，遭遇了多么惨烈的厮杀。    所有人都围坐在大厅的一个角落当中，而在他们的中间则是邓丽丽。    不过邓丽丽此刻的脸色却无比的苍白，脸上也流露出极为痛苦之色，身上已经开始无意识地痉挛着。    见到这一幕，叶枫心中顿时就是一沉，这是要变成丧尸的征兆啊！如果她不是喝了大量的醋，恐怕现在早已变成了丧尸。    大门处的声音，顿时就吸引了场中众人的注意力，当他们扭头见到叶枫回来后，脸上都有着抑制不住的激动之色。叶雅、孙雪更是忍不住落下泪来。    叶枫不在时，那种无助不安的感觉，简直折磨得她们都要崩溃了。    “老大，你一定要救救丽丽。”徐有才是第一个反应过来的。    他瞬间弹跳而起，用与他体型完全不相符的速度，跑到叶枫面前，那胖脸上充满了着急。    见到这一幕，叶枫心中暗暗的轻叹了一声，他快步走到了邓丽丽的面前，开始检查起对方的眼球和牙齿来。    他之前推断的并没有错，邓丽丽已经开始丧尸化了，她并没有幸运的赌到那十分之一的机会。    “老大，怎么样？”徐有才一脸忐忑的问道。其余人也都用希冀的目光看着叶枫。    “哎！”叶枫轻叹一声，缓缓的摇了摇头，“她运气不好。”    “怎……怎么会这样？”听到叶枫的话，徐有才踉跄地退后了两步，有些绝望的说道。    他无力的坐倒在地，头深深的埋了下来，手胡乱的抓着脑袋上的头发，声音带着一丝哭腔的说道：“为什么会这样……为什么会这样？明明应该被咬的人是我，应该是我变丧尸才对啊！”    想起在咖啡馆食物短缺时，邓丽丽都会将她的食物，让一半给自己。    想起这几天做饭的时候，邓丽丽都总会准备多做一点食物，预留给自己。    还有自己之前遇到致命危险时，邓丽丽毫不犹豫的挺身而出，推开了自己。    想起这一幕幕，徐有才就觉得自己，实在亏欠了邓丽丽太多太多。    如果不是邓丽丽这些无私的帮助，他又怎么可能滋润的活到现在，然而他还没有来得及做出任何的报答，邓丽丽就要变成丧尸了。    一想到这里，徐有才就觉得心中一阵的剧痛。    “你与其伤心，还不如听听邓丽丽有什么想做的事情，帮助她完成心愿，这也算是一种补偿了。”就在这时，叶枫的声音忽然传入到了徐有才的耳中。    听到了叶枫的话，徐有才这才强按捺下了自己心中的悲伤。    不过当他抬头，看到邓丽丽那痛苦扭曲的脸庞时，心中就更加悲凉了。    因为他根本就不知道邓丽丽还有什么心愿，而此时邓丽丽已经神志不清，也不可能告诉他了。    不过就在这时，叶枫走到了邓丽丽的身旁，伸手按在她的后脑上。    体内才恢复一半的真气，全部都被叶枫调动了出来，注入到邓丽丽的脑海中。    顿时，邓丽丽脸上的痛苦神情消失了，原本涣散的瞳孔也重新变得有焦距起来，甚至连口中正在疯狂生长的牙齿，也停止了下来。    也就在这时候，她嘤咛一声，缓缓的睁开了双眼。    “这……是哪里？”邓丽丽看了一下四周，脸上流露出笑容：“看来我们是逃出来了。”    “我们的确是逃出来了，只不过你……”说到这里，叶枫有些不忍。    不过他还是一咬牙，接着说道：“你还有五分钟时间，如果有什么遗言的话就尽快交代吧！”    叶枫刚才向邓丽丽的脑海中注入的真气，最多只能护住邓丽丽的大脑五分钟，不被丧尸病毒侵蚀。    听到遗言这两个字，邓丽丽身体猛的震了一下，她顿时就明白了什么。    她的目光向四周打量了一下，很快就定格在了许有才的身上，脸上勉强挤出了一丝笑容。    之前在奋不顾身的冲出去，推开徐有才的那一刻，她已经有了心理准备，现在见到徐有才没事，她知道自己所做的一切并没有白费。    “丽丽，对不起，我……”徐有才嘴唇哆嗦着，不过这时候他却不知道说什么好。    “你不用说什么了？我做这一切都是自愿的，在末日爆发后的那几天，如果不是你每天说笑话逗我开心，恐怕我早就崩溃了。”    “而且现在这末世，活着恐怕比死了更辛苦……”邓丽丽反而安慰地说道。    在末世爆发后，她就想过自己或许就有死亡的这一天，现在马上就要死了，她似乎一切都看开了。    “你有什么未了的心愿吗？”叶枫插话开口说道。    听到叶枫这样说，邓丽丽顿时迟疑了一下，“真的可以吗？”    “当然！说出来吧，我们都会尽力帮助你完成的。”叶枫点了点头。    “没错，就算是拼上我这条命，我也一定会完成你的心愿的。”此刻，徐有才那张胖脸前所未有的严肃。    邓丽丽听了，这才从口袋中的钱包里面，取出了一张照片，这是一张全家福。    “这张照片后面，就有我对父母所说的遗言，如果可以的话，希望你能帮我把这张照片送到我家。”    说到这里，邓丽丽脸上浮现出了一丝期望，“如果父母还活着的话，希望你们能照顾一二。”    说完后，邓丽丽将照片递给了身旁的徐有才，并且将她家的地址也告诉了众人。    徐有才一脸郑重的接过照片，认真的点点头。邓丽丽这最后的心愿，哪怕他拼了命也会去完成的。

正文卷 第57章 异能觉醒
 邓丽丽在交代完后，才刚刚与众人聊了几句话，她的脸上忽然又浮现出了痛苦之色。    “时间差不多了。”叶枫轻叹一声，开口说道。    邓丽丽强忍着脑海中，传来的痛苦之色，脸上勉强挤出一丝笑容，开口说道：“希望各位都能坚强的走下去，重塑我们人类的文明，我会在天上一直为你们加油的。”    她对众人说完后，扭头看向叶枫，“叶大哥，我不想感受着自己慢慢的变成丧尸，麻烦你给我一个痛快。”    她话音刚落，身体就开始因为剧烈疼痛，而痉挛起来。    见到这一幕，叶枫顿时上前将手再次搭在了她后脑上，邓丽丽的脸色这才转缓。    “一路走好！”叶枫轻声开口。    说完后，他的手猛的在邓丽丽的后脑上一按，顿时邓丽丽的脑袋一歪，缓缓的闭上了双眼。    叶枫用刚刚恢复的那一缕真气，直接摧毁了邓丽丽的神经中枢，让其死亡后不会变成丧尸。    见到这一幕，徐有才蹲坐在地上，脸上一脸的悲伤，完全没有了平时那不着调的样子。    叶枫也能明白他的心情，走过去拍了拍他的肩膀，然后环视了一圈场中众人，沉声开口说道：“都振作起来，生活还要继续过下去，这就是末世。”    不是叶枫冷血，而是谁也不能保证，这样的悲剧不会再次发生。如果无法接受，那根本就不可能在这个末世中生存下去。    听到叶枫的声音后，众人这才从悲伤中回过神来，的确生活还要继续下去，身边还有着许多需要珍视的人。    而直到这时候，他们的注意力从邓丽丽的身上转移开后，才发现叶枫的身上居然有着如此多的伤势。    可想而知叶枫与猎食者之间的大战，到底是多么的惊险。    孙雪和叶雅，顿时就重新帮叶枫处理了一遍伤口，当她们见到叶枫肩膀处，那深可见骨的伤口时，差点眼泪都要掉下来了。    同时也暗暗地责怪自己没用，遇到之前的突发状况，居然一点忙都帮不上来。    其余的人脸色也都很难看，特别是孙正祥还有许文杰，他们两个都是进化者。但如果对上那只猎食者，他们别说是反抗了，就连逃跑都做不到。    这让他们的自尊心受到了极大的打击。    所有人心中都产生了要变强的渴望，至少要强大到能够保护身边的人。    当叶枫被两女重新包扎好后，周慧也将午饭做好了。    午餐很简单，就是腊肉煮面。在没有条件的情况下，这已经相当不错了，起码也比啃干粮要好。    当然按照叶枫的要求，大黄猫依旧是受到特殊待遇的，周慧用鱼干特意的为它做了一顿午餐。    如果能早点收服了大黄猫，或许今天的悲剧就不会发生，所以对于大黄猫，所有人都是格外上心的。    午饭过后，孙正祥和许文杰两人只是略微的休息，便开始锻炼起来。他们要争取用最短的时间，炼化更多的进化肉。    许文杰平时虽然话不多，但他性格中的坚韧却一点都不比孙正祥少，就连锻炼也是格外的卖力。    叶枫环视了一圈众人，叶雅和孙雪两女去了大厅的另一边，做拉伸运动了，周慧在收拾碗筷，不过徐有才却坐在邓丽丽的尸体旁发呆。    见到这一幕，叶枫微微皱眉，“周慧阿姨，徐有才你们过来一下。”    听到叶枫的话，周慧和徐有才两人都微微一愣。其余的人也是惊讶的，朝叶枫这边看了过来。    叶枫本来就是想要，转移众人的注意力，见到众人都看过来，顿时就从口袋中拿出了那块异能肉。    当场中这些人，见到叶枫拿出了一块，上面有着七彩光晕流转的洁白肉块时，脸上都流露出了惊讶之色。    就连在一旁暗暗自责的徐有才，也被这肉块的奇异之处给转移了注意力，“老大，你手上的这是？”    “变异丧尸身上的异能肉，你们不是想要赌那十万分之一的机会吗？有了这异能肉就可以尝试了。”叶枫笑着说道。    普通人想要测试是否能够变成异能者，是有两种办法的，第一种也是最方便的一种，就是直接去感染丧尸病毒。    当然，如果失败了，那就直接变成丧尸。    至于第二种，那就是服用这种异能肉了。服用异能肉，就算失败了也不会有任何的副作用。    当然唯一的问题就是，以异能肉的珍贵，普通人根本就没办法获得。    所以徐有才和周慧两人，也是走运跟了叶枫，才有机会尝试的。    叶枫解释了一句后，便叫叶雅拿来醋，先对异能肉消毒，然后将这块二阶的异能肉，用匕首割成了十份。    正常的情况下，想要让一人觉醒成为异能者，那起码也需要消耗一块一阶的异能肉。    不过，叶枫手中的这块可是二阶的异能肉，里面的能量可是相当于十块一阶异能肉，所以叶枫当然就不会浪费。    叶枫将其中两片，已经切好的异能肉递给两人。周慧和徐有才两人，都有些紧张的将异能肉接了过去。    见识过末世的残酷后，谁不想拥有力量，能够在这个末世中自保。    哪怕概率只有十万分之一，但那也起码比没有任何希望的要好。    两人都没有犹豫，再接过异能肉后，便直接吞服了下去。    紧接着，便是静静的等待了……    此时房间中的众人也都围了过来，在心中默默地为这两人祈祷着。    时间在缓缓的推移，十秒、二十秒、三十秒……一分钟、两分钟、三分钟。    到了第三分钟时，徐有才的脸色忽然一变，那肥胖的脸庞，顿时就因为疼痛而扭曲取来。    “啊！”他惨嚎了一声，整个人疼痛的都摔到地上不断打滚着。身上传来的剧痛，让他的眼泪、鼻涕都流了出来，那样子绝对凄惨之极。    徐有才这忽然的一幕，顿时吓了众人一大跳。    “叶哥，他这是怎么了？”许文杰担忧的开口询问道。他和徐胖子是同学，在这些人当中，关系也是最好的。    不过当他看向叶枫时，却发现叶枫的脸上，有着惊喜之色。顿时，他心中就猜到了什么。    果然在下一刻，叶枫就开口说道：“这是好事情，是觉醒异能的征兆。”

正文卷 第58章 徐有才的异能（一）
 果然听到叶枫这样说，场中众人在微微一愣后，然后都流露出了惊喜之色。    见识过叶枫的强大后，没有人比他们更清楚，一个强者在队伍中所能产生的作用了。    不过很显然，如果仅有叶枫一个人强大，那是不够的。否则只要叶枫被牵制住了，他们就只有被虐菜的份。    之前遇到的猎食者，就是一个很好的证明。    而现在，队伍中即将又要诞生一名强者，他们心中又岂能不激动兴奋，这就代表了他们的生存能力，又能大大的增加。    在地上不断翻滚的徐有才，也听到了叶枫的话，那胖脸虽然痛苦得扭曲了，但脸上却也带着喜色。    他以前一直都羡慕嫉妒那些，获得了十万分之一几率的异能者，没想到现在自己，也能中这样的大奖。    徐有才成为异能者的事情，明显是冲淡了邓丽丽死亡所带来的阴霾。    在知道了徐有才非但没事，反而变成异能者后。对于他那痛苦的哀嚎，众人根本就是若无睹，甚至还在一旁津津有味的，看着徐有才这另类的表演。    进化者是利用进化肉里面的能量，循序渐进地强化身体。    但异能者则不一样，在觉醒的时候，他们可是利用异能肉中的特殊能量，直接改变基因中的代码，从而产生特殊的能力。    如此霸道的直接改变基因结构，那能好受才怪。    徐有才的哀嚎声，直至半个小时后才缓缓减弱，过了足足一个小时，才算是完全的结束。    “怎么样，能爬起来不？”叶枫看着徐有才，四仰八叉的趴在地上，不由得踢了他一脚，笑骂道。    “不行了，刚才疼死我了，要先休息一下。”徐有才喘着粗气说道。    “得了吧！”叶枫没好气的说道：“这个世界上不知道多少人愿意接受这种痛苦。你先起来释放一下觉醒的异能，让我看看。”    听到异能这两个字，想起在公安局遇到的那个阎庆，徐有才顿时就激动地一个骨碌爬了起来。    “老大，怎么样才能释放异能的？还有我释放异能后，是不是也能像公安局遇到的那家伙一样，能变得刀枪不入？”徐有才兴奋地问道，阎庆那强大到变态的防御力，实在给他留下了太深刻的印象。    “异能的种类繁多，你能拥有什么样的异能试了就知道，现在你先闭上双眼仔细的感受身体。你能够发现在自己体内有一股特殊的能量，你要做的就是调动那股能量。”叶枫开口指点道。    听到叶枫这样说，徐有才立即就照做了起来。他闭上双眼，开始感受自身。    见到这一幕，所有人都期待地观看着，他们也想知道徐有才，到底能获得什么样的强大异能。    很快徐有才就睁开了双眼，而所有人都仿佛能感受到，在徐有才睁开双眼的这一刻，似乎有一股奇异的波动，从他们身旁掠过。    下一刻，众人都惊讶地发现，他们手中的武器，缓缓地漂浮了起来。    叶枫的长刀，孙正祥的斧头，许文杰的大刀，甚至孙雪她们身上的匕首，也都是如此。    “这是能够操控物体的念力异能？”叶枫猜测起来。    不过他很快自己就否定掉了，“不对，念力异能不可能刚刚觉醒，就能操控如此多的物品。”    “你的异能是什么？”叶枫没有继续猜测，而是直接开口询问道。    “我感觉自己能够操控身旁的所有金属物品，当然体积不能太大的，范围大约是五米左右。”徐有才一脸惊奇的说道，因为这一幕太神奇了，他感觉自己就像在变魔术一般。    “金属操控！而且限制的并不是物体的数量，而是范围。真是有趣的能力。”叶枫摸着下巴，双眼看着四周漂浮而起的物品，脸上浮现出了饶有兴趣之色。    “你尝试一下，操控这些武器攻击。”叶枫开口说道。    任何异能，想要发挥出它的能力，都需要先摸索。弄清楚了它的优势和劣势后，才能在战斗中更好的发挥。    听到叶枫这样说，徐有才顿时点点头，然后操控着大刀、斧头，还有那些匕首，纷纷朝着大厅中的墙壁轰击而去。    然后令人无语的一幕就出现了，这些被控制漂浮而起的武器，慢悠悠的朝着墙边飞去，那样子就像是一个迟暮的老人，握着这些武器前进一般。    砰砰砰！    武器碰撞墙壁的声音响起，只不过那墙壁只是掉了一层白灰而已，那攻击力简直就是不堪入目。    看到这一幕，众人都有些目瞪口呆，这就是徐有才的异能？    攻击速度如此慢，攻击力又弱得掉渣，而且还有攻击范围的限定，仅有身旁五米。    这能力如果真的对战起来，恐怕就算是周慧也能拿着菜刀，在徐有才的身上切下一块肥肉来。    “老大……怎么会这样？我的异能怎么会那么弱。”徐有才哭丧着脸说道。    那样子就仿佛是一个中了500万大奖的人，兴高采烈地去兑奖。然后才发现兑换过来的并不是人民币，而是不值钱的越南币。    “你要知道没有弱小的异能，只有不会用的人。”看到徐有才的样子，叶枫没好气的说了一句后，便开始沉思了起来。    根据他的观察，徐有才这异能，缺点和优点都很明显。    缺点就是限制了控制范围，还有控制金属移动的速度相当慢，直接控制武器攻击的效果，更是不堪入目。    但优点也同样明显，首先，就是这异能可以控制五米范围内的任何金属，这根本就不限制数量。    而且徐有才，在控制的时候表现的很轻松，从他的表情来看，这异能释放时消耗应该会很少。    顿时，叶枫心中就有了一个想法，不过他还是要确定一些事情。    当即叶枫便开口询问道：“你这异能，能够对所有的金属进行细微操控吗？”    叶枫刚才就发现了，徐有才在控制这些武器攻击的时候，虽然速度很慢，但却异常的平稳。    “这个倒是没问题。”徐有才略微的感受了一下后，便开口说道。他说着，就控制着飘浮在空中的这些武器，有规律的旋转着。    在做这些的时候，许有才还可怜兮兮的看着叶枫，希望叶枫能给出什么好的建议，让他这异能也变得强大起来。    看着徐有才对这些武器的细微控制，叶枫眼睛一亮，更加确定了心中的那个想法。    ---------    看到大家的留言和支持，真的很感动！谢谢你们的支持。这本小说我一定会写好，呈现出一个不一样的末世给大家看。

正文卷 第59章 徐有才的异能（二）
 “你这金属操控的异能，既然能够如此精确地控制物品，那直接控制这些武器攻击就太浪费了。”叶枫看着空中有规律旋转的武器，笑着说道。    “老大，你的意思是？”徐有才一脸期待的看着叶枫，其余人也是如此。    对此，叶枫并没有在卖关子，而是直接掏出了腰间的手枪，“你控制这把手枪，射击角落处的那个花瓶看看。”    听到叶枫这样说，徐有才在微微一怔后，顿时就反应了过来，脸上瞬间流露出了惊喜之色。    “哇，老大，我太崇拜你了，这样的办法都能给你想到。”徐有才顿时激动的说道。    他的异能，的确不具备什么攻击能力，但如果配合上手枪，那就完全不一样了。    只需要操控这手枪，轻轻扣动扳机，那就能够完成一切。    徐有才顿时施展他的异能，操控着叶枫的手枪漂浮了起来，遥遥的指向大厅角落处的那个花瓶。    两者的距离大约相差十五米左右，如果是徐有才亲自握枪，这样的距离绝对是百发百中的。    但此时用异能操控手枪，徐有才心中顿时就没底了。    他深吸一口气，按捺下心中的紧张，然后用异能控制着手枪扣下了扳机。    砰！    清脆的枪声响起，房间角落处的那个花瓶并没有碎裂，而在距离花瓶，大约三十公分左右的墙壁上，却出现了一个弹孔。    没中！    见到这一幕，众人都不由暗暗惋惜，这么短的距离居然都不中，那么用这异能射击，还不如徐有才亲自射击呢！    “老大，这……”徐有才当然也明白这一点，他顿时再次苦着脸看向叶枫。    这一次，他实在看不出，自己这个异能到底有什么强大的，和阎庆的那个能够让皮肤金属化的异能相比，简直就是一个天上一个地下。    不过徐有才却发现，叶枫的脸上却并没有失望之色，反而还流露出惊奇。    “你这异能，的确能做到细微操控。按照这枪法水平，射击五米内的丧尸，应该是能够爆头的。”    “你瞄准射击那个挂钟给我看看！”叶枫抬手指着，大厅墙上的挂钟说道。那个挂钟与徐有才之间的距离，刚好相距五米。    听到叶枫这样说，徐有才再次无奈地用异能操控着手枪，又开了一枪。    这次正如叶枫所预料的，准确命中了，不过徐有才脸上却并没有任何的喜色。    开枪射中五米外的挂钟，恐怕就算是孙雪和叶雅，稍微练习一下也能做到。    在徐有才射击后，所有人的目光再次看向叶枫，他们都想知道叶枫葫芦里卖的是什么药。    “和我想象的差不多，接下来做最后一个测试，这将会决定你这异能到底有多大的用处。”叶枫笑着说道。    听到叶枫如此说，徐有才顿时就强打起了精神，其他人脸上也流露出了极度好奇的神色。    “把你们的手枪，都全部拿出来，让徐有才操控。”叶枫开口对所有人说道。    听到叶枫如此说，场中这些人顿时就明白了叶枫的想法，都纷纷掏出了手枪。    如果徐有才能够控制多把手枪射击，那么这异能的作用，那就完全不一样了。    哪怕用异能控制的枪法差了点，但起码拥有这异能后，也能一个顶几个人。再遇到之前被丧尸冲击的情况，也不至于出现邓丽丽这样的悲剧。    徐有才也能真正的起到，全场支援的作用。    徐有才不是蠢人，他当然也能听懂叶枫话中的意思，顿时就用异能操控起所有人拿出来的手枪，也包括他身上的。    其实叶枫一行人的枪械还真不少，徐有才身上就有两把手枪，再加上叶枫、孙正祥、许文杰、叶雅和孙雪的，一共就是七把手枪了。    所以论起武器的数量，那绝对是不少的，不过唯一的问题就是子弹了。    虽然在公安局时，又额外的获得了200发子弹，但刚才冲出来时一路的开枪，现在只剩下56发了。    不过现在也不是节省子弹的时候，徐有才顿时操控着七把手枪，然后瞄准了身旁五米内，叶枫指出来的一个个目标。    砰砰砰砰砰砰砰！    七声枪响几乎在同一时间响起，枪声过后，众人纷纷朝着徐有才射击的目标看去。    在这七处地方，竟然只有四处地方是命中的，剩余的三处都偏差了一些。    见到这一幕，徐有才刚刚才火热起来的心，顿时又凉了下去。就连五米内的目标，也只有四枪能够命中，这异能也够鸡肋的。    在他看来，以叶枫的能力，随便再招募四名会开枪的人，作用也要比他大得多。    不过当众人都以为叶枫这次会失望时，却都惊奇地发现，叶枫的脸上居然流露出了欣喜之色。    “很不错！以你这异能的掌控能力，应该能同时控制四把手枪，准确的射杀五米内的丧尸了。”叶枫拍了拍徐有才的肩膀，有些欣慰的说道。    看到叶枫的表情和动作，徐有才都差点要哭出来了，“老大，你就不用安慰我了，我也知道我这异能鸡肋，不过我也会好好努力的。”    “谁安慰你了？难道你看不出你这异能，到底有多大的潜力吗？”叶枫看着徐有才那哭丧的样子，没好气的说道。    “能拥有啥潜力？”徐有才的胖脸上写满了疑惑之色，其他人也相差无几。    “你这异能，对于金属的细微操控，绝对是排在所有控物异能的前列。”    “要知道你现在才刚刚觉醒异能而已，只要等你炼化了足够多的异能肉，将异能的等级提升上来。那么想必你的射击能力，和控制手枪的数量都会大大的增加。”    说到这里，叶枫顿了顿，让徐有才消化了刚才的信息后，才接着说道：“你可以想象一下，当你可以控制一百把手枪，精确的射击100米内的丧尸时，那是什么样的场景？”    “如果将这些手枪换成了冲锋枪，那又会怎么样？”    “甚至更夸张一些的，如果将这些冲锋枪都换成了加特林或者RPG呢！”    叶枫后面说出的每一句话，都宛如在场中扔下了一个重磅炸弹，让众人心跳加速血液飙升。    一时间，大厅中的所有人看见徐有才的眼神中，就宛如看到了一个绝世珍宝一般。    那场景只要是想一想，他们就觉得浑身沸腾。    ---------    三更完毕！求推荐票。

正文卷 第60章 伪异能（一）
 听了叶枫的话后，徐有才更是激动得浑身颤抖。    想想如果今后，有谁敢得罪自己，手一挥上百架加特林还有RPG瞄准他，恐怕谁也要被吓得屁滚尿流了吧！    “怎么样，现在还觉得你真的没有用吗？”叶枫笑着说道。    “嘿嘿，有用有用。老大，今后我就是队伍中的移动炮台了。只要有我在，哪怕面前有尸山血海，我们也碾压过去。”徐有才昂着头，一脸骄傲的说道。    “嗯，与其说是移动炮台，不如说是毁灭炮台更合适。”叶枫摸着下巴，看着徐有才身旁旋转的武器开口说道。    “毁灭炮台-徐有才”这称号，就这样被叶枫轻描淡写的一句话，给定了下来。谁也没想到，叶枫这随口定下来的称号，将会在今后让多少人谈之色变。    很快，众人都一一上来道贺，他们都替徐有才感到高兴，就算是周慧也不例外。    由于徐有才觉醒了异能，众人原本压抑的气氛顿时一扫而空，所有的人都兴致高昂地开始锻炼起来，就连徐有才也是如此。    叶枫给徐有才制定的训练计划，最重要的就是体能训练。    异能者强大的地方在于异能，而与他们的强大异能相比，身体素质就显得孱弱了许多。    但其实异能者的身体素质，在同等阶的情况下，也能相当于进化者的四分之一。    这四分之一的身体强度，当然无法和进化者相比较，但相对于普通人来说，却也能强大太多。    所以对于徐有才的身体素质，叶枫对他也是有很大要求的，起码体能上不能落后于众人太多。因为徐有才这异能需要成长的时间，此时更需要强大的体质来作战。    当然除了体能外，叶枫也会对徐有才的异能进行特训。    异能的强弱并不是固定的，而是能够随着不断的熟练操作，在战斗的时候发挥出更强大的效果。    所以此时徐有才身旁还悬浮了六把匕首，按照叶枫的要求，这些匕首都要按照一个特定的路线旋转着。    这种训练坚持下去，就能不断的加强，徐有才对金属物品的细微掌控能力。换句话说，这就相当于是在提升他，用异能瞄准射击的能力。    叶枫见到众人都在训练后，他终于有空走到了一个角落处，盘膝而坐，然后拿出了异能肉出来。    没错，就是异能肉，而并非是进化肉。    叶枫是异能者吗？    这当然不是，否则他也不会成为进化者。    不过叶枫在修炼了黄帝内经后，却能配合异能肉觉醒一个伪异能：精神力。    之所以说是伪异能，那是因为这并非是真正意义上的异能，但作用却极为的相似。    修炼黄帝内经的人，只要入门了就能拥有真气，这其实就相当于异能者体内的能量。    而正常情况下，只要黄帝内经修炼到高深的程度，那么就能拥有精神力。    精神力其实说白了，就是人的一种思想意志，只不过这种思想意志到达了一个程度后，产生了质变形成一种能量而已。    而拥有了精神力后，叶枫的感知能力就能极大的增加，身体的协调能力，反应能力，还有对体内真气的运转，都能提升数倍不止。    甚至叶枫上一世将精神力修炼到了后期，还能利用强大的精神力，对敌人进行精神层面上的攻击。    这种种的能力，都与那些精神力异能者非常的相似，只不过叶枫这精神力更多的是用于自身辅助而已。    说起来，叶枫对于古代那些神话中的强者，也是非常的好奇的。    从黄帝内经功法中就可以窥视的出，只要将黄帝内经修炼到大成，拥有了强大的真气和精神力后，那完全就相当于是，进化者和异能者的结合啊！    当然，这些都仅仅是叶枫的推测，不过服用异能肉后，能够提前让叶枫获得精神力，这却是一个事实。    ......    叶枫张嘴就将一小片异能肉吞入腹中，黄帝内经全力运转，开始炼化起来。    然后，接下来的事情，和叶枫猜测的一样。这进化盒能够加速炼化的东西，并非只有进化肉一种。    当异能肉释放了一股能量注入到进化盒后，进化盒同样施放出了那种微弱的光芒，加速了异能肉的炼化。    这让叶枫对于进化盒，这加速炼化的能力，产生了更大的好奇，这进化盒是否还能加速炼化其余的东西？    不过叶枫这念头才刚刚响起，就再也没有心思理会了，因为异能肉中的能量狂暴的涌出，全部的涌进了叶枫的经脉当中。    要知道，异能肉可是变异丧尸体内的精华所在，它所蕴含的能量，起码也是进化肉的十倍以上。    叶枫这一炼化，顿时就感觉到一股无比庞大的能量释放而出。这些能量按照，黄帝内经的功法运转时，甚至让叶枫的经脉都感觉到胀痛。    不过这个等级的胀痛感，对于叶枫来说已经不算什么了。叶枫所有的注意力都集中在控制这些能量的运转上。    当异能肉的这些能量，运转了一个周天后，最后并不是进入到丹田中，而是顺着经脉一路向上，最后进入叶枫的脑海。    刹那间，叶枫就感觉到脑海一阵的轰鸣，仿佛脑袋被巨拳轰击了一般，让他的意识都变得有些模糊了。    不过这种感觉仅仅持续了一刹那，下一刻一股清凉之意，就弥漫了叶枫的整个大脑。    在这一刻，叶枫感觉自己的感知能力，在不断的飙升，他甚至能通过声音，就辨别出房间中每个人准确的位置。    而且这种感觉还在不断的增强着，渐渐的在叶枫的全神贯注下，就连街道外面丧尸的动静，都能逐渐地听清。    这种听清，可并不是仅仅只能听出它们的脚步声，叶枫甚至能通过它们行走时，身体与衣服摩擦所发出的声音，从而判断出这只丧尸的身形。    这种听力和之前的相比，简直就是一个天上一个地下。    这仅仅是听力的部分，而变化最大的，还是叶枫的感知能力，或者现在应该称为精神力。    精神力，这是一种说不清道不明的能力，叶枫虽然是闭着双眼的，但却能对身旁的一切都了如指掌。    就比如现在，叶枫甚至不用看，就能知道身后挂在墙上的那幅油画，上面到底画的是什么东西。    这种感觉就仿佛是亲眼看到了一般，但却比看更细致入微。    这就是精神力的感知作用，如果在对敌的时候使用出来，那么敌人的每一个细微动作都能秋毫毕现。    如果现在叶枫在与那只猎食者对战，那么就算不借用楼梯，也能凭借着精神感知的提前预判，轻松的抵挡住它的攻击。

正文卷 第61章 伪异能（二）
 很快一个小时就过去了，叶枫也炼化了体内的一小块异能肉。而这样，叶枫的精神力，也算是完全的觉醒了。    叶枫看了一下口袋中，还剩下的7小块异能肉，这7小块二阶异能肉中所蕴含的能量，完全相当于7块一阶异能肉了。    在想了一下后，叶枫决定自己炼化4块，剩余的3块则留给徐有才。    别看这3块异能肉很少，但是一块异能肉中所蕴含的能量，就是进化肉的十倍以上。    所以这里就相当于是30块进化肉了。    当然也正因为如此，异能者所炼化的异能肉数量，要比进化肉少的多，他们每一阶的极限，最多只能炼化10块异能肉。    所以对异能者来说，他们提升实力的速度是相当快的，不过唯一的问题就是，想要获取异能肉，就需要击杀同等阶的变异丧尸。    这才是异能者，进阶最困难的地方。    叶枫起身将3块异能肉给了徐有才后，便重新回到原处，准备继续炼化异能肉了。    上一世叶枫炼化异能肉的极限是7.3块。    当然，这7.3块异能肉，就几乎是相当于73块进化肉了。    所以说叶枫异能方面的天赋，是要比身体进化的天赋要高的。    而这一世，叶枫不知道自己异能方面的天赋，有没有自己身体进化的天赋高。    想到这里，叶枫就拿出一块异能肉，丢进了嘴中开始炼化了起来。    按照叶枫的打算，由于队伍中除了周慧和徐有才外，其余人多多少少也受了一些伤，所以下午也不打算有任何行动了。    这样，叶枫也能安心的修炼。    时间缓缓推移，很快叶枫又炼化了2块异能肉，再加上之前的1块，那就是3块了。这相当于30块进化肉中所蕴含的能量了。    不过，叶枫的精神力，却依旧停留在一阶初期的程度。    到了这时，叶枫就知道，自己的异能恐怕和身体一样，天赋几乎都到达了一个极限值。    而当叶枫又吞下了一块异能肉后，顿时就印证了这个猜想。    叶枫在炼化了3.3块异能肉后，精神力果然到达了瓶颈，如果不突破，根本就无法继续炼化。    这一次，叶枫没有尝试去冲击极限，而是选择了顺其自然的让自己的精神力，突破到一阶中期。    因为叶枫隐隐地感觉到，想要达到理论上的极限，根本就不是那么简单的事情。    将身上的四块进化肉全部都炼化了后，时间已经到了下午的五点钟。    叶枫相当于是一口气，炼化了5块一阶异能肉。    精神力在提升到了一阶中期后，叶枫顿时觉得脑海一片的清明，对四周的感知也清晰了许多。    甚至叶枫修炼黄帝内经功法，也都快了不少。对于这样的效果，叶枫还是相当满意的。    此时，已经到了傍晚6点钟，众人也都停止了训练，开始休息了。    让叶枫觉得惊奇的是，平时喜欢偷奸耍滑的徐有才，今天训练也格外的卖力，虽然已经大汗淋漓，但他却依旧操控着七把匕首在空中飞舞。    不过，当叶枫看到，他身旁邓丽丽的尸体时，顿时就明白了什么。    而对于徐有才这拼命的训练，叶枫并没有阻止，甚至也不让其他人去阻止，他知道徐有才需要发泄。    周慧很快就做好了晚餐，吃过了晚饭后，叶枫继续开始修炼了。    没有了异能肉，叶枫当然就继续提升进化者的等级。他已经突破到了一阶后期，能够炼化更多的进化肉，当然要赶快提升自己的实力。    只有足够强，才能避免今天这种事情发生。    而到了晚上，由于不能开灯的缘故，众人锻炼起来也麻烦，所以都开始休息了。    唯有徐有才的异能不受影响，他依旧一遍遍地操控着匕首在飞舞，尽可能地熟悉自己的异能。    对于徐有才展现出来的毅力，叶枫也有一种刮目相看的感觉。    这一晚过得很平静，叶枫又炼化了10块进化肉。    谁也没发现的是，当夜晚降临，叶枫开始修炼后，大黄猫就来到了叶枫的身旁，静静地趴伏着。    而在它体表上，亮起了微不可察的荧光，大黄猫身上的气息，仿佛也随着这荧光的出现，以一种缓慢但却恒定的速度，在不断增加着。    ……    一夜无话，很快就到了第二天早上。    吃过早餐后，叶枫给众人继续下达了，在这栋房子当中休息的命令。    然后他就继续炼化进化肉，花费一个早上的时间，叶枫又炼化了4块进化肉，直到这时候，他才满意的下来。    因为，此时叶枫炼化进化肉的总数，已经高达80块了，这直接就让叶枫的力量，提升到了八倍。    这样的力量在配合上叶枫的精神力，如果再遇到昨天的那只猎食者，叶枫已经有把握，只要在付出少许代价的情况下，就能将其击杀了。    他看了看手中的手表，此时已经到了十一点左右，也就是说，他们在这里相当于休息了一天一夜。    一天的时间，已经让叶枫身上的伤势，恢复得七七八八了。这除了因为叶枫的体质强大外，更重要的是因为叶枫修炼的黄帝内经功法。    轩辕黄帝创造的黄帝内经，本身就是医学著作，而这黄帝内经的功法，在疗伤方面当然也有着非同一般的效果。    “好了所有人都停止训练，周慧阿姨，你去做午饭。下午，我们就开始赶路，先前往邓丽丽家里，然后争取明天赶到银新高速。”叶枫开口说道。    听到叶枫的命令，场中并没有任何人有异议。周慧也立即带着孙雪和叶雅，给众人做起了午饭。    而孙正祥等人则开始休息，尽可能地恢复体力，下午的赶路厮杀是避免不了的，他们当然要将自身的状态调整到最佳。    午饭很快就做好了，到了末世中，谁都没法挑食，这一顿，他们吃的依旧是腊肉煮面。    当然，如果和其他普通幸存者相比，他们已经过得无比幸福了，因为绝大多数幸存者，现在还处于饱一顿，饿一顿的阶段。    吃过了午饭，休息了大约一个小时，当所有人的体力都恢复得差不多后，众人就准备开始出发了。    “老大，我想背上邓丽丽，将她带回家，入土为安。”就在众人都在收拾东西的时候，徐有才忽然开口说道。    ---------    第三更会有点晚。

正文卷 第62章 丧尸的变化
 听到徐有才这样说，叶枫眉头微微皱了起来，多背一个人赶路可不是一件轻松的事情。    特别是现在还是末世的情况下，如果换成是其他的幸存者小队，这绝对是找死的行为。    见到叶枫皱眉，徐有才连忙开口说道：“老大，你放心，我不会耽误大家的，邓丽丽我亲自背，而且我可以用异能操控枪支来进行全场支援。”    听到徐有才这样说，叶枫也就没有理由还拒绝了。    “那好，赶快收拾一下，我们准备出发。”叶枫开口说道。    众人顿时就开始收拾了起来，原本徐有才身上的两个背包给了，孙雪和叶雅暂时拿着。    现在已经是末世爆发后的第七天了，孙雪和叶雅她们炼化的进化肉，也达到了将近10块。    也就是说，她们的力量几乎翻了一倍，哪怕她们之前是娇滴滴的少女，现在的体质也都不弱于那些青壮年男子了。    所以对她们来说，多拎一个包并不是什么大问题。    至于徐有才，他要背着邓丽丽，那就有些悲剧了。不过幸好的是，之前叶枫就在不断的训练徐有才的体能。    再加上徐有才成为了异能者，在炼化了一块异能肉后，也让徐有才的力量，增加了不少。    所以徐有才背着邓丽丽，虽然感觉到吃力，但还不至于到吃不消的地步。    在众人都准备就绪后，叶枫便打开了大门，率先走了出去。    吼吼！    几乎在叶枫开门的那一瞬，外面就有着十多只丧尸，朝着叶枫他们扑来。    这些丧尸完全就是堵在门口外面的，将众人都吓了一跳。    不过，拥有精神力的叶枫，早就感应到了外面的这些丧尸，所以毫不犹豫的就抬起了手中的大刀，劈砍了过去。    “这些丧尸，怎么都堵到我们门口来了？”孙正祥不解地开口问道，刚才他也是被吓了一大跳。    “你看看街道上的丧尸就明白了。”叶枫扫了一眼四周，一边带头朝前走去，一边开口说道。    听到叶枫这样说，众人都朝着四周观望，这时候他们才发现仅仅一天不见，这些丧尸行动似乎就已经灵活了不少。    甚至有少量的丧尸，基本上已经和正常人走路的速度相差无几了。要知道，末世刚爆发的时候，这些丧尸还仿佛是一个个垂暮的老人。    而且这些丧尸，已经不是漫无目的的开始行走了，而是在少量丧尸的带动下，它们似乎有意识地围绕着一些民房汇聚过去。    “这……它们这是在寻找幸存者？”孙正祥有些难以置信的说道。    “嗯！现在已经是末世爆发后的第七天了，也就开始有少量的丧尸进化到一阶中期。”叶枫开始给众人解释了起来。    “丧尸进化到一阶中期后，已经完成了与丧尸病毒的结合，它们的身体机能，基本上恢复到了正常人的水平。”    “而且更重要的是，到了这个阶段，它们已经有了自己寻找食物的意识。”    “而它们之所以会围在我们的房间外面，就是凭借着听觉和嗅觉感觉到里面有人，只要等它们汇聚到一定的数量，就会开始攻击的。”    “所以今后我们休息的时候，都需要在四周撒上一些醋，掩盖我们身上的味道。”最后这一句话，叶枫是对孙正祥说的。    孙正祥听了，顿时就认真的点点头，与此同时，他心中也有了一丝骇然。    这丧尸进化的速度，比他预料的还要可怕得多，他都不敢想象等这些丧尸再强大下去，那么人类还如何的生存？    噗噗！    叶枫挥手间，又击杀了两只冲上来的丧尸，带着众人一路前进。    不过这一次赶路，负责应对两旁丧尸骚扰的孙正祥，还有断后的许文杰，都感觉到压力比之前大了许多。    因为四周围拢过来的丧尸，偶尔就会出现一只行动格外敏捷，力量也大了不少的丧尸。    很显然，这就是一阶中期的丧尸了，而孙正祥和许文杰两人，都仅仅是一阶初期的进化者而已，应对起这个等级的丧尸，肯定是有些吃力的。    不过所幸的是，队伍中还有徐有才这位负责全队支援的胖子。    徐有才此时的异能，已经能够细微的控制四把匕首。    所以在孙正祥和许文杰的身旁，都环绕着两把匕首在飞舞。当他们受到丧尸攻击的时候，徐有才就会控制这些匕首，对他们进行协助。    徐有才这匕首的攻击能力，虽然弱的掉渣，但匕首却不一定非要用来攻击的，也可以帮助两人进行格挡，还有对丧尸进行骚扰。    在徐有才的帮助下，两人也能勉强斩杀这些一阶中期的丧尸。至于手枪，由于子弹缘故，不到关键时刻，是不会随便使用的。    而且如果围攻过来的丧尸增多，叶枫也会随时过来出手帮忙。    当然，这些丧尸偶尔也会将目标，选择跟在众人身后的大黄猫身上，不过每当这种情况发生，就是这些丧尸倒霉的时候了。    几乎在它们反应过来之前，大黄猫就已经用利爪，割破了它们的喉咙。    就这样，众人一路前进，仅仅一个小时他们就走了将近三公里了。    邓丽丽的家在东城区那边，距离他们这里大约有着七八公里左右。    按照这样的速度，他们在下午4点多的时候就能抵达了。    在他们前进了三公里，叶枫准备让众人休息时，却忽然见到远处有着三四十只丧尸，在拍打着一栋房子的大门。    当叶枫使用精神力提升了感知后，甚至隐隐听到了那栋房子中，有着女人的哭泣声。    见到这一幕，叶枫眉头微皱。    “老大，那些丧尸是不是在围攻幸存者？我们快过去帮忙吧！”徐有才背着邓丽丽，气喘吁吁的从后面走了上来，开口说道。    队伍中，他和许文杰可都是没有经历过，被宋兴旺陷害的事情。所以对于其他幸存者，并没有那种提防之意。    听到徐有才的话，孙正祥等人也看着叶枫，其实他们内心深处，还是很乐意帮助其他幸存者的。    但正所谓一朝被蛇咬，十年怕草绳。他们也怕自己帮助了对方后，对方会像宋兴旺那样陷害他们。    所以他们谁也不敢出声，只能让叶枫拿主意。    ---------    第三更送上！水晶在这里，祝各位书友圣诞节快乐了！

正文卷 第63章 救人
 叶枫只是略微的皱眉沉思，便做出了决定。    “保持阵型我们过去看看！”叶枫沉声说道。    虽然在末世中，很多时候人比丧尸更可怕，但既然遇到了，叶枫也做不到见死不救。    听到叶枫这样说，众人脸上都流露出了微笑，然后都立即跟在叶枫身后，朝着远处那栋房子而去。    ......    此时在房间中，正有着三男两女，着急万分的通过窗帘间的缝隙，看着外面的情况。    “汪老板，现在怎么办，我们会不会死在这里？”一个浓妆艳抹的女子，握着场中那名穿的西装革履的男子，一脸惊慌的问道。    而在他身旁，还有着一名大胸女子，同样可怜兮兮的看着他，偶尔还在不断的抽泣。    “你们两个女人真烦，我怎么知道怎么办，你们先给我滚开。”那位被众人成为汪老板的汪先浩，不耐烦地甩开了身旁那名浓妆艳抹的女子。    在甩开了那女子后，他又和颜悦色的对身旁的两名年轻男子说道：“小孙、小莫，你们两去将卧室的那个衣柜也挪过来，挡在门口这里，我怕这两张书桌撑不住。”    那被称为小孙和小莫的两名男子，听了后互相对视了一眼，眼神中都有着一抹不屑。    这些天来，他们早就对这个只懂得发号施令，但啥都不会干的老板，无比鄙视了。    这一次，他们之所以会被困在这栋房子当中，也是因为他们这名汪老板，贪图前面的那一家小超市中的食物，非要过来这边才会被困的。    否则按照他们的想法，去这些民房中，找一些大米面条之类的食物吃，又怎么可能会被那些怪物发现。    不过他们也知道在这关键的时刻，并非是起内讧的时候，所以都按捺下了心中的恼怒，准备去二楼的卧室中，将那个衣柜搬下来。    然而就在这时候，那个浓妆艳抹的女子，忽然发出了一声惊呼：“你们快看，有其他幸存者过来了。”    女子的高声尖叫，顿时就吸引了场上所有人，汪先浩为了能够看得更清晰，更是直接就拉开了窗帘。    在他们发现叶枫的队伍时，叶枫一行人距离这里，也仅剩下100米左右了，路上不少丧尸见到他们后，都立即朝着他们扑去。    然后，汪先浩等人就震惊的见到，为首的那名手握大刀的青年，只是随手一挥，这些在他们眼中可怕的怪物，就瞬间毙命了。    “啊！那人好强大，居然直接就砍死了那些怪物。”那个浓妆艳抹的女子再次尖叫起来，不过这一次就显得亢奋多了。    其他人的目光中，也都流露出狂喜的神情，这种在绝望的时候，看到希望的感觉，谁都会欣喜若狂的。    特别是那名浓妆艳抹的女子，看到了叶枫的年轻和强大，她眼神中顿时就有着异样的光彩。    几乎犹豫了一瞬间，她便拿起了身旁，有着化妆品的背包，冲进了洗手间当中。    叶枫对于她们这种女人来说绝对是最好的归宿，所以他又怎么可能放弃如此好的机会呢！    而其余的人，也都心思活络了起来，这几天他们也见到了一些其他幸存者小队。    不过很显然，其余那些幸存者小队，是根本无法和叶枫等人相比的。    经历了末世这几天残酷后，谁都明白，如果能加入到这样的一支队伍当中，那将会是多么幸福的事情。    所以，这些人都开始绞尽脑汁的，想办法加入到这个队伍当中。    ……    此时在外面，拼命厮杀的叶枫等人，当然不知道房间中，那些人的想法。    “所有人做好准备，对面那群丧尸注意到我们了。徐有才你用异能操控手枪，做好随时支援的准备。”叶枫沉声说道。    随着叶枫的话音落下，众人齐齐应和了一声。徐有才更是连忙用异能收回了四把匕首，然后换上了四把手枪。    他身上本身就有着两把手枪，而在他获得了这个异能后，叶枫更是将叶雅和孙雪两人的手枪也交给了他。    之前在遇到猎食者，众人逃亡在那条巷道中发生的事情，就已经证明了孙雪和叶雅，在没有足够练习的情况下，危急时刻拿出手枪也只是浪费子弹。    而将他们的手枪给了徐有才后，以徐有才的异能，完全的能够轻松地护住整个队伍。    要知道徐有才的异能，操控手枪移动的范围就有五米，再加上用异能精准射击的范围也是五米，这就相当于形成了一个十米范围内的安全区域。    吼吼吼！    几乎在一行人距离那群丧尸，靠近到一百米后，原本那些拍打大门的丧尸，顿时纷纷转向，怒吼着朝叶枫一行人冲来。    面对着四十多只扑来的丧尸，如果是在刚刚离开银元大酒店时的叶枫，恐怕马上就要带着众人掉头逃跑了，但现如今的他却丝毫不惧。    叶枫停下了脚步，双眼微眯的打量着，朝他狂奔而来的四十多只丧尸。    以叶枫的观察能力，几乎瞬间就发现了，混在众多丧尸当中的五只达到了一阶中期的丧尸。    这四十多只丧尸当中，也只有这五只丧尸，才能勉强的给他们队伍带来一些麻烦了。    当然，这仅仅只是麻烦！    当这群丧尸，距离叶枫仅有三米的时候，他脚下猛的发力，身形瞬间暴冲而出。    噗噗噗噗噗！    手中的长刀，在身前划过一个圆弧，几乎刹那间，围绕在叶枫身体四周的那五只丧尸，瞬间就毙命了。    叶枫身体一个横移，便来到了第一只一阶中期的丧尸面前，然后手起刀落。    噗的一声轻响！    那只行动格外敏捷的丧尸，也根本来不及有任何的反抗，便被叶枫劈下了脑袋。    在叶枫八倍于常人的力量面前，哪怕是一阶中期的丧尸，也根本挡不住一刀。    叶枫刀刃在转，这一次他甚至调动了体内的真气，顺着手臂注入到长刀当中，整柄长刀都泛起了微微的亮芒。    下一瞬，叶枫手臂急速舞动，瞬间就有着无数的刀芒闪过，宛如在叶枫的身前编织了一张巨大的刀网。    叶枫身前的七八只丧尸，身上顿时出现了无数的刀痕，身体被肢解成一块块，死的不能再死。    随着叶枫身体的移动，围绕在他身前的丧尸就宛如割麦子一般的倒下。    叶枫此刻施展的正是春秋刀法四式中，攻击速度最快的：死亡刀幕。    ---------    如果你们发现小说中有错别字，或者其它的错误，欢迎在书评区留言，指出第几章，哪个地方错误。    这种发现错误的书评，我都会回复并且加精华，以示感谢的。麻烦各位了！

正文卷 第64章 春秋刀法
 在施展了死亡刀幕后，叶枫出刀的速度快到了一个极致，伴随着叶枫的移动，这群丧尸成片成片的倒地。    仅仅在一个呼吸的时间，叶枫就挥劈出了108刀。而他体内的真气，也在这一个呼吸之间，就消耗了将近九成之多。    不过所获得的战果，也是非常显著的，在叶枫所过之处，根本就没有一只丧尸还能站着的。    而且这些丧尸，还不是普通的被击毙，而是全身都被肢解成一块块。    这同样包括了，那五只一阶中期的丧尸。    跟在叶枫身后的孙正祥等人，只觉得眼前一花，一阵让人眼花缭乱的刀光后，那四十多只冲来的丧尸，就没了一大半。    看着地上那一地的断肢断腿，孙正祥等人心中都是骇然无比。    一直以来，他们都觉得叶枫很强，不过在服用了进化肉之后，他们也明白叶枫的强大是因为进化肉。也相信自己迟早有一天，也能达到叶枫这个地步。    但如今这一幕，却完全颠覆了他们的认知，那一刹那爆发出来的无数刀芒，他们根本就不认为这是人力所能达到的。    众人心中甚至升起了，想要膜拜的冲动。    了解叶枫的孙正祥等人，表现都如此不堪。那就更不要说在房间中，汪先浩他们一行人了。    他们甚至都怀疑，刚才所见到的那一幕，是否是真实的。    不过相比其他人的震惊，叶枫对于自己施展的这一招死亡刀幕，却并非太满意。    “身体素质还是太差，而且以我现在的真气，也仅仅是勉强能施展死亡刀幕而已。”叶枫感受着体内的真气，还有手臂上传来的酸痛感，暗自做出了评价。    春秋刀法一共有四式绝学，分别是擅长防御的灵蛇缠绕，攻击速度极快的死亡刀幕，无比霸气的横扫千军，还有单体攻击威力最恐怖的生灭斩。    这四式绝学都各有特点。不过，叶枫由于体内真气的缘故，只能施展前两式的灵蛇缠绕和死亡刀幕而已。    至于后两式横扫千军和最恐怖的生灭斩，以叶枫现在的实力，那是根本不可能施展的出来的。    而且叶枫之所以能够施展死亡刀幕，那还是因为他突破到了一阶后期，并且昨天又炼化了十多块进化肉，体内的真气才能让叶枫勉强的施展出来。    像死亡刀幕这种，攻击速度极快的招式，最适合的就是应付那些，同样擅长速度的丧尸。    如果叶枫，在遇到猎食者的时候，能够施展这死亡刀幕，恐怕仅仅一招，就能将其重创了。    而叶枫此刻施展出这一招，除了想尽快的斩杀这些丧尸外，更多的也是因为手痒，想试试自己到底能发挥出这一招几成的威力。    虽然效果达不到他的预期，但也还能过得去，原本四十多只丧尸，现在仅剩下了十二只了。    而且没有了那些一阶中期的丧尸后，剩余的这些丧尸根本就不可能，对叶枫他们造成威胁。    叶枫将长刀，从酸软的右手换到了左手上，然后扭头朝众人说道：“都愣着干嘛，速度解决了它们。”    叶枫说着就挥动起手中的长刀，朝着一只冲来的丧尸劈去。    接下来事情的发展，就没有任何的悬念了，哪怕叶枫改用左手握刀，但以叶枫的战斗技巧，还是能够轻轻松松的，击杀这些普通的丧尸。    再加上孙正祥等人的帮助，不到一分钟，就将这十二只丧尸给歼灭了。    当叶枫这边，歼灭了所有的丧尸后，躲在房子当中的汪先浩等人，也都推开了大门走了出来，朝着叶枫一行人挥手打招呼。    由于叶枫等人所在的地方，距离这房子还有将近百米。所以汪先浩等人，生怕附近还有着丧尸，并不敢出来。    “走，我们过去看看！”叶枫收起了长刀，率先朝着那栋房子走去。    众人听了，也都纷纷跟上。    “这位小兄弟，您真是英武不凡啊！这次真的万分感谢您的出手相救，不然我们今天恐怕就要死在这里了。”汪先浩率先走出，热情地和叶枫打招呼。    不过对此，叶枫只是淡淡的点了点头。    对于叶枫这平淡的态度，汪先浩脸色一僵，不过身为大老板的他，在下一刻就继续热情地，引领叶枫等人进入房子中，似乎完全察觉不到叶枫的冷淡一样。    在进入到房间后，汪先浩以主人的姿态，向叶枫介绍他们这个幸存者小队的成员，当然还刻意的点出了，他是这个幸存者小队的首领。    只可惜，不管他是不是这个幸存者小队的首领，叶枫都没有丝毫的兴趣。    至于其余的成员，在被汪先浩介绍的时候，都想要与叶枫握手。只不过面对他们热情伸出来的手，叶枫却依旧只是淡淡的点头，并没有伸手相握。    不管是上一世还是这一世，有资格与他叶枫握手的人都不多，这当然就不包括眼前这几名幸存者了。    对于叶枫这冷淡的态度，其余的幸存者见了，都有些失望。    不过那个浓妆艳抹的女子，似乎还是有些不死心，她一咬牙就想凑上来，利用自己身体的本钱吸引叶枫。    而她获得的，只是叶枫一句冰冷的话语，“离我远点！”    叶枫那一副生人莫近的模样，直接就杜绝了众人找他攀谈的心思。    很快，汪先浩等人的注意力，就转移到了其他成员的身上，汪先浩热情的与孙正祥等人，一一打了招呼。    当汪先浩与孙雪和叶雅两女握手时，顿时就被惊艳到了。特别是看到孙雪那绝色容颜后，眼神深处更是有着贪婪之色。    不过这一抹贪婪被他掩饰的很好，众人都并没有发现。    而跟在他身后的其余成员，也都上前和众人打招呼。    队伍中被称为小孙和小莫的两名男子，再见到了孙雪后，同样觉得惊艳。当然他们也很有自知之明，知道这个等级的美女，根本就不是他们能够染指的。    孙雪的绝色容颜，不但让男人惊艳，就算是女人也是如此。当那位浓妆艳抹的女子，见到了孙雪后，顿时就受到了莫大的打击，这时她才明白为什么叶枫，根本就不理她了。    相对于她而言，最后那名面容还算是清秀的女子，则表现得平静得多了，脸上带着获救后的欣喜与众人打招呼。    两个幸存者小队中的人，都相互打了招呼后，孙正祥等人就走到了大厅的另一侧，准备休息了。    “真是累死我了，终于可以歇一会。”徐有才放下了邓丽丽的尸体，揉着肩膀说道。    而在他柔肩膀时，汪先浩带着笑容，一脸热情的走了过来。    或许论起末世生存的能力，他是一个菜鸟，但曾经身为老板的他，看人的本领却绝对是一等一的。    在刚才与众人一一握手后，他瞬间就能判断的出，想要打探消息，从眼前这个胖子身上下手，是最容易的。

正文卷 第65章 汪先浩
 汪先浩一脸热情地来到徐有才身旁，“徐小兄弟，你真是辛苦了，我这里有瓶饮料，你先喝下解解渴。”    汪先浩有些心疼的，将从冰箱中找到的那瓶可乐，递给了徐有才。    徐有才见到这一幕，也不疑有他，笑呵呵的就接过了可乐喝了起来。    “徐小兄弟，这位女士是？我怎么觉得她有些不对劲？”汪先浩指着邓丽丽，有些好奇的询问道。    “这是我们之前的伙伴，因为救我而死的，我要把她带回家，让她能够落叶归根。”提起邓丽丽，徐有才有些失落的说道。    听到徐有才这样说，汪先浩在恍然大悟的同时，在心中也对徐有才暗暗的鄙夷。在他看来，只有傻子才会如此大动干戈的为一个死人安葬。    当然他心中虽然是这样想的，但脸上却流露出了敬佩的笑容，“没想到徐兄弟你，在末世这种艰难的时刻，也如此为她人着想，真是让汪某敬佩啊！”    见到汪先浩那一脸敬佩的样子，徐有才顿时有些飘飘然了起来。他何曾试过，被这样一位西装革履的大老板敬佩，脸上就情不自禁的流露出了得意之色。    见到了徐有才脸上的那一丝小得意，汪先浩心中顿时一喜。    他立即更加卖力地拍起马屁来，以汪先浩的口才，一通夸赞下来，顿时就让徐有才得意忘形了。    而汪先浩也趁这个机会，旁敲侧击的询问徐有才，一些关于他们队伍中的事情。    徐有才本身就被，吹捧得飘飘然起来，再加上他对其他幸存者也没有多少提防之意，很快便将一些他了解到的信息都说了出来。    这包括进化者和异能者的信息，当汪先浩听到这些信息后，双眼顿时一亮。    “徐兄弟，你是说只要我们吞服了进化肉，就能变成进化者？那是不是就能像叶枫那样强大了？”汪先浩连忙追问道。    “像我们老大那么强大是不可能的，你看看孙正祥和我的兄弟许文杰，他们也是进化者，是无法和老大相比的。不过对付普通的丧尸，还是绰绰有余的。”    说到这里，徐有才流露出一副骄傲的模样，“当然，进化者虽然强大，但是和异能者相比，那就不算什么了。像我这样的异能者，今后迟早会名扬天下的。”    听到徐有才这样说，汪先浩顿时流露出惊异之色，有些不确定的开口询问道：“那么说，你是异能者，比叶枫还要强？”    “咳咳！老大他是例外的。我是说正常情况下，异能者要比进化者强大。”徐有才知道自己的牛皮吹破了，连忙补救道。    “哦！”汪先浩有些失望地哦了一声。不过他的注意力很快就转移到，徐有才刚才所说的进化肉身上了。    “徐兄弟，外面刚才被你们击杀了四十多只丧尸，那些进化肉就丢在外面，实在太浪费了吧！”    “而且你看我们这些人也需要进化肉，所以你们能否看在，我们都是幸存者的份上，陪我们出去将那些进化肉都取回来？”汪先浩一脸期待的说道。    见到汪先浩这名西装革履的成功人士，一脸期待的看着自己，徐有才的虚荣心顿时爆棚，差点就一拍他那肥胖的胸口答应下来。    不过在最关键的时刻，他还是想起了叶枫，那朝胸口拍去的胖手停在半空中，有些尴尬的说道：“那个……我还得询问一下老大。”    经过这几天的事情，叶枫在他们心中，早就成为了支柱一般的存在，一些事情没经过叶枫的允许，他们也不敢胡乱下决定。    徐有才和汪先浩说了一声后，就屁颠屁颠的跑去叶枫身旁了。    “叶老大，我们身上的进化肉也不多了，外面的那些进化肉放着也是浪费，不如我们去收集回来？”徐有才腆着那张胖脸说道。    叶枫睁开双眼，意味深长地看了他一眼，汪先浩刚才的举动，又怎么可能瞒得过叶枫的感知。    甚至他们在一旁所说的每一句话，叶枫都能听得清清楚楚。    “你和孙正祥护送他们去收集进化肉吧！收集回来的进化肉，可以分他们十块。”叶枫语气平静的说道。    听到叶枫那平静的语气，再加上刚才那意味深长的一眼，以徐有才的机灵，顿时就清醒了过来，明白了他刚才有些太过得意忘形了。    而他刚想点头答应的时候，从后面跟来的汪先浩，却有些不乐意的说道：“叶兄弟，大家同为幸存者，你就不能多帮帮我们吗？据我所知，你们身上应该还有不少进化肉，也不缺这一点吧！”    见到汪先浩这个样子，叶枫嘴角忽然勾起了一抹嘲讽的笑容。因为汪先浩这咄咄逼人的话语，让他想起了宋兴旺。    之前，叶枫之所以忍让宋兴旺，那是因为当时是末世爆发之初，众人的思想还停留在文明社会。    而且他不想因为自己的一意孤行，而给妹妹留下他冷血残酷的印象。    但现在，当身边的人都已经认识到末世的残酷后，叶枫也就无需像之前那样了。    “我不喜欢有人和我讨价还价，现在你们愿意去，还能有八块进化肉，如果再说的话就一块都没有。”叶枫直接语气冰冷的说道。    这才是上一世，顶尖战队首领龙牙，应有的性格。    对待弱者，叶枫能够给予他们帮助，但如果得寸进尺，那最后将会什么都得不到。    听到叶枫这忽然冰冷下来的语气，汪先浩忍不住打了一个哆嗦，想起叶枫之前的恐怖战力，瞬间就不敢吱声了。    就算是徐有才，也是有些心虚的看了叶枫一眼，然后一声不吭的带着汪先浩离去了。    他似乎也明白，自己之前对汪先浩说的话太多了。    很快徐有才就将这事情，与孙正祥他们说了一下，然后徐有才、孙正祥还有许文杰三人，再加上汪先浩和他那边小孙和小莫，一共六人。一同出去搜集进化肉了。    叶枫只是看了他们一眼，便重新闭目，修炼起来了。    有徐有才跟着去，对于众人的人身安全，叶枫还是相当放心的。    至于汪先浩是否有特殊的心思，叶枫一点都不在乎，因为他们也只是在这里短暂休息，待会就会离去，双方根本就不会有什么交集。

正文卷 第66章 你运气不好
 孙正祥带人离去后，叶枫开始全力修炼起来，之前施展的死亡刀幕，他可是消耗了整整九成的真气。    如果不将这些真气都恢复回来，叶枫是绝不会继续赶路的。    至于出去取进化肉的众人，则由孙正祥在前开路，许文杰断后，徐有才继续负责掌控全局。    当汪先浩等人见到徐有才，居然能够控制匕首，协助众人攻击后，顿时都惊叹不已，同时也暗暗地渴望，能够获得力量。    由于路上的丧尸都被叶枫之前清理过了，所以他们返回时，仅仅遇到了寥寥两三只丧尸而已，众人很轻松就清理掉了。    然后就是孙正祥，给汪先浩等人示范如何收取进化肉了。    叶枫之前等人击杀的丧尸，一共有着43只。这数目绝对不算少了，哪怕是他们六人一起动手，也花了足足一刻钟，才全部收集完毕。    这些进化肉，给了汪先浩等人8块之后，叶枫这边还能够进账35块。    虽然叶枫他们每天猎杀的丧尸都非常多，但由于赶路的原因，是从来都不会收集的。    也正因为如此，叶枫才没有将这些进化肉，全都给汪先浩他们。    当孙正祥将这35块进化肉递给叶枫时，叶枫仅仅拿了10块，便让孙正祥将这些进化肉，给众人分发下去了。    因为叶枫身上本身就有着10块进化肉，只要再拿10块就完全够用了，因为他到顶了，也最多只能炼化100块进化肉而已。    而等到晋升到二阶进化者后，那么需要的就是二阶进化肉了，对于一阶的进化肉，自然也就不需要了。    孙正祥很快就将进化肉分发了下去。当然他们分配进化肉是很随意的，每人随便拿几块就是了。    这些对于普通人来说，珍贵的进化肉，他们却能随手可得。    不过汪先浩那边的8块进化肉，就难分配了。因为他们有五个人，而面对这些神奇的进化肉，又谁都不愿意吃亏。    最终还是徐有才给出了意见，“你们现在再如何争也没用，只有成为了进化者，才会需要大量的进化肉。”    “不如现在每人都吞服半块进化肉，等确定了哪些人能够成为进化者后，再进行分配也不迟。”    听到徐有才的话，汪先浩等人都同意的点了点头，然后拿出了三块进化肉，全部都切成两半。    紧接着，五人都拿起半块进化肉，准备尝试能否成为进化者了。    这种决定命运的时刻，往往是最吸引别人注意的，就算是孙正祥等人，也都好奇地看了过来，想知道这五人的命运到底将会如何。    最终将有哪些人能成为强大的进化者，又有哪些人只能成为庸庸无为的普通人。    五人都不约而同的，将半块进化肉吞入到腹中，接着就是最让人煎熬的等待了。    十秒、二十秒、三十秒……一分钟、两分钟。    时间才刚到两分钟，那位被称为小孙的年轻男子，顿时脸上就流露出了喜色。    “我感受到了，肚子这里好像有一股热流出现。”小孙指着自己的肚子位置，惊喜地大喊道。    听到他这样说，孙正祥等人都流露出了善意的微笑，看来这又是一个幸运的小伙子。    而在小孙话音刚落后，他身旁的小莫也兴奋地喊了起来，“我……我也感受到了，我也是进化者。”    两人都成为了进化者，高兴的一下子拥抱在一起。    而汪先浩听到自己两名手下那高兴的呐喊，心中暗骂他们走了狗屎运的同时，也着急地闭目感受着自身的状态。    不过可惜的是，他丝毫没有感受得到，那所谓的热流在哪里。    很快三分钟、四分钟、五分钟就过去了，而汪先浩和剩余的两名女子，却依旧没有感受到那所谓的热流。    到了这时候，汪先浩不由得急了，“徐兄弟，我怎么感受不到那所谓的热流啊！你仔细描述一下，那热流是什么样子的？”    “汪兄，我之前就和你说过了，成为进化者的概率只有50%，这只能说是你运气不好。”徐有才拍了拍他的肩膀说道。    五分钟时间如果还没感受到热流，就已经可以断定失败了。    “不！不会的，怎么会，我都没有成为进化者，他们两个又怎么可能成为进化者了。”汪先浩失态的怒吼出声。    见到这一幕，众人都不由得暗暗皱眉，无法成为进化者心情糟糕这点，众人都能理解。    但为什么他不成为进化者，别人也不能成为进化者？    这明显就是人品的问题。    “不管你接不接受，这都是事实。”徐有才的语气，顿时也变得冷淡了下来。    汪先浩似乎没有听到，徐有才变得冷淡的语气，他依旧不断的说道：“不可能的，不可能的。肯定是哪里出问题了。”    “对了，我只是吞服了半块进化肉，肯定是进化肉太少，所以才没有效果。”汪先浩说着，就一把拿起桌面上那半块进化肉，也吞入了腹中。    这一幕，让众人对他的印象再一次变差，特别是徐有才，更是为刚才对汪先浩如此热情，而感到羞耻。    “这五块进化肉，你们两分了吧！”徐有才拿起剩余的五块进化肉，对小孙和小莫说道。    两人只是对视了一眼后，便毫不犹豫的接了过去，然后对半分了。    至于徐有才等人，也走到一边独自休息了，不再理会汪先浩。    见到这一幕，汪先浩暗暗有些后悔。不过这一刻，他也顾不上拉拢徐有才的人了，只是在心中着急。    他很清楚，如果自己只是一个普通人，那今后他再也不可能回到身为大老板时的风光了，那种屈居人下的感觉，他又怎么可能受得了。    但事实终究是事实，吞下了另外半块进化肉，这一次，他足足感受了十分钟，也丝毫没有感受得到那所谓的热流。    直到这时候，他才有些绝望地接受了这个事实。    不过很快，他就想到了另一个可能性，说不准自己是更强大的异能者呢！    这样的话，他无法成为进化者就理所当然了。    想到这里，他顿时就想起了徐有才。脸上再次露出灿烂的笑容，朝着徐有才走去。    然而也就在这时候，叶枫却站了起来，“好了，休息的差不多了，我们出发吧！”

正文卷 第67章 惹恼叶枫
 听到叶枫说要走，汪先浩顿时就急了。他很清楚，如果叶枫等人离开了，他不但要失去成为异能者的机会，甚至还要回到之前那种朝不保夕的状态。    一想到这些，汪先浩几乎毫不犹豫的就朝前走去。    “叶枫兄弟，你们怎么那么快就要走了，不如多坐坐。”汪先浩快步来到叶枫的面前，笑呵呵的说道。    “没空。”叶枫语气平淡的说道。    听到叶枫如此直白的话语，汪先浩的脸旁微微一僵，不过很快就笑容灿烂地接着说道：“也是……也是像您这样的强者，时间本来就很宝贵，那不知道我是否能够跟随你们一起离去？”    “不可以。”叶枫的语气依旧冷淡。    “为什么不行？那他们又怎么可以加入你的队伍。”汪先浩顿时就急了，指着徐有才他们说道。    “因为我喜欢，怎么，这个你都要管吗？”这一次叶枫的语气不再是冷淡，而是变得有些冰冷了起来，眼神更是凌厉的盯着汪先浩。    被叶枫这样看着，汪先浩没来由的就打了一个冷颤，他从来没发现原来有人的眼神，能够如此的可怕，单单一眼就能让他产生恐惧的感觉。    “别管他，我们走吧！”叶枫不再理会汪先浩，扭头朝众人说道。    原本已经有些胆怯的汪先浩，见到叶枫准备走出大门，心中的不甘瞬间就战胜了恐惧，再次抬步追了上去。    “叶枫兄弟，你走也可以，但不能断了我的活路啊！我觉得我可以成为异能者，你不如留下一块异能肉给我，我保证不再纠缠你们，而且今后我也一定会找机会，报答你们的。”汪先浩信誓旦旦的说道。    听到汪先浩这话，孙正祥等人脸色就是一沉，这话说的也太不要脸了吧！    而叶枫的脸庞上，直接就是流露出了嘲讽之色，“滚！再挡我的路，我会让你后悔的。”    对于这种人，叶枫根本就没有什么好说的。    汪先浩以前可是大老板，何曾试过被人如此呵斥，顿时也恼怒的骂道：“怎么会有你这么自私的人，将我一个普通人扔在这里，让我自生自灭，这和杀了我有什么区别，你这太没人性了……”    汪先浩的话，才刚骂到一半，就瞬间噶然而止了。    因为一把长刀，已经紧紧的贴在了他的脖颈上，那锋利的刀刃甚至割开了他的皮肤，殷红的鲜血顺着刀刃，缓缓地往下滴落。    “如果不是我出手救了你们，现在你们恐怕就被丧尸咬死了，就更不要说，我给了你们成为进化者的机会。”    “你不感激就罢了，居然还敢辱骂我，真当我是泥捏的吗？”叶枫说着长刀略微回收，然后一个前刺。    扑哧！    刀尖直接刺入了汪先浩的肋下，虽然这一刀并不致命，但却足以给他一个教训了。    “如果你还来烦我，下一刀，刺的就是你的心脏了。”叶枫丢下一句话后，便抬腿就走，这一次，汪先浩再也不敢追上来了。    甚至小孙和小莫，原本有追随叶枫的想法，现在也不敢开口了。    不过叶枫的脚步刚迈出大门，却再次顿住了。叶枫这忽然的止步，吓的汪先浩激灵灵的打了一个冷颤。    “对了，如果你们想活命的话，就沿着南城区这里朝着郊外走去，那里应该有军区的人，在建造幸存者基地。”叶枫扭头朝着小孙等人说道，给他们指出了一条明路。    对待普通人，他叶枫也最多只能帮到这里了，毕竟他从来都不认为自己是什么好人。    很快叶枫就带着众人离去了，场中只留下了汪先浩一行人。    “叶枫，这一刀我迟早会还你的。”汪先浩怨恨的看了一眼，叶枫等人离去的方向。    然后扭头，对其余四人说道：“走吧！我们去南城郊区那边看看，是否真的有军队在建造幸存者基地。”    “汪老板，你想去的话，就自己走吧！”小孙忽然开口说道。    听到小孙的话，汪先浩脸色一变，扭头转身朝他说道：“小孙，你这是什么意思？”    “汪老板，怎么到了末世，你反而变蠢了？如此简单的字面意思，你都不明白？”这一次开口的是小莫。    “你们两个？”汪先浩指着两人，难以置信的说道。    “汪老板，请你认清事实，现在已经是末世了，你手上那些钱已经变成了废纸。现在你已经不是我们的老板。”小莫语气冷淡的说道。    然后他扭头朝着两女说道：“阿雅，丽姐，我和孙哥打算联手离去，你们要不要跟我们走？”    “好！”那位被小莫称作丽姐的浓妆艳抹女子，几乎瞬间就点头答应了下来。    而另一名叫做阿雅的女子，也没有怎么犹豫，同样也点头答应了下来。    “不，你们怎么能这样背叛我？”汪先浩难以置信的大吼道。    “背叛？呵呵，你真以为你是谁？现在你只是一个普通人而已，而我们却是进化者。”小莫一脸嘲讽的说道。    “走吧！别理这个疯子。”这时小孙也开口了，说完后就朝门外走去。    “不不不，你们要带上我。”汪先浩连忙捂着肋下的伤口，冲了过去。    不过迎接他的，却是小孙抡打过来的一棍，“给我滚远点，如果当初不是你的瞎指挥，我们又岂会被困在这里，我可不想再一次被你害死，再跟过来就别怪我不客气了。”    小孙丢下这句话后，就与其余的三人匆匆离去了，只留下了汪先浩一个人待在房间中。    看着空荡荡的房间，汪先浩心中忽然生出了一丝悔意，第一次觉得自己似乎做错了什么。    不过这一丝悔意很快就转变成为了强烈的怨恨。    “哼！看着吧，只要我成为了异能者，迟早会一个个将你们全杀了。”汪先浩咬牙切齿的说道。    不过他没留意的是，房子外面不知不觉又有了丧尸汇聚了过来，这些丧尸都是被汪先浩身上的鲜血，所散发出来的血腥味吸引过来的。    当汪先浩发现不对时，房间外居然不知不觉已经有了十只丧尸，其中更是有一只体型格外魁梧的丧尸，散发出的气息，压迫得四周的丧尸都不敢靠近。    那是一只二阶丧尸！

正文卷 第68章 抵达邓丽丽家
 叶枫当然不知道他离去之后，在那房间中所发生的事情，而且就算知道了他也不会在乎。    以叶枫这一世的实力，就算汪先浩真的成为了异能者，那他也丝毫不惧。    因为叶枫上辈子根本就没听过，汪先浩这一号人。    如果对方是那种顶尖强者，叶枫是不可能不知道对方名字的。当然，更不可能放虎归山，为自己留下祸患。    而此时的汪先浩，他甚至连尝试，成为异能者的机会都没有了。    因为，在叶枫等人离开了大约两公里后，那只强大的二阶丧尸就破门而入。    汪先浩根本就没有任何反抗之力，就被撕成了两半，紧接着被其余的丧尸一同分吃了。    而他之所以会有这样的下场，那完全就只能怪他的人品，如果他人品不是这么差，那么小孙等人带着他离去，也不至于落到如此下场。    ……    至于另一边的叶枫等人，则一直无惊无险地赶着路。以叶枫的战斗能力，只要不是遇到变异丧尸，那些普通的丧尸哪怕是来了二阶的，叶枫也能轻松解决掉。    而在接下来的路程当中，他们居然又遇到了三个幸存者队伍，不过这些队伍都只是三三两两的一同行走，见到叶枫那强大的战斗力后虽然惊讶，但也并没有过来。    而以叶枫的性格，则更加不会主动过去和他们说什么了。    “老大，这附近的幸存者感觉好多啊！你怎么不将他们都收拢过来，这样我们的队伍就能变得更强大了。”徐有才背着邓丽丽，虽然气喘吁吁，但依旧无法阻挡他的好奇心。    “要那么多人干嘛？有时候人多反而是累赘。”叶枫扫了一眼远处那个幸存者队伍，淡淡的开口说道。    “哦，也对。”徐有才顿时就有些不好意思起来。    他们对于叶枫来说的确是累赘，如果叶枫独自一人的话，不知道能活得多潇洒自在。    “好了，去前面休息半小时，然后接下去一口气赶到邓丽丽家里。”叶枫看了一下徐有才的状态，开口说道。    “嘿嘿，老大，我就知道你对我最好了。”听到叶枫的话，徐有才脸上顿时就流露出了谄媚的笑容。    很快众人就找到一个地方休息了，其实他们其余的人，都还没到要休息的时候。不过徐有才这边，如果还不休息，体力就肯定支撑不住的。    这次他们只是随便找了一间民房，将里面的丧尸击杀掉后，就开始休息起来。    看着徐有才那气喘吁吁的样子，叶枫忽然心中一动开口说道：“你的异能可以承受重物吗？”    “这个没问题，只不过需要更多的能量来释放异能。”徐有才点头说道。    他早就发现这点了，他的异能可以控制所有的金属。体型越大的金属，消耗就越大，如果用来承重的话，也是如此。    “那你等下找一块铁片，用异能操控着，垫在邓丽丽的下方，这样就能帮你减轻重量了，至于消耗的能量用进化肉补充回来就行。”叶枫提了一个建议。    进化肉他们这里多的是，根本就不怕消耗。    “老大，你实在太聪明了。”徐有才一拍脑袋，满脸崇拜的看着叶枫。    徐有才一直以为，异能都是用来战斗的，却从来没有想过其他方面的用途。    “滚开点，恶心死了！”看着徐有才那夸张的崇拜模样，叶枫不由得笑骂道。    接下来众人都坐着休息，喝水吃零食聊天，半个小时很快就过去了。    而在这个过程中，徐有才让许文杰帮忙，在那扇不锈钢大门处，劈下了一片脸盆大小的铁块来。    在出发的时候，徐有才先将邓丽丽背在了身上后，又控制着这片铁块，垫在了她的屁股下面，顿时徐有才就感觉到身上一轻。    “嘿嘿！没想到我这异能，还有这样的作用。”徐有才美滋滋的说着，那一脸陶醉的样子让众人，既感到无语，又感到好笑。    不过徐有才的异能，的确与那些纯粹用于战斗的异能相比，有着不少其他作用。    至于消耗，徐有才这异能本身的消耗就不大，只要吞一块进化肉进腹中，那么炼化补充的能量，就能跟得上消耗了。    徐有才这里在解决了，邓丽丽的体重问题后，速度顿时就快了不少，因此整个队伍的速度都加快了。    很快，众人又赶了一个小时的路程，大约在五点钟左右，终于来到了东城区的连升路。    而邓丽丽的家，就是在连升路57号。连升路这里属于老城区的范围，街道两边的楼房都有些老旧。    顺着门牌，众人一路杀着丧尸前进，很快就来到了57号这里。    这是一间130多平米的房子，四层楼的样子，这样的一栋房子，在连升路这里还算是不错的。    在来到这里后，众人都将视线汇聚到徐有才的身上。徐有才紧了紧背后的邓丽丽，深吸一口气后，才有些紧张的上前推门。    不过让徐有才有些尴尬的是，这防盗门是完全锁死的，他又怎么可能推得开。    一旁的叶枫见了，二话没说就走了上来，真气注入到长刀当中往前狠狠一劈。    砰！    沉闷的声音响起，整个门锁被叶枫一刀劈得裂开了两半，门栓也直接崩断了。    以叶枫那八倍的力量，根本就不是这些普通的大门所能阻挡的。    而对于叶枫所能造成的破坏，众人并没有感到任何的稀奇，徐有才深吸一口气走上前去，再次用力的推门。    这一次根本就没用多大的力气，大门便被推开了。    吼吼！    大门在推开的那一瞬间，两道身影便快速的朝徐有才扑来，那是一对中年夫妇，显然此时已经丧尸化了。    见到这一幕，徐有才心中一颤，内心深处最后的那一丝期待也破灭了，双眼中似乎有着泪光在萦绕。    他只觉得自己亏欠邓丽丽太多太多，然而最让他揪心的是，这一切他都无法偿还了。    “还不躲开你想找死吗？”叶枫的声音在徐有才耳边回荡。    但徐有才却依旧一动不动，似乎完全没听见叶枫说的话一般。    见此，叶枫只能无奈中出手，瞬间就把这两只丧尸给制服住了，因为他们是邓丽丽的父母，所以叶枫并没有伤害他们。    “老大，我没照顾好他们的女儿，倒不如给他们两老咬一口，这样我心里或许会更好受一些。”徐有才声音有些哽咽的说道。

正文卷 第69章 邓雨欣
 听到徐有才这样说，叶枫在懊恼他死脑筋的同时，看向徐有才的目光也越发的欣赏起来。    除了徐有才的异能外，叶枫最欣赏的就是他重情义这一点，这让叶枫回想起了上一世，那些和他并肩作战的兄弟。    当然欣赏归欣赏，叶枫也不可能真的让徐有才被丧尸咬一口。    虽然他是异能者，体内拥有特殊的基因‘丧尸病毒’对他无效。但是以丧尸的咬合力，绝对能在他身上扯下两块肉来。    叶枫在制服了这两只丧尸后，耗费了体内将近一半的真气，在它们的后脑上各拍了一掌。    然后这两只丧尸，瞬间就毙命了，不过外表却没有丝毫的损伤，这也是叶枫所能为邓丽丽父母，所能做到的极限了。    “好了，现在就算你再怎么伤心也没用，先把邓丽丽和她的父母安葬了吧！这样他们也算是入土为安了。”叶枫开口说道。    听到叶枫的话，徐有才这才回过神来。将她们一家三口安葬，这也算是完成了邓丽丽的一个心愿了。    “嗯！”徐有才抹了抹眼角的泪花，站了起来，然后从口袋中小心翼翼的拿出那张照片，放到了邓丽丽的父母身前。    虽然两老已经不可能，看得到照片遗言上的内容，但徐有才依旧会按照承诺，将这照片给予她父母的。    不过当徐有才准备将照片，放到邓丽丽父母的尸体上时，手却忽然在半空中顿住了。    因为他忽然才惊醒，照片上是有着四个人的，但如今场中，就算加上邓丽丽也只有三个。    “邓丽丽的妹妹呢！她怎么不在这大厅当中？”徐有才立即就说道。    同时，他心中隐隐的期待起来，期待这位与邓丽丽长得有七分相似的少女，没有变成丧尸。    这样照顾好她的妹妹，也算是变相的报答邓丽丽了。    听到徐有才这样问，其他人也都迅速反应过来。    “都去找找，或许她还活着。”叶枫立即开口说道。    听到叶枫的话，众人马上就行动了起来，特别是徐有才更是疯了一般，在整栋房子寻找着。    不过就算他把杂物房都翻了一遍，也见不到这样一个大活人。    当然，唯一觉得幸运的就是，也没有见到和她相貌一样的丧尸。    “老大，你说邓丽丽的妹妹会不会，没有变成丧尸，然后逃出去了？”徐有才有些希冀的问道。    不过很显然，哪怕叶枫的战斗力再强，也不可能在这件事情上，给予他答案。    “老大，要不我们在附近找找，或许还能找得到她。”徐有才见叶枫没说话，紧接着又说道。    听到徐有才这样说，叶枫微微皱眉，这样的搜寻行动，很显然是最浪费时间的。    不过当他看见徐有才那执着的目光后，心中顿时一软，刚想点头答应给徐有才三天时间时。一旁的孙正祥却开口了。    “不用找了，他妹妹不可能在这附近，甚至不是在银元市这里。”孙正祥用很笃定的语气说道。    “你……你怎么知道的？”徐有才立即询问道，不过脸上却写满了质疑。    “二楼的房间你也搜寻过，从房间中的家具和衣服就能判断，主卧是他父母居住的，而另外两间次卧，一间是邓丽丽的，另一间则是他妹妹的。”    “而那两间次卧，很容易就能从她们衣柜中的衣服上，就判断出主人是谁了。因为邓丽丽衣柜中的，绝大多数都是职业装。”    “所以，靠北的那个房间就是邓丽丽妹妹的。不过房间中的书桌上，已经有了一层灰尘，从灰尘的厚度来判断，那房间起码已经有两个月没有住人了。”    说到这里，孙正祥顿了顿，接着说道：“从邓丽丽的年纪，就不难推断得出，她妹妹应该正处于上大学的年龄段。所以最大的可能，就是她妹妹正在别的城市念大学。”    “可能也正因为如此，邓丽丽不想麻烦我们，在临终前，才没有提到她妹妹的事情。”孙正祥有些感慨的说道。    徐有才原本还一脸不信的样子，但是随着孙正祥的诉说，他的双眼越瞪越大。    “老孙，你也太神了吧！刚才我们只是上去找人，你就留意到了这些？”徐有才吃惊的开口说道。    就算是叶枫看向孙正祥的眼神中，也多了一抹惊讶。    “别忘了我是当刑警的，从细节处推断这些，并不算什么。”孙正祥笑了笑说道。    “那你能不能推断出，邓丽丽的妹妹，去哪个城市上大学了？上的是什么大学？”徐有才期待的追问道。    “你以为我是福尔摩斯啊！刚刚只是看了两眼，就能全部推断出来。”    听到孙正祥这样说，徐有才眼神中顿时就流露出了失望之色。    不过孙正祥的下一句话，却让他精神顿时一振，“当然，虽然我比不上福尔摩斯，但是再上去找找线索，想要知道他妹妹去什么大学读书，应该还是没问题的。”    “好，那我们就快上去找找！”徐有才连忙催促道。    孙正祥点点头，就率先带头朝着二楼走去，他之所以敢如此说，那是因为之前在邓丽丽的房间中，他见到了一本日记本。    由于因为之前急匆匆的找人，他并没有去翻看。不过她妹妹去哪里上学的事情，通过日记本找出来应该不是什么问题。    当然，如果不是末世的话，想要找一个人，他孙正祥只需要打个电话就可以了，又哪里用得着那么麻烦。    众人很快便到了二楼，去到了邓丽丽的房间，果然情况如孙正祥所预料的那样，在邓丽丽的日记本上，找到了线索。    虽然这本日记本只是记录了，这三个月以来发生的事情，但上面却有提到他们一家人，去金州市游玩。顺便在金州大学，接她妹妹邓雨欣回家。    “金州市，金州大学。很好，我一定会去的。”    “邓雨欣，你可千万别死啊！不然我都不知道去给谁报恩了。”徐有才暗暗的祈祷说道。    在得知了邓丽丽的妹妹，邓雨欣应该在金州市后，徐有才也就没辙了。金州市和他们这银元市可是隔着好几个城市，现在他根本就没有能力去寻找。    更何况距离如此远，他急也急不来，如果邓雨欣命不好变成了丧尸，那么他现在就算是飞过去也没用。    所以这事情，徐有才只能压在心底里。    只有等今后强大了，他才有能力跨越数个城市，去寻找邓雨欣报恩。

正文卷 第70章 修炼问题
 在得知了邓丽丽，还有一个妹妹邓雨欣后，徐有才原本失落的心情，顿时就好了不少。    当然，该处理的问题还是需要先处理掉的，就比如邓丽丽和她父母的尸体。    徐有才在邓丽丽家逛了一圈，最后将目光锁定在了她家房子后面，所种的那几棵芒果树那里。    很快在众人的帮助下，徐有才就在邓丽丽家后面的果树下，挖了三个大坑。    然后将她和她父母的尸体都搬了过来，填埋了下去，最后再竖上墓碑，这也算是入土为安了。    “好了，今天我们就在这里休息一晚，明天前往银新高速。”叶枫开口说道。    此时天色已经完全暗了下来，外面也有着一声声丧尸的怒吼，哪怕是叶枫也不愿意晚上的时候，面对这些发狂的丧尸。    很快他们就回到了房间当中，此时周慧已经带着孙雪和叶雅做好了晚餐。    甚至大黄猫都已经在一旁大快朵颐起来了，它见到叶枫回来，也只是抬头喵的叫了一声后，就继续吃着身前那一锅，比它身体还大的鱼干汤。    见到这一幕，叶枫笑了笑，这大黄猫总算是冒头了。    不知道大黄猫是否因为，以前在阎庆手中吃过亏的缘故，它并不太愿意与人类接触。    之前叶枫一行人遇到汪先浩等人时，大黄猫全程都只是趴在窗沿上睡觉，根本就没有现身。    后面叶枫等人，几次遇到其他的幸存者小队时，大黄猫也都悄悄的绕开了，并没有出现在其他人的视野当中。    当然对于这一点，叶枫并不在乎，只要将大黄猫收服了，那一切都好说。    晚餐的气氛还算是不错，将邓丽丽入土为安后，众人心中的压抑就减少了很多。生活是要向前看的，他们做到这一点，已经算是仁至义尽了。    晚饭后，孙正祥带人将大门堵住。然后在按照叶枫的要求，在房子四周撒上醋，做完这一切后，他才安心地休息。    至于叶枫，当然就独自找一个角落开始修炼起来，今晚他打算冲击到九十块进化肉以上，这样他的实力就能再次上涨一大截。    而与叶枫一同勤奋修炼的，还有徐有才。    不管是末世的压力，还是为了尽早寻找到邓雨欣，他都必须逼自己，尽快的强大起来。    当然除了他们两人外，大黄猫也会进行另类的‘修炼’，在叶枫利用进化盒辅助修炼时，大黄猫悄然的来到了叶枫身旁，静静地趴伏着。    它体表有着微不可察的荧光在闪烁，身上的气息也在以一种稳定的速度提升着。    一块块进化肉，被叶枫快速的炼化着。进化肉上所释放出来的能量，通过身体中的经脉流向四肢百骸，不断的强化着叶枫的身体。    而叶枫的体质，也在以一种普通进化者，难以想象的速度变强着。    叶枫大约是从晚上8点开始修炼的，在不徐不缓的修炼当中，到了早上6点钟左右，就达成了目标。    他又炼化了十块进化肉。    此时叶枫体内炼化的进化肉，已经高达了九十块。在这一刻，叶枫似乎感觉到了自己的身体，触摸到了一层若有若无的桎梏一般。    那种感觉非常的奇异，似真实又似虚幻，感受到这一幕后，叶枫有些疑惑地睁开了双眼。    由于上一世的他，根本就达不到现在这样的天赋，所以对于眼前这一切，他都是一无所知的。    看了看手表上的时间，叶枫想了想，又取出了一块进化肉，吞入到腹中。    只要将这块进化肉炼化了，那么叶枫就能达到第一强者龙震天，那样的天赋。    哪怕叶枫在一阶初期的时候，就知道迟早会有这一刻的，但是当这一刻真正到来时，他还是隐隐的期待起来。    不过，当叶枫将这块进化肉吞入到腹中，开始像之前那样炼化时，身体顿时就出现了一种饱胀感。    这种饱胀的感觉，叶枫非常的熟悉，那是前两次叶枫即将达到极限时，才会出现的感觉。    然而这一次，才刚刚炼化第91块进化肉，就开始出现了。    “不对，这种饱胀感和之前的不太一样。这是身体无法承受快速强化，才会产生的感觉。”叶枫只是略微的施展精神力，观察身体后，便立即发现了不对劲。    这让叶枫眉头紧皱。    不过叶枫的眉头很快就舒展了开来，其实出现这种情况也非常的正常，现在身体即将要达到这个等阶的极限。    越接近极限，身体每强化一点，都会比以前更加艰难。所以无法迅速强化身体，那也是非常正常的事情。    想到这里，叶枫立即就停止了运转黄帝内经功法。果然，刚一停止，身体的饱胀感就削弱了不少，这让叶枫心中大定。    不过，那种饱胀感距离消失还远得很，叶枫微微沉吟，便伸手探入胸口，将挂在胸口处的进化盒取了出来。    进化盒之所以会散发荧光，那是需要进化肉提供能量的，虽然需要的能量微乎其微，但如果没有能量注入进去，就会失去那种加速炼化的功能。    这也是为什么，只有叶枫炼化进化肉时，进化盒才会出现荧光的原因。    当叶枫将进化盒从胸膛处拿了出来，并且用精神力控制着体内的能量，不在向进化盒注入后。进化盒散发的微弱荧光，顿时消失了。    在进化盒停止发光后，叶枫顿时感觉到身体为之一松，那种饱胀感迅速的消失不见了。    感受到身体的变化，叶枫暗暗的松了一口气，按照现在的情况来看，只要放慢炼化进化肉的速度，那么就没有问题了。    “看来接下去这几天，我只能像其他人一样，一天炼化一块进化肉，这样应该就能确保身体，不会出现什么意外状况了。”感受着身体的变化，叶枫在心中总结道。    叶枫没发现的是，趴在他身旁的大黄猫，在进化盒不再释放荧光的那一刻，也睁开了双眼，歪着脑袋疑惑的打量着叶枫。    不过对于大黄猫的变化，叶枫并没有留意到。他的注意力，全部都放到了手中的进化盒上。    因为他此刻，又想到了一个麻烦的问题。    那就是，这个进化盒应该如何处理？    进化盒只要与他的身体有一定的距离，就会自动吸取他体内进化肉中的能量，然后激活那种荧光。    如果叶枫不处理了这个麻烦，身体恐怕就会因为过快的吸收能量，出现问题。

正文卷 第71章 进化盒的秘密（一）
 按照现在这样的情况，除非叶枫一直使用精神力，控制体内能量。否则进化盒在吸收了能量后，就会自动的帮他加速炼化。    但叶枫的精神力，根本就不足以支撑，他长时间的控制，进化肉中逸散而出的能量。    当然还有另外一个办法，那就是将进化盒，暂时交由另外一个人保管。这样进化盒远离自己后，他就不会受到影响了。    但这进化盒可是叶枫最大的秘密，不到万不得已的情况下，他又怎么可能随便的暴露出来。    一想到进化盒的这个问题，叶枫就感觉到头疼。    忽然，叶枫想到了一个很关键的问题，“进化盒的这个加速炼化功能，是不是可以由我，自主操控它开启和关闭的？”    这外星人的东西，总不会连一个开关都没有吧！    一想到这里，叶枫就忍不住拿起了进化盒，仔细的端详起来。    说起来自从叶枫拿到了进化盒后，由于一直都应对末世危机，根本就没有时间好好的研究一下这玩意。    服用了90块进化肉后，叶枫的视力很好，哪怕借助窗口透进来的微弱星光，也能将手中的进化盒看得清清楚楚。    这进化盒看上去，就像是那种金属打火机，当然由于上面雕刻的那上百种动物栩栩如生，让它看上去更像是一个艺术品。    只可惜的是，叶枫打量了好几圈，甚至伸手将上面雕刻的每一个动物都摸了一下，却都愣是找不到任何像开关的东西。    “外星人设计的开关应该会很巧妙，会不会像是魔方一样旋转开动的？”叶枫脑洞大开的想到。    不过很可惜，事实证明，他想多了。    哪怕他用尽了九牛二虎之力，也无法将这个金属盒子拎动丝毫，看上去这个进化盒，就是由一整块特殊金属铸造而成，根本就是一体的。    叶枫无奈的拿着进化盒又琢磨了半响，忽然再次想到了一个可能性，“这进化盒，会不会是能量控制的？”    想起这个进化盒，可以将异能肉中的能量吸收进去，叶枫越想越觉得这样的可能性最大。    想到就做，叶枫顿时就从丹田中调动了一缕真气，小心的控制着它靠近进化盒。    与叶枫猜测的一样，他体内的真气，轻而易举的就进入到了进化盒当中。    不过还不等叶枫有任何的欣喜，下一瞬，进化盒顿时就散发出了强烈的荧光。    在这荧光散发而出的那一刻，叶枫顿时感觉到体内的进化肉中，奔涌出一股庞大的能量，瞬间涌进他的四肢百骸。    这突如其来的能量，让叶枫脸色瞬间涨红。    如果不是他反应迅速，立即收回了注入到进化盒中的真气，并且运转黄帝内经功法全力压制体内能量，恐怕这一下就要出问题了。    “这……这到底怎么回事？”叶枫在控制了体内那股能量后，心有余悸的喃喃道。    不过叶枫上一世，经历了那么多的大事，心性早就磨练的从容不迫，很快就沉下心来，仔细回忆刚才的事情，开始思考起来。    “按照刚才的情况来看，真气同样能激活，进化盒的这种炼化的能力，而且效果更好。”    以叶枫精神力的感应来判断，如果是用进化肉中的能量，来激活进化盒，大约能够提升10倍左右的速度。    不过如果用的是真气，那么这速度将能够，提升到恐怖的50倍。    “看来这进化盒的效果，注入的能量不一样，也会产生不一样的效果。”叶枫得出了这个结论，同时心中也暗暗地惊喜起来。    如果利用真气激发进化盒这效果，让炼化速度达到50倍后，在配合上黄帝内经功法，那么叶枫还能将这个速度翻上一倍。也就是整整100倍。    可以毫不夸张地说，对于别人来说炼化进化肉缓慢的问题，在叶枫身上根本就不会存在。    现在唯一限制叶枫提升实力的，或许就是如何才能猎杀到同等阶的丧尸了。    毕竟等叶枫成为二阶进化者后，他就需要二阶进化肉，才能提升实力。    当然这仅仅是提升实力方面的好处，而最让叶枫惊喜的，就是他可以利用这超快的炼化速度，大大的增加自身的持续战斗能力。    完全可以想象，只要叶枫吞服了进化肉，然后再激活了进化盒后配合自身的功法，那100倍的炼化速度，完全能够支撑得住叶枫高强度的消耗。    这足以让叶枫在一场战斗的时候，能够多次的施展春秋刀法，或者灭魂针。    当然叶枫在一阵的惊喜过后，就又有些犯难了，因为他还是没有解决，如何处理进化盒这个问题。    “对了，既然真气都可以注入进去，那么精神力是否也可以？”叶枫忽然又想到到一个可能性。    想到这个可能性后，叶枫顿时就开始尝试了起来。    他心念一动，精神力就从脑海中奔涌而出，几乎瞬间就笼罩了整个进化盒。进化盒上面雕刻的动物和花纹，在叶枫的精神力探查下都秋毫毕现。    而下一刻叶枫的精神力，就开始渗入到进化盒当中。    “嗡！”    叶枫只感觉到脑袋一阵嗡鸣，意识也似乎模糊了一下，而下一刻，叶枫瞬间就惊愕了起来。    因为他发现自己的意识，居然来到了另外一个空间当中，这个空间长宽高都大约是一米左右，而四周却是朦朦胧胧的迷雾。    哪怕是以叶枫的见识，也完全没搞明白这到底是发生了什么事情。    不过也就在这一刻，一股信息通过叶枫的精神力，直接传入到他的脑海当中。    叶枫只觉得脑海一阵的迷糊，然后自己就多了一些记忆，这些记忆，居然全部都是关于这个进化盒的功能和用法。    叶枫也没想到进化盒的秘密，居然会以这样的方式呈现在自己眼前。    而翻看着脑海中的记忆，叶枫顿时也知道了这进化盒一共有着三个功能。

正文卷 第72章 进化盒的秘密（二）
 这第一个功能，也是叶枫最熟悉的，那就是注入能量后，进化盒便能释放一种名为“炼化之力”的能量。    而这炼化之力，居然可以加速炼化任何的东西，就算是吞进肚子中的米饭，也能在几分钟内将它消化，并且补充成体力。    这炼化之力的效果，让叶枫感觉到惊异。当然最让叶枫吃惊的是，这炼化之力居然是可以控制的。    之前叶枫通过能量自动激发进化盒后，这种炼化之力会自然而然地覆盖叶枫全身。    当叶枫掌握了方法后，是完全能够控制这种炼化之力，去笼罩别人，帮助别人加速炼化体内进化肉的。    在得知了这一点后，叶枫的心情无疑是激动的。    要知道，一直以来，整个队伍都是叶枫一个人在扛着。如果队伍中没有了叶枫，那么整个队伍的战斗能力，几乎可以说削弱了九成。    哪怕算上徐有才也是如此。毕竟，徐有才的异能需要成长，而且更重要的是，他的异能极其依赖武器。    在现如今缺子弹的情况下，就算徐有才有异能，也根本就发挥不出多少战斗力。    至于其他人，就更不用说了，就算是孙正祥，顶天了也只能对付一只，一阶中期的丧尸。毕竟等阶摆在这里，这是没办法的事情。    而孙正祥他们没有黄帝内经功法，也没有进化盒。哪怕每天坚持不懈的锻炼，炼化一块进化肉，也需要将近一天的时间，实力想要提升都不容易。    但是现在不一样了，叶枫能够控制着炼化之力，完全就能够帮助众人快速的炼化进化肉，提升整个队伍的实力。    虽然他们没有修炼黄帝内经功法，但是只要叶枫用真气催动进化盒，完全能够让他们享受五十倍的修炼速度。    也就是说，在叶枫的帮助下，他们只需要半个小时左右，就能炼化一块进化肉。    叶枫完全能够凭借着进化盒的这个能力，培养出大量的强者。    而炼化之力，这仅仅是进化盒的第一个能力而已。进化盒的第二个能力与第一个能力相比，也绝对是不遑多让的。    第二个能力，就是激活进化盒上的‘图腾’，也就是上面雕刻的那些动物图案，其同类型的变异动物建立联系。    在建立联系后，不但能够与它们沟通，而且还能通过释放‘图腾之力’，从而提升它们的能力。    用一句最简单的话说，这第二个能力完全就是驯服和培养战宠用的。而且驯服的都是相当于异能者的变异生物。    想到这里叶枫就不由得心跳加速，虽然变异生物的数量极少极少。    但是叶枫只要耗费时间去寻找，还是能够训练出一只由变异生物，组成的恐怖队伍的。    进化盒的这前两个功能，都是直接或者间接地帮助叶枫，提升他的整体实力。    而相对于前两个功能来说，这第三个功能，虽然没有任何的战斗能力，但对叶枫的帮助却不会比前两个功能少。    这第三个功能，就是让叶枫掌控进化盒内部，开辟出来的独立空间。    这空间就是刚才，叶枫用精神力，感受到的那个一立方米的小空间。    按照注入到脑海的信息来看，只要注入细微的能量后，叶枫能够随意的将外界的东西，存放到这个小空间当中。    当然，前提是这个空间能够放得下。    而且根据获得的信息来看，叶枫获得的这个空间，只要给它提供能量，是能够不断的扩充的。    有了这个空间后，那么今后叶枫所携带东西时，就会方便许多。特别是一些贵重的物品，只要有了这个特殊空间根本就不怕遗失了。    叶枫将脑海中的信息，都仔仔细细的翻看了一遍后，终于睁开了双眼。哪怕是消化了这些信息，叶枫的眼神中，依旧带着难以置信之色。    他也没想到，这个将自己带回了十年前的进化盒，居然还有如此多的神奇功能。    叶枫深吸一口气，按耐下激动的心情，再次缓缓的将精神力释放而出。    然后按照脑海中的信息所提供的方法，用精神力凝聚出一个特殊的符号，然后烙印到进化盒上。    当精神力再一次进入到进化盒后，叶枫顿时感觉到，自己所释放的这一缕精神力，被进化盒吞噬了。    这让叶枫脑海一阵的眩晕，不过这眩晕感很快就被惊喜所代替了，因为正如信息上所描述的一样。当自己的精神力被吞食后，他就与这进化盒产生了一丝联系。    产生了这一丝联系后，叶枫就能自如地控制，进化盒的这三个功能了。    叶枫所做的第一件事就是关掉了，进化盒的第一个功能，让其不再释放炼化之力。    轻轻松松的一个念头，就解决了叶枫之前遇到的难题。    叶枫拿的进化盒，打算先测试了它的第三个功能，看看这个进化盒里面，是否真的内含了一个小空间。    从口袋中拿出了一块进化肉，然后叶枫朝进化盒中注入了一丝真气，在精神力的操控下，一丝特殊的波动，就从进化盒中逸散而出。    当这特殊的波动笼罩了这块进化肉后，叶枫就眼睁睁的看着，自己手掌中的那一块进化肉，凭空消失了。    虽然叶枫早就预料到了这个结果，但亲眼所见后，还是觉得有些难以置信。    而在这块进化肉消失的那一刻，叶枫通过与进化盒产生的联系便能感受得到，在进化盒的特殊空间中，出现了一块进化肉静静的悬浮着。    花费了大约十秒钟左右，叶枫才确定了眼前所发生的一切，都是真实的。    而略微想了想后，叶枫便打算尝试一下，这个空间能否真的可以继续扩大。他使用精神力控制着这块进化肉，挪动到了下放空间边缘的那层迷雾上。    下一瞬，与进化肉接触的那一面的迷雾，开始翻滚起来。    在叶枫精神力的感知下，随着这些迷雾的翻滚，这一面的空间逐渐的开始变大。    当然这变化的幅度很小，如果叶枫不是凭借着精神力，都根本感知不出来。    相对应的，与迷雾接触的那块进化肉，也在以一种缓慢的速度消失着，进化肉的能量，似乎在不断的被这些迷雾吞噬着。    叶枫静静地感应了大约五分钟后，便得出了一个结论，这块进化肉大约能够提供一个小时的能量供应。    而这层迷雾，如果能够一整天都有进化肉提供能量，应该能增长六分之一个立方米左右。    想到这里，叶枫又拿出了五块进化肉，丢入到这个独立空间当中，分别挪动到其余几个方向的迷雾上。    顿时，前后左右还有上下，这六个方向的迷雾，在有了进化肉提供能量后，都开始翻滚起来。    叶枫又静静地感受了一会，果然不出他所预料的，如果能一天24小时都有进化肉供应，那么这个内部空间，将能一天扩充一立方米左右。    当然这所付出的代价也是相当大的，要知道现在一个小时就需要6块进化肉，那么一天24小时下来，就相当于144块进化肉了。    这庞大的数量，哪怕是叶枫也有些咋舌。    ---------    提前说一声元旦快乐！元旦你们放假我加班，假期三天我都会加更的。    特求推荐票安慰！

正文卷 第73章 炼化之力
 一立方米的空间，对于现在的叶枫来说已经够用了，所以叶枫也不着急对它进行扩充。    在测试了进化盒的这个空间功能后，叶枫想了想就将身上，剩余的几块进化肉都丢了进去。    当然，这些进化肉叶枫只是放到这个独立空间当中，并没有将它们拿去当能源扩充空间。    在静静的感受了一会，确认了这些进化肉，不会在自己没有控制的情况下，自动被迷雾吸取过去后，叶枫就安心了。    测试完了这个空间功能后，叶枫就将注意力，转移到了进化盒的第二个功能上。    叶枫也没想到，这进化盒的第二个功能，除了能够与变异动物建立联系，居然还能提升它们的实力。    这不由得让叶枫看向了大黄猫，怪不得大黄猫这几天晚上，都趴在他身旁睡觉，原来是为了提升实力。    想到这里，叶枫向进化盒中注入了一丝真气，顿时进化盒上就亮起了荧光。    不过这一次的荧光，却并非是整个进化盒都在发亮，而仅仅是进化盒上那只猫的图腾在发光。    一股神秘的力量，溢散而出注入到大黄猫的体内，叶枫知道这是图腾之力，大黄猫也是因为这种能量提升实力的。    顿时，大黄猫的体表也浮现了一丝若隐若现的荧光，叶枫用真气激活这图腾之力，可要比用进化肉激发的效果好得多，大黄猫直接就舒服地喵的叫了一声。    第一次，大黄猫主动窜到叶枫的身旁，用脑袋亲密的摩挲了一下叶枫的手掌后，才跳开。    见到这一幕，叶枫心中顿时一喜，大黄猫愿意和他接触，这足以证明，双方的关系明显又亲密的不少。    “你以后就好好跟着我吧！跟在我身边，你就能不断的提升实力了。”叶枫轻声开口说道。    大黄猫听了，歪着脑袋想了想，然后就点了点头，重新趴在叶枫的身旁。    看着身旁的大黄猫，叶枫迟疑了一下，伸手去抚摸一下大黄猫。而这一次，大黄猫居然没有闪躲，而是任由叶枫抚摸，双眼还享受的眯了起来。    见到这一幕，叶枫顿时大喜，他知道自己基本上算是收服了大黄猫。    叶枫抚摸着进化盒，心念一动就朝里面注入了更多的真气。    激活进化盒这些功能，其实消耗的能量非常少，叶枫只需要每隔半天左右，朝进化盒中注入一次真气，就能让进化盒一直释放图腾之力。    通过精神力，叶枫能够察觉得到，大黄猫在吸收图腾之力后，身上的气息一直都在以一种，缓慢的速度提升着。    大黄猫现在相当于是一阶中期，如果一直都有图腾之力为它提升实力，那么最多七八天就能提升到后期。再过十来天左右，恐怕就能到达二阶了。    这提升速度，也不比叶枫慢多少。    试用过了进化盒的第二个功能后，叶枫终于将注意力放到，他最关心的第一个功能上。    第一个功能释放的炼化之力，如果真的能够对别人使用，那么叶枫小队中这些人的实力，就将会得到一次爆发性的提升。    抬头看了看窗外，外面的天色已经大亮。叶枫琢磨这进化盒，不知不觉中就用去了一个多小时，现在已经来到了早上七点钟左右了。    叶枫看了看房间中的众人，这个点众人也快醒了。见到这一幕，叶枫直接来到叶雅的身旁，“小雅，睡醒了没？”    “哥！怎么了？”叶雅迷迷糊糊的睁开了双眼，用手揉了揉眼睛，开口问道。    “你先去洗把脸。哥有办法，让你加快体内进化肉的炼化速度。”叶枫直接开口说道。以他现在的实力，对于这些事情也没必要遮遮掩掩的。    听到叶枫这样说，叶雅原本还有些迷糊的，但听到这话后，瞬间就清醒了。    其实，根据叶枫炼化进化肉的速度，所有人都知道，叶枫肯定有什么特殊的办法，炼化进化肉的。    只不过叶枫没说，众人自然也不敢去询问，因为这明显就是叶枫最大的秘密，又怎么可能随便告诉别人。    “哥，你不用管我的，你还是用那办法尽快的提升自己实力吧！”叶雅连忙摆手说道。    见到叶雅这个样子，叶枫顿时心中一暖，“你放心，现在我身体快要达到极限，需要将修炼速度放缓，暂时还不需要用到那办法。所以就打算先帮助你们提升实力了。”    听到叶枫这样说，叶雅顿时了然的点点头，然后就乖乖的去洗脸刷牙了。    她早就想快速提升实力，好帮助叶枫了，但吸收进化肉速度实在太缓慢，她也是有心无力。    叶枫和叶雅刚才交谈时，并没有刻意的压低声音，所以在大厅当中，起码有一半人都听到了。    徐有才是第一个窜了过来的，“老大，你真的有这样的办法啊？那等下能不能也帮我加快炼化速度？”    看着徐有才，那一张可怜兮兮的胖脸凑过来，叶枫没好气的一巴掌拍开了他，“办法当然是有的，不过你先到一边去，需要一个个轮着来。”    徐有才听了，顿时美滋滋地站到了一旁，静静的等了起来。    而听到这里的动静，房间中的其余人也都纷纷醒来，像许文杰等人不知道情况的，在徐有才那张大嘴巴下，也瞬间明白了怎么回事。    一时之间，除了周慧外，所有人都用渴望的目光，看着叶枫。    谁不想快速的炼化进化肉，提升自身实力的？    很快，叶雅就在众人的注视下从洗手间走了出来，见到众人都看过来，她俏脸顿时有些发红，不好意思地低下了脑袋。    “好了，你坐在这里就可以，其余的什么都不需要做。等下我会用一种，类似于异能的方式，加快你体内进化肉的炼化速度的。”叶枫开口说道。    叶雅听到居然如此简单，微微一呆后就连忙坐正了身体。    而叶枫也在叶雅的身旁盘膝而坐，然后在激活了进化盒中的炼化之力后，就用精神力操控着这股炼化之力，将叶雅给笼罩住了。    炼化之力和图腾之力是不一样的。    图腾之力在释放而出后，能够直接通过雕刻在进化盒上的图腾，直接将图腾之力输送到，与其建立联系的变异动物身上，在这个过程当中，根本就不需要叶枫操控。    但炼化之力却不一样，将其激活后，如果不操控就会直接作用到，叶枫本人身上。    所以叶枫想要帮助别人，就必须使用精神力，来操控这股炼化之力。

正文卷 第74章 徐有才的天赋
 在叶枫的精神力控制下，进化盒中所释放出来的炼化之力，缓缓的将叶雅的身体给笼罩住了。    当叶雅身体被炼化之力笼罩的那一刻，她身体猛的一震，那原本白皙的俏脸，也瞬间变得胀红起来。    见到这一幕，叶枫被吓了一跳，连忙撤去了炼化之力，“叶雅，你怎么样，没事吧？”    “没事，我只是感觉到体内的进化肉，一下子喷涌出大量的能量，有些不适应而已。”叶雅连忙说道。    听到叶雅这样说，叶枫才点点头，重新控制着炼化之力笼罩叶雅。    和之前一样，叶雅的脸庞很快就变得通红，不过幸好除了脸庞通红外，就没有其她的症状。    见到这一幕后，叶枫的心才略微的安心了一些。    时间1分1秒的推移，以叶枫的感应能力，很轻松的就能感受的到叶雅身上的气息，在以一种极其迅猛的速度在攀升着。    就算是其他人，也能隐约的感受得到，叶雅的气息变得越来越强。    很快十五分钟就过去了，叶雅俏脸上的红晕缓缓退去。    正当众人有些不明所以的时候，叶雅睁开了双眼，一脸不可思议的说道：“太神奇了，居然这么短的时间，我体内的半块进化肉就全部被炼化了。”    听到叶雅这样说，场中除了叶枫外，所有人都流露出了难以置信之色。    特别是徐有才，更是猛的上前一步，立即询问道：“十五分钟就炼化了半块进化肉？叶雅，你没跟我们开玩笑吧！”    不过他的问题，得到的却是叶雅的一个白眼，“不告诉你！”    叶雅的回答，让徐有才恨得牙根痒痒，但也却无可奈何。    “哥，我还要炼化进化肉。”叶雅又吞了一块进化肉进肚子后，对叶枫说道。    刚才不断强化身体的感觉，实在太美妙，叶雅也希望尽快的将实力提升上来。    不过听到叶雅这样说，叶枫却摇了摇头，“不了，今晚我在帮你们进化肉吧！现在去做早餐，我们吃完就出发，今天还要赶到银新高速。”    听到叶枫这样说，众人心中虽然期待，但也只能按捺下来。不过所幸的是，叶枫也没让众人等太久，只是一个白天的时间而已。    在叶枫下达命令后，众人都各自忙碌去了，不过徐有才却腆着那张胖脸凑了过来。    “老大，她们现在才去做早餐，不如你趁这个时间帮我提升提升吧！我是异能者进步的快，你随便帮我提升一下，可能我就到一阶中期了。”徐有才一脸哀求地说道。    听到徐有才这样说，叶枫心中一动，这的确是一个不错的主意。    要知道异能者，炼化1块异能肉，就相当于进化者炼化10块进化肉了。    帮助徐有才提升到一阶中期，那么对于队伍的战斗力，的确是一次提升，而且最重要的是根本就花费不了多少时间。    “好，那你就坐过来！”叶枫指了指自己的身旁说道。    听到叶枫这样说，徐有才顿时大喜，顿时一屁股就坐到了叶枫的身旁。    不过还没等他说话，询问叶枫如何做，他便感觉到自己体内的异能肉，忽然爆发出强大的能量。    那恐怖的能量，朝着四肢百骸涌去，在飞速提升他异能的同时，也让徐有才那胖脸瞬间胀的通红，显得极为难受。    当然这所谓的难受，如果和叶枫冲击极限时的那种胀痛感相比，那就不算什么了。    徐有才本来就将第二块异能肉，炼化了一大半。此时在叶枫这炼化之力的帮助下，仅仅过了十分钟，他就把第二块异能肉，完全炼化完毕了。    当体内的异能肉炼化完毕后，徐有才有些欣喜地睁开了双眼，他有些贼兮兮的看了一下三女，发现她们还在做早餐后，心中顿时大喜。    “老大，早餐还没做完，你就在帮我炼化1块异能肉吧！”徐有才继续一脸讨好的说道。    “嗯！”叶枫淡淡的回应了一声，见到徐有才将异能肉吞入腹中后，便再次操控炼化之力笼罩了他。    不过叶枫虽然此时脸色如常，但心中对徐有才，却是暗暗赞叹的。    他也没想到徐有才居然炼化了2块异能肉，都还没突破到一阶中期。    要知道2块异能肉，就相当于20块进化肉啊！    也就是说，徐有才每一阶的天赋，那至少也是6块异能肉以上的。这都相当于是60块进化肉了，这样的天赋，在异能者当中也绝对算是不错的。    此时，就算是叶枫，也被徐有才吊起了胃口，想知道他的天赋极限到底在哪里。    时间1分1秒的过去，而随着时间的推移，叶枫那平静的脸上，也渐渐的挂上了一丝笑容。    很快就过去了整整二十分钟。直到这时候，徐有才的身体才剧烈地抖动起来，身上的气息也变得极其不稳定。    见到这一幕，叶枫连忙就收了炼化之力，他知道徐有才终于要突破了。    看着徐有才那有些痛苦的脸庞，叶枫的脸上却浮现出了开心的笑容。    按照50倍的炼化速度来算的话，20分钟的时间，徐有才此时体内的那块异能肉，起码炼化了七成。    也就是说，徐有才那是整整炼化了2.7块异能肉才进阶的，如果再算上中期和后期，那么徐有才每一阶所能炼化异能肉的数量，将会高达8.1块。    8.1块异能肉，这可相当于是81块进化肉的天赋啊！    这样的天赋足以让徐有才，有很大的可能冲击到九阶。    一名九阶的异能者，那不管放到哪里，都绝对是顶尖一流的行列。叶枫也没想到，自己无意中收下的这名胖子，居然是这样的一个宝贝。    徐有才平时虽然有点没脸没皮，还会犯二。但从邓丽丽这件事情上就能看得出，他绝对是那种重感情之人。    天赋绝佳，再加上重感情这点，足以让叶枫在今后加大投入资源，好好的培养徐有才了。    再也叶枫考这些的时候，徐有才身上散发而出的波动，也把房间中的众人吓了一跳。    当孙正祥等人汇聚过来，从叶枫口中得知了徐有才，居然要突破到一阶中期后，都是既欣喜又羡慕。当然，同样的也隐隐期待起来。    所有人都想知道，到了一阶中期后，徐有才的异能会强大多少？

正文卷 第75章 一阶中期
 当徐有才重新睁开双眼时，发现四周所有人都瞪大着双眼看着自己，不由得吓了一跳。    “我脸上长花了吗？”被众人看着，徐有才有些不好意思的摸摸脸蛋说道。    “谁看你胖脸上长什么了，快点尝试一下异能，看看有多大进步了。”叶枫没好气的说道。    听到叶枫这样说，徐有才顿时眼睛一亮，顿时一拍屁股就站了起来。    然后他也没有多废话，立即就释放了自身的异能，四把匕首飘飞而起，在缓缓的飞舞着，徐有才也仔细的感受着异能的变化。    “咦！这匕首好像比之前快了一点。”孙雪比较细心，一下子就看出了与之前不一样的地方。    “嗯！而且似乎更加灵活了，看来是细微操控方面，也有了进步。”一旁的叶枫也点头说道。不过他的目光依旧注视着徐有才。    因为只有本人，才最清楚自己异能的变化。    “我感觉速度和攻击力都变强了，而且这异能的范围也变大了，现在可以操控周身六米的金属。”    “还有操控能力也增加了，我应该可以精确地操控，五把匕首或者手枪。”徐有才一脸激动的说道。    “五把手枪吗？那能准确射击的距离呢！”叶枫紧接着追问道。徐有才这异能的发展方向，和他想象的完全一样。    按照这样的进度发展下去，徐有才绝对能成为一个人形的毁灭炮台。    “不清楚，我先试试！”徐有才说着就激动的操控起了一把手枪，然后遥遥的瞄准了十米外的东西。    不过想了想后，他又改成了瞄准八米外的那个花瓶。    砰！    清脆的枪声响起，不过很可惜的是，花瓶并没有碎裂。而它一旁的地板上，却出现了一个细微的小孔，很显然徐有才，还不能做到八米范围内的精准射击。    “射击那个水壶看看。”叶枫见到这一幕，指着六米外，放在桌面上的水壶说道。    徐有才听了后，顿时就照做了，这一次精准的命中了。    然后叶枫指了另外一个七米外的物体，但徐有才这次的射击，又偏差了一点点。    “这样看来，精确瞄准的范围只增加了一米，不过也很好了，以你的天赋按照这条道路走下去，轻松瞄准百米外的物品射击，那应该是没问题的。”    “毕竟你现在仅仅是一阶，等到了二阶，这异能就应该会有一个大的飞跃了。”叶枫开口说道。    “嗯！”徐有才点了点头，其实对于这样的结果，他还是比较满意的。    在测试了最重要的枪支射击后，徐有才又开始尝试，利用这一能控制匕首，直接攻击的能力。    异能的变强，让徐有才直接操控物体的攻击力，也增大了少许。最明显的表现就是，当徐有才操控匕首的时候，已经能把墙上的白灰刮下来了。    “哇，老大，你看到了没有？我感觉我使用匕首的攻击力，已经强了一倍了。”见到这一幕，徐有才兴奋的说道。    “嗯！这攻击力，已经堪比一个五岁小孩握匕首的效果了。”叶枫点点头，淡淡的评价了一句。    “老大，不带你这样打击人的，其实我觉得只要攻击的恰当，我的匕首还是能对丧尸造成不小的创伤的。”徐有才弱弱的说道。    “哦？怎么攻击？”叶枫顿时就来了兴趣。    “我早就想好了，割喉，插眼，捅屁股。”    “唔！不对，我现在能控制五把匕首，那剩余的两把一把割蛋蛋，另一把的话……就捅它的喉咙好了。”    “老大，你觉得这样的方法怎么样？”徐有才一脸得意的看着叶枫，脸上流露出渴望被表扬的神情。    不过他抬头，却看到场中众人脸色各异。    孙雪和叶雅这两名少女，当然是满脸通红的，甚至还暗暗的呸了一声：“下流！”    而孙正祥和许文杰两个大老爷们，则脸上有些不自然。想起徐有才描述的那些场景，他们就感觉到裤裆下，一阵阵的发寒。    哪怕是叶枫，嘴角也忍不住抽搐了一下。    “老大，你觉得我想出来的这攻击方式，怎么样？”见到叶枫没说话，徐有才连忙又追问了一句。    “不知道。”对于这种阴险、下流的攻击方式，叶枫的确不知道该做何种评价。    听到叶枫的回答，徐有才有些失望地‘哦’了一声。    不过下一刻，他就掷地有声，慷慨激昂地说道：“老大，事实是验证真理的唯一方法。我会证明我是对的。”    看着徐有才如此掷地有声，慷慨激昂的说，要用他那下流阴险方法验证真理，众人就想在他那张胖脸上踩上一脚。    别玷污了真理这个词好吗？    不过众人都没去接徐有才这话，而是都纷纷去吃早餐了。    见到这一幕，徐有才干咳了一声，脸上却没有一丝的不好意思，“为了实现真理，首先要吃饱。”    在给自己找了一个理由后，徐有才也兴冲冲的跑去吃早餐了。    早餐和平时略微有些不同，因为邓丽丽家的冰箱里，还有着一些没开封的包装馒头。    所以早餐蒸了一笼馒头，还有用米熬的白粥，再配上一些榨菜，这就是今天的早餐了。    当然，大黄猫和众人吃的，永远都是不一样的，那特殊的待遇比叶枫还要好。    对此，徐有才还吐槽了好几次。    不过对于徐有才的吐槽，孙雪和叶雅总能用一句话，让徐有才无话可说。“如果你能拥有大黄猫的一半本事，你也可以享用这样的待遇的。”    ......    很快，众人便解决了早餐，然后收拾了一下行李后，便准备开始出发了。    “邓丽丽，我一定会找到你的妹妹，把她带回来拜祭你的。”在临走时，徐有才特意来到邓丽丽的坟前，开口说道。    在徐有才拜祭完后，一行人正是开始出发了。此时，他们已经位于东城区，距离银新高速仅有十公里左右而已。    随着众人这几天对末世的适应，他们赶路的速度明显要比以前快得多，只要保持速度，他们下午便能抵达。    而在路上，徐有才居然真的开始研究，他那所谓的“真理”。

正文卷 第76章 直升机
 徐有才控制着一把把匕首，在遇到丧尸后，顿时就兴高采烈地迎了上去，攻击那对于常人来说，绝对是致命要害的地方。    不过很可惜的是，理想是美好的，现实却是残酷的。    徐有才想到的那些要害，对于这些丧尸来说，却并非如此。    不管是割蛋蛋还是捅屁股，如果是对正常人使用，绝对能让他们崩溃的。但丧尸是一种没有痛觉，也没有智慧的生物。    攻击那两处地方，和割他们的手脚大腿没多大区别。    至于徐有才想要的割喉和插眼，那也根本不现实，以这些匕首的攻击力，割喉最多只能割破一层皮肤。    然而，以丧尸那恐怖的生命力，割破皮肤流血，根本就不足以让它们死亡。    至于插眼，或许真的能给这些丧尸造成不少的创伤。但问题是，这些匕首那慢悠悠的飞行速度，又怎么可能命中丧尸的眼睛呢？    毕竟丧尸虽然没有智慧，但也不可能傻到，呆呆的站在原地给你攻击。    或许唯一有点效果的，就是徐有才操控匕首，攻击它们的嘴巴了。    特别是当这些丧尸，张开大口准备咬过来的时候，那张开的大口，徐有才能毫无阻碍的就操控匕首刺进去。    当然，以徐有才异能的攻击力，却也不可能真正的对这些丧尸造成多大的伤害。    再又试验好几次后，徐有才最终还是无奈的放弃了。    这攻击的效果，还不如他亲自拿着匕首上去捅一刀，毕竟他如今也是异能者了，身体强度虽然比不上进化者，但也远超常人。    由于有徐有才的存在，众人赶路，也并不觉得多么无聊。    而在叶枫那强大实力的开路下，众人仅仅花了三个小时，便走了足足五公里。    随着他们越往郊区行走，遇到的幸存者也就越多。    当然，这些幸存者绝大多数都只是，窝在一个地方当中，就算出来寻找食物，也只能小心翼翼躲避着丧尸。    所以，基本上不可能与，叶枫这群大摇大摆走在马路上的人碰面的，双方最多远远的看上一眼。    而对于这些幸存者，叶枫都一概没有理会，因为就算他有心帮忙，也不可能帮得到多少。    扑哧！    叶枫手中长刀一挥，就轻松的击毙了眼前的丧尸。    忽然间，叶枫似乎听到了什么，他脚下步伐一顿，扭头朝着一个方向看去。    “叶大哥，怎么了？”跟在叶枫身后的孙雪惊呼出声。她因为叶枫的忽然止步，差点就撞了上去了。    “有直升机，朝我们这边飞过来了。”    叶枫的一句话，宛如在平地掀起了惊雷一般。    直升机那是什么？    如果在末世前见到直升机，这并不算什么。甚至在特殊情况下，孙正祥都有权利调动。    但如果放在末世爆发后，那完全就不一样了。    “是……是我们的军队吗？”孙正祥也朝叶枫所看的地方看去，脸色激动的说道。    “应该是，在这个时间点上出现，应该是通知幸存者，基地所在的位置，还有告诉他们，一些末世的常识。”叶枫开口说道。    现在已经是末世的第八天，这处的地方军队，也应该行动起来了。    正在叶枫说话的时候，众人也都见到了，远处天边那一架直升机的身影，还有那轰鸣的螺旋桨声音。    当众人亲眼见到了直升机后，所有人脸上都流露出激动之色，这也包括了叶枫。    因为叶枫的视力，刚好能够看清这是一架军用运输直升机。    而在这个时间点，出现运输直升机，那么很有可能除了通知外，还会给幸存者投放一些，装着军用物资的资源包，让他们能够自保。    当然，叶枫同样知道，这样的作法，军方也仅仅是持续了一个星期。在发现成效甚微，而且消耗资源巨大后，就再也没有尝试过了。    所以，这次能碰到绝对是机会难得。    而这种资源包，就算是对于叶枫的吸引力，也是极其巨大的。    因为里面不但有着食物、抗生素药物，更重要的是有着不少枪械弹药。    只要获得了这些枪械，那么队伍的战斗力，绝对能有一个质的提升。    特别是队伍中，有徐有才这种异能者的情况下，那就更是如此了。    当然想要让这些军用直升机，投掷下资源包，那就需要让对方发现自己等人。    想到这里，叶枫迅速的打量着四周的环境。很快，他的目光就锁定在了不远处的一个小广场上。    那是一栋大夏下面的小广场，小广场上起码有着上百只丧尸在游荡，如果是平时叶枫面对这样的地方，绝对会绕路走的。    但现在为了引起运输直升机的注意，叶枫也顾不了那么多了。    “你们都跟我来，去前面的那个小广场，等直升机过来后，你们就大声呼喊，想办法让直升机上的人发现我们。”叶枫开口说道。    “老大，为什么啊？那个小广场上有那么多的丧尸。”徐有才顿时就有些不乐意的说道。    “因为这是运输直升机，他们应该有装着枪械的资源包。”叶枫开口解释了一句。    在听到叶枫的话后，众人眼前顿时一亮，特别是徐有才，更是直接开口催促道：“老大，那我们赶快过去吧！”    叶枫也没废话，直接带着众人就朝着前方的小广场而去。    很快，一行人冲杀到了小广场的边缘位置。而这个小广场上游荡的丧尸，见到叶枫一行人后，顿时就发出了兴奋的怒吼，直接就朝他们扑来了。    “孙叔、许文杰，你们两人组成一条防线站我后面，徐有才记得不要让丧尸冲破我们的防线。必要时刻就开枪，不用节约子弹。”叶枫沉声说道。    “是！”众人齐声应道。    “大黄猫，你待会帮忙保护一下他们，好不好？”叶枫像众人下达完了命令后，扭头朝大黄猫询问道。    大黄猫微微的歪着脑袋想了想后，便在众人那期待的目光中点了点头。    然后它一闪身，就来到了队伍的中间。    见到这一幕，场中众人都响起了一阵兴奋的欢呼声，就算是叶枫也暗暗的松了一口气。    虽然今天早上，叶枫特意用真气，为大黄猫激活了图腾之力后，大黄猫就显得和他很亲近。    但这仅仅是亲近，叶枫也不太确定，自己能否命令大黄猫。而现在大黄猫这表现，很显然已经听从自己的命令了。    叶枫此刻，也算得上是真正收服了大黄猫了。只要日后不断的巩固感情，那么大黄猫就肯定不会离开的。    毕竟叶枫身上还有着进化盒呢！    ---------    今天元旦，水晶就厚着脸皮向大家求一个礼物，希望各位能像身边的朋友推荐一下本书。    毕竟我们的轮回重生，还是悲催的没有任何推荐位置，所以就只能希望各位兄弟姐妹，帮忙推荐一下了。

正文卷 第77章 吸引注意
 在大黄猫答应守护队伍后，叶枫就再也没有任何的后顾之忧了，直接就朝着奔涌而来的尸群冲了过去。    噗噗噗！    长刀横甩，叶枫很轻松地就将三只丧尸的头颅，劈砍了下来。    要知道叶枫已经炼化了90块进化肉，单论体质已经完全能媲美那些二阶的进化者了。    那所爆发出来的力量，根本就不是这些普通丧尸所能承受得了的。    叶枫一人一刀冲在前面，面对上百只丧尸的围攻，也能势如破竹地杀出一条血路。    在叶枫在屠杀着丧尸，想要进入小广场这个宽阔地带，更能让人注意时。    远处的运输直升机已经越飞越近，很快，众人便隐隐的听到了直升机上，用喇叭远远传过来的一段话。    “所有的幸存者请注意，军区已经在南城郊外的银元公园，建立了幸存者基地。各幸存者可以留在家中等待救援，或者独立前往幸存者基地。”    “另外，经过研究院的研究，醋可以消灭丧尸病毒。并且丧尸心脏处有一种洁白的肉块，名为进化肉，服用后能够大大的增强人体实力。有能力者可自行猎杀丧尸，增强个人战力。”    “所有幸存者请注意……”    接下去就是不断重复的话语。    叶枫上辈子，大约也是在这个时候听到广播，才知道这一切的。    当然，他相信了等待救援那句屁话，结果等到的却是越来越强的丧尸，差点就死在银元市当中了。    这并非是军区那边，不派出军队救援，而是军队所救援的地方都是防空洞，这些人员密集的地方。根本就不会挨家挨户的搜寻，当然他们也没那个能力做到这点。    而随着直升机越靠越近，叶枫的杀戮速度也越来越快了。甚至他对徐有才等人说了一句后，还脱离了队伍，独自冲杀进入尸潮当中。    如果是之前，叶枫绝对不敢这样做的，因为队伍离开了他，很容易就会被丧尸冲散。    但现在队伍当中有大黄猫坐镇，那就不一样了。    之前叶枫就观察过，当有丧尸绕后，或者从侧面冲击队伍时，大黄猫就会出手。    而以大黄猫那恐怖的攻击速度，基本上这些普通的丧尸，还没反应过来，喉咙便会被割破，然后倒地而亡。    噗噗噗！    一人向上百只丧尸发动冲锋的一幕，绝对是让人震撼的，那种感觉就宛如是惊涛拍岸。    众人觉得叶枫随时都会被尸潮淹没，但他却一直屹立在那里，手中长刀快速挥舞，收割着一只只丧尸的性命。    ……    此时，宋小龙正开着直升飞机，一边观看着下方的情景，一边和身旁的同伴杨修说道：“你说爆发了这样的世界末日，我们银元市还能有多少人能够逃出来？”    “谁知道呢！我可听上头说了，我们银元市中，起码有着五百万只丧尸。500万啊！那是什么概念，我想最后逃出来的人，不会超过5万。”杨修开口说道。    “5万？我看能有3万就不错了。”开着飞机的宋小龙，摇了摇头。    “除非下面那些幸存者能像我们一样。在末世爆发的第三天，就得知了进化肉的秘密。”    “否则，那是绝对跟不上这些丧尸进化的速度的。你发现没，昨天就出现了一些更强大的丧尸了。”    一旁的杨修听了，也不由得暗叹了一声。就算他幸运地成为了进化者，但对于自己的未来，也感觉到一阵的茫然。    他有些沉默的，透过舷窗看着直升机外面。忽然，他那有些茫然的眼睛陡然睁大，眼神中充满了难以置信之色。    “小龙，你快看下面，右下方的那个广场。”杨修惊呼了起来。    听到杨修的呼喊，宋小龙的目光，有些疑惑的朝着下方一扫，然而就是这样一扫，他的目光顿时就直了。    此时只见下方的广场上，有着七八十只丧尸正在疯狂的围攻着一个人类，而那个手持长刀的人，手中的长刀每一次挥动，至少都能收割掉两三只丧尸的生命。    在他的身体下方，早已堆积满了丧尸的尸体。    忽然，那个正在与丧尸拼杀的人，似有所感的抬起了头，然后用手中的长刀朝他们挥舞了一下。    紧接着让两人终生难忘的一幕出现了。    当这人挥舞长刀的下一刻，他们两人只觉得眼睛一花，在这一刻，似乎看到了无数的刀芒。    紧接着，以那位男子为中心，四周的丧尸凡是被这刀芒触碰到的，身体瞬间就肢解开来，被切割成一段段。    而这恐怖的刀芒，随着男子的快速移动而席卷四方。    这刀芒虽然仅仅持续了一个呼吸的时间，但就是这短短的一个呼吸，围攻那名男子的，七八十只丧尸，瞬间就被清空了一大半，只剩下外围寥寥的十多只而已了。    而剩余的这十几只丧尸，也被跟在这名男子身后的，那个队伍一拥而上，快速的清理掉。    “好......好强大，你说他会不会就是，我们军区极力寻找的异能者？”杨修吞咽了一下口水，有些艰难的开口说道。    “我看很有可能，否则又怎么可能如此强大。我可听说了，上头可是极其重视这些异能者的。”宋小龙知道的内幕明显要多一些，立即点头说道。    “看他们好像在呼喊着什么。”杨修一直都注意着叶枫等人，他立即就发现了不对劲。    “资源包，对他们在喊资源包，快把资源包给他们。”宋小龙侧耳听了听，顿时开口说道。    “这……他们人数明显不到二十啊！如果给他们资源包，这貌似不符合规矩吧！”杨修略微有些迟疑的开口说道。    “还规矩个屁，没听过特殊事情，特殊对待吗？还不快点将资源包扔下去。”    “哦！对了，等等，我这里有张照片帮我放上去。”徐小龙说着，就单手从怀中拿出了一张照片。    然后，将照片翻过来，刷刷的在后面写上了自己的大名，然后又写了，预祝你安全脱离危险之类的祝福语。    一旁的杨修见了，顿时就醒悟过来，不过他可没随身携带照片。    想了想后，居然把军官证拿了出来，也拿出笔，在上面写上一些祝福的话。    然后就与宋小龙的照片，一同塞入到资源包当中，至于不见的军官证，回去补办一个就是了。

正文卷 第78章 资源包
 很快杨修就将两人的照片，都塞入到了资源包当中。    而这时候，宋小龙也控制着直升机，飞到了叶枫等人的上空。    当杨修准备将资源包扔下去时，却再一次被宋小龙叫住了。    “先等等，我们一不做二不休，你再多放两把自动步枪和1000发子弹上去。”宋小龙咬了咬牙说道。    既然要巴结叶枫，他当然就想多投入一些本钱，这样将来也许回报就能更大。    杨修听了，在略微迟疑后，也立即照做。很快两把自动步枪和1000发子弹，就被他外挂在资源包上面了。    在做好这些后，杨修才终于将资源包扔了下去。    ……    叶枫等人在大声呼喝后，终于见到直升机徐徐的飞到他们的头顶正上方，见到这一幕，所有人都暗暗的松了一口气。    从这直升机的行动来看，上面的人肯定是注意到他们了。而且看这架势，很有可能真的会将资源包扔下来给他们。    果然和众人预料的一样，很快一个包裹就从天而降，笔直的朝着他们这里砸落下来。    当然在掉落下来的那一刻，跟在这个包裹后面的那小型降落伞，便打了开来。    让资源包的下降速度，瞬间一缓。    “哇，太好了！”见到这一幕，徐有才率先欢呼起来。    其他人也都欢呼着，就算是叶枫脸上也流露出了笑容，以他的视力很轻松的就看到了，在这个资源包外，悬挂的那两把自动步枪和1000发子弹。    哪怕整个资源包中，仅有这两样东西，那对他们来说也足够了。有了这两把自动步枪，徐有才爆发出的战力就绝对不亚于他了。    当然，前提是子弹充足的情况下。    不过不管如何，有了这两把自动步枪，就算再遇到二阶的猎食者，他们团队也能游刃有余的对付了。    自动步枪的威力，可不是两把小小的手枪所能相比的，就算是二阶的变异生物，也绝对不敢硬撼。    甚至三阶的变异生物，也能对它们造成一定的伤害。    直升机缓缓的飞走了，众人就静静的等待着资源包的下落。    然而，好运不一直都站在他们这一边，就在这时候，一阵大风刮来，将资源包直接吹飞向了隔壁的那条街道。    “走！我们快过去。”到嘴的肥肉，就这样眼睁睁的看着它要飞走，见到这一幕，就算是叶枫也想骂人了。    不过他还是第一时间就做出了，最理智的选择，立即带人朝着隔壁街道冲去。    至于路上遇到的丧尸，直接被叶枫发泄般的拦腰斩断了。    ……    时间倒回到五分钟前，在叶枫所在的小广场隔壁的街道上，一间娱乐室当中，正在上演着悲惨的一幕。    在这间房子当中，角落处有着三具男人的尸体，如果有经验的警察在场，就能从他们的伤口上看得出，这三人都是被活活打死的。    而在这三个男人的一旁，还有这三个衣衫凌乱，春光大泄的女子，不过此时她们却都瑟瑟发抖的，看着房间中那四个宛如野兽般的男人。    为首的一名男子，身上肌肉结实，在他的肩膀处还有着，一只栩栩如生的虎头。    而此时，他正趴在一名身材火爆的女子施暴着。    被他虐待的那名女子双眼空洞，身体没有任何的反抗，就宛如死去了一般。    “臭婆娘！一点反应都没有，是不是死了？”那名壮汉忽然觉得有些不爽，捏着那女子的脖子，厉声怒喝道。    壮汉名为铁虎，原本就是这一带的混混，在末日爆发后，他带着一群手下凭借着一身的力气，和打架斗殴得来的经验，混的还算滋润。    而在发现世界大变，再也没有那些可恶的警察天天盯着他们后，很多以前他们不敢做的事情，现在做起来却肆无忌惮了。    那名女子被铁虎捏着脖子，或许由于窒息，那空洞的眼神这才有了一些聚焦，不过她眼神中散发出来的却是无比的怨恨。    见到女子的眼神，铁虎就感觉到一阵的恼火，正想抬手甩她一巴掌时。忽然，天空上有着刺耳的嗡鸣声传来。    这是直升机独有的声音，生活在21世纪的人们都不陌生。    “虎哥，怎么回事？不会是有军队来了吧！”在他身旁，一名瘦高个的人，哆嗦了一下，有些惊恐的说道。    他们很清楚，自己这样的行为，如果被军队发现，那绝对是要处死的。    就算是那位名为铁虎的壮汉，脸色也都相当难看，因为这样的事情他也不敢确定。    他略微拉开一些窗帘，朝着外面看去，顿时就发现一架运输直升机从他们的头顶飞过，然后悬浮在对面的街道上。    没过多久，一大包东西就从直升机上扔了下来。但却并没有他们想象中的那样，有着军人下来。    见到这一幕，他顿时就安心了下来，“来的是军队，不过应该是来救助我们这些幸存者的，你们看那个大包裹，应该就是给我们这些幸存者用的。”    他身旁的三名伙伴听了，也都暗暗的松一口气。    而他身旁的那名瘦高男子，却忽然开口说道：“老大，你看，那个包裹在朝我们这边飘来。”    “走！那大包裹里面肯定有好东西，猴子，你就留在这里守住这些臭娘们。”铁虎只是犹豫了一秒，便立即做出了决定。    说完后，他便与另外的两名男子穿上了衣服，拿着自制的武器，朝着大门走去。    而那个被称为猴子的瘦高男子，这时候也停下了动作，也走到窗边，观察着外面的情况。    谁都没有留意到，那名被铁虎玩弄的丰满女子，此时眼中的怨恨已经到达了极致。    她看了看房间中，还剩余的唯一男子猴子。然后，她的手悄悄的摸到了桌面下方的那个酒瓶。    ---------    咳咳！这章写的太过凄惨，所以被屏蔽了，现在修改后的。

正文卷 第79章 铁虎
 叶枫带头一路冲杀，很快就沿着一条小巷，来到了对面的街道上。    只是远远的，他便见到了那个，正在缓缓降落的资源包。    跟在叶枫身后，最为急切的徐有才，见到这个资源包后，顿时就暗暗的松了一口气。    不过他这一口气还没完全的松下来，便见到不远处一间娱乐室的大门，砰的一声打开了。    然后，三名壮汉也握着刀具，直奔资源包而来。    叶枫等人见到了铁虎三人，铁虎他们当然也看到了叶枫一行人。在看到了叶枫等人和他们手上握着的武器后，铁虎不由得暗暗皱眉。    不过当他的视线后移，看到了众人身后的孙雪和叶雅两女时，双眼则爆发出强烈的欲望光芒。    如此绝色的两名女子，根本就不是他们之前玩弄的那些女人，所能相比的。    当然，对面有四名男的，铁虎也不敢轻举妄动，不过他也不可能，放任这样的绝色美女离去的。    脑海中念头转动，铁虎脚下步伐不停，很快就来到了资源包不到十米的地方。    而在这时候，双方都不约而同的停住了脚步。铁虎很清楚，只要再靠近，恐怕就免不了大打出手了。    这可不是他想要的，特别是在对方人数占优的情况下。    铁虎在心中快速思考对策的是，他的目光也看到了资源包上，悬挂着的那两把95式自动步枪和上面的子弹。    见到这些东西，铁虎的眼神顿时就流露出了贪婪之色，心中顿时就有了一个想法。    “各位朋友，这个资源包，既然我们双方都看见了，不如大家平分了如何？”铁虎满脸客气的说道。    他很清楚，叶枫这一行人不好惹。所以按照他的想法，是打算先拿到枪械，到时候在背后阴叶枫等人一把，那就能轻松解决了。    作为一个混混头目，他也曾经去那些俱乐部中摸过枪的，虽然枪法烂的要命，但是在近距离下扫射死几人，还是没什么问题。    “不行，这个资源包里面的东西，都是我的。”面对铁虎的客气，叶枫却直接一口否定了。    开什么玩笑，为了拿到这资源包，他可是冲进上百头丧尸当中大杀四方，才吸引到对方注意的。    而直升机上的人，特意飞到他们头顶，很显然就是将这资源包给他的。对于自己的东西，叶枫又怎么可能随随便便就交一半出去。    面对叶枫那毫不犹豫地拒绝，铁虎脸上的表情顿时一僵，他何曾如此客气的对别人说过话？    在他看来，自己都如此客气了，而且提出来的条件都合情合理，对方应该答应才对。没想到对方却如此的不给面子。    “这位朋友那你想怎么样？这东西应该是军方的救援物资吧！正所谓见者有份，莫非你真要和我们拼个鱼死网破？”铁虎捏了捏手中的大刀沉声喝问道。    “首先，这资源包对方是给我的，和你没有半毛钱的关系。其次，你也没有与我鱼死网破的资格。”叶枫冷声说道。    叶枫在末世混了十年，看人何其精准，几乎瞬间就能判断出铁虎三人，都不是什么好鸟，所以根本就不会给什么好脸色对方看。    听到叶枫这样说，铁虎脸色阴沉，而他身旁的两人也都如此。三人对视了一眼后，就想要握着手中的武器上前。    既然口上的道理说不通，那就用拳头说好了。    不过他们抬腿刚走，步伐就瞬间顿住了，脸上也流露出了惊恐之色。    因为他们看见为首的那名青年，居然在腰间拔出了一把手枪，遥遥的指着他们。    铁虎和他身旁的两名同伴，顿时高高的举起了双手，冷汗唰的一下从上面流了下来。    “这位大哥……这位大哥，有事好说！”铁虎强压下心中的震惊，笑着说道。    “那这个资源包都归我们，你没意见吧！”叶枫冷声说道。    “没意见，没意见！不过……”铁虎迟疑了一下，还是硬着头皮说道：“这位大哥，你吃肉也给小弟留一口汤啊！毕竟大家都是幸存者，在这个末世下生存不容易啊！”    铁虎开始打起了感情牌！    果然，听到铁虎这样说，叶枫微微皱眉，心中有些纠结了起来。    虽然以他看人的本领可以百分百的断定，眼前这三人不是什么好鸟，但他们却没有得罪过自己。    而这资源包从天而降，说起来如果里面的资源，一点都不给他们，那也有些说不过去了。    叶枫经历了末世十年，依旧没有为恶，他心中也是有着自己的底线的。强取豪夺，这种事情他是绝对做不出来的。    “这手枪给你们，如果资源包里面有子弹的话，我还会给你们50发，另外药品和食物你们也可以拿走一半。”    “这样你们三人赶往南城的幸存者基地，应该就不是什么问题了。”叶枫想了想，最终还是将手枪丢了过去。    见到叶枫这举动，铁虎瞬间大喜，看着叶枫丢过来的手枪，他在空中就一把接住了。    而在握住手枪的那一刻，他脸上那讨好的笑容，瞬间就变成了嘲讽。    他怎么也没想到，对面这名年轻人，居然直接就把手枪给扔过来了。    亏他之前还千方百计的在算计，没想到对方就是一个心地善良的傻鸟，自己哀求一句话，手枪就轻松得手了。    “呵呵！小子，我真的很感谢你把手枪给了我，现在你不想死的话，就乖乖的给我举起手来。”铁虎冷笑着说道。    说着，他就抬起了手枪，而他身旁的两名同伴也都大笑了起来，很显然，他们也被叶枫如此傻的行为给逗乐了。    不过，两人的笑声在下一刻就嘎然而止了。    因为他们见到，在铁虎手臂抬起的那一刻，一道银芒闪过，铁虎的手臂就鲜血飞溅。    “啊~”    凄厉的惨叫声从铁虎口中发出，他手腕处有着一个巨大的伤口，甚至能够见到那白生生的骨头。    至于那把手枪，早就掉落在地上了。    这突兀出现的一幕，让铁虎身旁的两名同伴头皮发麻，铁虎眼神中更有着难以抑制的恐惧之色。    只有他才发现，在他的血肉当中，居然镶嵌着一枚硬币。    也就是说，这一切都是对方，仅仅用一枚硬币做出来的，这种恐怖的手段足以让任何正常的人惊骇。    “真的很感谢你抬起手枪，给了我一个名正言顺攻击的理由。”这时候，叶枫那略带嘲讽的话语，在铁虎的耳边响起。

正文卷 第80章 叶枫的怒火
 叶枫之所以将手枪扔过去，可以说，就是在等着铁虎主动攻击。    叶枫有着自己的底线，他的确不好霸占所有物品。但如果敌人率先动手，那叶枫就没有任何的顾忌了。    在听到了叶枫的话后，铁虎三人都忍不住一个哆嗦，他们都因为恐惧而颤抖起来。    直到这时候，他们才明白，到底遇到了一个何其恐怖的人物，可以毫不夸张的说，叶枫如果想要杀他们，简直就是易如反掌。    “请您饶命，我们再也不敢了，不敢了。”铁虎握着血肉模糊的手掌，冷汗直冒的说道。    “你们现在可以滚了，如果再让我见到你们，就别怪我不客气。”叶枫语气冰冷的说道。    废了对方一只手掌，这也算是给对方的一个教训了，叶枫也不想动不动就直接赶尽杀绝。    听到叶枫这样说，铁虎三人这才长长的松了一口气，他还真怕叶枫一怒之下，就直接杀了他们三人    从叶枫刚才那果断的出手来看，对方可不是什么心慈手软之辈。    正当他们想要后退，回到那间娱乐室时，娱乐室的大门忽然被人一把就推开了。    见到这一幕，铁虎暗暗皱眉，他不明白猴子什么时候，变得如此不知死活了，居然在这时候冲出来。    然而让他脸色一变的是，推门而出的居然不是猴子，而是一个衣衫不整的女人。    那女人一出来，就大声的哀求道：“这位大哥，求求您救救我们，救救我们。”    女人一边向叶枫大声的哀嚎，一边直接跪在地上，用力的磕起头来。    哪怕胸前的那一抹雪白，因为她身体的大幅度摇晃，差点露了出来，也完全不知道。    她就是刚才被铁虎凌辱的那女人。在趁着里面那个名为猴子的男人，不注意的时候，用酒瓶狠狠地砸中了他的后脑一下。    原本她也没想过自己能够活下来，只是打算豁出自己的性命，杀一个禽兽回本而已。    但也就在这时候，她透过窗口，看到了铁虎举起手枪，然后对面的男子手掌只是微微一甩，就废了铁虎手臂的那一幕。    这顿时就让她看到了一线希望。    如果那个强大的男人愿意出手相助，她就有机会报仇了，这才有了她不顾一切冲出来的这一幕。    叶枫看着这女子，跪地求救的一幕，又看了看她身上被鞭打出来的伤口，还有那凌乱的衣裳，心中顿时就明白了一切。    一团无名的怒火，骤然从叶枫的心底里升腾而起。    在末世生活了十年，叶枫的性格可以说是很冷漠的，有时候看着两个人在自己眼前生死相斗，他或许眉头都不会皱一下。    但有些事情也是叶枫所不能容忍的，就比如现在这种，欺凌毫无反抗之力的女人，而且使用的手法还如此残暴。    他已经给铁虎三人判了死刑，他是不允许这样的人渣，还生存在这个世界上，去继续祸害其她女人的。    正当叶枫想要出手时，娱乐室中居然又有人走出，这是一名高瘦的男子，他的后脑此时却流着鲜血，走路还踉踉跄跄的。    不过他手中却握着一把匕首，脸色狰狞的朝着跪在地上的女子走去。    “兰姐，快走！”紧随男子身后，又有一名女子跑出，她一把就抱住了，这名高瘦男子的大腿，大声的喊道。    不过她的话音刚落，就被那名高瘦男子一脚踹开了。    “臭娘们，你刚才竟敢偷袭我，你给我去死！”她怒吼一声，手中的匕首就要朝着，跪在地上的那名女子刺去。    见到这一幕，叶枫眼神一寒，瞬间出手了。    咻咻咻咻！    四道锐利的破风声响起，众人只见到叶枫手掌一甩，然后那名瘦高男子的四肢，瞬间就出现了一个个血洞。    在含怒出手下，叶枫直接废了对方的四肢。    “啊~！”瘦高男子发出了一声凄厉的惨叫。    他膝盖处的关节，直接被叶枫用银币击碎了，整个人根本就站不稳，扑通一声跌倒在地。    这一幕，再次吓得铁虎等人浑身哆嗦。    三人对视一眼，几乎毫不犹豫的转身就逃。    “废了他们的双腿。”叶枫冷冷的开口下令道，因为他的硬币恰巧用完了。    听到叶枫的命令，孙正祥毫不犹豫地就拔出了手枪开枪射击。    当了那么多年的刑警，他可是嫉恶如仇的，面对这样的情况，就算叶枫不下命令，他也要出手了。    砰砰砰！    孙正祥不但反应速度快，射击也极为的精准，连续开的三枪，都是命中了这三人的大腿。    几乎是瞬间，三人就捂着大腿惨叫起来，不过场中却根本没有人，会怜悯这样的人渣。    叶枫握着手中的长刀，一步步的向前。    “在你做这些事情的时候，就应该想到会有这样的一天了。直接杀了你，太可惜了，我会让你受三刀六洞而死的。”叶枫语气冰冷的说道。    说着，他就抬起了手中的长刀，准备朝着铁虎的肚子刺去。    所谓的三刀六洞，就是在人的身上捅三刀，而且必须是贯穿伤，出现六个洞口。    这种伤如果出现在手臂、大腿这些地方，或许还能不死。但是如果在躯干这些部位，那是绝对活不下来的，而且还是痛苦万分的死去。    “请住手！”然而也就在这关键的时刻，一个清冷中带着仇恨的声音响起。    听到这声音后，叶枫的手顿时就顿住了，场中其他人也是微微一愣，因为说这话的正是那名被凌辱的女人。    “请将这人，留给我亲手解决可以吗？”那女人抬头看着叶枫，再次恳求道。    与这女人的目光对视，叶枫心中微微一凛，这女人的目光中，有着疯狂的执着。    拥有这样目光的人，叶枫在末世十年中，也仅仅是见过寥寥两三次。而那些人，都是不把自己性命当一回事的疯子，根本就没人愿意招惹。    因为那种人，你得罪了他，他可以豁出性命，为的只是在你身上咬上一口。    “好！”与那女人对视了一秒后，叶枫便缓缓的开口说道。    “谢谢！”她说着就缓缓地站了起来。    然后走到了那名瘦高男子的身前，捡起了对方的匕首，转身一步步的朝着铁虎走来。    “你……你想要干什么？”见到这女人，眼神中的仇恨目光，还有手中的匕首，铁虎慌张的想要挪动着身体后退。    不过他只是一个普通人，大腿上中了一枪，能保持清醒都相当不错了，又怎么可能跑得了？    ---------    这是第三更，至于昨天欠的一章，明天补！也就是说，明天也是三更。

正文卷 第81章 伊雅兰
 听到铁虎的问题，那个女人脸上浮现出笑容，不过笑容中却充满了仇恨。    “放心，我不会杀你的。在这三天当中，你在我身上抽了132鞭，拍了25巴掌，这些我都会一一还回来。”    “当然，这些都并不算什么，最重要的是你夺了我的贞操，我再也不想见到了。”说着这女人猛地蹲下身子，手中的匕首狠狠的朝着铁虎刺去。    “啊~”一声凄厉无比的惨嚎声响起。让铁虎的声音都完全变了调。    这一幕，看的叶枫、孙正祥等人都头皮发麻。    哪怕一向热衷的徐有才，此刻身上的肥肉也忍不住哆嗦了一下。    看着铁虎那扭曲的脸庞，他忽然也觉得这样的做法，对于男人来说似乎太残忍了。    至于那个女人，看着铁虎裤裆处流出来的鲜血，又看了看自己手中的匕首，她忽然就有些癫狂的大笑着。    笑着笑着，两行清泪就从她的脸庞，缓缓流淌而下。    “老大，这女人怎么了？是不是疯了，要不我们先走吧！”徐有才来到叶枫的身旁，低声问道。    现在他只想劝叶枫早点走，离这个喜欢割蛋蛋的女人远一点。    而在徐有才说这话时，房间中又陆陆续续的出来了六个女人，从他们的衣服和身上的鞭痕就能看得出，这些女人都是受过虐待的。    甚至有的人走路，双腿都打着颤，都是靠着身旁的同伴搀扶，才勉强走出来的。    她们看着地上铁虎等四人，眼神中无一不是流露出了仇恨的目光。    “周慧阿姨，你带着孙雪和叶雅去帮帮她们吧！”看了这些可怜的女人一眼，叶枫开口说道。    听到叶枫的命令，周慧立即带着两女就上去帮忙了。    “孙叔，你和许文杰还有徐有才，将四周的丧尸都清剿一下，然后想办法找一些衣服回来。”叶枫看了看四周围上来的零星丧尸，开口对孙正祥说道。    这些丧尸，都是被铁虎那惨嚎声给吸引过来的。    孙正祥在听到叶枫的吩咐后，立即点头就带着许文杰和徐有才去清理丧尸了。    至于叶枫则上前，在铁虎的衣服上割下几块布，将他的嘴给堵住了，免得他的声音继续引来更多的丧尸。    然后又在他身上撕下了一块布条，将他的手脚都绑结实了。    另外的三人，也都享有了同样的待遇，叶枫根本就不管他们的哀求，直接将他们捆绑起来，然后把他们的口给堵住。    “这四个人渣，就交给你们报仇了。另外我会给你们留下食物、药品还有两把手枪。”    “我能帮你们的就只有这些了，至于如何赶往南城区的幸存者基地，就只能靠你们自己了。”叶枫做完这一切后，看着这七名女人说道。    特别是为首冲出来的这名身材火爆的女人，叶枫对于她的勇气，还是颇为佩服的。    “您的大恩，我伊雅兰终生难忘。”伊雅兰眼神中的仇恨，已经消失了一大半。她微微欠身，向叶枫鞠躬认真的说道。    站在她身后的六女，也都做出了相同的动作。谁都明白，如果没有叶枫的出手，她们或许就会在承受无尽欺凌后死去，就更不要说还能报仇了。    所以她们对于叶枫的感激，都可以说到达了，愿意用性命来报答的程度。    不过对于众人的感激，叶枫却恍若未闻，因为此刻叶枫内心，宛如掀起了惊涛骇浪一般。    自从重生以来，叶枫还是第一次，内心情绪，有如此剧烈的波动。    而原因都是因为，伊雅兰这三个字。    叶枫双眼死死地盯着伊雅兰那火爆的身材，当然他此时这样盯着，完全不是因为那火爆身材上所泄露出来的春光。    而是将眼前这人，与上一世脑海中的那一道身影做着对比。    渐渐的两道身影，在叶枫脑海中缓缓的重合在一起，叶枫嘴上也呢喃般的说出了六个字：“黑寡妇：伊雅兰！”    这是上一世，十大最强者中唯一的女性，也是让无数男人谈之色变的女人。    她的异能‘空间切割’，可是位列最强攻击异能之一。当然，如果仅凭这点，还不足以让那么多男人惊惧。    最让人头皮发麻的是，黑寡妇-伊雅兰，有一个让所有男人都闻之色变的嗜好，那就是喜欢阉割其他男人裤裆处的那玩意。    不过她实力强大，再加上阉割的男人，都是那些喜欢欺辱女性的下流之辈，所以才没遭到群起而攻之。    上一世的伊雅兰，一直都是带着面具，根本就没人知道她的相貌，所以叶枫一开始才会没认出来。    现在，叶枫也总算明白了，上一世那让所有男人恐惧的黑寡妇，为什么会有那样的嗜好，敢情都是被铁虎折磨出来的。    而另一边的伊雅兰，见到叶枫双眼不停的打量着自己的身体，不由得一阵的羞涩。    她情不自禁就扯了扯，自己那已经破损的衣服，想要遮住那些外露的春光，不过身前那双36D的胸器，可不是几块破布就能完全遮挡住的。    而她的动作顿时就惊醒了叶枫，“咳！不好意思，你的名字让我想起了一个故人，所以走神了。”    “没……没关系的。”伊雅兰连忙说道，心中却隐隐有些失落。    不过她也很快就调整好了心态，知道这种强大的男人，根本就不是她所能染指的，特别是看到了孙雪的相貌后。    她的容貌虽然也不差，算得上是漂亮，但如果与孙雪这祸水级的相貌相比，那就完全不是一个层次了。    叶枫当然不知道，伊雅兰心中到底在想什么。也不知道在一个女人最软弱的时候，也是敲开她心扉最容易的时候。    再与伊雅兰解释了一句后，叶枫就拖着被捆绑的结结实实的四人，进入到了那间娱乐室当中。    见到了娱乐室角落处的三具男人尸体后，叶枫对于铁虎被伊雅兰阉割成太监，就没有了任何的怜悯。    这样的人，本来就应该千刀万剐。    而此时周慧等人也搀扶着，那几位被抽得重伤的女子，走了进来，将她们安顿在一旁后，三人就开始做起了午餐。    刚才在询问的时候，周慧等人才知道，她们一天就仅有两个饼干可以下肚，最多只能保证饿不死而已，根本就不可能吃的饱。    所以，三女当然就想，给这些可怜的女人做一顿好的，让她们吃个饱。    这时候，孙正祥他们也回来了，并且拿回来了好些衣服。在给伊雅兰她们穿上后，然后也帮忙做起了午餐。    在他们做饭的时候，叶枫带着徐有才去了一趟外面，终于将那个资源包取了回来。

正文卷 第82章 觉醒异能
 叶枫带着徐有才来到资源包旁，徐有才顿时双眼发光的拿起了，一把95式自动步枪，爱不释手的抚摸了起来。    他身上的手枪和这把95式自动步枪，两者根本就没法相比。不说别的，单单是射击距离，这95式自动步枪的有效射程，就达到400米。    而他身上的九二式手枪，只有可怜的50米。    至于威力上，两者就根本没法相比了，95式自动步枪就算在300米外，也能射穿十毫米厚的钢板。    这种威力，如果用来攻击那只二阶的猎食者，解决它最多只需要十发子弹。    “老大，这95式自动步枪我要一把了。”徐有才抱着一把自动步枪，美滋滋的开口说道。    “行！两把都给你也没问题，前提是你不能浪费子弹。”叶枫笑着说道。这两把自动步枪，叶枫本来就打算给徐有才的。    “保证枪枪爆头！”徐有才咧嘴笑道。    说着他就用异能，操控起另一把95式自动步枪，还有外挂的那1000发子弹链，全部都漂浮在背后。看上去就像是，他背着这些自动步枪和子弹似的。    “你异能虽然攻击力不行，但承受重物这方面却相当不错啊！”叶枫夸奖道。    “嘿嘿，那是那是！”徐有才毫不谦虚地接受了表扬。    不过叶枫的下一句话，却顿时让他苦起了脸。    “我在考虑着，是否要用铁皮做几个背包，这样有你这个搬运工在，其余人就能轻松多了。”叶枫笑眯眯的说道。    “老大，不带你这样坑人的。”徐有才顿时就哀嚎起来。    不过叶枫也没有理会他，直接就单手提起了，这足有二百多斤的资源包往回走。    刚走到门口，腊肉和米饭的香气，就从这房间中飘荡了出来。    叶枫一进房间便见到了伊雅兰几女，围坐在大锅旁，暗暗地吞咽着口水。时不时她们的肚子中，还有一两声咕噜声传出，让她们害羞的同时，对于食物也更渴望了。    “资源包这里应该有些干粮，你们就先拿去充饥吧！”叶枫见到这一幕后，立即开口说道。    说着就拔出了腰间的匕首，割开了资源包，果然在里面发现了一大包的压缩饼干。    见到叶枫拿出来的饼干，众女也顾不上矜持了，立即就各自拿起一包啃了起来。    这些压缩饼干，基本上一包就能让一个成年人吃饱，但这几个女人在吃了一包后，也仅仅只是填饱了一半而已。    她们看向正在用大锅蒸煮的米饭和上面的腊肉，依旧食欲不减。    看着众女那饥饿的样子，叶枫轻叹一声，将资源包中的所有压缩饼干都拿了出来，这些东西他可不需要。    除了压缩饼干外，资源包中的各种抗生素药物，叶枫也分了一半给她们。    最后就是枪械了，在资源包里面，还有着两把95式自动步枪，和两把95式微声手枪。    叶枫当即就把两把95式微声手枪，递给了伊雅兰。    “这两把手枪你们拿去防身用，这里面还有着500发子弹，我给你们300发应该够用了。”叶枫说着就把两把手枪，还有3盒子弹递了过去。    “不，我不能要，你救了我们，这大恩我们就无法言谢了，又怎么能继续要你的东西。”伊雅兰连忙拒绝道。    “没错，叶大哥，我们已经听小雪她们说了，你们还要赶往新安市，这手枪你们还是留着路上杀丧尸吧！”伊雅兰身旁，一名体型娇小的女生，也立即附和道。    “没事，普通丧尸对我们的威胁不大，而且别忘了，我们这里还有四把自动步枪呢！”叶枫说着，就直接将两把手枪，塞给了伊雅兰。    伊雅兰在听到了叶枫如此说后，就不再拒绝了。因为她也要考虑，如何带着这些和他共患难的姊妹，去到南城的幸存者基地。    给了食物、药品和枪械后，叶枫想了想，又让孙正祥他们将身上的进化肉拿出来。    “这些就是丧尸心脏处的进化肉，刚才直升机飞过的时候，就有介绍，你们应该也知道这东西的用处吧！”    “你们都服用一下，看看哪些人能够成为进化者？”叶枫拿起六块进化肉，递给了除了伊雅兰以外的六人。    “嗯？”见到这一幕，伊雅兰有些疑惑的看向叶枫。    而叶枫则直接看向徐有才，“你身上应该还有1块异能肉吧，先给我。”    叶枫一共给了徐有才四块异能肉，徐有才是炼化了2.7块异能肉才进阶的，所以现在也只剩下最后一块了。    听到叶枫这样说，徐有才的脸上顿时流露出不舍，不过他还是一脸肉痛的，将口袋中最后1块异能肉拿了出来。    “这是异能肉，是变异丧尸心脏处的肉块，服用后有一定的几率能让人变成异能者，你先服用了吧！”叶枫接过徐有才的异能肉，递了过去。    伊雅兰听了，也没有多想，并不知道异能肉何等珍贵的她，直接就学着其他姊妹一样，将这异能肉吞入腹中，然后期待地等待了起来。    看着伊雅兰吞掉了他的异能肉，徐有才眼神无比的幽怨。    “真是的，给她吃还不是浪费，以为所有人都能像我一样，受上天眷顾吗？”徐有才有些不满的嘀咕道。    当然，他也仅仅是嘀咕一下而已，对于叶枫的决定，是不会有任何质疑的。    很快随着时间的推移，伊雅兰的六个姐妹当中，有三人身体有了反应，她们都惊喜的诉说着体内的变化。    其他人听了，也都投过去了善意的微笑，祝福他们成为了进化者。    唯有叶枫的目光，从始到终都注视在伊雅兰的身上。时间1分1秒的过去，很快就接近了五分钟，不过伊雅兰身上却依旧没有任何的变化。    “我就说吧！怎么可能谁都能像我一样，我可是上天的宠儿。”徐有才继续一脸幽怨的小声嘀咕道。    不过他的话音刚落，伊雅兰在接近五分钟的时候，脸色终于有了变化。她闷哼了一声，整个人情不自禁地痉挛了起来，豆大的汗珠更是不断的滴落。    “卧槽！居然又一个踩了狗屎运的。”徐有才就像是被踩中了尾巴的猫一般，瞬间跳了起来。    而孙正祥等几人，脸上都纷纷流露出了不可思议之色。

正文卷 第83章 空间切割
 看着伊雅兰的反应，叶枫脸上顿时流露出笑容，现在他心中最后一丝疑虑也都散去了。    他已经可以百分百肯定，眼前这个伊雅兰，就是上一世那个让人闻风丧胆的黑寡妇。    这样，叶枫当然就会加大投入，谁都明白如果能在前期，能与一名超级强者打好关系，那么将来能产生多大的好处。    至于将伊雅兰收入到团队当中，叶枫也不是没想过。只不过在知道他就是黑寡妇之前，叶枫就曾说过，让她们独自前往南城的幸存者基地。    现在说出的话也不好收回。而且如果将这七个女人都带上，那么他就会极为的不方便。    至于单独带伊雅兰一个人走，先不说她愿不愿意。就算她愿意了，那其他人又会怎么想自己？见色起意？    所以在思前想后下，叶枫还是打算让伊雅兰，独自前往城南的幸存者基地。    毕竟现在的叶枫，还不需要这个等级的强者帮忙，而且如果让伊雅兰跟在自己身旁，也会限制了对方的发展。    “叶大哥，你快看看兰姐到底怎么了？”正在叶枫想这些事情的时候，那个身材娇小的女生着急的问道。    现在伊雅兰这痛苦的表情，实在是让人觉得担忧。    “没事，这是好事情，她正在觉醒异能。”叶枫安慰的说了一句。    然后他就走到了伊雅兰的身旁，伸出手掌按在了她的后背上，一股真气透过手掌输入到对方的体内。    黄帝内经本身就是医学著作，而黄帝内经功法也可以算得上是一本疗伤的功法。    叶枫体内真气注入后，伊雅兰的脸色顿时就转缓了，那原本苍白的脸色，也逐渐的有了一丝红晕。    “我靠！老大，你居然还有这样的能力，那当初为啥不帮我用？”徐有才顿时就跳了起来。    那张胖脸上，此刻有着说不出的哀怨，那样子就像是一个被丈夫，抛弃了的怨妇一般。    被徐有才这样看着，叶枫也忍不住一个哆嗦，没好气的骂道：“你一个男的，如果连这点痛苦都承受不住，那今后还怎么在末世中生存下去。”    在说了一句后，叶枫便不再理会徐有才，而是扭头给伊雅兰等人，讲述一些末世中的常识。    渐渐的，众女对于进化者和异能者，也终于有了明确的认识。    “那么说，我是异能者，今后将能变得很强大？”伊雅兰满脸惊喜的说道。    “没错！”叶枫非常肯定的点了点头，特别是问这话的人，还是伊雅兰。    “那您这么强大，是异能者吗？”伊雅兰好奇地问道。    “我不是，不过我们当中却有人是。徐有才，你给他们展示一下异能。”叶枫开口说道。    听到叶枫这样说，徐有才顿时得意了起来。他看了一眼众女后，顿时一脸装酷的打了一个响指。    随着徐有才打出的这个响指，他身上和资源包当中的四把自动步枪，都缓缓的飘飞起来。    见到这宛如变魔术的一幕，包括伊雅兰在内的七女，都顿时瞪大了双眼。    然后在他们惊讶的目光下，七把自动步枪都齐齐调转枪头，瞄准了这娱乐室当中角落处的霓虹灯。    突突突突！    四声枪响几乎不分先后的响起，而角落处的那个霓虹灯，则瞬间被打碎了。    “这就是我的异能操控金属，当然，现在我仅仅是一阶中期的异能者，等我以后强大了，挥手间就能操控上百把枪械。”徐有才一脸得意的说道。    听到徐有才的话后，众女只是略微地脑补了一下，便立即明白了眼前这名胖子，今后会成为一个多么可怕的存在。    她们看向徐有才的目光中，不知不觉也多了一丝敬畏。    见到众女投过来的敬畏目光后，徐有才就更加得意了。    不过，这敬畏的目光，他仅仅是享受了一会儿，众人便将视线转移到了伊雅兰的身上。    因为所有人都好奇，同样身为异能者的伊雅兰，觉醒后到底能拥有怎么样的异能。    而这个答案，她们并没有等多久，大约又等了十分钟左右，伊雅兰的异能就觉醒完毕了。    她觉醒异能耗费的时间，稍微比徐有才短一点，只花费了25分钟。    “兰姐，你快使用一下你的异能，让我们看看。”伊雅兰身旁那名娇小的女子，顿时就开口说道。    听到身旁姐妹的话，伊雅兰刚想点头，不过她却发现，自己并不知道如何使用异能，她顿时就将目光投向了叶枫。    看到伊雅兰的眼神，叶枫当然知道她想要询问什么，“你闭目感受一下，就能发现你体内有一股能量，你需要做的就是调动这股能量即可。”    得到了叶枫的提示后，伊雅兰顿时就有些期待地闭目感受起来，她也想知道自己的异能，到底是什么。    很快伊雅兰就重新睁开了双眼，她转身一挥手，学着徐有才那样，朝着角落攻击而去。    叶枫能够看到，随着伊雅兰的挥手，她身前的空气似乎扭曲了一下，一股无形的波动朝着角落处而去。    然后，让众人为之震惊的一幕出现了。角落处的墙壁上，有一部分地方，居然无声无息地化成了齑粉，最后形成了一道长约两米、宽十公分的裂缝。    透过这道裂缝，众人能够看到外面的情景。也就是说，刚才伊雅兰在挥手间，就贯穿了整面水泥墙壁。    嘶！    除了叶枫外，所有人在这一刻，都忍不住倒吸了一口凉气，这异能才刚刚觉醒，就有如此恐怖的威势。    那么等伊雅兰强大起来后，众人都有些不敢想象，她到底会变得何等可怕了。    特别是徐有才，心中更不是滋味，回想起自己觉醒异能时，操控匕首攻击墙壁的那一幕，那简直就是不堪入目啊！    “为什么同样是异能者，差距那么大呢！”徐有才酸溜溜的说道。    听到徐有才这样说，叶枫顿时走过去，拍了拍他的肩膀，“你也别想太多，伊雅兰觉醒的异能乃是空间切割，号称最强大的单体攻击异能。”    “而你的异能，更多的作用，则体现在辅助战斗方面，两者是无法相提并论的。”    听到叶枫如此说，徐有才心中这才好受了许多。    见到徐有才那渐渐变得好看起来的脸色，叶枫这才慢悠悠的又补充了一句，“当然，如果你们两个打起来，你只有被虐菜的份。”    ---------    三更完毕！求推荐票。

正文卷 第84章 一定会报答你的
 听到叶枫如此说后，徐有才顿时就不服气了，“老大，你这也太小看人了吧！她再厉害，一梭子子弹过去，还不是照样完蛋？”    听到徐有才这样说，叶枫只是笑而不语，如果黑寡妇真的那么简单就会被击杀，那么上一世，她也不可能成为十大强者之一了。    异能的运用，永远都不是简单的把异能释放出来。    每一个能够生存到末世后的顶尖强者，他们早就将自身的异能摸索到极致，这样才能发挥出最大的战斗力。    就比如伊雅兰的异能是空间切割，这看似是纯粹的攻击手段，但如果在自己身前，释放一道固定的空间裂缝，那么这就是最好的护盾。任何攻击在触碰到这空间裂缝时，都会被绞得粉碎。    当然，伊雅兰现在还无法做到这一步，但随着实力的增加，做到这一点只是迟早的事情。    所以说，末世中最顶尖的强者，都是没有致命的短板，否则他们根本就活不到那时候。    徐有才见到叶枫摇头不语，也不再询问了，他虽然不服气，但也知道叶枫所说的每一件事，都是正确的。    此时，叶枫的注意力重新转回到伊雅兰的身上，凭借着精神力，叶枫能够感受得到，伊雅兰的气息减弱了不少。    而她本人也在剧烈的喘息着，伊雅兰的身材本身就极其火爆，随着她胸膛的起伏，胸前的那双肉球，简直就是波涛汹涌。    有时候，火爆的身材对男人的吸引力，可以说是完全不亚于相貌的。    看着那胸前的波涛，哪怕是叶枫也忍不住多看了两眼，这才走上前去。    “这是进化肉，可以补充你消耗的能量。”叶枫从进化盒的独立空间中，取出了一块进化肉，递给伊雅兰了说道。    “谢谢！”伊雅兰接过进化肉，出于对叶枫的信任，想都没想就吞服了下去。    一块进化肉入肚，她这才好受了一些，体内的虚弱感，也在快速的消失着。    忽然，伊雅兰似乎感受到了什么，扭头朝着窗台的方向看去。    那里正有这一只大黄猫趴着，伊雅兰看着大黄猫，而大黄猫同样看着伊雅兰，眼神中还有着人性化的警惕。    伊雅兰能够感受到大黄猫极其的危险，她几乎本能的就要出手了，不过关键时刻，叶枫却握住了她的玉臂。    “别紧张，那是我的战宠！”叶枫开口说道。与此同时，他心中也暗暗的惊诧。    他也没想到伊雅兰只是刚刚觉醒，便察觉到了大黄猫的不凡，这感知能力可不是一般的异能者所能相比的。    听到叶枫的解释后，伊雅兰这才放松下来，有些敬佩的说道：“真没想到，您居然还有如此强大的战宠。”    “你也不用一直用您来称呼我，直接叫我叶枫吧！午饭已经做好了，我们边吃边聊，我给你说一下，你这异能今后的发展方向。”叶枫笑着说道。    “好！”伊雅兰有些乖巧的点点头。    这言听计从的样子，与上一世那个对任何男人都冷着脸的黑寡妇，简直就是大相径庭，让叶枫都微微有些不适应。    此时，众人经过这几分钟的接受，他们也从伊雅兰那异能的恐怖中，回过了神来。    在听到了叶枫说吃饭后，也都纷纷围到了大锅旁，准备开吃了。    周慧做的腊肉蒸饭，虽然简单了一点，但用料却绝对充足，而且直接就做了二十人份的饭量，这样就肯定够吃了。    对于已经好几天都没有吃饱饭的众女来说，这腊肉蒸饭绝对可以说是极品美味，所有人都狼吞虎咽的吃了起来。    而大黄猫在吃饭的期间，也跳了下来，它永远都享有特殊待遇的。虽然今天来不及给它熬鱼汤，但周慧也单独的为大黄猫蒸了一大块的腊肉。    在吃饭期间，叶枫果然给伊雅兰讲述了，她异能应该发展的方向。    比如说，在施展空间切割的时候，尽量的控制这空间切割的范围，将其尽可能地缩小，从而达到减少消耗的目的。    还有就是使用空间切割的时候，要想办法掌控它，使其在释放出去后，也能进行拐弯、翻转、倒退，甚至是将它固定在一个位置，将其当成护盾使用。    叶枫的这些描述，让伊雅兰对于自己异能，有了一个全新的认识，这些都是她根本就没有想到的方面。这让她对于叶枫，也就更加敬佩了。    当然她在听叶枫述说的同时，吃饭的速度却没有丝毫的放缓，其余的几女也都如此，每人都吃了三四碗米饭。到了最后，她们自己都有些不好意思了。    这一顿饭，众人吃了足足大半个小时才结束。    “好了，我们要出发了，你们保重，希望日后还能相见。”吃完午饭后，叶枫对众女说道。    在这里，他们足足耗费了将近两个小时，现在都到了中午12点钟了，如果还不赶路恐怕今晚，也无法到达银新高速。    “叶枫，你也保重，等我今后强大了，一定会报答你的。”伊雅兰无比认真的说道。    在别人听来，这只是一句普通的客套话语。但在伊雅兰心中，这却是她的誓言。    对此，叶枫并没有拒绝，而是点了点头。他对伊雅兰做了那么多，还不是为了拉拢这位未来的强者。    “这些进化肉你们就先拿着，你们也无需急着走，可以先提升一下实力。去到幸存者基地后，实力越强，就越能受到尊重。”叶枫叮嘱了一句后，就让孙正祥，将他们队伍中的所有进化肉，都收集了过来。    一共是五十三块进化肉，叶枫将这些进化肉，全部都递给了伊雅兰。    最后叶枫想了想，从怀中拿出了一张照片和一个军人证，“这两样东西是从资源包中找到的，应该是他们投放的资源包。”    “你去城南的幸存者基地，见到他们的话，就帮我照顾一二。另外告诉他们，这份情我叶枫记下了，今后会报答他们的。”    有恩必还，有仇必报。这是叶枫做人的原则。    “好！我记住了。”伊雅兰接过照片和证件，认真的说道。    交代了这些后，叶枫终于下令出发了。队伍中的其余人，与这些可怜的女人道别后，便也拿起行李，跟随着叶枫再次开始赶路了。    ……    伊雅兰带着其余众人，目送着叶枫一行人离开视线后，这才转身。    当她再次转身的时候，脸上的笑容，已经完全消失，取而代之的是满脸的寒霜。    “各位姐妹，现在该是我们报仇的时候了，这四个人渣是怎么对我们的，现在就双倍还回去。”伊雅兰的声音中，有着冷酷和无尽的杀意。

正文卷 第85章 收取进化肉
 叶枫一行人，重新上路后，与之前有了一丝小小的不同。    因为这次赶路，叶枫下达了收集进化肉的命令。    叶枫依旧走在队伍的最前面，孙正祥则带着许文杰和三女，全力搜集进化肉。    至于断后和两侧的任务，则全部都交给了徐有才。    获得资源包后，实力增加最多的，可以说就是徐有才了。四把95式自动步枪，足以让他轻松胜任，护卫两侧和断后的任务。    而且更重要的是，资源包里面本身就有2000发子弹，再加上额外悬挂的那1000发，这就整整有着3000发子弹了。    如此多的子弹，基本上在去到新安市之前，徐有才都不用为缺子弹的事发愁。    至于那200发手枪子弹，则交给了孙正祥保管，现在有了充足的枪械后，徐有才的四把手枪，也只保留了一把95式微声手枪而已。    至于另外的那三把手枪，则交给了三女，就连周慧也获得了一把手枪。    有了充足的子弹后，叶枫也打算在高速路上，好好的训练一下众人的枪法。    当然，这一切都需要抵达银新高速后才能去做，而此刻的众人，都在埋头赶路的同时，奋力收取进化肉。    噗！    叶枫手中长刀，又砍死了一只迎面而来的丧尸，跟在叶枫身后的孙正祥，立即就取出匕首开始收取。    而在后面，刚刚收取完进化肉的叶雅，则立即跑了上来，随时候命，等待收取下一块进化肉。    这也幸亏队伍中，有五人在收取进化肉。否则，众人根本就跟不上叶枫前进的步伐。    不过纵然如此，众人也需要用最快的速度收取，才能不脱慢进度。    就这样，众人都埋头赶路，很快一个小时就过去了。    “好了，大家都集中过来，我们找个地方休息一下。”叶枫看了看众人的状态，开口说道。    听到叶枫如此说，众人这才长长的松了一口气，都汇聚了过来。    “老大，我就不明白了，为什么之前要将所有的进化肉，都给了那个伊雅兰啊！”徐有才唉声叹气的说道，这一个小时，他可以说是做了所有人的保姆。    由于要收取进化肉，所以队伍拉得极长。哪怕徐有才握着枪，也需要跑前跑后，才能阻挡住所有的丧尸。    在他看来，为伊雅兰她们付出那么多，根本就不值得。毕竟伊雅兰会留在银元市这里，而他们则会前往新安市。    银元市和新安市之间可是相距五百公里，中间还隔着一个夏市，在徐有才看来，双方几乎不可能再见面了。    听到徐有才的抱怨，叶枫一眼瞪了过去，不过还没等他开口，另一个声音也响了起来。    “就是啊！叶大哥，你为什么要这么卖力的帮伊雅兰。”孙雪的声音幽幽的响起，语气中还有着一丝醋意。    她纯粹就是觉得，叶枫对伊雅兰太好了。    叶枫抬头看了看其他人，虽然他们都没说什么，但眼神中同样有着询问之意。    “因为她的异能是空间切割。”叶枫开口解释道：“空间系的异能，一向都是极为强大的，至于空间切割，更是空间异能中的顶尖异能。”    “我可以很清楚的告诉你们，伊雅兰今后绝对会成为一名超级强者，我们仅仅是付出了这一点资源，就能换来一名顶尖强者今后的友谊，我觉得这一切太值了。”    众人听到叶枫如此说，都微微一愣，他们见识过的异能者非常少，所以眼光也是很狭窄的。    在他们看来异能者强大，那是很正常的，之前在公安局遇到的阎庆，都能够抵挡子弹的射击了。    所以按照他们的想法，就算伊雅兰的异能可以摧毁一堵墙，那也不稀奇才对。    但没想到叶枫对于伊雅兰的评价，竟然会如此的高。    如果伊雅兰今后，真的能成为一名顶尖强者的话，那么送出去的那些东西，的确是物超所值。    “老大，你为什么不早说啊！”徐有才觉得自己错过了一次天大的机会，不由得一脸哀怨的说道。    忽然，他眼睛一亮，“对了，他觉醒的那块异能肉是我的，她也欠我一个人情对不对？”    “对对对，你给我一边去。”叶枫说着，一把就推开了凑过来的徐有才。    “好了，我们就到里面休息吧！孙叔你把进化肉都统计一下，然后收集上来。”叶枫随手指着一间民房说道。    很快，众人击杀了里面的两只丧尸后，便开始休息了起来。    而孙正祥，也很快就把进化肉清点后，拿了过来，“一共是108块进化肉。”    “很好！趁着东城区这个地段丧尸密度不高，我们在赶路的时候，争取多收取一些进化肉。”接过进化肉后，叶枫面带喜色的说道。    而听到他这样说，徐有才顿时又哀嚎了起来，“老大，不是吧！之前我们仅有50多块进化肉，现在都超过100块了，超额完成任务了啊！为什么还要收集。”    其余人也都纷纷朝叶枫看来，进化肉再多，他们来不及炼化，放在手上也没用啊！    “进化肉再多也不嫌多。怎么你以为这进化肉，只能用来炼化吗？”叶枫斜睨了徐有才一眼，没好气的说道。    “难道不是吗？”徐有才顿时就好奇了起来，其余人也都纷纷如此。    “你想过一个问题没有，现在是末世，所有的钱都已经作废了，那什么东西才是硬通货？”叶枫没有正面回答，而是抛出了一个问题。    “还能是什么东西，那肯定就是大家都需要的东西，比如，食物……”    说到这里，徐有才忽然瞪大了双眼，“老大，你是说这进化肉就是硬通货？”    “答对了，人类中起码有一半的人能够成为进化者，你说还有什么东西比进化肉，更实际的吗？”叶枫笑着说道。    在得知了这进化肉就是钱后，徐有才顿时觉得一阵的心痛，“老大，这么重要的事情你怎么不早说，这几天我们杀了那么多丧尸，都没有取进化肉，那得是多败家的行为啊！”    听到徐有才这样说，叶枫的脸顿时就黑了下来，徐有才这话，不明摆着骂他败家吗？    “前几天街道上那么多丧尸，你敢停下来收取进化肉吗？”叶枫问道。    听到叶枫如此说，徐有才讪讪的笑了笑，顿时不吭声了。    的确，他们也是今天靠近了银新高速，已经完全处于了郊区的范围，丧尸少了一大半，才能如此轻松的收取进化肉的。    否则在市中心那种地方，就算他手中子弹再多，也绝对是顶不住蜂拥而来的丧尸的。    ---------    今天责编终于给推荐了，是书城的一次‘试水’机会。毫不夸张的说，我们的书能否翻身，恐怕就看这一次的机会了。    而有点悲剧的是，末日的题材本来就不火。用我另外一位作者朋友的话来说，我的书在题材上就已经输给别人了。    但我挺不甘心的，我相信剧情，能够弥补题材上的差距，希望各位能够鼎力支持。兄弟们，推荐票投起来。

正文卷 第86章 准备食物
 当众人得知了进化肉就是钱后，他们对于如此辛苦的收集，就再也没有任何的抱怨了。    甚至徐有才都嚷嚷着，他也要帮忙收集，不过叶枫当然不可能同意。    因为如果没有徐有才的异能相助，那么起码还需要两个人，才能护住整个队伍，这样浪费的时间只会更多。    众人在休整了半个小时后，便继续出发了。    随着不断的前进，他们距离市中心也越来越远了，同样的遇到的丧尸，当然也就会越少。    这让徐有才眼睛都有些红了，他恨不得重新冲回去，大肆的掠夺一番进化肉才离开。    当然，叶枫不同意，他也只能想想而已。    这个下午，众人都在不断赶路，和收集进化肉的时间中过去。    很快时间就来到了下午4点多，而他们距离银新高速，也仅剩下最后一公里了，甚至众人都已经能够清楚的看到，不远处的高速路口。    “好了，今天我们就在这里休息一晚。明天我们去找一辆车，直接开上高速。”叶枫开口说道。    “开车？”徐有才顿时瞪大了双眼。    外面马路上到处都在堵车，就算是郊区这里，几乎不到百米马路就会被堵死，这还怎么开？    “别用以前的方式，来思考末世的问题，郊区这里的路段，最多只有两三辆车挤在一起，我们开车应该能撞开。”    “而且上了高速路后，情况就会更好一些，一路撞过去还是没问题的。”叶枫认真的给众人解释道。    而听到叶枫的话后，众人都用看怪物般的眼神看着他，这算什么逻辑？    “那这样撞的话，车辆岂不是一下子就报废了？”孙雪有些不解地，在一旁弱弱的问了一句。    “这不是问题，这里遍地都是车，开一公里就换一辆车好了。”叶枫直接说道。    众人听到叶枫的解释后，顿时再一次汗颜，感觉双方这思维，根本就不在一条线上啊！    当然，这也是叶枫所说的，他们生活在文明社会的思维，还没转换过来。    叶枫解释完后便带着众人在这附近转了一下，最后将目光瞄准了一家超市。    在高速路上补充食物可不容易，离开前当然要好好的准备一下食物。    叶枫选择的这间超市，虽然不是大型超市，但也绝对不小了。占地面积也超过了五百平方米，而且还是两层楼高的。    也只有这种规模的超市，里面丧尸多，才没有被其他幸存者洗劫的。    果然在叶枫进去后，第一层当中就有着将近150只丧尸，一般的幸存者小队，敢进来那就是找死。    吼吼吼！    见到一行人进来，这些丧尸顿时就兴奋地扑了过来。    而再见到这些丧尸后，徐有才也同样的兴奋，在他看来这些丧尸，都是人型的钞票啊！    众人迅速排好阵型，叶枫顶在最前面，孙正祥和许文杰两人，一左一右护卫两侧，徐有才则在中央做好全场支援的准备。    噗噗噗！    叶枫手中长刀飞舞，一只只丧尸头颅飞起，倒地而亡。    而从两边绕过来的少量丧尸，也被孙正祥和许文杰挡住了一大半，至于剩余的，都被徐有才操控者四把95式自动步枪，给一一爆头了。    众人清理的速度很快，解决了一楼的丧尸后，众人就上到了二楼，同样把二楼的丧尸给清空了。    整个战斗的过程还不到二十分钟，叶枫一行人便击杀了将近300只丧尸。    “好了，周慧阿姨，你们可以做晚饭了。其余人和我一起收取进化肉。”在击杀了这些丧尸后，叶枫便开口下令道。    这300多只丧尸体内的进化肉，又是一笔不菲的财富了。    当然收取这些进化肉，也不是一件轻松的工作，正常情况下，如果由孙正祥等人收取，起码要花费一个多小时，才能将这些进化肉收集完毕。    但有了叶枫的加入，那就完全不一样了，叶枫收取进化肉的速度，根本就不是他们所能相比的。    匕首宛如再叶枫手上飞舞一般，只是一刺，然后一划拉，就无比精准的割开了丧尸的心脏。    紧接着匕首尖端，微微一挑，一块雪白的进化肉，就被叶枫直接挑飞了出来。    整个过程行云流水，哪怕是做如此血腥的事情，旁人看起来也会感觉到赏心悦目。    而且最重要的是整个过程，仅仅需要十秒钟。    这速度看得一旁的徐有才咋舌不已，有叶枫的加入，众人收取进化肉的时间，足足缩短了一大半。    仅仅半个小时，一行人便将所有丧尸体内的进化肉都收取完毕了。    清点后，叶枫得到了进化肉的数量，一共获得了289块。再加上今天一个下午收集到的，那么他们所有进化肉的总数，就高达了668块。    这个数量的进化肉，一般的幸存者小队，恐怕出去猎杀好几个星期，都未必能获得。    在叶枫等人收集完进化肉后，晚餐也快要做好了，在超市这种地方，是绝对不缺食物的。    所以晚餐也非常的丰盛，众人都吃的很痛快。就算是大黄猫，也是如此。因为它的一锅鱼汤中，可是有着三种不同类型的鱼干。    晚饭过后，叶枫便让众人去挑选自己喜欢吃的食物了，就算是叶枫也去挑选了一些食物回来。    叶枫选择食物唯一的要求，就是能吃饱的，一箱面条，一袋大米，这就是叶枫挑选的食物。单单是这两样东西，就足以让众人吃到新安市了。    至于其他人挑选的食物，可以说就复杂多了，各类型的肉干，成了周慧这个大厨挑选的首选。    至于孙雪、叶雅两女，则更偏向于挑选一些糖果之类的。    而孙正祥和许文杰挑选的，是可以随时服用的肉类，比如无穷鸡翅之类的熟食食品。    至于徐有才这个吃货，他挑选的东西就多了，什么都挑一些，而且还专选一些贵的来。他整整装满了三辆购物车，才心满意足的回来。    “老大，我觉得末世最爽的一点，就是拿东西不需要钱。你看看这罐金装奶粉，标价可是需要五百多，以前我可买不起。嘿嘿！现在我可以一下子拿十罐。”    众人看着徐有才拿着一罐奶粉在那里炫耀，所有人都一头黑线，有上去踹他两脚的冲动。

正文卷 第87章 众人的天赋
 所有人拿回来的食物都很多，很快叶枫就将所有的食物都整理好了。    一共是满满的三大箱，这还是叶枫将徐有才的奶粉，丢了一大半的缘故，否则单单是他的十罐奶粉就要占半箱了。    看着三大箱食物，叶枫暗暗点头，这些食物完全足够了，再多的话车尾箱也装不下。    在整理好食物后，叶枫还特意的去了一趟收银台的地方，暴力打开了收银机，果然找到了上百枚硬币。    当叶枫将超市中所有的收银台都翻了一遍后，叶枫大约获得了500枚的硬币。    这些对于普通人来说毫无用处的硬币，在叶枫手上，威力却完全堪比子弹，而且还更加的防不胜防。    因为叶枫在没有握枪的情况下，别人是不怎么会提防他的。    这些硬币，叶枫全部都放入到了，进化盒的独立空间当中。想要用的时候，一个念头便能取出来了。    当回到众人身边时，叶枫发现众人都早已期待的看着他。    在微微一愣后，见到叶雅拿出了一块进化肉后，这才醒悟过来。敢情这些人都在等待自己用进化盒，帮助他们加速炼化体内的进化肉。    对此，叶枫当然不会拒绝，他让众人一个个的过来。    首先，第一个人当然就是叶雅了，叶雅此时已经炼化了11枚进化肉。其实这样的速度，和其余的进化者相比，绝对已经是名列前茅了。    毕竟其他的进化者，可没有叶枫这样的作弊器。    叶雅从口袋中取出一枚进化肉吞入腹中，然后就学着叶枫的样子盘膝而坐。    下一刻，叶枫就催动进化盒，释放炼化之力，把叶雅整个人给笼罩住了。    在炼化之力的帮助下，叶雅的炼化速度陡然暴增，脸庞再次因为体内忽然庞大的能量，而变得通红起来。    其余人一开始还看着叶雅炼化进化肉，不过看着看着，都觉得有些无趣，便各自开始休息了起来。    时间在不断的推移，半个小时后，叶雅便炼化完了第一块进化肉，紧接着又取出了下一块，继续在叶枫的帮助下炼化了起来。    随着时间的推移，叶雅炼化进化肉的数量也越来越多，而叶雅每多炼化一块进化肉，叶枫脸上的笑容就多一分。    在所有人当中，他最关心的还是自己的妹妹，毕竟血浓于水。    很快叶雅炼化进化肉的数量，就高达了18块，到了这时候，叶雅身上也终于开始出现了突破的气息。    感受到这一切后，叶枫就迅速收掉了炼化之力。    而随着叶雅的突破，她的天赋也能推算出来了，初期就能炼化18块进块肉，那么在算上中期和后期，叶雅在一阶的时候，就能炼化54块进化肉了。    54块进化肉，这样的天赋绝对不算差了，甚至称得上是比较优秀。    毕竟一般的进化者，他们每一个等阶吸收的进化肉，都处于30到40块之间，有些天赋差的，一个等阶更是只能吸收20多块而已。    而以叶雅这样的天赋，今后虽说不可能成为顶尖强者，但至少在这个末世中自保还是没有问题的。    叶雅正在突破，叶枫并没有打扰她，而是悄然的离开，打算帮下一个人炼化进化肉。    叶枫一共帮助叶雅炼化了7块进化肉，花费了将近三个半小时左右，现在已经到了晚上10点半了。    按照叶枫的估算，如果时间够快的话，或许还能再帮两个人提升到一阶中期。    叶枫想了一下后，便来到了孙正祥的身旁。    第一个提升的人，之所以是叶雅，这是因为叶雅对于叶枫来说是最重要的。而接下来提升谁，那就要从队伍的大局来考虑了。    原本第二个提升的人选，应该是徐有才才对，但问题是，现在徐有才根本就没有异能肉给他炼化，要知道不是什么时候，都能碰到变异丧尸的。    所以在排出了徐有才后，叶枫就选择了孙正祥，毕竟孙正祥是有着格斗基础的，将他的等阶提升上来，战斗力提升将会更巨大。    孙正祥见到叶枫找来，先是微微惊讶了一下后，脸上顿时就流露出了喜色。    “好了，你坐好，等下或许会感到体内能量保障，会有些鼓胀难受，你忍受一下就好。”叶枫低声说道。    孙正祥听了立即就点点头，然后坐正了身体。    看到这一幕，叶枫也没有多废话，直接就释放炼化之力，将孙正祥也笼罩了。    很快孙正祥的皮肤，就开始红了起来，他体内的进化肉已经开始加速在炼化了。    孙正祥平时的训练，要比叶雅更努力，所以仅仅八天时间，他便炼化了12块进化肉。    在叶枫炼化之力的帮助下，孙正祥也在快速的炼化着，一块块进化肉。    很快他炼化的数量，就已经超过了叶雅的18块，然后就是第19块，第20块进化肉。    直到孙正祥炼化了整整21块进化肉，身上这才有了突破的气息。    初期就能炼化21块进化肉。那么说，孙正祥每一个等阶，所能炼化的进化肉，将能高达63块。    这样的天赋，绝对称得上优秀了，甚至比叶枫上一世的天赋还要高出一点。    只要培养的好，孙正祥这样的天赋，达到七阶进化者，那是毫无问题的。    七阶进化者，哪怕是在末世后期，放在任何一个大势力当中，都能称得上是绝对的中坚力量了。    如果还有什么奇遇的话，说不定能像叶枫上一世一样，迈入八阶进化者的行列。    在孙正祥也开始突破后，叶枫便悄然离开了。他一共帮助孙正祥炼化了9块进化肉，花去了四个半小时，此时已经到了凌晨三点钟。    看了看时间，叶枫直接就来到了许文杰的身旁，将他唤醒。    许文杰在得知轮到自己后，二话没说就盘膝坐好，紧接着叶枫就利用炼化之力，也开始快速的帮他炼化起进化肉。    由于许文杰，是迟了几天加入到队伍当中的，所以他才炼化了7块进化肉。    当然，现在有了叶枫的炼化之力，他想要追上众人，也只是多耗费几个小时的事情而已。    时间缓缓的流逝，很快天就亮了起来，不过叶枫却依旧没有停止，而是继续帮许文杰炼化。    当时间到达了早上8点的时候，许文杰在炼化了第17块进化肉后，终于要突破了。    而许文杰的天赋，在这一刻也能推算出来了，加上中期和后期，他每一阶可以炼化51块进化肉。

正文卷 第88章 找车
 当帮助许文杰也提升到一阶中期后，几乎队伍中绝大部分的人，天赋都已经出来了。    昨晚提升的几人当中，天赋最好的是孙正祥，他每一阶炼化进化肉的数量是63块。    其次就是叶雅了，每一阶能够炼化进化肉的数量是54块。许文杰的天赋与叶雅相差不大，每一阶炼化进化肉的数量是51块。    可以说最差的许文杰，相对于普通进化者来说，天赋都算得上是优秀，也是值得培养的人才。    现在还剩下孙雪的天赋不知道，不过最迟今晚，叶枫也能帮他提升到一阶中期，这样孙雪的天赋也就知道了。    而所有人当中，除了叶枫外，现在天赋最好的就是徐有才了。他的天赋是8.1块异能肉，相当于是81块进化肉。    这样的天赋放在任何一个大势力当中，都是宝贝疙瘩。    叶枫都已经想好了，只要徐有才一直跟着自己，那么等他重组了龙牙战队之后，徐有才也必定是里面的重要成员。    “好了，我们先吃早餐，等许文杰突破完后，就能出发了。”叶枫扭头看了看围拢过来的众人，开口说道。    听到叶枫如此说，早已饿了的众人，马上就开吃了。    而今天，早餐的氛围也变得格外的热闹，原因无它，这都是因为实力的上升。    在叶枫的帮助下，可以说除了孙雪外，所有人都实力暴涨，这当然是值得高兴的事情。    就连平时一向严肃的孙正祥，脸上也一直带着轻松的笑容。之前在这个末世中，她要保护女儿和妻子，一直都感觉到压力非常的大。    特别是当一阶中期的丧尸出现之后，那几晚他都睡不安稳，因为他都不能肯定自己的进步速度，能否跟得上那些丧尸的进化速度。    但今天，他就完全安心下来了，这不单单是因为他晋升成为了一阶中期，更重要的是他看到了希望。    以叶枫那能够加速众人炼化进化肉的能力，最多再过几天，就能把他们所有的人都提升到后期，甚至很快可以突破到二阶。    可以说跟在叶枫的身旁，他们这些人变强的速度，就能一直在这些丧尸之上。    而想到这一点的，当然不止孙正祥一人，只要是不蠢的人都能想到。    只要知道今后自己战斗力，都能如此迅猛的提升，这些人也没有了，末世开始时的惴惴不安了。有的只是向往和好奇，都想知道跟随着叶枫，他们将能走到哪一步。    在众人吃完早餐后，许文杰也突破完毕了。他也没让众人等自己，在拿上几个馒头后，就示意众人可以出发了，他可以在路上一边走一边吃。    听到许文杰这样说，叶枫看了看手表，便点了点头。现在已经是8点半了，时间也不早了。    示意孙正祥等人搬上三大箱的食物，然后一行人便走出了超市。    接下来就是寻找合适的汽车了。    “你们都到附近转转，看看有没有什么合适的车？”叶枫开口说道。    “老大，你要找什么车？劳斯莱斯、兰博基尼、玛莎拉蒂、法拉利还是保时捷？”徐有才一边说着，一边眼中冒星星。    这些名车，他以前摸都没摸过。现在想起末世自己可以随便坐，他就忍不住激动得，浑身的肥肉都颤抖了起来。    “如果你在这附近能找到，我不介意。”叶枫淡淡的一句话，就宛如给徐有才泼了一盆冷水。    “我们需要找两台车，一台商务车用来坐人和存放物资，另外再找一台，稍微结实一点的在前面开路。”叶枫直接说道。    “哦！”徐有才略微失落的应了一声，不过很快又打起了精神。    因为他想到，就算那些顶级名车找不到，但次一些的宝马、奔驰、雷克萨斯这些总能找得到吧！    对于徐有才这种打工一族来说，这也绝对是不错的选择了。    众人在四周转了一圈，在商场右边的马路上找到了一台奔驰商务车。    这是一台六人座的商务车，车内空间足够大。    叶枫朝里面瞄了瞄，发现这辆车上，只有驾驶座有一个司机。当然，现在已经变成丧尸了。    这丧尸看到叶枫等人靠近后，本能的就发出一声声嘶吼，不过它却被安全带扣住，根本挣扎不出来。    见到这一幕后，叶枫立即上前拉了拉门锁。    车门居然没锁，一把就被叶枫拉开了。叶枫脸上一喜，这样他就不用砸玻璃了。    至于那只丧尸，在叶枫打开车门的那一瞬，就朝着叶枫的手臂咬来。    丧尸这一口咬的非常突兀，不过可惜的是，它选错了目标。    叶枫手臂只是微微晃动了一下，就已经抓住了这只丧尸的下颚，然后一只手也伸出抓住他的后脑，紧接着微微一扭。    咔嚓！    清脆的骨头断裂声响起，这只丧尸的整个脑袋，瞬间就耷拉了下来。不过纵然如此，这只丧尸也没完全死掉。    叶枫迅速的帮它解开安全带，把它从驾驶座上扯了下来后，才用长刀解决了它。    之所以那么麻烦，叶枫就是不想让座位，粘上这只丧尸的鲜血。    “好了，你们把食物搬到后备箱上去。”叶枫开口说着，就去扭动方向盘上的钥匙。    和他想象的一样，油箱中已经没有了油，发动机刚一运转，马上就熄灭了。    末日爆发的时候，病毒来得非常突然。马路上这些汽车，在没有人为熄火的情况下，发动机都是运转到没油了，才熄灭的。    “咦！老大这车没油啊！怎么办？”徐有才将他抱着的那一箱食品，放到了车尾箱后走过来，刚好见到这一幕。    “那就从别的车上取油。”叶枫回答了一句后，便扭头看向了叶雅，“小雅，把你的背包拿过来。”    叶雅听了立即将背包递给了叶枫，这背包是叶枫从家里带过来的，里面装的除了食物外，还有着一些小工具，比如里面就有一条，两米多长的白色塑料管。    叶枫拿着这一条塑料管，就走到了路边的一辆小车旁，手中大刀轻微撬动，就把保护油箱的翻盖给撬开了，扭开油箱的盖子，里面果然有着大半箱的汽油。    在末世当中，也只有这种停放在马路边，病毒爆发时没有开动的汽车，才能保证它的油箱里面有汽油。    至于在马路上的其他车，那就只能靠运气了。

正文卷 第89章 虹吸原理
 “老大，你拿一个白色塑料管过来，怎么取汽油啊？莫非将它吸上来？”徐有才看的叶枫的动作，好奇的问道。    “差不多吧！只要利用虹吸原理，就能轻松地将油箱中的汽油吸取出来了。”叶枫说着，手中的动作也没有停下，打开了油箱后，拿出白色的塑料管，麻利地塞入到油箱当中。    然后将另一端，放入到口边微微一吸气，油箱中的汽油就通过塑料管，被叶枫吸了上来。    当这些汽油快到嘴唇边的时候，叶枫立即停下，并且迅速的用手指堵住。这样在大气压强的作用下，这些汽油便不会倒退回去。    “拿一个空瓶过来。”叶枫开口吩咐道。    站在一旁观看的徐有才立即反应了过来，他从背包中拿出了半瓶矿泉水，将其一饮而尽之后，把空瓶递给了叶枫。    叶枫接过后，把矿泉水瓶放在地上，再把白色的塑料管塞了进去，这样在油箱里面的汽油，就会源源不断的流进空瓶当中了。    见到这一幕，徐有才顿时就瞪大了双眼。从初中就开始，上课开小差的他，完全就不懂什么叫虹吸原理。    看着这条白色塑料管中源源不断流出来的汽油，徐有才好奇地围着它转了一圈又一圈，最后还是忍不住自己的好奇心。    “老大，你说的虹吸原理到底是什么啊！这白色吸管另一端并没有安装水泵啊，为什么能把汽油吸出来？”徐有才再次展现出了，他不懂就问的精神。    “简单来说，就是利用液面高度差，所产生的一种作用力现象。”叶枫只是淡淡的说了一句后，便不再解释。而是让徐有才，找来更多的水瓶装汽油。    孙正祥等人见到了叶枫的方法后，也都纷纷效仿，他们在附近的一间杂货铺当中，找到不少这种胶管，甚至还有油桶。    众人都在街道两旁，那些停放车辆上，开始用虹吸原理的方法取汽油。    徐有才见到后，也嚷嚷着自己要尝试。而结果就是他吸的太猛，直接把汽油吸到嘴里了。这一幕看得叶枫也有些哭笑不得。    在众人的努力下，仅仅十五分钟的时间，就把那辆奔驰商务车的油箱给灌满了。而且还另外装了两大桶汽油，放在车上。    这些汽油是给另一辆车准备的。    “孙叔，这辆奔驰就由你开。我和徐有才会找另外一辆车，在前面开路，剩余的人就坐在这辆奔驰车上面。”叶枫开口吩咐道。    孙正祥听了立即就点点头。不过徐有才却苦着脸，他刚才找车的时候可是找的很卖力的。    本以为自己终于能坐上大奔了，没想到原来是在为别人找车。    最终叶枫还是拉着徐有才，在附近转了一圈，最后选中了一辆越野型的大众。    虽然叶枫不知道这具体是什么型号，但看上去还是挺耐撞的，起码不会像日本车那样，外壳是用铁皮做的。    选定了车后，叶枫就装了一矿泉水的汽油，倒到了油箱当中，然后就发动了汽车。    这么一点汽油，最多只能行驶两三公里。    但这对叶枫来说就足够了，因为就算是他也不敢保证这辆车，能开出这么远的距离。    两辆汽车发动，一前一后就开始出发了。    车辆的轰鸣声顿时就吸引来了两旁的丧尸，不过这些丧尸都直接被叶枫撞上去，碾压而死。    就算没有碾死的，后面也还有一辆奔驰可以再撞一次。    当然，在这样的路况上，开车的速度是极慢的，再快也快不过四十公里每小时。    所以面对两三只丧尸，还能将其撞翻，但是如果出现五六只丧尸，朝着汽车这边涌来，车辆很有可能就会被丧尸，堵在原地。    要知道丧尸到了一阶中期后，它们的力量就不是正常人所能相比的。    而这时候徐有才的作用，就发挥出来了，他的异能可以轻松的操控枪械，击毙这些丧尸为汽车开路。    当然，他们前进的最主要的阻碍，并非是丧尸，而是将路堵死的汽车。    轰！    叶枫操控着这辆大众，狠狠的撞在了一辆本田的车尾上。    顿时前面那辆本田车尾，就凹陷了下去。叶枫猛的一踩油门，缓缓地将这辆本田车推开。    当然在这个过程中，有三只丧尸冲了过来，想要拍碎车窗攻击车内的两人，而它们才一临近，就被徐有才一一击毙了。    甚至连紧紧跟随在后面的奔驰，也遭到了攻击。不过这些丧尸还没靠近，车内就窜出一道黄色的身影，从这些丧尸的脖颈处一一掠过，瞬间这些丧尸就倒地而亡。    这是大黄猫出手了。    也是因为有大黄猫在，叶枫对于奔驰车内众人的安全，才能完全放心。    很快在叶枫踩足马力下，前面挡路的本田被推开了，两辆车依次通过这堵车的地方，继续行驶。    当然，车辆行驶不到两三百米，就又会遇到这样的情况，每当这时候，叶枫都会毫不犹豫的一头撞上去。    就这样在野蛮的冲撞下，一行人花费了大约20分钟，就来到了一公里以外的高速入口。    这样的前进速度，要比他们步行快得多了。    当然，付出的代价也是不小的，这辆大众的车头已经完全的变了形，车头的前盖都凸了出来。    叶枫知道只要在撞两次，损毁到了发动机，就能宣布报废了。    不过对于这辆车，叶枫也觉得可以换了，因为他刚好看到高速路入口有一辆路虎。    路虎的车可要比大众结实的多，这自然也能耐撞许多。    当然促使叶枫换车的还有另外一个原因，那就是坐在副驾驶位上的徐有才，一直嚷嚷着一定要换一辆好车。    将这辆大众停到一旁，叶枫就走到了身后的奔驰，又拿了两瓶汽油过来，然后还让孙正祥等人下来推车。    没办法，谁让三条取卡通道上都有车在排队，不过所幸的是正在排队的车龙不是很长。    众人选了那一条只有五辆车的通道，一一的将这些车辆推到了路边。这虽然是一个笨办法，但以众人进化者的力气，做起来并不困难。    仅仅十分钟后，一条通道就被清理了出来。    然后叶枫又在那辆路虎的油箱上，倒了两瓶汽油上去，将其开上了高速。    从这一刻开始，他们就算是真正的踏上了前往，新安市的征程。

正文卷 第90章 训练
 银元市和新安市之间，相距着五百多公里。这样的距离，如果末世没有爆发，最多只需要五个多小时便能抵达。    但是在末世爆发后，能在一个月内抵达，那速度都算得上是相当快了。    更何况，叶枫需要的并非是单纯的赶路，而是需要在赶路的期间，争取训练一下队伍中所有人。    之前在银元市的时候，限制于自身的实力，和四周危险的环境，叶枫根本就不敢如此做。    但高速公路这里就不一样了，虽然路上的车也不少，但相对而言，在这里游荡的丧尸数量与城市相比，就只能说是小巫见大巫了，危险程度可以说是非常低的。    在这样一种相对安全的情况下，训练众人本就没有任何的顾虑。    而叶枫对众人训练的重点，就是格斗和射击训练，当然就连开车，叶枫也会让他们学习。    特别是叶雅和孙雪两人，更是叶枫重点训练的对象，之前在银元市当中太过危险，所以叶枫一直都是，对她们两人进行保护的。    但这种保护不可能保护一辈子，她们至少也需要学会如何在这个末世中自保。    ……    两辆车一前一后的在高速上缓缓而行，叶枫站立在前面那辆路虎的车顶上，手中把玩着两枚硬币，静静地观察着前方的三人。    而在这两辆车的前方，徐有才、孙雪和叶雅三人，都各自握着自己的武器，在一边奔跑，一边猎杀着丧尸。    叶雅和孙雪两女，是叶枫重点训练的对象，当然就要率先训练。至于徐有才，他的异能太依靠枪械了，所以叶枫也对他进行了格斗训练。    当然此时训练的不单单是这三人，因为只要有人在路边，看到路上行驶的两辆车歪歪扭扭，便知道里面开车的人绝对都是新手。    没错，除了格斗训练外，学车的项目也在同步进行，除了他和孙正祥外，其余人居然都不会开车。    三女不会开车那是正常的，但徐有才和许文杰，居然也因为暂时没钱买车，就不去学车。叶枫在无奈下，也只能从头开始教起了。    不过所幸的是，孙正祥能为他分担一些负担，此时孙正祥就是在后面，帮忙指点着周慧开车。    而开着叶枫身下这台路虎的，则是许文杰。    这台路虎是自动挡的，叶枫只是花了一分钟时间，随便说了一下如何挂档，踩油门打方向盘后，就展开了这种放羊式的教学。简单点说，就几乎是自学。    这样的教学方式在末世前，那是根本就不敢想象的，让一个从没摸过车的人开车，只要一个油门踩的不好，不是撞车，就是撞人了。    但在末世这里，一切都不要紧，只要看看这台路虎车前的那几个凹洞，就能明白怎么回事。    叶枫重新将注意力转回到前方，此时徐有才、叶雅和孙雪三人，一同围攻一只丧尸。    徐有才握着一把大刀，连续挥砍，不过足足挥动了三次，才有一次命中这只丧尸的脖子或者头颅的，而且造成的还并非是致命伤。    至于孙雪，叶雅两人都握着匕首，他们身形灵活的跑动着，一次次的向丧尸的脑袋发动攻击。但可惜的是，她们的攻击太温柔了，刺了好几下，都没让丧尸真正的死透。    看着这一幕，叶枫不由得暗暗摇头，而他才刚刚摇头，他脚下的车就传来了一声巨响。    原来许文杰又控制不好路虎，撞到了一旁的车辆上。    “看来不训练个两三天时间，就别想有成绩出来了。”叶枫不由得苦笑道。    不过他也知道，这种事情也急不来，他一抬手，大声的下令让众人停止训练，休息片刻。    从开始到现在，训练也进行了将近一个小时。这样一边奔跑一边战斗，就算是进化者，也会觉得极其疲惫的。    听到叶枫下令，孙雪和叶雅两女都抹了抹额头的香汗走了回来，至于徐有才更是浑身都被汗水给浸湿了。    要知道这一个小时当中，他们可不单单是训练，还需要不断地跑步前进啊！这一个小时他们就足足跑了四公里。    如果三人不是进化者或者异能者的话，早就累趴下了。    两台车都停放在一起，依靠在路边，然后众人就从车上拿出食物和水，开始边休息边吃了起来。    “好了，你们三人都过来，我和你们说一下之前战斗不足的地方。”叶枫开口说道。    想要提升战斗实力，除了实践还需要技巧，叶枫给他们讲解的就是技巧。    叶枫从一旁的车上活捉了一只丧尸，然后就给众人讲解起，如何才能迅速有效的击杀丧尸。    比如从怎么样的角度，才能最轻松的将它的头颅砍下来，或者攻击那些部位需要多大的力气，如何才能最有效的闪躲这些丧尸的攻击等等。    在讲述了大致的方面后，叶枫又逐一的给三人指点出了他们，刚才在战斗时所犯下的错误。    经过了自身实践后，叶枫的这一讲述，叶雅她们顿时就有一种恍然大悟的感觉。    休息了半个小时后，就换成了叶雅和孙雪两人学车，徐有才、许文杰和孙正祥三个大男人下去训练。    一个早上的时间，他们一边训练，一边赶路就走了足足十六公里。    而这样的训练效果，也是非常明显的，仅仅一个上午的训练，叶雅和孙雪两人，都已经能够单独地战胜丧尸了。    就算是体质最差的徐有才，在与丧尸缠斗了五分钟后，也能将其击杀。    要知道，现在已经是末世的第九天，哪怕是一阶初期的丧尸，它们行动能力都能媲美普通人了。而徐有才做到这一点，就证明了他的格斗能力，已经比普通人要好。    上午进行了格斗训练，至于下午就是射击训练，外加收取进化肉了。    徐有才和孙正祥两人是不需要练枪的，剩余的就剩下许文杰、叶雅、孙雪还有周慧四人。    叶枫等人从资源包当中获得了200发子弹，也就是说，这四人每人都能获得50发子弹来训练。    50发子弹，哪怕叶枫手把手的指导，也不可能教出一个神枪手来。    不过叶枫对他们的要求也不高，射完这50发子弹后，能在5米的范围内，命中丧尸的脑袋即可。

正文卷 第91章 旖旎
 整一个下午，叶枫都在指导众人枪术射击。    从掌握枪的手势，到抬枪射击的动作，还有如何瞄准、如何换弹夹、如何处理卡弹的一些技巧，叶枫都亲自一一指导。    而且在实践射击上，叶枫更是在他们每一次射击后，都会亲自指出他们的错误，应该如何改正等等。    叶枫的亲自上场，当然会让众人的射击水平呈直线的上升，特别是在移动射击方面，更是叶枫重点要训练的地方。    叶枫每一次都指点一人，而其余的人，就负责收集进化肉和练车。    下午哪怕是轮流训练，在短短的两个小时当中，也花费掉了100发子弹。    见此，叶枫只能无奈的停止了今天的训练，毕竟只有尽可能的延长训练的时间，才能让记忆更深刻。    所以剩余的子弹，叶枫打算明天下午再让众人训练一次。    除了手枪外，95式自动步枪也能让他们练习一下。当然，也仅仅是认识一下而已了。    枪法都是用子弹喂出来的，在没有获得大量子弹之前，叶枫也不可能给他们随意消耗。    否则子弹没了，万一遇到什么突发状况，那就麻烦了。    而接下去的时间，众人又改成了格斗训练，当然收集进化肉也没有停下。    只不过为了能够更快地赶路，叶枫让众人选择性的搜集进化肉。    下午众人是从一点钟出发的，直到六点钟才停下来，一直赶了整整五个小时的路。    而一天下来，他们也仅仅是收集了300块进化肉而已。    因为赶路，他们可以说是放弃了一大半的进化肉，这让徐有才这位爱钱的胖子心疼不已。    当然放弃进化肉，换回来的就是速度。下午的这五个小时当中，他们就走了24公里的路程。也就是说，他们这一天就已经前进了将近四十公里。    这速度要比在银元市的时候快多了，而只要保持这样的速度，他们最多只需要十三天便能抵达新安市。    当然在去新安市之前，叶枫打算在路经夏市的时候，去一趟夏市的幸存者基地。    在夕阳下山前，叶枫已经下令让两台车，停靠在路边放好。当然，此时那辆路虎，已经换成了一辆宝马。    然后叶枫又下令，让孙正祥等人将高速路上的其他汽车推了过来，以两辆车为中心形成一个圆弧，将众人都保护在内。    而在孙正祥等人做这些的时候，叶枫则带着大黄猫，迅速的将附近一公里内的所有丧尸，都清理掉了。    虽然这样无法保证，晚上这些丧尸不会再来骚扰，但至少可以将这样的概率大幅度降低。    至于周慧这个大厨，也已经带着叶雅和孙雪两人，驾轻就熟地架起了篝火，正在做着晚饭。    众人围坐在篝火旁取暖，食物的香味，渐渐的让众人已经紧绷了一天神经，逐渐的放松下来。    在银元市晚上的时候，叶枫是不允许使用任何照明工具的，但在这里已经没那么多讲究。    一来是叶枫已经将附近的丧尸清理了一遍，第二点就是在高速路这样的地方，根本就不可能形成什么尸潮，就算篝火吸引来了一些丧尸，众人都能轻松对付。    随着众人实力的上涨，他们也不需要像末世，刚开始那几天一样，活得如履薄冰了。    当然，也不能完全的放松警惕，在阴沟里翻船，末世中可是经常出现的。    吃过晚饭后，众人就开始休息了，不过孙正祥、徐有才和许文杰三人，是需要轮流守夜的。    ......    孙雪看着众人都开始准时休息，她略微有些紧张的整理了一下自己的衣服，然后来到叶枫所在的车旁，轻轻敲门。    见到叶枫打开了车门后，孙雪缕了缕耳边的青丝，红唇轻启，低声询问道：“叶大哥，今晚可以给我提升修为了吗？”    听到孙雪如此询问后，叶枫在微微一愣后便点了点头，“进来吧，坐到我的身旁即可。”    他已经帮其他人都提升到了一阶中期，现在只剩下孙雪了。    听到叶枫这样说，孙雪的俏脸微不可查的一红，不过还是立刻就弯腰进到了后座上，坐了下来。    顿时叶枫就感觉到，一阵幽香从自己的鼻尖钻入。    这时候叶枫才发现，孙雪居然紧挨着自己坐了下来，衣服上传来的那若有若无的触感，让叶枫的心跳猛地加速了一下。    当他侧头看向孙雪时，发现孙雪俏脸通红，不过却依旧抬头与自己对视，那双如秋水般的美眸当中，有着浓浓的爱慕之意。    那任君采集的模样，纵然叶枫定力超群，此时心中也产生了一**望。    一丝旖旎的情愫，就这样在车内弥漫了开来。    特别是当孙雪闭上双眼，抬起秀小的下巴，将红唇靠近时，叶枫再也忍受不住了。    不过也就在这时候，前方驾驶位上却传来了轻微的开门声，顿时惊得叶枫和孙雪两人停下了动作。    “老大，这不怪我啊！你做这种事情也不通知一声。”徐有才无比灵活的打开了车门，下了车。    在关上车门前，徐有才还向叶枫投来一个暧昧的眼神，“老大你们继续，放心我绝对不会让人打搅到你们的。”    徐有才说完后，就瞬间溜走了，似乎要和许文杰调换守夜的时间。    而被徐有才这样一闹，车内旖旎的气氛瞬间就消失了，孙雪在羞恼的同时，还狠狠的瞪了徐有才的方向一眼。    在她看来，如果不是徐有才的话，现在自己或许已经和叶枫接吻了。当然孙雪不知道的是，男人被勾起了欲望，就绝不是接吻那么简单了。    “咳，那个……现在我帮你炼化进化肉吧！”叶枫轻咳一声，开口说道。    “嗯！”孙雪乖巧的点头答应后，便坐正了身体。    叶枫也没有多话，直接就施展出炼化之力，就将孙雪给笼罩了。    顿时，孙雪的脸庞就浮现出了一片红晕，而这一次，却并非是羞涩，而是因为体内奔涌而出的能量。    但却同样的动人！    而且车内空间就这么大，孙雪体内的幽香不断的钻进鼻尖，叶枫想起孙雪之前的态度，不经让他心中再次一荡。    叶枫的自控能力还是相当不错的，深吸一口气后，就抛开了心中那些念头，他在操控炼化之力的同时，也开始修炼起来。    当然，叶枫的修炼并非是炼化进化肉，而是纯粹的将它的能量，转换成为真气充盈在丹田中。

正文卷 第92章 孙雪的天赋
 随着进入到修炼状态，叶枫那原本有些躁动的心，迅速就冷静了下来。    而随着叶枫的修炼，丹田内的真气越来越充盈，很快就到达了饱和状态。    在没有突破之前，叶枫的丹田就那么大，到了饱和后丹田就装不下任何真气了。叶枫想了想就将这些真气，运转到全身各处。    随着这些真气的运转，叶枫顿时就觉得身体中，传来一阵舒爽的感觉。    前天晚上，叶枫炼化了90块进化肉后，他的身体一直都有一种饱胀的感觉。    虽然在叶枫放慢了炼化的速度后，这种感觉非常的轻微，但却依旧是存在的。    而今天运转了黄帝内经后，那轻微的饱胀感，居然快速的消失着，甚至还有一种舒爽的感觉。    这不由得让叶枫在心中暗叹，黄帝内经不愧是轩辕皇帝所创的功法，这调理身体的能力，根本就不是其他功法所能相比的。    此时的叶枫正心分二用的，一边修炼，一边催动炼化之力笼罩着孙雪，帮助她炼化体内的进化肉。    当然，叶枫在朝进化盒中注入真气的时候，进化盒也会同时激活图腾之力，将这股力量，传递到趴在车顶上方的大黄猫身上。    时间缓缓的推移，而孙雪炼化的进化肉，也越来越多了。    13块、14块，15块，然后一直到了20块。    当孙雪炼化了20块进化肉后，顿时就引起了叶枫的注意，因为前期就炼化20块进化肉，这就代表了，孙雪的天赋起码也是60块进化肉以上的。    到了这个等级的天赋，足以引起叶枫的重视，而且更重要的是，孙雪依旧在不断的炼化进化肉。    很快就到了21块、22块、23块……直到第27块进化肉。    当叶雅完全炼化了第27块进化肉后，叶枫顿时就震惊了，因为这预示着叶雅的天赋将会超过81块进化肉。    这绝对又是一个天之骄女！    而且最重要的是，孙雪竟然还没突破，而是又拿出了一块进化肉，吞入腹中炼化了起来。    很快就把第28块进化肉也炼化了，紧接着就是第29块。当孙雪拿起第30块进化肉，吞入到腹中时，叶枫的眼神中也忍不住流露出震惊之色。    如果孙雪将第30块进化肉也炼化了，那么就预示着她每一阶，将能炼化90块进化肉啊！    上一世的顶尖强者当中，天赋达到90块进化肉的仅有六人，这包括了进化者当中的最强者龙震天。    如果孙雪能炼化了这一块进化肉，那就预示着她只要不陨落，也就能成为绝对的顶尖强者。    当孙雪一炼化这第30块进化肉时，她的身体就开始，轻微的颤抖起来。那好看的柳眉，也因为剧烈的疼痛而紧紧的皱在一起。    叶枫知道孙雪这是快要达到极限，所产生的情况。    当然这样的情况，也只有那些接近理论极限的人，才有可能出现。    看着孙雪那疼痛的样子，叶枫心中微微一疼，迅速的伸出手掌，按在她的后背上，然后一股柔和的真气，就输入到了对方体内。    很快，孙雪的身体就不再颤抖了，那张俏脸上的神情，也轻松了下来。    她睁开美眸，朝着叶枫露出了一个甜甜的笑容，这才重新闭上了双眼，继续感受着体内的变化。    时间在1分1秒的过去，随着时间的推移，孙雪身上的气息也变得越来越不稳，终于到了第18分钟的时候，孙雪的身上升腾起了突破的气息。    感受到这一幕，叶枫心中略微的为孙雪叹息了一声后，脸上也很快带上了笑容。    18分钟，这就代表了这块进化肉，孙雪炼化了六成多，快要达到七成的程度。    这样算下来，孙雪的天赋就是89块进化肉了。    这样的天赋，如果叶枫没记错的话，上一世最多也只有二十几人而已。只要不陨落，成长起来后也绝对是一位顶尖人物。    这不经让叶枫有些感慨，如果上一世，孙雪没有变成丧尸的话，也能璀璨耀眼的。    想到这里，叶枫就不由得深思了起来。其实末世当中，应该还有着很多天赋卓绝的人，没有被发现，或者还没展现出天赋之前就死掉了。    就比如徐有才和孙雪，这两人如果没有遇到叶枫，恐怕也会陨落，根本就没有让他们展现才华的机会。    如果有办法将这些天才都找出来，加以培养的话，或许就能改变今后人类的格局。    当然这个想法，只是在叶枫心中刚一升起，他自己便摇头否定了。    因为根本就没有任何办法可以做到这一点，不管是碰到徐有才还是碰到孙雪，都只能说是他的运气。    到了这时候，叶枫也就不再想这事情，而是重新将注意力转移到孙雪的身上。    孙雪的气息在突破后，就变得很稳定，而突破的过程也相当的顺利，半个小时后就结束了。    见到一切正常后，叶枫也暗暗松了一口气。    然后就送走了孙雪，并且让她叫叶雅过来。    之前，叶枫一共帮孙雪，炼化了将近17块进化肉，再加上突破的时间，这里就将近9个小时了。    此时已经到了早上的4点钟，而叶雅想要提升到下一阶，需要18块进化肉，也就是9个小时。很显然，接下来的时间，已经无法将叶雅提升到后期。    不过如果什么都不做，时间也会浪费，所以能帮助叶雅提升多少，就是多少了。    叶雅在过来后，叶枫顿时就催动炼化之力帮其炼化了起来，这一炼化就到了早上的7点钟。    这3个小时，一共让叶雅炼化了6块进化肉，只要在等晚上，再帮助叶雅多炼化12块进快肉，她就能突破到一阶后期了。    到了第二天，众人吃完早餐后，便继续出发赶路了。    这一天，众人几乎就是重复着第一天所做的事情，早上的时候，一边赶路一边训练格斗技巧。    不过今天，包括叶枫在内，所有人的脸色都不是很好看。因为他们发现，高速公路上居然已经出现了，少量的一阶后期丧尸。    ---------    第三更送上！

正文卷 第93章 变故
 随着不断的前进，看着路上偶尔就会出现的一阶后期丧尸，叶枫的脸色前所未有的难看。    见到这些一阶后期的丧尸，队伍中的其他人，或许只是觉得这些丧尸变强的速度很快，碰到的那些一阶后期丧尸，也难打了许多。    不过有叶枫在，他们也不会觉得过于担心。因为再过几天，他们也能全部都晋升到后期，甚至突破二阶。    然而叶枫与他们的想法却完全不一样。因为上一世，起码需要在半个月，也就是末世爆发的十五天之后，才会出现一阶后期的丧尸。    但这一世，这些丧尸居然仅仅在第十天，就进化到了一阶后期。这意味着什么，没人比叶枫更清楚了。    上一世他们华夏国，由于有半个小时的准备时间，各地方部队虽然损失惨重，但却并非没有反扑之力。    甚至末世初期，还能在每一个城市都建立一个幸存者基地。    但是随着丧尸不断的变强，而人类却受限于天赋，许多人只能止步于五六阶的进化者，甚至更低。    所以到了末世后期，在一次次尸潮的冲击下，各大城市中的一些中小型幸存者基地纷纷覆灭。    最终只有十大基地，依靠着众多的幸存者和高科技武器，才能勉强地支撑下来。    原本叶枫以为，如果按照上一世的进程来发展，那么他就有充足的时间变强。    在人类处于劣势之前，想办法去一趟纽约，毁了那个病源载体，那么他就能改变这一世地球的格局。    然而，今天发生的事实却告诉了他，事情远没有他想象的那么简单。丧尸的加速变化，让原本他了解的一切，变得扑朔迷离起来。    甚至让叶枫，对未来产生了恐惧。    如果丧尸的进化速度加快，那么，人类还能有未来吗？    即使是那十个幸存者基地，又能留下多少个？    或者是全人类的覆灭？    “其实我早就应该发现端倪的。”叶枫捏着拳头，但却有一种深深的无力感。    在刚一离开酒店的时候，才末世爆发的第三天，他们就遇到了一阶后期的丧尸。    而在离开了公安局后，他们更是遇到了一只二阶的猎食者，那时候才是末世爆发的第六天啊！    当初叶枫只是以为这是特例，是这两只丧尸走运，吞服了大量的血肉，从而加速了它们的进化。    然而叶枫此时却发现，自己忽略了一点。丧尸服用大量血肉后，的确可以大幅度的加速它们的进化。    但这样的加速，也是有极限的，最快也不可能超过正常速度的三倍。    而在第三天离开酒店，遇到那只一阶后期的丧尸时，叶枫如果不是强者心态还没扭转过来，再加上获得了进化盒后信心暴增，他就应该重视这些细节。    按照三倍速度，就能够推算得出，出现一阶后期丧尸的时间，应该是在第九天或者第十天。    而且如果按照这个思路来推断的话，他们在第六天就遇到了一只二阶的变异丧尸。    那么也就是说，这些丧尸进化到二阶的时间，并非是末日后的一个月。而是第十八天左右！    想到这些，叶枫额头的冷汗，唰的一下就流了下来。    没人比他更清楚，这将造成多么可怕的后果了。    丧尸是一种等阶森严的物种，高等阶的丧尸，是有能力命令低等阶的丧尸的。    就比如当初遇到的那只二阶掠食者，它一声怒吼，就将附近街道上的所有丧尸，都叫唤了过来。    所以在陆续有二阶丧尸诞生后，在它们的叫唤下，就会很容易形成尸潮，对那些幸存者基地发动攻击。    然而一个月后出现尸潮，与第十八天出现尸潮，那是截然不同的两种概念。    不说别的，单单是幸存者基地的防御措施，完善程度就有着极大的差距。或许多一天时间，就能多挖掘了一道战壕，将城墙多修高了一米。    如果真的在第十八天就爆发尸潮，那后果简直就不堪设想。    对于中大型的幸存者基地或许还好说，但是一些小型的幸存者基地，这绝对可以给他们带来毁灭性的灾难。    而新安市的幸存者基地，就是一个小型的幸存者基地。    上一世，根据叶枫查找到的资料，新安市幸存者基地是在两个月后覆灭的，但这一次能否撑过二十天都难说。    这一刻，叶枫感觉到的是前所未有的压力。    虽然叶枫不清楚，为什么这些丧尸晋升到中期的时间正常，晋升到后期的时间却忽然加快。但是现在丧尸加速变化已经是事实了，他就必须要去面对。    叶枫死死的捏着挂在脖子上的进化盒，或许答案就在这上面了，但他现在却没有能力去探究。    “加快速度，必须要在三天内，抵达夏市的幸存者基地。”叶枫的眼神逐渐变得坚毅起来，他沉声开口下令。    现在留给他的时间只剩下八天，已经容不得他像以前那样，优哉游哉的慢慢前进了，一切都必须要加快。    如果可能的话，叶枫还真不愿意浪费时间，去夏市的幸存者基地。    但夏市的幸存者基地当中，有一个叶枫必须要去寻找的兄弟，那就是龙牙战队，五大支柱之一的机械手-吴铭。    鹰眼、老鼠、金刚、机械手，都是叶枫上一世，生死之交的兄弟。    而这一世，叶枫当然要将这些兄弟一一的找回来。    叶枫上一世去新安市，寻找父母的途中，就是在夏市的幸存者基地中，遇到机械手-吴铭的，并且还获得了对方不少的恩惠。    虽然叶枫不知道这个时间段，吴铭是否已经在夏市的幸存者基地当中，但不管如何他都要去寻找一下。    ……    在叶枫下达了，加快前进速度的命令后，众人虽然有些不明所以，但也纷纷的加快了速度。    当然这样的结果直接就导致了，训练的众人都有一种累到虚脱的感觉。    如果不是体内的进化肉，在这种高强度的训练当中，能够源源不断地给他们提供能量，这些人根本就坚持不下来。    而在所有人当中，最耀眼的就要数孙雪了。    除了叶枫外，其余人全部都是一阶中期。而之前孙雪的身体强度，原本几乎是垫底的。    但今天孙雪的力量和速度，却几乎都能与许文杰这名壮汉相比了。    这样的变化，有岂能不让场中众人，大吃了一惊。

正文卷 第94章 赶路
 许文杰的身高足有1米9，再加上魁梧的身材，绝对是人高马大。可以说许文杰初期的力量，就要比正常人大了将近一倍。    但现在孙雪仅仅是提升到一阶中期，她所爆发的力量就几乎能与许文杰相当了，这岂能不让众人都大吃一惊。    这就是天赋的差距，89块进化肉的天赋，可不是说着玩的，这仅仅是一阶中期而已。    只要突破到后期，孙雪的体质绝对能反，超除了叶枫外的所有人。而这样的差距，还会随着实力的提升，而越来越大。    这就是顶尖强者和普通进化者的差距，哪怕在同等阶的情况下，双方也根本无法比拟。    在出现这样的情况后，众人当然就会询问孙雪这是怎么回事。    对此，孙雪当然就没什么好隐瞒的，直接就把自己的天赋说了出来。    众人得知了孙雪的天赋，居然高达89块进化肉后，顿时就惊得说不出话来。    这些人也从叶枫那里得知了，不少关于末世后的知识。他们也知道，那些能够炼化90块进化肉的顶尖强者，几乎一个巴掌都能数的过来。    而孙雪的天赋是89块进化肉，距离90块只是一步之遥。这样的天赋，众人心中的震惊是可想而知的。    就算是徐有才身为异能者，此刻也不由得对孙雪的天赋，羡慕了起来。    徐有才的天赋是8.1块异能肉，相当于81块进化肉。在天赋上，看似与孙雪仅仅相差了8块进化肉而已。    当然，这8块进化肉的差距，或许在一阶的时候还看不出什么。    但是别忘了到了二阶，两人之间同样会相差8块进化肉，而且相差的还是蕴含更多能量的“二阶进化肉”。    到了三阶，相差的就是8块“三阶进化肉”。    如此类推，两人之间的差距，会随着等级的提升而不断地被放大。    别说是8块进化肉之间的差距了，哪怕是相差1块进化肉，那么等双方到了九阶以后，那差距也是相当大的。    也正是因为如此，基本上相差5块进化肉，到了后期，双方的战斗力就根本不在一个层面上。    除非是有一些逆天的手段，否则两人比拼起来，几乎就没有什么悬念。    当然，这里指的是进化者，如果是异能者的话，还需要将异能也计算到其中。    就比如叶枫之前所遇到的黑寡妇-伊雅兰，她上一世的天赋是8块异能肉，仅仅相当于是80块进化肉而已。    这样的天赋，就算是晋升到九阶异能者都有些勉强。但当她晋升到九阶后，凭借着空间切割这个异能，却无可争议地成为了十大强者之一。    所以，众人都清楚，孙雪只要成长起来，今后铁定是一名顶尖强者。    在得知了这消息后，最为兴奋的，当然就是她的父母孙正祥和周慧了。    孙雪可是他们夫妻俩的宝贝疙瘩，孙雪能有这样的天赋，比他们自己有这样的天赋还要高兴。    而孙雪的耀眼也瞬间刺激了其余人，这些人训练起来就更加刻苦了。    加倍努力的训练下，众人的战斗经验，可以说都在突飞猛进。    特别是孙雪，经过了多次指点，她在叶枫的建议下采用游走战术，居然硬生生的耗死了一只一阶后期的丧尸。    就算是孙正祥和许文杰，也不可能比孙雪做得更好了。    至于叶雅和徐有才，两人在叶枫的指点下，也终于能够击杀一阶中期的丧尸了。    叶雅是一阶中期，能够击杀一阶中期的丧尸，这很正常。    但徐有才的身体强度，只是同等天赋进化者的四分之一，所以在不使用枪械的情况下，让他猎杀同等阶的丧尸，还是非常有难度的。    当然所幸的是徐有才的异能，也并非一无是处，他用异能操控着六把匕首攻击，能够对丧尸进行很大的干扰。最终按照叶枫所教的方式，找准机会一击必杀。    上午进行了格斗训练后，下午依旧是练习射击。    众人在射击方面，进步也是相当大的，孙雪和叶雅两女，顺利的达成了目标。使用手枪的情况下，能够准确的在五米范围内，将丧尸爆头。    而许文杰，他的进步就更大了，有了这两天的练习，他已经基本上能做到8米范围内的精准爆头。    至于周慧，由于她只是普通人，不管是视力、反应能力，还是身体的协调能力等等，都与进化者有着不少的差距。    所以哪怕是叶枫的悉心教导，她最多也只能做到三米内，对丧尸的精准射击。    这里所说的精准射击，指的是射击移动物体，如果是射击固定物体，所有人的射击距离都能翻倍。    可以说，仅仅是经过了两天的训练，众人的战斗力就已经上升了一个层次。而且让叶枫欣喜的是，在下午的时候，居然遇到了一只变异丧尸：暴食者。    这就相当于又能获得一块异能肉了。    不过美中不足的是，这只是一只一阶的变异丧尸，如果再来一只二阶的变异丧尸，那就完美了。    以叶枫现在的战斗力，哪怕是对上二阶中期的变异丧尸，也丝毫不惧。而且就算遇到二阶后期的也没事。    因为徐有才手中，还有着四把95式自动步枪呢！拿着这种自动步枪，叶枫有信心将一只二阶的变异丧尸打成筛子。    击杀那只一阶的变异丧尸‘暴食者’后，叶枫想了想，就将那块异能肉给了徐有才。    毕竟徐有才比他更需要异能肉，也能让他尽快的提升到一阶后期，跟上众人的步伐。    ......    “好了，今天训练就到这里，我们今晚就在这里休息！”但到了傍晚6点时，叶枫下达了休息的命令。    今天他们一共前进了60多公里，如果再加上昨天的40多公里，他们已经离开了银元市100多公里的距离了。    而银元市与夏市之间的距离大约是200公里，如果依旧按照这样的速度前进，大约在后天中午，便能抵达夏市的幸存者基地。    有了昨天的经验，今天众人不需要叶枫吩咐，也都自觉的行动了起来。    在吃过了晚饭后，叶枫也没有浪费时间，立即开始给叶雅炼化起体内的进化肉来。    ---------    今天就两更了，接近年尾，事情太多。当然，我说的周末加更不会食言，今天的第三章，明天会补回来。    另外，感谢泠风的飘红打赏，老规矩我会再加更一章。不过，以我的龟速，是写不出一天四章了，所以这一章会放到后天。    也就是说，星期一、星期二这两天都会三更。

正文卷 第95章 即将抵达
 基本上叶枫会在晚上7点，就帮众人炼化进化肉，而这样的炼化，一般都会持续到第二天早上7点。    这十二个小时，如果按照每块进化肉半个小时来推算，那么一天晚上，叶枫可以帮助众人炼化24块进化肉。    叶雅进阶仅需要炼化18块进化肉，昨晚叶枫已经帮助她炼化了6块。    也就是说，叶枫最多只需要，在帮她炼化12块进化肉就能晋级了。    当然实际上，叶枫需要炼化的进化肉会更少。因为在白天的高强度训练下，叶雅本身就炼化了大半快的进化肉。    所以叶枫只需要再帮叶雅，炼化11.5块进化肉就行了。    控制着炼化之力笼罩了叶雅后，叶枫也进入到了修炼状态中。    说起来，叶枫也不知不觉中已经炼化了93块进化肉，现在正在炼化第94块。    虽然叶枫已经放慢了炼化速度，但随着不断的接近人体极限，叶枫也感觉到身体中的饱胀感也越来越明显。    所以每天修炼调理身体，已经成了叶枫必须要做的事情。    花费了大约五个半小时，帮助叶雅炼化了11.5块进化肉后，叶雅成为了团队中，第二个进入到一阶后期的人。    至于第一个人，当然就是叶枫了。    在叶雅晋升到一阶后期之后，叶枫紧接着又开始帮第二个人炼化。    而这第二个人却并非是孙正祥，而是孙雪。    对于叶枫这样的安排，所有人都没有意见，这不但是因为孙雪招人喜欢，更重要的是她的天赋。    孙雪进入到车内坐好后，叶枫就立即使用炼化之力将其笼罩。    当第二天七点多的时候，叶枫已经帮助孙雪炼化了13块进化肉。    至此，孙雪所炼化的进化肉，已经将近45块了，只需要再多炼化15块进化肉，她也能成为一阶后期。    第二天，众人吃完早餐后，就开始赶路了。    早上依旧是格斗训练，下午是射击训练，不过这射击训练从手枪改为了95式自动步枪，有手枪的基础，众人学起来也格外的快。    而这一天下来，他们并没有幸运的遇到变异丧尸，反而是有些倒霉的遇到一大群的丧尸蝙蝠。    当铺天盖地的蝙蝠飞过来时，就连一向稳重的孙正祥脸色都变了。    他们在叶枫的命令下，全部都退回到车内，在外面仅有叶枫和大黄猫，这一人一猫的最强组合。    当然，面对铺天盖地的蝙蝠，叶枫也不可能拿着一把大刀就上去对砍，他用来对战的，正是徐有才手中的95式自动步枪。    这一次，所有人都见识到了叶枫真正的枪技，叶枫直接把点射模式调到了连续射击的模式，然后就扣动了扳机。    自动步枪中瞬间就喷吐出火舌，子弹宛如下雨一般倾泻了出去，在这个过程当中，叶枫手臂一直都在以一种稳定的频率抖动着。每一次的抖动，其实都是叶枫对射击角度的一次调整。    不到五秒钟的时间，叶枫就将三十发子弹打完了。    而让众人震惊的是，蝙蝠群中至少有六十只蝙蝠尸体掉了下来。    在全力施放精神力的情况下，这些在其他人看来，飞行的眼花缭乱的蝙蝠，在叶枫的眼中，却宛如是一只只缓慢爬行的乌龟，想要精准的命中它们并不困难！    而在叶枫射击时，徐有才、孙正祥和许文杰三人，则在车内给叶枫装着弹夹。    叶枫将子弹打空后，就直接把自动步枪朝车窗里面一扔。    而三人也会马上从里面，递出一把已经装满子弹的自动步枪。    拿到枪后，叶枫立即就扫射了起来。这一场战斗经历的时间很短，整个过程还不到两分钟。    当蝙蝠群这里丢下了，近千具尸体后，整个蝙蝠群终于散去了，而叶枫他们面对这次危机，也消耗掉了将近五百发子弹。    “老大，这末世后的野外也太可怕了吧！如果是一般的幸存者队伍，面对这蝙蝠群岂不是连渣滓都没能剩下？”徐有才心有余悸的说道。    “那也不会，蝙蝠这种小体型的丧尸，战斗力其实是很弱的，只要找一个牢固一点的地方躲起来，这些丧尸蝙蝠就打不开了。”    “而野外最危险的是那些巨熊、老虎、豹子之类的大型猛兽。哪怕它们只是普通的丧尸，但在丧尸病毒的改造下，战斗力也是人类的数倍。”叶枫给众人普及了一些野外的知识后，就继续让众人赶路了。    其实在中国这地方，只要不是前往太过偏僻的地方，根本就不会遇到这些保护动物。    所以他们沿着高速路行走还是相对安全的。    他们赶路的第三天，就这样有惊无险的过去了。    到了晚上，叶枫首先就是帮助孙雪，炼化了14.5块进化肉，帮助她提升到了一阶后期。    至此，孙雪在队伍中的战斗力，已经仅次于施展异能的徐有才了。    然后，叶枫就开始帮助孙正祥提升实力，孙正祥的天赋是63块进化肉，每提升一阶需要炼化21块进化肉。    当然，这两天孙正祥也在努力的炼化进化肉，所以现在叶枫只需要在帮他，炼化19块进化肉便能晋级了。    时间在不断的推移，很快就到了早上，叶枫这一晚帮助他炼化了10块进化肉，虽然没到后期，不过也不远了。    至于叶枫本人，也开始正式炼化第95块进化肉了。    今天是末日爆发后的第十二天，按照这样的炼化速度下去，只要不出意外，叶枫晋升到二阶的时间，或许还能比丧尸提前一步。    ……    众人在起床后，不用叶枫吩咐，众人在吃完早餐后，都兴冲冲的开始赶路了。    因为按照路程推断，大概在今天中午，他们便能抵达夏市的幸存者基地了。    人是一种群居动物，这些人早就想去幸存者基地看看，那到底是什么样子的。    因为在没有歼灭丧尸之前，这些分布在各个城市当中的幸存者基地，将会是他们人类最后的壁垒。    在众人有些亢奋的情绪下，今天赶路的速度，居然比平时还要快上了三分之一。    而沿着高速路前进，四周也逐渐地出现了一些零星的房子。    当众人朝着远方眺望时，便能够看到天边一栋栋高楼大厦，那里就是夏市。

正文卷 第96章 夏市基地
 这一天上午，众人在这种亢奋的情况下，训练的越发刻苦。而他们的好运似乎来了，居然一个上午就猎杀了两只变异丧尸。    徐有才的天赋是8.1块异能肉，他已经炼化了4块异能肉，现在只要再加上这2块异能肉，那么徐有才也能进入到一阶后期了。    到了上午11点钟左右，众人就已经进入了夏市的市区范围。而叶枫让众人停止了训练，上车开始赶路。    因为四周的房屋和丧尸已经变得密集起来，哪怕众人是在高速路上，遇到的丧尸也开始增多了，为了众人的安全，叶枫只能停下了训练。    不过所幸的是，这条高速路并不是贯穿整个夏市的，而是沿着夏市的边缘切过去，直通新安市。    所以哪怕丧尸增多，也不会太恐怖。    “老大，我们还有多久才能到夏市的幸存者基地啊？”徐有才看着四周逐渐多起来的建筑物，有些兴奋的说道。    “快了，前进十公里左右，应该就能看到。”叶枫辨认了一下四周的环境，开口说道。    “好嘞！”徐有才兴奋地怪叫一声，一踩油门直接驾驶着身下这辆悍马，朝着前方堵着的车辆撞去。    瞬间就把两辆挡路的车撞开，而他们驾驶的悍马，却似乎并没有什么损伤，速度不减的朝前方而去。    后面驾驶着奔驰商务车的许文杰，也迅速跟上。    如果说这三天半以来，众人进步速度最大的无疑就是车技了。    在一次次的撞车过后，他们虽然说不上是飙车高手，但起码也是熟手了。    在悍马的开路下，两辆车一直都是横冲直撞，十公里的距离仅仅花费了一个小时便到了。    而果然，叶枫所说的没错。从高速路这里正好能看到，远处的郊区宽阔地带上，搭建起了延绵的帐篷和一些低矮的建筑，依稀还能看到里面穿梭来往的人影。    并且这些建筑物的外面，正有着推土机和挖掘机在工作着，在加班加点地构建着高大的围墙。    夏市这幸存者基地，是依托着后面的联峰山构建的，所以他们的围墙只需要建立一半就可以了。由于减少了工程量，现在围墙已经有了五米多高，并且外面还有着密密麻麻的壕沟。    看起来，这个幸存者基地已经颇具规模了。    但叶枫知道，这只是夏市基地最初的情况。在末世后期，夏市基地可是十大幸存者基地之一，建造的又岂会如此随意。    他们的基地总部，会逐渐的迁移到联峰山当中。    而联峰山也并非只有一座山，而是由连绵的三座山峰形成，在山峰的中央，有着类似于盆谷的地形，只有几条陡峭的山路可以进去。    那里才是夏市基地今后的真正所在。    当然，这一切都扯远了，夏市基地如何发展，叶枫并不关心，他关心的只是能否找到吴铭而已。    “哇！老大，夏市幸存者基地的规模好大啊！”徐有才远远的见到幸存者基地后，就兴奋地大呼小叫了起来。    其余人虽然没有徐有才那么夸张，但也差不多了，透过车窗看着远处那正在忙碌的人群，所有人都有一种莫名的亲切感。    “好了，别叫了，等去到了让你看个够，现在我们出发吧！”叶枫笑着说道。    听到叶枫这样说，徐有才兴奋的踩下了油门，顿时悍马就宛如脱缰的野马一般，瞬间飙飞了出去。    众人又行驶了一公里左右，就来到了高速路的出口。    其实这里距离夏市基地，直线距离只有五六公里而已，平时军方的人也会偶尔来到这一带，所以高速路的出入口，已经被他们清理了一遍。    看着那一条被拆了护栏，并且没有任何车辆的通道，徐有才二话没说的就开了过去。    离开了高速，两辆车就直奔夏市基地而去。这里处于夏市的边缘地带，丧尸密度很少，特别是越靠近夏市基地，路上的丧尸就越少。    甚至有些道路都被清理了出来，这让众人开车的速度也瞬间提了起来。    半个小时后，夏市基地已经遥遥在望了，看着那快要有三层楼高的围墙，徐有才等人心中就不由得暗自感叹。    同时他们也相信，迟早有一天，人类会歼灭掉所有的丧尸，重新成为地球的主宰的。    “放慢速度，别撞到人了！”叶枫开口说道。    夏市基地的大门处，不断有人进进出出，一路上，他们已经与不少幸存者擦肩而过了。    而这些底层的幸存者，在末世中的日子可不好过，虽然才过了十几天，但已经有不少人衣服破烂了，甚至有的人，饿的走路都摇晃起来。    如果不仔细观察，乍一看还真像是一只丧尸。也正是因为如此，叶枫才会提醒徐有才的。    “嘿嘿，老大你放心，不会的。”徐有才一边说着，一边左顾右盼。    而他们所过之处，其余的幸存者也纷纷的看着他们。    准确来说，是看着他们所开的车。    末世中的车不少，只要稍微深入一点城市中心，那么多车就能随便挑，但问题是没有汽油。    外围汽车内的汽油，都已经被军方的人全部取走了，如果他们还想取得汽油，那么就必须要更加的深入。    但是以这些丧尸进化的速度，哪怕是进化者也绝对不敢深入。所以能弄到汽油和车的都绝对是强者。    也正因为如此，叶枫等人才会格外受到关注。    当然也仅仅是受到关注而已了，夏市基地当中还是有一部分人，能够弄到车辆的，所以他们也不至于被围观。    很快徐有才便开车来到了，夏市基地的大门处。    这是一个宽二十米的大门，不过此时左右两侧的钢铁大门，还在焊接当中。显然想要做出一扇如此恢弘的大门，也绝对不是一件容易的事情。    “您好，请配合我们下车检查。”来到大门处，一名士兵叫停了徐有才，开口说道。    徐有才听了顿时有些紧张的看向叶枫，跟随了叶枫这么久，他当然知道，在末世中人类可是不值得信任的，谁知道这士兵检查，会不会弄出什么幺蛾子来。    不过叶枫却很随意的点了点头，似乎一点这方面的担心都没有。见此，徐有才这才打开车门，下车配合检查，而后面奔驰商务车中的众人也是如此。    其实这所谓的检查也很简单，那就是看一下众人的瞳孔和牙齿，有没有丧尸化的反应，只要不是被感染的人，都是允许进入这夏市基地的。    “好了，你们可以走了。”那名士兵恭敬的说道。    这名士兵也是一名进化者，他能隐隐的感觉到叶枫等人身上的气息不简单。再加上叶枫一行人是开车来的，他的态度当然与对待普通人时不一样。

正文卷 第97章 基地状况
 听到那名士兵说放行，叶枫只是淡淡的点了点头，然后就朝着车里走去，对于这个结果，他早有预料。    末世中虽然人心险恶，但强者为尊，却是永恒的真理。    而徐有才见到对方如此客气后，心中原本的那一丝忐忑也顿时荡然无存，取而代之的是高傲与自豪。    他也学着叶枫的样子，淡漠的朝这名士兵点了点头，就跟着叶枫上了车。    发动汽车后，两辆车一前一后的，进入到了夏市基地当中。由于夏市基地内还比较拥挤，道路也狭窄，车辆是不允许在里面随意行驶的。    所有的车辆都必须停放在统一的地方。    在里面巡逻士兵的指示下，进入大门后，徐有才就靠右贴着围墙行驶，没多久就来到了一个类似于停车场的地方。    这个停车场还算比较大的，里面已经停放了五六十辆车，叶枫等人随便找了一个位置，便把车停好了。    当他们下车时，顿时就有一名管理停车场的士兵，朝他们走来。    “你好！在这里停放车辆，每辆车每天需要支付5块进化肉，我们会对车辆及里面的财产进行保护。”那名士兵公事公办的说道。    而听到对方如此说后，徐有才顿时就瞪大了双眼。    “一天就5块进化肉，这也太贵了吧！我说这位兄弟，你知不知道杀5只丧尸有多么困难啊，这都是我们用命拼回来的。”    “兄弟，我们打个商量，一天3块进化肉怎么样？这样我们两台车在这停一天，你们还能赚6块进化肉。不然我把车停在外面，你们就1块都赚不到了。”徐有才笑呵呵的说道。    见到徐有才这表现，叶枫眼神中顿时流露出了惊讶之色，他没想到徐有才居然还有讲价这样的天赋。    那名士兵听到徐有才这样说，顿时也苦起了脸，“这位同志，如果这停车场是我开的，一天收你们1块进化肉又何妨，但问题这事情我做不了主啊！”    徐有才听了，还想说什么，却被叶枫制止住了。    “这里是20块进化肉，两台车停放两天。”叶枫从衣袋中摸出20块进化肉，递给士兵说道。    叶枫打算在这里最多停留两天，如果两天内还找不到吴铭的话，那么他就只能先放弃了。    不然他恐怕就来不及，在出现二阶丧尸之前，赶到新安市了。    “好的，请稍等！”那名士兵说着，就接过20块进化肉，放到了随身的一个小盒子当中。    在这个盒子打开时，众人能看到，盒子的四周放了一层冰块。    进化肉之所以可以当做货币来流通，除了所有的进化者，都需要用到它外，还有一点至关重要的因素。    那就是这些看上去晶莹剔透的进化肉，在常温的状态下可以保持三个月而不腐烂，如果在低温下，更是能够将这个时间延长到三年之久。    所以这些大势力在收集到进化肉后，基本上都会先将其冷冻了，尽可能的保存长的时间。    那名士兵在收好进化肉后，顿时就从怀中拿出了两张卡片，递给了叶枫，“这个请您收好。”    叶枫接过后点了点头，便带着众人离开了。    “老大这样就花出去了20块进化肉，会不会太亏了啊！”徐有才有些心疼的说道。    对于一个贪钱并且吝啬的胖子来说，多花费1块进化肉，他都觉得心疼。    “不亏的，如果你敢将车辆放在外面，我敢保证你离开不用半个小时，我们的车就能变得面目全非。”    “而且我们车内的粮食，别说是20块进化肉的保管费了，就算是50块也是很划算的，到时候你去集市逛逛就知道了。”叶枫笑着解释道。    徐有才听了，这才好受了许多。    一行人跟随着叶枫，直奔夏市基地中心而去。    夏市基地现在的幸存者起码超过了10万，想要在这茫茫人海当中找到吴铭，通过正常的手段，根本就不可能在两天内办到。    所以叶枫打算去基地中心的军部看看，能否让军部的人帮下忙。    很快一行人就离开了停车场，进入到了街道当中。夏市基地这里，与其说是一个幸存者基地，倒不如说是一个烂民营更为贴切。    虽然末世爆发才过了十二天，但不少幸存者都消瘦了下来，衣服就算是没破损，也已经污秽不堪了，他们都是或站、或坐又或者躺在地上，眼神中充满了迷茫。    当叶枫一行七人从这里经过时，顿时就引起了四周幸存者的关注。    没办法，谁让他们身上穿的衣服依旧干净，而且肌肤还透出红润之色，这明显是每天都大鱼大肉的结果啊！    一时之间，四周那些幸存者，看着叶枫一行人的眼神，都有着掩饰不住的羡慕嫉妒。    特别是叶枫他们当中，还存在着孙雪这种祸水级的美女，不少男幸存者见到后，双眼都冒起了绿光。    被这些幸存者的目光看着，除了叶枫外，所有人都感觉到极其的不自然，不知不觉中，脚步也加快了许多。    随着他们朝基地中心方向，走了将近一千米后，四周的幸存者也明显有了一些变化。    最明显的就是，这里的人不用露天休息，而是都有了帐篷，而且衣服也干净多了。    一时之间，叶枫一行人也变得不那么瞩目。    “咦！老大这是什么回事啊！我感觉这里和之前那地方，就像两个世界一般。”徐有才好奇地打量着四周，开口询问道。    “最外围是普通人居住的地方，住在这里的都是进化者，而越靠近基地中心居住的人地位就越高。”叶枫开口说道。    不但是夏市这里，就算是其他的幸存者基地，基本上也是如此管理的，这就是赤裸裸的丛林法则。    众人听了叶枫的解释后，看向他的眼神中都有了庆幸和感激。众人都无法想象，如果没有遇到叶枫，他们现在会是一副怎么样的情景。    哪怕侥幸去到其它幸存者基地，恐怕最多也只能分到一间帐篷吧！哪里能像如今这样光鲜。    众人在有着各种心思的情况下，渐渐的走入到了夏市基地的内圈范围。    这里的人流明显密集了起来，街道两边的也不再是帐篷，而是一间间简易搭建起来的店铺。    不少人都在店铺中，吆喝着各种贩卖的物品，显得非常的热闹。    ---------    第三更送上！    今天在书评区，见到有书友帮我拉推荐票，真的很感动，谢谢你们的支持！    另外，我也在这里吼一句：求推荐票！

正文卷 第98章 小偷
 看着热闹的街道，还有两旁叫卖的店员，众人都觉得有些恍惚，似乎回到了末世前。    当然前提是，不听他们口中叫卖的话语。    “新鲜出炉的白馒头，每一个只需要1块进化肉，便宜又实在。”    “五香花生，可以降低胆固醇，延缓人体衰老，防止肿瘤等神奇功效。三克只需要1块进化肉，好吃又健康。快来尝尝啊！”    “想要吃饱就来买大白米饭吧！一碗仅需1块进化肉，绝对能让你吃饱。”    “……”    众人都有些目瞪口呆的，听着这些人的叫卖。    他们没想到这里的食物价格，居然高到了这样的程度，之前在得知了进化肉就是钱后，徐有才还特意的向，叶枫请教了一下这进化肉的购买力。    而叶枫告诉他们的结果就是，一块进化肉的购买力，相当于末世前100块人民币。    这尼玛不是说，一碗大米饭就要100块了？    更夸张的是，那些卖花生的，三克花生就100块。尼玛在末世前，都能买三十斤了好吧！    “老大，这里的东西也特贵了吧！”徐有才缩了缩脖子，有些不敢置信的说道。    他现在都想回去车上，将那一包大米扛过来，煮熟了卖白米饭。这样一天下来，轻轻松松就能赚到三四百块进化肉了。    “其实现在的食物价格，已经算是便宜的了，越到后期越贵。”对于会出现这样的情况，叶枫倒觉得十分正常。    “我们走吧，现在只是食物这些东西比较贵，至于其他东西，则都是正常的。”叶枫说着就率先朝前走去。    其余人也连忙跟上。    果然，随着他们的前进，经过了这些专门卖食物的店铺后，其余东西的价格果然就正常多了。    “耐用结实的登山包，拾荒者的必备，每个只需要1块进化肉。”    “自制刀具专卖，钢材锻打的开山刀，一刀就能劈死一只丧尸，只需要5块进化肉。”    “大号改造而成的消防斧，砍碎丧尸脑袋只是轻而易举，每把仅需3块进化肉。    “……”    听着四周的叫卖声，众人心中都有些异动，特别是孙正祥，他手中的只是一把普通的消防斧而已。    而这里的特制武器，明显要比他手中的消防斧结实得多，威力也应该能大上不少，最重要的还是价格并不贵。    “想买的话就去挑吧！我这里还有1400多块进化肉，每人都可以花费100块购买自己需要的武器，剩余多出来的钱，则全部购买弹药。”叶枫开口说道。    听到叶枫这样说，除了周慧外所有人都心动了。    “好，不过我们还是先转转吧！等全部看完后再挑好的买。”孙正祥沉稳的说道。    听到孙正祥的话后，叶枫赞许的点点头，然后便继续带着众人，朝着基地中心的方向走去。    也就在这时候，拥挤的人群中，有一位青年似乎很着急地赶路，为了赶路甚至还不断地挤开着身前的人群。    很快，他就急匆匆的来到了叶枫等人的面前，由于他走得太急了，一个没站稳就撞到了叶枫的身上。    “对不起，对不起！”那青年在撞到了叶枫后，连忙道歉。    而他似乎真的非常急迫，刚你道歉完后，就立即转身而去。    不过他才抬腿刚走，身体顿时就停了下来，因为他的脖子，正被叶枫伸手死死的捏着。    这突如其来的一幕，吓了孙雪等人一跳。    因为叶枫一直以来，给他们的感觉都是非常温和的，就算是发怒都很少，就更不要说，因为这一点点小事就直接动手。    那位被叶枫捏着脖子，单手提起来的青年，正一脸惊恐的看着叶枫，然后用哀求的语气说道：“对不起，我不该撞您的，求您放过我。”    见到这一幕，原本来来往往的路人，都纷纷停住了脚步，看着叶枫这边，不少人还对叶枫指指点点，很显然已经将叶枫看成了那种恶霸。    “把我的东西交出来，我可以放你离开。”叶枫一脸平静的说道，甚至连语气也没有丝毫的变化。    “我……我不明白你说什么，求求您放过我。”那名青年一脸哀求地说道。    他那可怜的哀求样子，让四周围观的群众，议论的声音更大了。    就算是跟在叶枫身后的徐有才等人，见到这一幕，脸上也有些难堪。    不过叶枫脸上的神情，却依旧没有丝毫的变化，他抬手抓起了这名青年的右手。    “如果我没感应错的话，是这只手拿的吧！”叶枫说着，眼神中闪过一丝冷芒，真气运转，手腕猛地用力掰了下去。    叶枫要给眼前这名青年一个教训，让他知道不是谁的东西，都可以随便拿的。    不过也就在叶枫发力的那一瞬，却有些错愕地发现，自己的手居然从这名青年的右臂上穿了过去，那种感觉就仿佛是他刚才抓住的是一团空气一般。    看了看这名青年完好无损的右臂，叶枫饶有兴趣的说道：“能够让身体虚化的异能吗？这种异能可相当的罕见啊！”    叶枫说着，左手就从腰间拔出了那把九二式手枪，顶着这名青年的脑袋，有些玩味地说道：“我真的有些好奇，你的异能，是否能够把脑袋也虚化了？”    那名青年被人用枪指着脑袋，额头的冷汗唰的一下就下来了。    至于四周围观的群众，见到叶枫掏出手枪后，也都纷纷闭上了嘴巴，再也不敢有半声的议论。    “别，别开枪！”那位青年有些惊恐的说道。    如果他能做到把脑袋也虚化的地步，那么他此时又岂会被叶枫捏着脖子，早就虚化走人了。    他也明白今天时遇到了硬茬子了，所以也没有再挣扎，直接就伸手入怀，拿出了一个银白色，宛如打火机一般的金属块。    当孙正祥等人，见到了这名青年拿出来的东西后，眼神中顿时流露出恍然之色。    他们终于明白为什么叶枫，一言不合就动手了，原来这名青年偷的是，叶枫挂在脖子上的金属盒子。    众人虽然不清楚那金属盒子是什么，但他们都知道，那是叶枫最重要的东西。

正文卷 第99章 再遇强者
 叶枫伸手接过了进化盒，然后又从脖子上，取下了那条银质项链。    项链的末端此时已经断开了，暂时是无法使用，叶枫就把进化盒放到口袋当中。    现在叶枫也无需太担心，这进化盒会丢掉。因为之前用精神力，与进化盒建立了联系之后，叶枫便能轻松地察觉到进化盒的所在。    也是这名青年倒霉，如果他偷的不是进化盒，而是其他东西，凭借着他那能够让身体虚化的异能，说不定叶枫一个大意，还真的能让他成功。    四周围观的群众，在见到了那名青年和叶枫的动作后，也顿时明白了这一切是怎么回事。    几乎一瞬间，他们就调转枪头，纷纷开始指责起那名青年来。    要知道末世后，人性中的阴暗面都会流露而出。哪怕是夏市基地这里有着军队镇守，每天都会有人铤而走险的，做出偷窃、抢劫这些事情。    而场中不少人都被偷过东西，对于这些小偷绝对是深恶痛绝的。    甚至还有的人想要走过来，殴打这名青年，不过看着叶枫拿着枪，这些人才不敢乱来。    “这位大哥，我这里还有十块进化肉，全都送给您，希望您消消气放过我吧！”这名青年看着四周激愤的人群，顿时哀求着说道。    叶枫看起来还算是理智，但是这些愤怒的人群，如果真的一拥而上，绝对能将他打的半死的。    看着对方那哀求的眼神，叶枫并没有直接放手，而是开口询问道：“你这样的异能很罕见，能告诉我你叫什么名字吗？”    听到异能这两个字，那名青年的脸色有些难看。    对于别人来说，异能这两个字就代表着强大。    但他的异能，只是让手臂和接触到的一部分物体虚化，这样的异能，对于战力根本就没有任何的提升。    而为了生存，他不得已下，最后沦落为了小偷。    不过他看着叶枫那平静脸庞上的郑重，便知道如果他不说出名字，恐怕眼前这人真的不会放他离开。    “我叫李祥。”最终那名年轻男子抿了抿嘴，还是说出了自己的名字。    在听到对方名字后，叶枫那深邃的眼神中，骤然浮现出了一抹精光。    让身体能够虚化这种异能，极其的罕见。甚至单论稀有程度，都能媲美空间系异能了。    而上一辈子，叶枫知道拥有这种虚化异能，并且是在夏市基地的人只有一个，那就是神偷-李祥。    当然，对于李祥，叶枫还不是太在乎，不过叶枫在乎的是他背后的那位，号称毁灭风暴的泠风。    如果说伊雅兰的空间切割，是单体攻击威力最强的异能，那么毁灭风暴就是最恐怖的群伤异能。    泠风同样是十大最强者之一，而且他的排名还要在伊雅兰之上，达到了第三名。    当然，泠风之所以能拥有这么高的排名，除了他个人的实力外，还有一个非常重要的原因，那就是他今后会成为夏市基地的最高掌权者。    而夏市基地，今后又是十大幸存者之地之一。所以今后泠风所掌控的力量，将是何等的恐怖，那就可想而知了。    如果说叶枫来夏市基地，最主要的目的是寻找到吴铭的话，那么次要的目的，就是碰碰运气，看能否结识一下，泠风这位未来的十大强者了。    如果能够宛如伊雅兰那样，与对方交好。那么今后对自己，肯定也有着极大的帮助。    未来的十大强者中，叶枫除了这两位外，就很难再结交到其他人了。    因为剩余的那些，都是在其他城市当中。    如果等叶枫强大了再去寻找，那么恐怕对方也都已经崛起了。等对方强大了再想深交就难了，所以眼前这个机会，叶枫是不会放过的。    深吸一口气，叶枫让自己刚才有些激动的心情平复下来，看着李祥沉声问道：“你的老大是不是泠风？”    “你...你怎么知道的？”李祥吃惊的说道。    “我可以告诉你，就算你杀了我，我也不会出卖我老大的。”他忽然一改之前的可怜样子，警惕的看着叶枫，态度坚决的说道。    见到李祥这样的表情和态度，叶枫便知道自己所猜测的都是正确的，李祥果然在末世之初就认识了泠风。    “你放心，我并不是去找麻烦的，只是想结交一下他。毕竟去结交一位异能者，对我来说没有任何的坏处，不是吗？”叶枫最后的一句话是压低声音，对李祥说的。    而李祥听到后，双眼的瞳孔猛地一缩。    泠风是前天出城拾荒，不小心被丧尸咬了后，才成为异能者的。    不过由于他与夏市当中，一名强大的异能者结了仇，所以哪怕成了异能者也不敢公开，打算等今后实力强大了一举复仇。    而这事情，泠风也仅仅是告诉了李祥一人，就算是幸存者团体中的其他几位也不知道。    但没想到今天刚遇到叶枫这个陌生人，对方就报出了他老大的底细。    “你是怎么知道这么多事情的？还有你凭什么让我相信你？”李祥也压低了声音问道。    听到李祥的问题，叶枫眉头微皱，因为这事情他还真不好解释，难不成说自己能够预知未来？    而就在叶枫迟疑的时候，远处忽然有一群巡逻的士兵，分开四周围拢的人群走了过来。    为首的是一名一脸高傲的青年，原本穿起来英姿飒爽的军服，穿在他身上却有一种流里流气的感觉，甚至连军帽他也是歪着戴的。    “嘿，聚众闹事吗？都给我说说这是怎么回事？”这名青年一开口，就给众人安了一个罪名，然后才开口询问道。    见到这名青年那高傲的表情，还有轻佻的语气，叶枫瞬间就能判断出，这是一名在末世后，一朝得志，忽然获得权势的人。    这种人，往往是天高地厚，也是最会惹麻烦的。    叶枫猜测的一点都没错，眼前这人叫陈鑫，在末世前就是那种不务正业，毕业后也天天和狐朋狗友去喝酒打架闹事的人。    在末日爆发后，他发现家里附近所有人，都变成了恐怖的怪物，原本他都想要吃完家里的所有东西后就自杀。    然而没想到的事，在末世爆发后的第五天，他的哥哥居然回来了，而且还带了一队军人过来，将他护送回了夏市基地。    而后来他才知道，原来自己的哥哥，居然是一名强大的异能者。    ---------    上个星期和大家所说的书城‘试水’，成绩出来了。虽然很不甘心，但三本新书，我们的‘轮回’成绩垫底。    不过所幸的是，各位投的推荐票足够多，所以责编又给了一次机会。    这次的推荐是书城的小编力荐，同样是三本书，如果这次的成绩还垫底的话，恐怕今后再也别想要推荐了。    所以还请各位帮个忙，将手中的推荐票都投出来。    水晶在此鞠躬，拜谢了！

正文卷 第100章 异能者的特殊待遇
 以前的陈鑫，由于只是普通家庭，所以很多事都只是想想而已，并不敢胡来。    但当末日来临，而他的哥哥又成为了异能者后，他终于享受到了权力带来的好处。    首先，他轻而易举的，就进入了别人梦寐以求的军队。而且他只是歪歪嘴说了一下他哥哥是谁，上面的人马上就让，他当了一个巡逻队的队长。    而且还特意向他说明，这只是暂时的，只要他在这个位置上做上一个星期，混点资历就能晋升。    当然最重要的是，军队中的所有人，不管是上级还是下级，遇到事情都会让着他。    这就顿时让他得意忘形了起来，甚至在三天前，他看上了一名漂亮的年轻女子，一时没忍住，跟进她的住处将她强・奸了。    而事后，他不但没有受到任何的处罚，甚至那些为了讨好他的军官，还将那名女子抓了回来，特意放在他的营房当中，让他玩弄了好几天。    今天那名女子终于忍受不住折磨，趁着陈鑫不注意自杀了。    不过对此，陈鑫并没有任何的不舍和愤怒，因为在他看来，那女子就相当于是一个货品，玩腻了就丢掉好了。    而今天，他之所以破天荒的出来巡查，也是希望出来看看，能否再物色到一个美女。    只不过逛了大半天，他也没见到一个真正让他心动的。    正当他有些无聊的时候，忽然见到街道上，围拢在一起的人群，明显是这里发生了什么事情。    然后又想起来自己是巡逻队长，这才一时兴起将手下的人都带了过来。    陈鑫这几天下来，最熟练的就是摆架子、耍官威，所以一来到，他就给这群人定了一个聚众闹事的罪名。    因为他最喜欢的事情，就是看别人，哀求他网开一面的时候。    在颐指气使的质问完众人后，他这才开始斜眼打量着眼前的一行人。    在见到叶枫单手就拎起了，一名和他体型相差无几的青年时，陈鑫的眼皮微微跳了跳。    能做到这点，至少说明叶枫是一名进化者，而且还是相当强大的那种。    不过，他也仅仅是微微惊叹一下而已了，进化者他也见多了，并不觉得有什么稀奇的，更何况你他的身份也不用畏惧任何人。    很快，他的目光就从叶枫的身上扫过，瞄向了他身后的众人。    而当陈鑫的目光，落到孙雪身上后，那原本轻蔑的眼神，瞬间就瞪直了。    “极品！”他上上下下的打量了孙雪好几圈，不由猛吞咽了一口口水。    末世中生存下来的人本来就不多，至于美女就更少了，那就更不要说孙雪这种，美女中的极品。    “咳咳！那个……这位美女，请问你叫什么名字？”陈鑫直接无视了场中其他人，朝孙雪询问道。    孙雪被陈鑫那直勾勾的眼神，看得心中有些发慌，忍不住就用手握住了叶枫的胳膊。    孙正祥等人见到这一幕，脸色顿时就难看了下来，如果眼前这人只是一名普通人的话，孙正祥早就冲上去踹他两脚了。    但是，他身上穿的那件衣服，所代表的含义那就完全不一样了。    万一将这人揍了，引来了军队的追捕，那乐子可就大了。    一时之间，所有人都没有了主意。而在这种时候，他们都会不由自主地将目光注视到叶枫身上。    而叶枫哪怕遇到这样的场景，脸上也是依旧的平静。    他先是放下了李祥，然后朝孙雪露出了一个让她安心的笑容，这才扭头看向了陈鑫。    “他叫什么名字貌似与你无关吧！”叶枫淡淡的开口说道。    “怎么与我无关，你们这是在聚众闹事，我在审查犯人的名字。”陈鑫昂着头一脸不屑的说道。    “真是好一个聚众闹事。”叶枫忍不住笑了起来。    “那就算我们聚众闹事，你又能将我们如何呢！”叶枫双眼如鹰般盯着陈鑫，有些不屑的说道。    他虽然不想惹事，但也绝对不怕事。    被叶枫的双眼盯着，陈鑫的心中不由自主的产生了恐惧的情绪，甚至双腿都有些颤抖了起来。    而陈鑫之所以会这样，绝对不是因为他胆小，而是因为叶枫使用了精神力对其压迫。    在叶枫的精神压迫下，陈鑫心中的恐惧，越来越强烈了，他深吸一口气，壮着胆说道：“看……看什么看？你知不知道我哥是陈浩，夏市基地最强大的异能者。”    提到他哥哥陈浩，陈鑫的胆子似乎壮了起来，他恶狠狠的说道：“你再用这种眼神看我，我就让我哥一把火烧了你。”    “原来你哥是异能者，这应该就是你的倚仗了吧！”叶枫嘴角掀起了一丝笑意，心中的那一丝担忧也放了下来。    “没错，怎么样怕了吧！”陈鑫昂着头说道。    “这么说，异能者在夏市基地，这里有特权？”这次说话的并不是叶枫，而是徐有才。    “你这不是废话吗？异能者那么强大，当然有特权！”陈鑫瞥了徐有才一眼，有些轻蔑的说道。就宛如是看见了土包子一般。    “那异能者在这夏市基地当中杀了人，会怎么样？”徐有才被人鄙夷，一点都不恼，又问了一句。    “当然是没事。你懂不懂什么是异能者，那些都是拥有各种恐怖能力的强者，像我哥这样的，抬抬手扔出一个火球，就能把你烧成灰烬。”陈鑫继续鄙视道。    不过他也没有不耐烦，因为他最喜欢的事情，就是当着别人的面吹嘘他哥如何的强大，还有那些让人眼馋的特权。    “老大，他说的都是真的吗？”徐有才扭头看向叶枫，最后确认了一句。    “当然是真的，‘强者为尊’这四个字，你到现在还没明白什么意思吗？”    “军方拉拢异能者，只是为了相互利用，谁强大军方就会拉拢谁。你可以给他一点教训了。”叶枫开口说道。    叶枫也是因为军方和异能者的关系，才敢对徐有才下达这样的命令。如果眼前这人，换做是一位真正的军方将领，那叶枫就要慎重对待了。    陈鑫发现，对面那名胖子，向为首的那名青年请示了一句后，脸上顿时就流露出兴奋之色。    正当他有些不明所以的时候，忽然却听到了身旁的士兵，发出了一声惊呼。    他想要扭头看看怎么回事时，却骇然的发现，一个黑洞洞的枪口正指着他的眉心。    而且最让他恐惧的，是这把手枪居然还是他腰间的配枪，此时居然凭空悬浮着，宛如已经被人操控了一般。    异能！    见到这不可思议的一幕后，陈鑫的脑海中顿时浮现出了这两个字。    ---------    第三更送到，所有的欠更都已经补上。

正文卷 第101章 徐有才装逼
 四周众人，见到一把手枪，居然凭空悬浮在半空中，脸色瞬间就变了。    那些巡逻的士兵还好点，他们的素质本来就比普通人高，再加上见识过异能者那超出常理的能力，所以虽然脸色大变，但还能保持镇定。    但四周围观的那些群众就不同了，在有女人大叫了一声“鬼啊！”之后，几乎刷的一下，四周人群中不少胆小的女性都纷纷吓跑了。    要知道夏市基地当中，明面上的异能者就只有三个，就算是那些军人，也有许多没见识过异能。就更不要说是这些普通人了，所以忽然出现的慌乱也是很正常的。    而见到这一幕后，徐有才心中更加得意了，他把手背在身后，做出一副高手的样子，踱步走出。    走了两步后，他似乎觉得震撼感不够。他一抬手，那十名巡逻士兵身后，背着的56式冲锋枪，也都纷纷飞起，将枪口指着陈鑫。    徐有才的异能，能够控制六米范围内的所有金属，平时他之所以控制五把枪械，那是为了能够精准操控，现在既然想要装逼，那当然就是数量越多越好了。    十多把枪凭空飞起，枪口遥遥指着陈鑫。这一幕让陈鑫不由得一个哆嗦，他身后的巡逻士兵也都不敢轻举妄动。    至于那些围观的群众，更是纷纷跑开了，万一这里一个不小心擦枪走火了，他们哭都没地方哭去。    “你...你是异能者？”陈鑫有些哆嗦的说道。    “你这不是废话吗？”徐有才说着，还很是装逼的指着陈鑫的额头点了点。    而随着徐有才手指的点动，悬浮在陈鑫额头处的九二式手枪，也一下下的敲击着陈鑫的额头。    被那冰冷的枪口敲击着，一滴滴冷汗顺着陈鑫的额头，不断的往下滑落。    “你，你，你想怎么样？你不要乱来，我哥是异能者。”陈鑫说话的声音更加颤抖了。    “哦？你哥是异能者，难道我就不是异能者了吗？”徐有才说话时，继续操控着手枪戳着陈鑫的脑袋，一副指点后辈的模样。    “那我是军人，你不能杀我。”陈鑫忽然想起了他现在的身份，说着他还看向了，跟在后面的巡逻士兵。    不过那些士兵，一个个都缩着脑袋一声不吭。开什么玩笑，陈鑫仗着他哥是异能者，就能在这里欺行霸市了。    而现在对面的那位爷，可是一名真正的异能者，他们又怎么敢吱声？    更何况上头对异能者的态度一直都是拉拢，他们可以肯定，如果这事情他们出面干涉了，上面的人肯定就会找他们问话的。    看着这些士兵的反应，徐有才心中大定。他这才看着陈鑫慢悠悠的说道：“你之前不是说了吗？异能者在这夏市基地当中是有特权的，就算杀了人也什么事都没有。”    陈鑫听到徐有才的话，感觉特别刺耳，恨不得掌自己的嘴巴两下。他刚才没事得瑟什么，现在这样可好了。    “这位大哥，刚才我不应该冒犯您的。要不这样，我送上50块进化肉向您赔礼道歉。”陈鑫脸上，忽然流露出谄媚的笑容说道。    为了活命，他也不顾脸面了，立即就从口袋中拿出了一小袋进化肉出来。    在听到对方的话后，徐有才脸上的那一丝玩味笑容顿时收了起来。    他看着对方冷声说道：“看来你到现在，还不清楚怎么回事？你冒犯的不是我，而是我大嫂。”    叶枫对他有救命之恩，徐有才早就将叶枫看做是他大哥了。    而那天在车上，徐有才见到了，叶枫和孙雪那旖旎一幕后，当然就把孙雪当成了大嫂了，所以他这话几乎就是脱口而出的。    在叶枫身旁的孙雪，听到徐有才这样说后，脸色唰的一下就红了。至于叶枫的额头也冒起了一条黑线，如果不是有外人在，他现在已经给徐有才来了一脚了。    当然徐有才这话，落到陈鑫的耳中，他的脸色一下子就白了。    他没想到眼前这名异能者，居然叫为首的那名青年老大，这样的话，那名为首青年到底有多强大？    而且更重要的是，他还看上了对方的女人，如果自己换到对方的位置上，那么自己会如何做？    一想到这些，他额头的冷汗流的就更欢快了。    “当然，我老大说只是给你一个教训，所以……”    砰！    徐有才话音刚落，那把悬浮在半空的手枪，就发出了一声枪响，而陈鑫右手上，大拇指顿时就掉了下来。    “啊~”一声凄厉的惨叫声响起，陈鑫捂着自己的右手，眼神中有着一抹怨毒之色。不过他低着头，却并没有人看见。    “这位大哥，我现在可以走了吗？”陈鑫忍着剧烈的疼痛，抬头询问道。    听到他的问题，徐有才扭头看向叶枫，见到叶枫点头后，他才冷声道：“滚吧，别让我以后再见到你。”    出于对叶枫的敬重，徐有才心中是动了真怒的。    听到徐有才这样说后，陈鑫二话没说，低下头就跑了，这事情他必须要尽早告诉他哥。    夏市基地当中多出一名异能者，那就会影响到其他异能者的利益，陈鑫相信他哥不会对徐有才不管不问的。    到时候，他只要在一旁煽风点火，就能利用他哥来对付那名死胖子了，这断指之仇他不可能不报。    陈鑫走了，不过跟他而来的这些巡逻队士兵可不敢走，他们都眼巴巴的看着徐有才，还有飘浮在半空中的56式冲锋枪。    “老大，现在怎么办？”徐有才出完风头后，有些心虚的说道。    眼前这些可是正规的士兵，他可不敢胡来。    “你们好！我们是从银元市来的幸存者，你们这里对于异能者，是有特殊待遇的对吧！”叶枫上前一步，客气地对这些士兵询问道。    “是的，是的！”听到叶枫如此说后，那些巡逻的士兵对视了一眼，然后一名资历较老的士兵，连忙上前恭敬的说道。    “徐有才，你还有其他人跟着这些士兵，去一趟军部，看看能否请他们帮忙，找一名叫做吴铭的男人。他的年龄约莫是二十七八岁，左臂现在应该是断掉的。”叶枫开口说道。    他记得吴铭说过，在末世爆发之初，与其他幸存者争抢食物时，被别人砍断了手臂。    当然这个末世爆发之初，时间范围有点大，所以叶枫也不清楚他现在的手臂，是否断了。

正文卷 第102章 分开行动
 听到叶枫如此说，徐有才等人顿时瞪大了双眼。    “老大，你这是什么意思？让我们去，那你呢？”徐有才有些不安的说道。    这段时间，众人早已习惯了有叶枫在身旁，哪怕是最成熟稳重的孙正祥，在末世的这种环境下，都已经将叶枫当成绝对的核心了。    现在听叶枫的意思，要暂时离开他们，所有人心中都忽然有一种不安的感觉。    “你那么紧张干嘛！”叶枫拍了拍徐有才的肩膀，“我打算跟李祥，先去见一个人。这里是夏市基地，你又是异能者，只要不惹事不会有人来招惹你的。”    叶枫说着，装作伸手入怀，然后从进化盒中取出了一小袋进化肉，递给了徐有才。    “这里是1000块进化肉，待会和军方协商的时候，如果他们不愿意无偿找人的话，你就使用进化肉支付报酬。”    “只要找到吴铭，花光了1000块进化肉都是值得的。如果遇到了什么事情，就和孙叔商量着决定。”叶枫郑重的交代道。    徐有才接过进化肉，一脸认真的点点头，他第一次感觉到，叶枫扛在肩膀上的那种压力。    叶枫环视一圈，见到众人那担心的样子，他笑了笑，然后蹲下身子，朝跟在众人身后的大黄猫招了招手。    大黄猫的样子，其实就和一只家猫没什么区别，体型稍微大了一点而已，它跟在叶枫等人的身后，根本就不会引起任何人的注意。    而随着叶枫的召唤，大黄猫三两下就蹦到了叶枫的身旁。    “待会你就跟着他们走，如果他们遇到了什么危险，你就及时的出手相助，明白了吗？”叶枫抱着大黄猫低声说道。    或许叶枫交待的这句话信息量太大，大黄猫歪着脑袋想了好半天，这才认真的点了点头。    叶枫见此，这才将它放下，大黄猫又重新走到了三女的身后。    经过几天的相处，众人都知道大黄猫除了叶枫外，根本不会被其他人抚摸。    当然，大黄猫虽然谁都不让抚摸，但除了叶枫外，它更愿意亲近三女，这是没办法的事情，谁让周慧等人每天都给它做食物呢！    而众人见到大黄猫留下来后，心中这才安稳了一些，毕竟大黄猫的战斗力，在某种程度上来讲是不亚于叶枫的。    在交代完了这一切后，叶枫便宛如拎小鸡一般，把李祥拖拽走了。    在叶枫的强大战力面前，李祥根本就无法反抗，直接就被叶枫领到了一个偏僻角落处。    当然在这个过程中，李祥一直都保持着若有所思的样子，根本就没有反抗。    “好了，现在我们来谈谈，你到底如何才能相信我？我真的只是想去结识一下泠风。”    “如果我想要害他的话，那你应该知道，我的小队成员中有一个异能者，请军方帮忙寻找出泠风应该不困难。”叶枫缓缓的说道。    叶枫已经想好了，他或许要耗费一大堆的口舌，才能说服对方。    不过事情却出乎了他的预料，刚才还一副死活不说的李祥，现在居然直接就开口说道：“好，我现在就带你去见泠风老大。”    见到对方如此干脆就同意了，这次轮到叶枫有些愕然了。    “你应该在好奇，我的态度为何忽然转变吧！”见到叶枫脸上的表情，李祥忽然笑了笑说道。    叶枫并没有掩饰，直接就点头承认了下来。    “原因很简单，因为我们老大得罪了，这夏市基地其中一位异能者。”李祥开口说道。    “你说的是陈鑫他大哥，陈浩？”叶枫顿时就猜到了那人是谁。    “嘿嘿，和你这样的聪明人说话就是轻松。我也就直说了，泠风大哥一直都想要对付陈浩，你不是说想要结交泠风大哥吗？帮我们这个忙如何？”李祥死死地盯着叶枫，一字一顿的说道。    “没问题！”叶枫的回答，直接干脆。    “你……你是认真的？你要知道，我们对付的是一名异能者。”李祥似乎有些不敢相信，自己所听到的答案。    “一个异能者而已，如果这事情能让泠风欠下我一个大人情，我觉得这笔生意很划算。”叶枫笑了笑说道。    “不过我倒是很好奇，你们得罪了陈浩，以他现在的权力地位，你们是如何活下来的？”叶枫问出了心中的疑惑。    李祥听了，只是略微沉吟，便开始讲述道：“末日前，我们是商场上的竞争对手，做的都是类似的电子产品，为了竞争客户自然就看对方不爽。”    “末日爆发后，我们来到夏市基地，得知了陈浩成为异能者后，我们起初并没有太在意。但后来我们看到了陈鑫，紧接着不久后，就被军方的人通缉了。”说到这里，李祥捏了捏拳头。    “幸好，当初泠风大哥留了一个心眼，我们这才能及时的逃离夏市基地。”    “之后在外面漂泊了几天，小队中的成员，死的死，走的走。后面泠风大哥被丧尸咬了，居然成为了异能者，我们这才有底气重新回来。”    “现在陈浩应该还不知道我们的生死，我们打算暗自积蓄力量，等待发动致命一击。”李祥语气冰冷的说道。显然对于陈浩这种，因一点小事就赶尽杀绝的小人恨极了。    听到李祥这样说，叶枫这才了然的点点头。    然后饶有兴趣地打量了一下李祥的脸庞，忽然开口说道：“那现在我答应你们合作了，那你是否让我见一下你原本的相貌呢！”    “你……你看出来了？”李祥听到叶枫这样说，顿时有些惊讶的问道。    “是你自己告诉我的。”叶枫笑了笑，见到李祥有些疑惑的表情，他又补充的说道：“你刚才说，陈浩现在还不知道你们的生死。”    “但刚才陈鑫就见过你了，而你居然还这样说，那么原因只有一个，这并非你本来的面目。”    叶枫上一辈子并没有见过李祥，所以是并不知道对方原来的样子的。如果刚才不是对方说话露出了漏洞，叶枫都差点没发现李祥是易了容的。    “我忽然觉得，和你这样的聪明人说话有些可怕。”沉默了半响后，李祥这才憋出了这样的一句话。    ---------    那些催更的兄弟，你们可以看看我上一本小说《英雄联盟：无极剑圣》嘛！    这是一本异界大陆类型的小说，虽然是说英雄联盟的，但更像是玄幻小说，所以不爱看游戏小说的，也可以过去瞧瞧。捧个场！

正文卷 第103章 泠风
 李祥被叶枫识破了伪装，也不在掩饰，直接就从身上摸出了一个小瓶。    “这是特制的卸妆水。”在解释了一句后，他就开始在脸上涂抹了起来。    其实每个人的脸型相差都不是很大的，只要做一些细微的修饰，相貌就会有很大的改变。    此时的李祥就是这样，在卸妆水的涂抹下，他的眼角明显变细了，鼻子处原本刚毅的线条，也变得柔和了下来。嘴巴、额头、脸颊等地方也有了不同程度的改变。    随着他的涂抹，原本一张还算是英俊的脸庞，很快就变得平庸了起来。    “这就是我原来的样子了。”李祥开口说道。    “真不愧是末世，被称为神偷的人！”看着李祥那完全大变的脸庞，叶枫不由得在心中啧啧称奇。    这样的易容手段他也会，但绝对称不上精通，甚至很容易被人看出来。    但李祥伪装这方面的能力，绝对是大师级别的，普通人根本就看不出来，哪怕是叶枫也需要利用精神力来观察，才能发现端倪。    “好了，重新认识一下，我叫叶枫。”叶枫伸出了手。    “感谢您愿意出手相助，现在我们就去见泠风老大吧！”李祥与叶枫握了握手后，便在地上抓起一把泥巴，在脸上涂抹了一下后，这才在前面带路。    他易容需要用到特殊的药水，现在也只能用这种简单的方法暂时伪装了。    不过哪怕是普通的伪装，也和之前的相貌大相径庭，只要不仔细看，是很难认出他来的。    看到这一幕，叶枫在心中暗暗感叹了一句后，也迅速的跟了上去。    跟在李祥身后，叶枫径直朝着外围区域而去，在一条条街道上七拐八绕后，最终两人来到了西面的一个旮旯处。    在这里，不少人用简易的木板木棍之类的，配合上几块破布，搭建起了一个个极为简陋的凉棚。    这种凉棚恐怕唯一的作用，就是白天的时候可以遮遮太阳了。    当然哪怕是条件再简陋，这些人也不愿意离开，因为在这里至少是安全的，但出去了恐怕他们就很难回来了。    而日后将会鼎鼎大名的泠风，此时也宛如这些普通的幸存者一般，坐在一个简易凉棚的下面，正在闭目养神。    泠风的年纪约莫二十七八岁，在他的脸上有着与年龄不相符的沉稳，但身上却有着一种让人感觉到灵动的气质。    叶枫知道这种气质，应该是异能带给他的。    “泠风大哥，我回来了。”李祥率先走了过去，开口说道。    听到李祥的话，泠风睁开了双眼。不过当他一看到了李祥的脸庞时，眼神顿时就变得警惕起来，目光在四周一打量，马上就锁定在了叶枫身上。    平时李祥出去，在回来之前是不会卸下伪装的，而今天这样子，实在有点反常。    泠风的目光一落到叶枫身上，瞬间就凝重起来，因为他能感受到叶枫的不凡，甚至让他有一种强烈的危机感。    “大哥，他是刻意过来，想要结识你的贵人。”见到泠风的神情，李祥连忙开口解释道。    紧接着他，就将之前遇到叶枫，包括叶枫与陈浩的弟弟陈鑫结仇的事情，都说了一遍。    听到李祥的介绍，泠风眼神中的警惕，顿时就消失了一大半，脸上也流露出了和煦的笑容。    “很荣幸认识您，我能感受到，您绝对是一名强者。”泠风礼貌的笑了笑。    不过，紧接着他话锋一转，看着叶枫认真的问道：“不知道这位叶兄弟，你为何特意过来与我认识，还知道我是异能者？”    “你就当我拥有一种能够预知未来的能力好了，不怕老实和你说。我有一种感觉，今后你绝对会成为强者，这就是我要来和你结交的原因，就这么简单。”叶枫摊了摊手说道。    叶枫知道，泠风不是那种蠢人，与其与他绕来绕去，还不如直接摊牌。    听到叶枫如此说，泠风顿时一脸狐疑的打量着叶枫。    不过他却能很清楚的看到，叶枫眼神中的认真与坦然。    过了半晌，他才开口说道：“我相信你，是真的过来想和我结交的。但很可惜你的感觉是错的，我虽然是异能者，不过我的异能攻击力很弱。”    “你的异能是风吧！释放给我看看。”叶枫平静地开口说道。    听到叶枫这样说，泠风脸上再次流露出惊讶之色，不过很快也就释然了。    叶枫都能知道他是异能者，并且通过李祥寻找到他，那么在知道他拥有什么异能，也不稀奇了。    既然叶枫都猜到了，他也没什么好隐瞒的，直接一抬手，就将自己的异能释放了出来。    顿时，叶枫就感受到泠风的周身，有着猛烈的狂风在旋转。下一刻，这股狂风就直接朝着自己吹来。    猛烈的狂风吹的这个简陋的凉棚摇摇晃晃，叶枫身上的衣服也猎猎作响，不过，他的身体却是纹丝不动。    见到这一幕，泠风的眼神中再次闪过一抹精光。因为一般的人，忽然这样被狂风吹拂身体，哪怕不摔一跤，也会站不稳，但叶枫却宛如没事人一般。    这绝对不是普通人所能办到的，甚至不是普通的进化者，可以办到的。    “我就说了，我的异能攻击力很弱。”看着叶枫纹丝不动的身体，泠风有些苦涩的说道。    “你的异能是飓风，但不是这样用的。你要尽可能的控制飓风旋转，像龙卷风那样旋转着释放出来，这样就能对敌人造成撕扯伤害。”叶枫开口说道。    这是飓风异能，最基础的施展方式，只要掌握了，起码就能让这异能具备攻击能力。    泠风听了，摇了摇头，“你说的方法我之前也想到过，但尝试了很多遍都无法做到。”    “也对，你才刚刚觉醒异能，马上就想要你做到这一点，的确有些难为你。不过只要将你的等阶提升上去，那就没问题了。”叶枫想了想说道。    其实飓风这个异能，只能算是一般，而泠风上一世之所以能够进入十大最强者的行列，那是因为他的天赋。    泠风的天赋，达到了恐怖的8.9块异能肉，这相当于是89块进化肉了。    这样的天赋或许放在进化者当中，还能有人与其相媲美，但是在异能者当中他就是第一人。    没错，上一世，异能者当中，泠风的天赋就是第一人！    如果不是因为泠风的异能只能算是一般，恐怕他早就取代了龙震天，成为了最强者了。    要知道与进化者相比，他们先天上就有着异能的强大优势。

正文卷 第104章 我帮你
 “你刚才说什么，等级提升？你知道让异能者提升实力的方法？”泠风呼吸急促的问道。    这几天他也一直想过这个问题，但却摸索不到提升的方法。    泠风也尝试过服用过进化肉，只可惜的是，进化肉只能帮他恢复体内的能量，但对于实力提升却一点效果都没有。    “方法很简单。变异丧尸你知道不？那种丧尸体内拥有一种特殊的进化肉，我们称它为异能肉，唯有异能肉才能提升异能者的实力。”叶枫直接将这个消息告诉了泠风。    “变异丧尸？”泠风有些疑惑，不过很快他眼瞳就猛地一缩，“你是说那种体型很大，直接就能用身体抵抗子弹的丧尸？”    他记得在四天前，曾经远远的看到过一头巨大的丧尸，正在虐杀一个幸存者队伍。    那个幸存者队伍的人数足有十人，全部是进化者，每人手中还都拿有锋利的武器，甚至还有两人拥有手枪。    这样的一个队伍，哪怕是碰上二三十只丧尸，应该也能应付过来，但结果却是他们被一只巨大丧尸虐杀了。    没错，就是虐杀！    在那只巨大丧尸面前，他们根本就毫无反抗能力，哪怕是两把手枪都将子弹打完了，也对那头巨大丧尸造不成什么伤害。    那恐怖的猎杀场景，至今泠风都还记忆犹新，甚至每次想起，都觉得心底里发寒。    “嗯！你说的也是变异丧尸，当然，这只是变异丧尸中的其中一种，按照你的描述，有可能是‘肉山’或者‘憎恶’。”    “基本上，只要与普通丧尸不一样的特殊丧尸，都属于变异丧尸，他们体内就有异能肉。”叶枫肯定了泠风的猜测。    听到叶枫这样说后，泠风的脸色顿时就白了，要知道以他现在的实力，别说是对付那种变异丧尸。哪怕是普通的丧尸，只要遇到后期的都打不过。    这也是没办法的事情，毕竟他的异能，现在最多只能起到辅助的效果。    见到泠风那难看的脸色，叶枫又哪里不明白他心中的想法，顿时就拍了拍他的肩膀。    “泠风兄，你也别太过担心。只要等你能控制飓风异能，以龙卷风的形式释放出来，再配合上枪械的话，击杀变异生物应该不是问题。”叶枫安慰的说道。    “你刚才都说了，以我现在的等级，异能无法以龙卷风的形式释放出来很正常，除非……”说到这里，泠风顿住了，他眼神有些奇异的看着叶枫。    “放心，我会给你一块异能肉，让你提升异能的。这样的话，你就应该能够勉强控制飓风异能旋转攻击了。”    “然后再帮你击杀了陈浩，你就能光明正大地加入到军部了。到时候利用军部的资源，提升自己应该很容易。”叶枫笑着说道。    叶枫在三言两语间，便说出了解决泠风窘境的方法。    “你……你真的，愿意帮我对付陈浩？还要给我异能肉？”泠风有些不敢置信的确认了一句。    要知道陈浩可是异能者，对付他要冒多大的风险就可想而知了。    至于那一块异能肉，见识过变异丧尸的泠风很清楚，恐怕获得一块异能肉的难度，也不亚于击杀陈浩了。    可以毫不夸张的说，这些事情哪怕是亲兄弟，恐怕也未必愿意帮忙。    “放心，我既然说得出，就一定做得到。”叶枫语气平静，但却带着强大的自信。    异能肉他们在今天早上就获得了两块，虽然徐有才立即就吞服了一块，但现在应该还有一块在他手中。    至于击杀陈浩，也不是什么问题，陈浩与军方最多只能算是合作关系。    到时候只要迅速击杀了陈浩，再让泠风光明正大的出来加入军方，那么这件事情就会平息下去。    毕竟军方也不会为了一个死去的异能者，而去得罪另外一个想要加入军队的异能者。    这其中的利弊，只要是一个有脑子的人，都能权衡出来。    “好！如果你真的能帮我做到这两件事情，就算让我做你小弟，我也没意见。”泠风咬了咬牙说道。    这种夹着尾巴做人的日子他真的受够了。    “别说的那么严重，我是过来和你结交，而不是收小弟的。”叶枫笑着说道。    收泠风做小弟这样的事情，叶枫并不是没想过，但强者都有傲气的，今后等泠风强大起来了，他又岂会甘心屈居人下。所以，还不如退而求其次。    “叶兄，那我就先感谢你的仗义相助了。”他这一声叶兄，是发自内心的。    “好，那我们就先筹划一下吧！对付陈浩的事情，你有没有什么安排？”叶枫直接切入主题的问道。    毕竟他留在夏市基地的时间不多，一切事情都要尽快解决。    “有的，这是我之前的计划，你看看。”泠风说着有些激动的从怀中，拿出了一个本子递给叶枫。    叶枫只是略微的翻看了一下，眼神中就流露出了惊异之色。    看到本子上记录的事情，叶枫便能知道，成为异能者后的这几天，泠风居然都没闲着。    他每天都会想办法，拉拢一些新晋升的进化者，短短的几天时间中，他已经汇聚了二十多人。    而且每天也会派李祥出去，一方面是偷取一些强者身上的物品，为他筹备资金，而另一方面，则是暗中观察陈浩。    这些天，李祥已经摸清楚了陈浩的住处和生活规律，基本上每隔三天，他便会带领着一个排的士兵出去猎杀丧尸。    而按照泠风的计划，他就是要等陈浩出去，然后想办法吸引四周丧尸围攻他，到时候自己再想办法一击必杀。    “你这方法不错，那陈浩下一次出去猎杀丧尸是什么时候？”叶枫看完后，合上本子说道。    “他昨天才出去了一趟，大概在两天后吧！”泠风立即回答道。    “两天后，这太迟了，我等不起。要不这样，既然清楚了陈浩的住处，我们今晚就摸过去，直接把他杀了。”叶枫直接开口说道。    “这……”听到叶枫这样说，泠风有些瞠目结舌。    这也太霸道，太急迫了吧！    ---------    今天特来求打赏，毕竟粉丝的数量，也是成绩的一个指标。钱不用太多，打赏一块钱水晶就满足了。    现在一共有37位粉丝，希望有经济能力的书友帮忙顶起。你们的每一个打赏，水晶都会亲自加上精华，以示感谢的！

正文卷 第105章 进入军营
 “叶兄，你这样的话会不会太急切了，要不我让李祥去仔细探查一下地形，然后再制定详细的计划，等明天晚上再动手？”泠风建议道。    “不用那么麻烦，今晚你跟我进去动手就行了。”叶枫摆了摆手。    “到时候解决了陈浩，如果来得及逃跑，那当然最好。万一来不及被军队包围的话，你就亮出自己异能者的身份，说明是报仇的，并且宣布加入军队。”    “我也会让，我队伍中的那名异能者出来力挺你。这样，我们这边就有两位异能者，军方应该很容易就能判断出形势。”叶枫说出了自己的想法。    听到叶枫如此说，泠风顿时就点点头，这样做的话，军部那边应该就不会再找他们麻烦了。    不过，泠风心中还是有点担忧，“如果我们不能及时杀死陈浩怎么办？如果他不死，军方肯定是站在他那边的。”    “放心，不可能出现这样的情况。”叶枫说着手腕一翻，一道银芒就从他手中疾飞而出。    站在叶枫对面的泠风，只觉得银光一闪，就有东西擦着他的身旁飞过。    下一刻，他身后就传来了‘噗’的一声，那声音就宛如是子弹射入到墙壁中。    当泠风下意识的扭头向后看去时，在他后面的墙壁上，已经出现了一道明显的裂缝，而且在这裂缝深处，似乎还有着什么东西。    见到这一幕后，泠风眼瞳猛地一缩，他身后的这堵墙，可是夏市基地用来抵御丧尸的围墙。    上面都是由岩石和水泥浇灌而成，虽然看上去粗糙简陋，但论结实程度，却根本不是普通的墙壁所能相比的。    然而，那条裂缝的深度，却起码朝里面延伸了三四厘米    虽然他不知道，叶枫手中丢出来的是什么，但如果那东西是命中他的话，恐怕刚才那一刻他就已经毙命了。    “怎么样，现在你还担心，我们不能及时杀死陈浩吗？”叶枫笑着说道。    泠风花了好大的力气，才压下了心底里的震惊，佩服的道：“今天，叶兄你总算让我见识到，什么才是真正的强者了。有你出手，我就没什么好担心的了。”    而在一旁全程观看着这一幕的李祥，心中同样是震撼不已，现在他也终于明白为什么叶枫，之前面对陈鑫的时候，完全不将对方放在眼中了。    如果他有这样的能力，早就毙了陈鑫和陈浩了，哪里还能容得下这两兄弟嚣张。    “好了，你们收拾一下，我们现在离开这里吧！先去和我的伙伴会合，然后再商量一下今晚的行动。”叶枫开口询问道。    “我这破地方还有什么好收拾的，只要将一些贵重物品拿走就行，当然在走之前，我和李祥两人要易容一下。”泠风笑着说道。    紧接着叶枫便见识到了，李祥的易容技术，他从凉棚的角落处拿出一个金属盒子，打开后就能看到，里面有十多种颜料，当然这些颜料的颜色，与肤色都非常接近。    叶枫能够闻到这些颜料中，有着一些工业药水的味道，很显然是用了一些特殊的东西调配而成的。    李祥的双手非常灵活，他快速的在泠风的眉毛、眼角、鼻子这些地方，用不同的颜料涂抹着。    随着涂抹，短短两分钟内，泠风的相貌就变成了另外一个人。    然后李祥又对着镜子，快速的给自己易容起来。    根据他的介绍，这些颜料其实是用一些化妆品，配和一些化学原料制作而成的。    这种颜料与普通化妆品最大的不同就是，除非用特殊的卸妆水，否则根本就不会掉。    唯一的坏处，就是对皮肤伤害非常大。    不过这点小问题，对于两个想要复仇的大老爷们来说，根本就不在乎。    很快，一行三人便离开了外围区域这里，直接朝着夏市基地的军部走去。    由于来往的行人太多，他们足足花了二十分钟，才来到中央的军营处。    “军营重地禁止进入！”叶枫等人一靠近，就有一个卫兵走了过来说道。    “你好，我是来找朋友的，就是刚刚来的那位异能者，你能帮我们通报一下吗？”叶枫语气客气的说了一句。    听到叶枫的话，那名卫兵脸色顿时恭敬了不少，刚才基地中又来了一名异能者的事情，他们是知道的。    而异能者是何等人物，那可是连上面最高领导，都要为之重视的一群人，现在他的朋友找来，他们又岂敢不恭敬。    “请您稍等，我现在就去给你传话。”那名卫兵说了一句后，就立即去给叶枫传话了。    而另外一名卫兵也连忙过来，请叶枫等人去一旁的遮阳伞下休息。    叶枫一行人没等多久，便见到那名卫兵出来了，而在他的身后还跟着许文杰。    “叶大哥，徐有才正和几位官员在聊着天，商量着再加入夏市基地的好处，让我出来领你们进去。”许文杰说着，还暗暗地朝叶枫使了个眼色。    见到这个眼神，叶枫脸上顿时流露出会意的微笑，然后就让许文杰在前面带路了。    很快，一行人便来到了一个大型的帐篷当中，除了徐有才外，其余的人都在这里了。    “哥，你终于回来啦！”叶雅见到叶枫回来，不由得暗暗了松了一口气，其余人是也差不多的表情。    “我才离开了最多一个小时，你至于那么夸张吗？”叶枫宠溺的揉了揉叶雅的脑袋，笑着说道。    “这里人生地不熟的，没你在身边，就感觉不安全。”叶雅吐了吐舌头，说出了所有人心中的想法。    “好了，我给你们介绍一下，这是我的两位朋友，泠风和李祥。”叶枫开口介绍道。    然后又给泠风两人，一一介绍了他这边的队伍中的人。    泠风和李祥两人，在叶枫的介绍下，一一与众人握手打招呼。不过随着握手，泠风心中的震惊就越来越大。    因为在近距离下，他能感受到，除了身为普通人的周慧外，场中所有人的气息都比他强大。    当然最让他忌惮的，却是房间中那只呼呼大睡的大黄猫。    泠风心中也好奇，叶枫是如何组建起，一个如此强大的队伍的。    不过好奇归好奇，他也没有多问，而是与众人谈笑着，一起等待徐有才回来。    因为接下去的行动，没有徐有才异能者这身份的相助，是很难进行下去的。

正文卷 第106章 要知恩图报
 徐有才或许知道叶枫回来了，所以并没有让众人等太久。大约过了十分钟左右，他那肥胖的身影，便掀开了帐篷的门帘走了进来。    不过叶枫一眼就看到了，徐有才脸上的恼怒之色。    “怎么了？”叶枫皱了皱眉，直接开口询问道。    听到叶枫的询问，徐有才直接就开始大吐苦水，“老大，我按照你的吩咐，来到这里后，就打算先假装加入军部，让那些军人帮忙寻找吴铭。”    “原本我们谈得好好的，那位和我谈的军官也有了要松口的意思，但在最关键的时刻，那个陈浩过来了。”    “他说什么来着......对了，他说军队存在的意义是维护民众，而并非是帮我们谋私的。”    说到这里，徐有才异常的气愤，“他还好意思说我，那个什么狗屁陈鑫，他能当上巡逻队队长，又是怎么回事？他还不是在为他的弟弟谋取私利。”    “当时我就和他争辩了起来，不过跟他而来的那些军官，却全部都向着他......”    听到这里，叶枫打断了徐有才的话，“那军部愿意帮我们寻找吴铭吗？”    对于这点，才是叶枫最为关心的。    “答应了，我花了500块进化肉当做报酬。不过我觉得这事情不会那么顺利，那个陈浩恐怕会在暗中做手脚的。”徐有才弱弱的说道。说完后还瞄了瞄叶枫，生怕叶枫会生气。    “这事情你做得不错！让军部帮忙寻找吴铭才是最重要的，至于那个陈浩，他活不过今晚。”叶枫眼神有些冰冷的说道。    对于徐有才所说的这些，叶枫心中早有预料，因为之前从李祥的描述中，他便能猜得出，这陈浩绝对是那种睚眦必报的小人。    徐有才听到叶枫这样说，在微微一愣后，顿时就惊喜起来。    他压低声音，在叶枫耳边低声问道：“老大，你是说，我们今晚要动手对付他？”    “嗯！”叶枫肯定的点了点头。    就算不是为了泠风，只要有人阻碍他寻找吴铭，叶枫也会动手的。    “那我们该怎么做。”徐有才显得有些兴奋。    “现在你带我们在军营中四处逛逛，特别是陈浩的住处，摸清楚了路线之后，今晚我就和泠风动手杀了他。”叶枫说着，就指了指泠风。    见到叶枫的动作，徐有才的目光顿时就看向了泠风，对于叶枫亲自去结交拜访的人，他也是非常好奇的。    “你好，我是泠风，同样是异能者，很高兴认识你。”不用叶枫介绍，泠风就直接开口说道。    “荣幸荣幸，没想到又遇到一位异能者。嘿嘿，我们都是上天的宠儿。”徐有才前一句话还是很正经的，但是说到后面，就不由得得意了起来。    不过徐有才得意也很正常，整个夏市基地当中，明面上的异能者就只有三位，就算加上泠风和李祥这两个没有露头的，也仅有五位而已。    在这个五六万人的夏市基地当中，他们也的确称得上是上天的宠儿了。    当然实际上的人数，不应该这么少的，夏市是一流城市，人口上千万，按照10万分之一的概率来算的话，正常来说，应该有着100位异能者才对。    而那些异能者，有的还困在夏市当中，有的或许已经死亡，当然也有的可能还没被感染，只是一名普通人。    但不管怎么样，现在异能者的数量，的确是少的可怜，徐有才当然也有得意的资本。    而见到徐有才这个样子，原本还一脸严肃的泠风，嘴角忍不住抽动了一下，不过他还是忍住没说什么。    “好了，就你多废话。对了，你身上还有一块异能肉吧！先拿出来。”叶枫直接开口说道。    听到叶枫这样说，徐有才顿时就紧张了起来。    “老大，你要拿我的异能肉干嘛！不会又像上次那样去做善事吧！”他说着还警惕地瞄了瞄泠风，一副防贼般的表情。    这一幕看的泠风嘴角，再次一抽，不过这一次他还真有点不好意思了。    “没错，把你的异能肉交给泠风，到时候我们再杀变异丧尸获取就是了。”叶枫当然不会和徐有才客气，直接说道。    听到叶枫这样说，徐有才顿时死心了，他明白这一块异能肉肯定保不住，不过当他的目光看向泠风时，心中顿时一动。    “那个泠风，老大是不是说过，他很看好你，你今后能成为强者啊！”徐有才眼睛转了转，开口询问道。    “嗯！叶兄的确这样说过，不过我的异能比较弱。”泠风虽然有些疑惑，但还是点了点头说道。    “泠风兄，这每一块异能肉都无比珍贵，都是我们拼了命，猎杀变异丧尸才获得的。不过既然泠风兄你需要，我徐有才当然会拔刀相助。”徐有才说着，就从口袋中取出一块肉片，一脸郑重递了过去。    看着徐有才递过来的，有着七彩光泽在流转的肉片，泠风同样一脸郑重地接过。    “兄弟你今天的恩情，我泠风一定会铭记在心的。”泠风接过异能肉认真的说道。    “嗯，没错，没错，做人就应当这样，要知恩图报。特别是我这种雪中送炭的人，更是要涌泉相报。”徐有才拍着泠风的肩膀，一脸认同的说道。    不过，看他嘴角那怎么都隐藏不住的得意笑容，就知道他到底是什么心思了。    徐有才到现在，还对上一次，无法让伊雅兰，这位未来强者欠下他人情，而耿耿于怀。    现在这么好的机会，他又岂能错过。    他对于叶枫，可是深信不疑的，既然叶枫都说泠风今后是强者，那肯定就是强者，现在不让他欠下人情，那更待何时。    而到了此时，泠风又怎么可能没会意过来，不过他却什么都没说。    因为他的确是拿了，本该属于徐有才的异能肉，这份人情他也不介意加倍偿还。    “好了，都别说这些有的没的，现在你先带我们去军营里逛一圈，摸清一下地形。”叶枫没好气的瞪了徐有才一眼，这才开口说道。    “嘿嘿！好，我们这就出发。”获得一位未来强者的人情，徐有才此刻也心满意足，立即就在前面带路。    泠风将徐有才给他的异能肉，吞服进肚子后，也立即跟了上去。    ---------    兄弟们，你们这几天实在太给力了，这次的‘小编力荐’成绩出来了，三本书我们是第一。    特别是推荐票方面，更是遥遥领先！    兄弟们，推荐票继续顶起！让他们知道，我们的轮回，虽然是老掉牙的题材，但一样可以在微末中崛起！

正文卷 第107章 先下手为强
 泠风刚将异能肉吞入到腹中，他便立即感觉到了，体内升腾起一股特殊的暖流，这股暖流似乎在不断的改善着他的身体。    甚至他都能隐隐约约的感受到，在这股暖流的作用下，他的身体每时每刻都在以一种缓慢，但却稳定的速度提升着。    感受到这一切后，泠风心中的大石才真正的放了下来，只要他的异能能够提升上去，那么一切就都好说。    三人出去后，徐有才便走在了前面，他将那个擦得铮亮的徽章戴在胸口上，昂着头，一脸得意的在前面带路。    这徽章，是军部特意为异能者给定做的，除了没有实权外，佩戴这徽章的人，待遇是和师长这个级别的大人物持平的。    那些巡逻的士兵，只要一见到徐有才和他胸口上面的徽章后，都会立即停下，然后站立敬礼。    而徐有才都会装作一脸淡漠的点点头，不过叶枫从他背在身后，那双激动得颤抖的胖手就能知道，这货的心中，到底有多么得意了。    不过所幸的是，徐有才虽然得意，但却没忘记了，他们这趟出来的目的。    在他的带领下，三人东拐西绕的，不断朝着陈浩的居所而去。    而在这个过程当中，叶枫默默的记下了路过的地形，并且在脑海中，开始推演最佳的行进路线。    ……    在他们三人行动的时候，陈浩的房间当中，则有这六名军官围坐在一个圆桌旁。    这些军官，都是这段时间看好陈浩的前途，自发围拢过来的。而陈浩当然也对他们大力拉拢，现在已经算得上是陈浩这边的人了。    “各位，你们都说说，这个徐有才，我们该如何对付才好？”    “之前我弟弟就得罪了他们，想必他们是不可能善罢甘休的了，我们必须要先下手为强。”陈浩开门见山的说道。    “据说他的异能是控制金属，能够轻松地操控枪械和各种刀具，战斗力应该不低，我建议我们应该智取。”坐在陈浩下手方的一名军官，开口说道。    “我也这样觉得，听说他是从银元市那边过来的，我们这里距离银元市足有二百多公里，他能够横跨那么远的距离过来，战斗力绝对可怕。”另外一名军官也开口了。    听到这两人的对话，陈浩眼中闪过一丝恼怒之色。    “我让你们过来，是问问你们有什么建议，而不是想听你们夸赞那个徐有才，战斗力有多么可怕，懂吗？”陈浩低声喝问道。    随着他的低喝，陈浩身体表面还浮现出了一层火焰，整个房间中的温度瞬间飙升。坐在圆桌四周的六名军官，眼神中都流露出了惊恐之色。    看着六人眼神中的惊恐，陈浩这才满意的收回了体表的火焰，“好了，不要再说废话，有什么建议你们就直说。”    随着陈浩之前的震慑，房间中的气氛变得有些压抑，六名军官都开始皱眉沉思了起来。    这种气氛一直到半分钟后，才被一名年纪约莫四十岁的少校给打破，他看了陈浩一眼，有些谨慎的说道：“我觉得这事情不应该单单是我们动手。”    陈浩听到这名少校的话后，眉头一挑，“很好，你继续说下去！”    得到陈浩的鼓励后，那名少校顿时就挺直了腰板，开口说道：“在坐的各位都知道，我们夏市基地的资源是有限的。不说别的，单单是异能肉的分配，现在供应您和另外两位异能者长官都有些勉强了。”    “如果再来一位异能者，那么恐怕就很难供应的上，这样的局面，恐怕另外两位异能者也不愿意见到。”    “所以，我们完全可以联合他们两人，一起对付徐有才。”那名少校说出了自己心中的建议。    “这个办法不错，但如果他们不愿意帮忙，甚至是故意躲在后面看我们的好戏呢？”陈浩说出了最关键的问题。    “如果让他们俩拼命，他们肯定是不愿意的，但我们可以徐徐图之。先让他们两人配合，对军部施加压力，让徐有才无法获得异能者，该拥有的资源分配和权力。”    “这样他的势力就无法壮大起来，到时候再等他出城我们就找机会……”说到这里，那名少校做了一个抹脖子的动作。    “好，就按你说的做，我现在就去见一下，另外的两名异能者。”陈浩当即就下定主意，并且立即行动了起来。    先下手为强，他刚才这句话可不是说着玩的。    当然，他怎么也没想到，他自认为的先下手，与叶枫等人相比，就是小巫见大巫了。    在陈浩出去正在花费口舌，将另外两位异能者拉到他阵营时，徐有才已经陪着叶枫和泠风两人，在他的住处外面逛了一圈。    徐有才由于刚来到，所以只能住在那些临时搭建的帐篷中。但陈浩这里，他居住的可是一栋新盖的低矮房子，虽然做工有些粗糙，但怎么样也要比帐篷好的多。    这看得徐有才心中又是一阵的不爽，凭什么大家都是异能者，我住在帐篷中，而陈浩这家伙却能住房子。    不过一想到陈浩活不过今晚了，徐有才心中这才平衡了许多。    “好了，我们可以回去了。”看了一圈，叶枫在心中，记下了附近的地形，还有士兵巡逻的路线后，便开口说道。    这些东西，普通人是很难记得住的，但叶枫用异能肉觉醒了精神力后，记忆力和思考能力，都获得了大幅度的提升。    虽然还做不到过目不忘的程度，但走过的地方记下一些地形，还是没问题的。    听到叶枫的命令后，徐有才二不说掉头就走。    很快，三人便重新会到了，徐有才居住的帐篷当中。    “好了，现在还有一个下午的时间，你们可以出去转转，买些趁手的武器。”进入帐篷，叶枫见到孙雪、叶雅等人，有些无聊的坐在帐篷中，便开口说道。    “可是，万一又惹麻烦了怎么办？”孙雪在一旁弱弱的说了一句。    孙雪明白，他们之前与陈鑫杠上，很大原因都在于她。所以哪怕他很想出去逛街，但也只能按捺下这个想法。    “没事，让徐有才带你们出去，他胸口的那个徽章，在这基地当中还是很管用的。”叶枫笑了笑说道。    “好啊！”孙雪听了兴奋地跳了起来，如果不是场中人多，他说不定就要亲叶枫一口了。    “你们所有人，都出去走走吧！只要晚上前回来就行。”叶枫开口对其他人说道。    今天也算是他给众人放假了，在末世中，这种清闲的日子可不多。    ---------    很多人都担心这本书会太监，这个完全不用担心，上一本剑圣成绩比这本书还差，我都写了700多章才完结。    我可以保证，这本书的章节绝对不会比剑圣少。所以大家可以安心看书。

正文卷 第108章 更换装备
 很快一行人便在徐有才的带领下，离开了军营，出去购物了。    当然在临走前，叶枫又从进化盒中取出三百块进化肉，递给了徐有才。    这样徐有才加上他手中五百块进化肉，一共就有八百块了。    这在末世前期来说，绝对是一笔巨款了。按照一块进化肉，相当于100块人民币的购买力来计算，这里就是8万块钱。    如此多的进化肉，足以让所有人都更换上最好的装备。剩余的那些，叶枫则让徐有才去军部，全部兑换成武器弹药。    至此，叶枫手中这几天积攒下来的1400块进化肉，手中就仅仅剩下100块了。    对此他一点都不心疼，这些进化肉众人也用不完，如果不花出去，也只能在手上等着腐烂而已。    在众人走后，叶枫便拿出纸笔，在上面描绘起来。随着他的写写画画，很快一张地形图就完全出来了。    一旁的泠风看着，不由得暗叹出声，“叶兄这一手我服了，这探查的能力，恐怕我和李祥两人加起来也比不上你。”    听到泠风的赞叹，叶枫只是笑笑，并没有接话。而是与两人商量起了，进入陈浩房子的最佳路线。    不能被发现，这是刺杀最重要的一条，为了在这个环节上不出差错，三人甚至商量出了两条路线。这样的话，如果第一条线路出了什么状况，还有一条能够备用。    商量了这个之后，两人就开始商量另外一些细节，比如杀了陈浩后，又该如何逃跑，如果逃不掉如何应付军队等等。    随着商量，叶枫也发现了泠风的脑子，不是一般的好使，一些很平常人不会注意的细节，他都会考虑在其中。    这不由得让叶枫暗暗惊叹，怪不得对方在上一世，整个夏市基地都被他所掌控。除了必要的实力外，没有一个好的头脑，也根本不可能做到这一点。    两个聪明人，商量一件并不算太麻烦的事情，很快就结束了。    而此时才到下午2点而已，接下去的时间，泠风便开始锻炼了起来，打算加快炼化体内的异能肉。    这种实力提升的感觉，让他有些兴奋，毕竟被病毒感染成为了异能者后，他就从来没试过提升实力。    叶枫则坐在一旁开始修炼了起来，今天他已经开始炼化第95块进化肉，身体的那种饱胀感，也越来越明显了。    基本上叶枫只要一有时间，就会运转黄帝内经，调理身体。    至于李祥，则有些手痒的溜了出去，获得了那种让身体虚化的能力后，他就爱上了小偷这个行业。    不过他做这种事情的时候，也是很有职业道德的，从来不挑老弱妇孺下手。    他喜欢高难度的东西，所以每次，都会向强者下手。按照他的说法，这是劫富济贫。    当然，他这里的贫，指的是自己。    ……    时间很快就来到了五点，而出去的众人也都回来了。    所有人脸上都洋溢着笑容，因为他们都更换上了满意的装备。    孙正祥手上，握着一把足有半米长的双刃巨斧。许文杰，则换了一把漆黑的大刀。    至于孙雪和叶雅，她们两人都看中了一种细剑，这种细剑长度大约是三十厘米左右，比匕首稍长一点。    最奇异的是，这把剑从手柄处就开始缩小，到了剑尖处，就只剩下一个针尖了。这样的设计，其穿透力绝对是异常恐怖的，也非常适合女性使用。    而这种细剑，孙雪和叶雅两女都各买了两把，这样就能够双手持握了。    就连周慧，也换了一把适合切割的锋利小刀。按照她的说法，这把刀不管是做饭，还是帮忙收取进化肉，都能够非常方便。    至于战斗……好吧！叶枫根本就没有，将周慧列入到战斗序列。    而徐有才这个憨货，他买的东西是最多的，当然，他买的并非是武器而是弹药。    众人购买武器，哪怕是选最好的，也仅仅是花费掉了150块进化肉而已。    至于剩余的650块进化肉，则全部被用来购买了弹药。    由于末世的原因，但要比和平时期贵了不少，一发自动步枪的子弹，就需要大约10块钱左右。    如果折合成进化肉的话，大概是一块进化肉能够买10发子弹左右。至于手枪子弹，则便宜一半，一块进化肉能换取20发子弹。    这还是军方刻意降低弹药价格，鼓励幸存者出去杀丧尸的原因，否则这价格恐怕还要上台一倍。    在军部购买弹药，正常情况下，这些弹药都是限购的，一般人最多只能购买100发。    但徐有才是异能者，当然就有特权，他直接花费了500块进化肉，购买了5000发自动步枪的子弹。    这样再加上剩余的那2000多发子弹，就一共有7000发子弹了。如此充足的弹药储备，在抵达新安市之前，都无需再为弹药问题担心了。    然后他又用50块进化肉，购买了1000发，九二式手枪的子弹。    这些子弹，是给众人训练射击用的。    至于剩余的那100块进化肉，徐有才全部都用来购买了手榴弹。    军方的手榴弹采购价格是500元一个，折合成进化肉就是5块进化肉一个。    所以，徐有才最后就只买了二十个手榴弹，至此，叶枫给他的所有进化肉，都已经消耗殆尽。    不过看着徐有才拿回来的东西，叶枫却很满意的点了点头。    “哥哥，除了这些外，我们还给你定做了一把青龙偃月刀，那个店家说明天就能拿。”叶雅来到叶枫的身旁，笑嘻嘻的说道。    众人在平时聊天的时候，就曾经问过叶枫，他最喜欢拿什么武器。所以在那时候众人便记住了，叶枫喜欢的刀原来是青龙偃月刀。    而这一次他们所买的武器，之所以会花费掉150块进化肉那么多，其中有50块进化肉，都花费在了为叶枫定做的这把刀身上。    要知道50块进化肉，就相当于是5000块啊！定做的价格绝对是不低了。    如果这武器不是帮叶枫定做的，他们几人是绝对不舍得花如此多钱。    “真是有心了，哥以前没白疼你。”叶枫揉了揉叶雅的脑袋说道。    “哥，你误会了，是孙雪提议要给你买的，你要好好感谢一下人家哦！”她说完还俏皮地，向叶枫眨了眨眼。    ---------    推荐一本朋友的新书，同样是各位喜欢的末世小说，有兴趣的书友可以过去看看。下面是广告：    偶得无敌战车，可飞天遁地可穿梭末世，一只罐头换位美娇娘，一罐啤酒换发火箭弹，富可眨眼买天下，武可屠丧尸灭异兽，现实打脸啪啪响，末世一哼天地抖。末世爽文《末世最强搬运工》开启爆爽穿梭之路。

正文卷 第109章 行动开始
 叶雅的话，让叶枫不由得一阵尴尬，他现在和孙雪之间的关系有些微妙，孙雪是女生，她当然不会主动表白之类的。    至于叶枫，在没有找到父母之前，他也没时间考虑这方面的事情。    正在叶枫尴尬时，徐有才很机灵的出生解了围，“老大，感谢的话，今晚你们悄悄说，不如现在我们先吃饭吧！”    “恩，那就先吃饭！”叶枫当即就点头。    徐有才连忙出去，叫外面的卫兵送餐过来，这也是他身为异能者的特殊待遇之一了。    不得不说，夏市基地这里对待异能者还是非常好的，徐有才出去叫了不到十五分钟，便有卫兵送餐过来了。    他刚才一共点了十二人份的饭，那名卫兵直接是用一个大木桶，将饭盒和汤水送过来的。    “徐有才长官，你点十二人份的饭都送到了，请签收！”卫兵从怀中拿出一张纸，递到了徐有才面前。    徐有才一边接过纸签上自己的名字，一边打开饭盒，看看这军中有什么好吃的。    不过他这一看，脸色就变得有些难看，饭盒中除了米饭外，居然只有三片肉块和两颗青菜，其余的居然什么都没有了。至于汤只是普通的鸡蛋紫菜汤，而且汤还很少，大口点的，两三口就能喝完了。    “卫兵这是怎么回事，这肉片怎么只有三块？”这么一点肉，让平时大块吃肉的徐有才，怎么受得了。    “长官，我们给您的已经是最高规格的饭菜了，这样的一人份饭菜，成本价就需要三块进化肉。”那名卫兵连忙解释道。    听到那名卫兵的话后，徐有才顿时就不吭声了。    一个饭盒就需要3块进化肉的成本，这里有12个饭盒，那就是36块进化肉了，换算成金钱就是3600块。    这样算下来，夏市基地给他的待遇，也的确没话说了。    徐有才挥挥手让卫兵出去后，便也只能和众人吃了起来。    他之所以点十二人份的晚餐，那是因为他一个人就能吃三份，其余人每人一份，再加上泠风和李祥两人一共就十一份了。    至于最后的那一份，当然就是留给大黄猫的。    很快，众人就吃起了晚餐，不过徐有才一边吃，却一边唉声叹气着。    不单单是徐有才，除了叶枫外，其余人也都有些皱眉，这些饭菜的确比他们平时吃的差远了。    甚至大黄猫只吃了饭盒上的三块肉，剩余的都不吃了。    不过另一边，泠风和李祥两人则吃得津津有味了。他们平时都是吃那种，一块进化肉就能买五个的黑馒头。    那种又硬又没有味道的东西，哪里能和香喷喷的米饭相比，就更不要说上面还有肉和菜了。    要知道在夏市基地这里，吃饭一直都是困扰着绝大多数人的问题。    对于进化者来说，出去拼一下，猎杀几只丧尸，吃饱还是没问题的，但吃好却不太可能。    因为就算有钱了，也要花在更换装备这些上面。    至于那些普通的民众则更惨，就算他们做苦力，建设夏市基地的防御工事，一天工作十二小时，每天也仅有一块进化肉而已，想要吃饱都难。    虽然夏市基地已经在这附近开始，大力的开垦种地，但那也需要时间。食物问题，并不是短时间内就能解决的。    所以说在这样的情况下，徐有才他们吃的这些，绝对算得上是丰盛的。    这顿饭，众人很快就吃完了，然后都去休息了。    按照叶枫的计划，他要等到凌晨才会开始行动。所以晚饭后叶枫就开修炼了起来。    原本他是打算今天晚上，就帮助孙正祥提升到一阶后期的。但是泠风等人在场，叶枫就不好随意的动用进化盒的能力了。    修炼的时候，时间总是过得很快，转眼间便来到了十二点。    叶枫的时间观念一向很强，几乎时间一到，他便睁开了双眼。    与此同时，泠风居然也是在这个时候站了起来，两人对视，都不约而同的笑了笑。    叶枫起身来到徐有才的身旁，低声的交代了两句后，便悄悄的和泠风两人，一前一后的离开了这个帐篷。    “待会你跟紧我就行，如果遇到突发状况，就交给我处理。”叶枫低声说道。    “好！”泠风点了点头，示意自己清楚了。    两人的身影一前一后紧贴着帐篷快速移动着，此刻，叶枫已经将自己的精神力释放到最大，视力和听力在此刻都远超常人。    基本上在他周身三十米范围内，他都能感受的一清二楚。    在叶枫的带领下，两人按照之前拟定的路线，躲过了一批又一批的站岗和巡逻士兵。    而在这个过程中，叶枫惊讶的发现，泠风居然能够轻松跟得上自己的速度。    在他的观察下，这才发现泠风的周身，都被一层飓风包裹着，不但能够加快他的前进速度，更是能让他的身形变得无比的轻灵。    甚至如果不仔细听，根本就听不出，他前进时所发出的脚步声。    “真不愧是泠风。”对于这一幕，叶枫也只能在心中这样感慨了一声。    见识到泠风，已经学会了利用飓风异能来赶路，叶枫就没有什么好担心的了，直接就将自己的速度提升了上去。    如果有人从高空中向下俯瞰，就能发现两人的身影有些飘忽不定，在连绵的军帐当中忽前忽后，忽左忽右。    然而，就是这样的前进方式，却能让他们不断的从，这些士兵目光的死角中穿过。    而且还在以一种不慢的速度，接近着陈浩的居所。    十多分钟后，在距离陈浩的房子，大约五十米的地方，叶枫终于第一次顿住了脚步。    因为他赫然地发现，在这附近站岗的士兵，居然比白天多了三倍。    在这样的情况下，他们两人根本就不可能，从这些士兵的眼皮底下，溜进陈浩的房间当中。    而之所以会出现这样的情况，那是因为陈浩怕动手对付徐有才后，徐有才会铤而走险地报复他，所以就提前做了一些准备。    而现在这些准备，居然恰恰派上了用场。    “叶兄怎么办？”见到这一幕，泠风有些着急的问道。    眼看仇人就在眼前，如果让他就这样回去，他是怎么样都不甘心的。

正文卷 第110章 冲过去
 叶枫眯着双眼仔细的打量了半晌，扭头朝泠风询问道：“如果你施展异能，给自己加速，速度能有多快？”    “这个还真没试过，不过放在末世前，短跑拿个世界冠军应该是轻轻松松的。”泠风笑着说道，对于自己的速度，他还是比较自信的。    用异能帮助自身加速的方法，他也是这两天才琢磨出来的，而且之前最多只能施展几秒钟。    不过今天中午，叶枫给了他一块异能肉炼化后，随着实力的提升，他就感觉到对自身异能的掌控力越来越强。    所以他现在才能连续的施展飓风异能，给自己加速。    按照他的估计，只要将这一块异能肉都炼化了，他的飓风异能，就应该能施展出旋转攻击，发挥出战斗力了。    在听到了泠风的回答后，叶枫点了点头，“既然你有这样的速度，那我就有办法了，不过需要冒一点险。”    “好，我都听你的。”泠风当即就点头。    “你看到房子旁那条小巷了吗？”叶枫指了指他所说的地方，“那里是一个死角，只要我们能冲过去，就能顺着窗户进入到陈浩的房间当中。”    随着叶枫的诉说，泠风也看向了那个地方，那是两栋房子之间的小巷，警卫的士兵的确不会朝那个方向看去。    因为想要抵达那里，就必须经过小巷前，那二十多米空旷的地带。这别说是一个大活人了，就算是一只老鼠在那里通过，都能看得一清二楚。    “那我们怎么过去？”泠风问出了最关键的问题。    “很简单，直接冲，用你最快的速度。”叶枫开口说道。    听到叶枫这样说，泠风的脸上顿时流露出了不可思议之色。    虽然他并没有说什么，但叶枫也能从他的眼神中，看到他所要询问的东西。    “放心，我能让四周的卫兵，察觉不到我们通过。前提是你的速度足够快。”叶枫一脸郑重的说道。    “好，我听你的。”泠风一咬牙，选择了相信叶枫。    “准备！”叶枫看了泠风一眼，缓缓地开始倒数：“三、二、一，跑！”    随着叶枫跑字的落下，泠风身体内的能量爆涌而出，体表飓风鼓荡，推动着他的身体，急速向前。    而且在同一刻，叶枫的身体猛的动了，他虽然没有加速的异能，但却有着强大的力量。    在右腿的瞬间爆发下，叶枫脚下那由石块铺成的地板砖，瞬间出现了一道道细密的裂缝。叶枫的身体也在这种反作用力下，以一种恐怖的力量向前。    他的脚尖每一次碰触地面，都会留下一道道细密的裂缝，奔跑的速度瞬间就达到了一个极致。    只是一两个闪身，便已经追上了泠风，并且以一种恐怖的速度拉远着距离。    泠风有些惊愕的看着这一幕，他实在不明白，叶枫的速度，为何比他这个飓风异能者还要快。    然而，让他更惊愕的是，前一刻注视着他们这个方向的三名士兵，还站姿笔直，神情严肃。    但是在他们动的那一刻，这三名士兵都宛如是喝醉酒了一般，身体有些摇摇晃晃的，甚至丝毫没有察觉自己，就在他们身旁一略而过。    各种念头在泠风脑海中浮现，不过他的速度却一点都没有慢下来。    五十米的距离，叶枫不到2秒便抵达了。至于泠风，他也仅仅是用了3秒钟而已。    这样的速度，足以证明他之前说的话，并没夸大。末日前，百米世界纪录最快的是牙买加的博尔特，用时9秒58。    如果让现在的泠风去跑，绝对能在6秒以内完成，毕竟从起步到加速还要一个过程呢！    如果省略了这点，泠风剩余的那五十米绝对不需要3秒。    “还好你速度不错，如果超过了5秒，我恐怕就撑不住了。”叶枫脸色有些苍白的说道。    “你这是怎么了？莫非刚才他们神情恍惚，是你的异能？”泠风是何等聪明的人，瞬间就想到了这一点。    “你也可以这样理解。”叶枫模棱两可的回答了一句。他的精神力算得上是伪异能，但却并非是真正的异能。    在一些单一方面，是无法和那些精神系的异能者相比的。但叶枫的精神力却是全面性的。    不管是辅助、攻击，还是探查等各方面，都能做得到。如果从这方面来看，那么叶枫的精神力，又要比其他的精神系异能者要好。    “好了，正事要紧，我们从这边的窗口进去。”叶枫立即岔开了话题。    毕竟泠风还不算是自己人，叶枫当然不会将自己的秘密，都暴露出来。    “好！”泠风听了点点头，也不再追问。毕竟他自己有秘密也不会，随便和别人说。    想从二楼的窗户进入，对于普通人来说肯定是有些艰难的，但是对于他们两人，却完全不是问题。    叶枫轻轻一跃，便跳了上去，然后用匕首将窗户撬开，就翻身进入到房间当中了。    至于后面的泠风，在施展了飓风异能来推动身体，也能够跳上去。    当泠风顺着窗口进入后，很快便发现了这里居然是一个书房。此时的叶枫已经来到门边，轻轻的把门打开走了出去。    泠风立即就跟了上去，当然在这个过程中，他也没忘记施展飓风异能，减轻身形，让自己不至于发出脚步声。至于叶枫，他这个过程就宛如鬼魅一般，根本就没有发出任何声响。    “陈浩应该就在里面了。”叶枫压低声音说道，还做了一个请的手势。    这种新建起来的房子，最多只有六十平米，二楼除了书房，就只剩下一个卧室了。    泠风深吸一口气，眼神中带着仇恨，轻轻的扭开门锁就走了进去。    今天，他终于可以为那些死去的朋友报仇了。    不过当两人迈步而入后，却有些惊愕地发现房间当中，居然空荡荡的，很显然陈浩并不在这里。    看着空荡荡的房间，泠风将拳头捏得咯咯作响，他怎么也没料到冒险进来这里，居然会发生这样的情况。    “你冷静点，他只是不在这个房间里而已。”叶枫拍了拍他的肩膀，沉声说道。    夏市基地晚上是实行宵禁的，这么晚了陈浩也不可能去其他地方。    叶枫说了一句后，就强忍着脑海中的眩晕感，再次释放精神力，感知起四周来。    “居然还在大厅当中，这么晚了，他在做什么？”叶枫略微的感应后，顿时就发现了陈浩所在的地方。他说了一句后，便与泠风朝着一楼走去。

正文卷 第111章 交战
 此时，在一楼的大厅中，陈浩端着一个酒瓶，大口大口的喝着。每次遇到烦心事，他都会这样喝酒。    而很显然，现在的他就是如此。    他遇到的烦心事，当然就是徐有才了。没人愿意与一位异能者作对，哪怕他陈浩同为异能者，也是如此。    不过，此时的他，最恨的却并非是徐有才，而是那个整天给他惹事情的亲弟弟。如果不是世上只剩下他一个亲人，陈浩绝对会一巴掌拍死他的。    当然现在说什么都迟了，他现在唯有想尽办法除掉徐有才，否则睡觉都睡不安稳。    忽然，他那双朦胧的眼睛，似乎看到了什么......那似乎是两道身影。    顿时，陈浩整个人一个激灵，原本有些醉意的大脑，也完全清醒了。    他瞪大双眼，看着不知何时出现在大厅中的两人，眼神中有着难以置信。    “你，你们是怎么进来的？”陈浩强压下心中的震惊，沉声问道。    “我们怎么进来你就不用管了，陈老板别来无恙啊！”泠风皮笑肉不笑的说道。    “泠风，居然是你！你不是已经死了吗？”由于大厅中没有开灯，直到泠风走到了近前，陈浩认出了是对方。    对于泠风的事情，当初他听陈鑫提起过，当时他也并没有放在心上，只是向自己示好的那些军官，随便说了说，下面的人就马上帮他办好了。    好几天过去，都没有再听到泠风的消息，他都以为泠风死了，就算没死，恐怕此刻也只能躲在某个旮旯处苟延残喘。    然而，让他没想到的是，此刻，泠风居然在最不应该出现的地方，活生生的出现在他面前。    “呵呵，陈老板真是托你的福，你让我宛如丧家之犬一般逃出夏市基地后，我被丧尸咬了。不过上天眷顾，我非但没有感染，反而还获得了这个。”泠风说着，在他的手指上便出现了一股旋风。    “异能！”陈浩的眼瞳猛地一缩，他万万没想到，泠风居然也能走这般的狗屎运。    不过随着泠风的靠近，他也能感受得到，泠风的异能并不强，甚至连一阶中期都没到，而他的异能却是快要达到一阶后期了。    至于与泠风一同走来的叶枫，他却并没有在意，因为在叶枫精神力的屏蔽下，他根本就感受不出叶枫到底有多强。    陈浩在心中快速的分析了一下，敌我双方的优劣后，心中稍定，顿时挺直了腰杆。    “泠风，我不知道你是如何进来的，但我却不得不告诉你，你做出了一个最为愚蠢的决定。”    “如果你再蛰伏几个月，或许还能带给我麻烦，但现在你实力不如我，而且这里还是我的主场，我真不明白你还有什么信心过来。”陈浩嗤笑道。    当然嗤笑归嗤笑，可他的警惕心却一点都没有放下，话音刚落，他体表就升腾起了熊熊的火焰。    这次他再也没有保留，火焰朝四周席卷，甚至将附近的家具都点燃了。    他这样做，除了要制造出一个，更加有利于施展异能的环境外。还相当于是给了外面的士兵一个信号，这里出现了状况。    “动手！”叶枫低喝出声，他伸手拔出了背后的长刀，直接就朝着陈浩砍去。    而在另一边，泠风的动作也不慢，直接拔出长剑，同样朝着陈浩挥去。    不过陈浩是抢先出手的，当两人行动的那一刻，他释放而出的火焰已经充斥了小半个房间，更是将他的身形给完全的遮掩住了。    这一手，瞬间就让泠风失去了目标。就算是叶枫，对于陈浩这利用火焰隐藏身形的手段，也不由得暗暗赞叹。    不过这对于，拥有精神力的叶枫来说，准确地找出对方隐藏的地方，却并不是什么大问题。    叶枫出刀的速度没有任何的犹豫，真气注入长刀，朝着侧面斜劈而出。    嗤！    叶枫这灌入了真气的一刀，直接劈开了火焰，直接朝陈浩而去。    不过陈浩从一开始就闪躲，叶枫这一刀只是擦着他的肋下而过，留下了一道长长的伤痕，但却没有让陈浩瞬间死亡。    而他身前的实木桌子，在叶枫这毫无保留的一刀下，瞬间被劈成了两半，然后就被狂暴的真气，炸的四分五裂。    这一刀之威，看得一旁的泠风咋舌不已。    而叶枫看自己这一刀，居然没有击毙陈浩，叶枫也不由得惊讶地挑了挑眉，这明显不是那种刚刚掌握异能的菜鸟啊！    嗖！嗖！    刚逃过一劫的陈浩，虽然脸色苍白，但在拼命时刻他可没有丝毫的迟疑。    异能全力释放，两个篮球大小的火球就在他手上凝聚，然后嗖嗖的就飞了出去，分别轰击向叶枫和泠风。    面对着疾速而来的火球，叶枫面不改色，只是一个侧身便闪躲了过去。    但泠风根本就没有与异能者战斗的经验，顿时就有些手忙脚乱了。    不过泠风终究是泠风，在危机时刻，他的异能全力爆发，释放出飓风硬生生的把这个火球的轨迹给吹歪了。    轰轰！    两声轰鸣响起，火球爆开的地方，顿时将四周的桌椅板凳都通通掀飞，而且点燃了更多的东西，此时的整个房间，几乎都着了火。    “你们都给我去死！”看着自己的异能被两人躲开，陈浩的双眼都通红了。    他明白，此刻不是他死，就是叶枫两人亡。    刚才叶枫在劈出那一刀的时候，他真的有一种在鬼门关溜了一圈的错觉。    那种随时都有致命危险的感觉，让他完全的豁出去了。    陈浩随着怒吼，他的异能全力释放而出，房间中的火焰，全部朝着他身体而去。然后在他的操控下，滔天火海朝着叶枫和泠风两人袭来。    不但如此，他还瞬间拔出了腰间的手枪，抬手就要瞄准。    而刚刚应付完火球攻击的泠风，在见到这一幕后，脸色瞬间大变，一种危险的感觉弥漫在他心头。    几乎下意识的，泠风就要扑倒在地，打算滚到另一边的墙上。    就在这关键的时刻，一道身影挡在了他的面前，那是……叶枫。    紧接着让他终生难忘的一幕出现了。

正文卷 第112章 击杀陈浩
 面对滔天而来的火焰，叶枫缓缓的举起了手中的长刀。    用刀来砍火焰，这看上去更像是一个笑话。    不过在叶枫身后的泠风，却一点都不觉得好笑，因为他能感受到长刀当中，散发出来的恐怖气息。    几乎在下一刻，他就见到了无数的刀芒闪动，几乎在叶枫的身前形成了一张刀网。    那铺天盖地而来的火焰，在这些刀芒的劈砍之下，居然泯灭了。    没错，就是泯灭。    火焰说白了，其实就是一种能量，而真气同样是能量，而且还是更高等级的能量。    所以在叶枫将体内的真气，通过长刀释放到空气中时，两种能量碰撞，顿时就形成了现在奇异的一幕。    而且叶枫还并非是单纯的站在原地，而是一边施展着死亡刀幕，一边急速朝着陈浩而去。    砰砰砰！    清脆的枪声响起！    锵锵锵！    这是长刀与子弹碰撞的声音，没错电影中，用大刀挡子弹的一幕，真实上演了。    叶枫已经炼化了95块进化肉，身体强度和普通的二阶进化者完全能相媲美。    二阶的变异丧尸，已经能够硬撼手枪子弹。而二阶的进化者，虽然无法做到这点，但这样的体质，已经有足够的反射神经，在子弹出膛的那一刻让身体反应过来。    对于其他二阶进化者来说，他们最多只能预判闪躲，因为肉眼无法捕捉到子弹的飞行轨迹，但拥有精神力的叶枫却并非如此。    只要用精神力观察子弹出膛的轨迹，再施展出以速度擅长的死亡刀幕来抵挡，就出现了现在这不可思议的一幕！    这看得躲在后面的泠风目瞪口呆，叶枫的强大再一次的刷新了他的三观。    不但是他，就算是对面的陈浩，见到这超出常理的一幕后，也微微有些发愣。    而就在他发愣的这一瞬，叶枫已经劈开了漫天的火焰冲到了他身前。    还不等他反应过来，长刀已经落到了他的身上。    噗噗噗噗！    刀光在急速的闪动，每一刀落下，陈浩的身上都会出现一道伤口，鲜血飞溅。    凄惨的痛苦声，从他口中宛如杀猪一般吼出。    几乎眨眼的功夫，他整个人就变成了一个血人，全身上下几乎每一处地方，都有着一个伤口，强烈的剧痛让他的身体不断痉挛着。    但在叶枫的刻意控制下，挥出的每一刀，都仅仅是割破了陈浩的皮肉，并没有伤及内脏，所以一时之间陈浩居然还没死亡。    “最后一击，交给你吧！不过速度要快点。”叶枫侧头对一旁的泠风说道。    叶枫能看到泠风的眼神中，有着敬畏之色，那是对他的敬畏，而这正是叶枫想要的。    之所以不直接用硬币击杀陈浩，就是想要在泠风面前展现实力。也只有给泠风留下他不可战胜的印象，才能更有利于今后两人的合作。    当泠风回过神来，看着全身伤口，宛如血人一般的陈浩时，不但让他对叶枫更加的敬畏，甚至内心深处还有着一丝丝的恐惧。    不过一想起昔日的朋友，就是因为陈浩的一个命令，和他一起逃命，最终被丧尸活活咬死，他心中就升腾起了腾腾的怒火。    强烈的仇恨，瞬间就冲淡了心中的恐惧，他握着手中的长剑，走到陈浩身前。    “恐怕你想不到，自己会有这样的一天吧！我的兄弟在下面，早就期盼你也能下去了，所以你给我去死吧！”泠风怒吼着将长剑，刺入了对方的眉心。    扑哧！    陈浩的脑袋被贯穿，死的不能再死了。    而也在同一时刻，大门被踹开，一名名举着枪的士兵冲了进来。    这并不是他们来的慢，而是叶枫等人的打斗速度实在太快了。    从陈浩率先施放火焰开始，到最后叶枫施展死亡刀幕将其重创。这一切说起来长，但发生的时间也仅是在短短的十秒钟之内。    看着冲进来的士兵，叶枫精神力全力释放而出，手中已经紧紧的握着十数枚硬币。    只要他的精神力感受到这些士兵，有要开枪的念头，就绝对会第一时间出手的。    不过这些冲进来的士兵，似乎被陈浩身上，那一道道触目惊心的伤口给震惊住了，一时之间竟然没有任何的动作。    而这时泠风，也终于回过了神来。    看着那些用枪指着他的士兵，泠风虽然心中紧张，但脸上的表情却依旧镇定，冷冷的开口道：“我是异能者，找陈浩报仇的，这事情你们处理不了，去给我找陈杰森或者曹也过来。”    随着泠风话语的落下，一股飓风猛然从他的身体里爆发而出。    猛烈的飓风，瞬间就把房间中的火焰全部吹灭了，所有被烧焦的桌椅板凳，全部都被飓风吹的砸在墙壁上四分五裂。甚至整栋房子，都被这股飓风吹拂的微微有些摇晃起来。    至于门口的那些士兵，更是连连后退才能站稳身形。    为了能够震慑住这些士兵，泠风直接就消耗掉了，体内大半的异能为自己造势。    而效果也是相当明显的，当这些士兵再次站稳后，看向泠风的眼神中都有了一丝畏惧。    迟疑了一下后，为首的一名队长，立即就让士兵去汇报了。    夏市基地这里，原本就驻扎着两个机械化步兵师团，泠风所说的陈杰森和曹也，就是这两个师团的师团长，也是夏市基地中地位最高的两位领导人。    正常的事情，根本就不可能惊动得了这两位大人物。但问题是，现在有两个异能者大战，而且其中一位还死亡了。    这样的大事，他们根本就没资格处理，也只能上报。当然他们依旧是平举着枪，指着房间内的两人。    不过此时不管是叶枫还是泠风，心中都暗暗的松了一口气。    只要这些士兵不是一冲进来就开枪，那么事情就好办得多了，现在需要的也只是谈判而已。    他们两人没等多久，便有人过来了。不过这先到的人，却不是陈杰森或者曹也这两位大人物，而是徐有才。    之前，叶枫就已经安排好了，只要他们这边一出什么状况，徐有才就会立即赶过来力挺他们。    而此时徐有才人未到，他那大嗓门就响了起来，“我说你们都举着枪干嘛！我老大不就陪个朋友去报仇吗？关你们什么事？”    “你看什么看，难道老子我有说错吗？那个陈浩就是一个毒瘤，滥用私权，无法无天。你们看看他弟弟这段时间都干了什么，草菅人命，天天去祸害那些少女。”    “我老大这是在为你们军部除害，你们不感激就算了，居然还拿枪指着，不懂什么叫廉耻啊？你们！”

正文卷 第113章 扯皮
 听着徐有才在外面大声的嚷嚷，叶枫脸色变得有些古怪。    他也是第一次觉得，徐有才这张大嘴巴在某些时刻，还是挺让人喜欢的。    很快徐有才就一边骂，一边大咧咧的走了进来，旁若无人的直接来到叶枫身边。    “老大，你没事吧！”他说着还偷偷的瞄了瞄，倒在一旁的陈浩尸体。不过当他见到了那具浑身血淋淋的尸体时，忍不住打了一个哆嗦。    “对付这些普通的异能者，我还能有什么事，不过等下打口水战，却是个麻烦。”叶枫摇了摇头说道。    现在他还因为过度的消耗精神力，而感觉到一丝丝的晕眩，实在不想玩这种勾心斗角的事情。    当然叶枫也明白，如果没了他，那是肯定不行的。    很快门外就有两名军官联袂而来，他们带着一群士兵就直接冲了进来。    两人见到房间中的陈浩尸体后，脸色都瞬间大变。    不过这两人却并非是陈杰森或者曹也，而是与陈浩走得极近的两名军官，也是今天下午商量如何对付徐有才的其中两人。    “这...这是怎么回事，凶手是谁？”其中一位名为沈明的军官，瞪大了双眼，不敢置信的问道。    “凶手是我，你又是谁？”泠风语气冷淡的问道。他从两人的肩章上便能看到职位最高的只是上尉，很显然不是正主。    “很好，很好，你这凶手居然还敢在这里，卫兵给我将他抓起来。不，应该直接给我枪毙了他。”沈明愤怒地说道。    跟在他身后的士兵，听到他的话后，纷纷就抬起了枪。    “哼，我看谁敢，连我老大的朋友你也敢碰，信不信我现在就毙了你。”徐有才顿时也举起了手枪。    同时异能释放，背在他身后的四把95式自动步枪也飞了起来，全部对准了沈明。只要他一个念头，恐怕下一瞬四把自动步枪，就能把对方射成马蜂窝。    被五把枪指着，沈明脸上的神情微微变了变，他立即退后了一步，指着徐有才厉声喝问道：“你...你想做什么，你想造反吗？”    他身后的那些士兵，见到自己的长官被枪指着，顿时将枪口移向了徐有才。    被枪指着，徐有才内心紧张，但脸上却装出了愤怒的样子，“你们想要做什么？身为军人，连最基本的纪律都不知道吗？你们看看我胸口的这是什么……这是荣誉徽章！”    “你们知道这荣誉徽章代表着什么吗？它代表着我拥有着师长的身份和地位。身为军人，你们这样以下犯上，目无军纪，还配做军人吗？还对得起你们身上的这套军装吗？”徐有才指着那些士兵，一脸正气，痛心疾首地训斥道。    沈明带来的那些士兵，顿时被骂的的面红耳赤，但却说不出反驳的话来，因为徐有才说的一点都没错。    在面面相觑之下，他们只能移开了枪口。    “那你又为什么可以用枪指着我？”沈明开口问道。不过这一次，他的声音就再也不敢那么强硬了。    没有手下的支持，他又怎么敢与徐有才叫板。    “因为老子的职位比你大，老子训斥人的时候喜欢用枪指着对方，你能怎么着，咬我啊？”徐有才一脸得意的说道。    那小人得志的嘴脸，和刚才训斥士兵时的一脸正气相比，简直就是判若两人。    这让叶枫都有些看不下去了，那些之前被他训斥得面红耳赤的士兵，更是想要上来踹着个不知廉耻的胖子两脚。    不过在考虑到双方的职位还有战斗力后，都理智的保持了沉默。    至于沈明，在被气得想要吐血的同时，居然也找不出什么话来反驳。    徐有才这荣誉徽章，虽然没有任何的实权，但身份地位就是比他高。    “好了，都在胡闹什么，都给我放下枪。”正在双方僵持的时候，外面忽然就传来了一个威严的声音。    很快，一位五十多岁的中年人，缓缓的迈步而入，身上还带着不怒自威的气势。    而随着他的进入，四周的卫兵顿时就放下了枪，齐齐朝他鞠了一个军礼。    他就是曹也，35机械化步兵师团的师长。    曹也一进来，就将目光略过了所有人，直接锁定在了泠风身上，威严的开口道：“你就是杀死陈浩的凶手？”    刚才卫兵已经和他说明了一切，他现在这样问，只是为了打压对方的气焰而已。    面对曹也这上位者的气势，泠风并没有半分的惧意，目光与曹也对视，语气平静的说道：“莫非只有他能杀我，我就不能杀他吗？”    听到泠风的话，曹也眼神微眯，语气有些冰冷的说道：“但你杀的同样是我们军部的人，这事情你是否应该给我一个交代？”    曹也这话是必须要说出来的，不管他心中到底是作何想法，如果他不表态的话，那么，下面的士兵会怎么想他？    而听到曹也的话后，泠风顿时有些迟疑，他将目光投向了叶枫，因为这回答只要一个不慎，那么他们就危险了。    见到了泠风投过来的眼神后，叶枫微微踏前一步，平静的开口说道：“曹司长，据我所知陈浩并非是你们军部的人吧！你们双方最多只能算是合作关系。”    “而且按照夏市基地的规矩，所有的异能者，只要加入夏市基地，都能拥有荣耀徽章。”    “那么按理来说，泠风身为夏市基地的一员，也是应该拥有的，只是军部暂时没有发放而已。从这点上看，两位同样拥有荣耀徽章的异能者对战，军部不应该插手吧！”    他说的这段话，不但把陈浩将军部中摘了出来，给了曹也一个不插手的机会。而且更重要的是，点出了泠风想加入军部的意思。    一个是有意投靠的异能者，而另外一个是已经死去的异能者。只要曹也不傻那么都应该能够作出正确的选择。    果然听到叶枫如此说后，曹也的表情微微有些变化，显然心中在快速的衡量着其中的得失。    “那你又是谁？有什么资格插手这件事？”过了半晌，曹也忽然说道。他并没有直接给出答案，反而质问起了叶枫。    虽然心中已经有了计较，但是如果随随便便就将此事揭过，并且把泠风收纳进来的话，那么他们军部也太掉价了。    以后岂不是任何的异能者，都能随便进来？    所以他打算先打压一下泠风，让他们在心生畏惧后，在收纳进来。到时候不但可以更好的控制对方，而且还能利用这机会，削弱一下泠风今后的权力。    而他不好直接向泠风下手，当然就先将目标，转移到一旁的叶枫身上。

正文卷 第114章 展现实力
 “他是我老大，也是最强大的进化者。”这时徐有才很骄傲地插嘴说道。    不过他这句话，顿时引来了不少嗤笑声，当然这些嗤笑声并不是针对徐有才的，而是针对叶枫。    这里有半数起码都是进化者，对于同为进化者的叶枫，当然不屑。    “笑什么笑，谁敢再笑我老大，老子一枪毙了他。”徐有才用异能，操控着四把95式自动步枪，对准着众人脸色不善的说道。    被徐有才用枪指着的士兵，虽然有些不忿，但也只能收起了笑声，他们还是不敢得罪徐有才的。    就算是曹也，眼神中也有着一丝忌惮，在他看来徐有才这能够操控枪械的异能，比陈浩那控火的异能要强大的多。    毕竟热武器的强大，已经在这些军人的心中，形成了不可动摇的地位。    “小徐同志，你身为军人，用枪械指着自己的战友像什么样子，还不将枪械放下。”曹也呵斥了一句，不过由于徐有才异能者的身份，他这话也不敢说的太过严厉。    对于曹也这位手握实权的师长，徐有才还是要卖对方面子的，只能操控异能放下了枪械。    曹也见到徐有才放下枪械后，就看向了叶枫，再次开口道：“这位小伙子，虽然你刚才说的话有些道理，但这场袭杀，你也有参加的吧！”    “按照你之前说的道理，他们两人都是异能者，也都相当于是荣誉徽章的拥有者，互相厮杀是没问题的。”    “但你是一名进化者，却来刺杀我们军部的异能者，那是不是应该给我一个交代？”曹也笑眯眯的说道。    他说这话时，目光时不时的在徐有才和泠风这两人身上扫过。根据他的观察，不管是徐有才还是泠风，对叶枫应该都有着比较深的感情。    只要他们俩人一起站出来，帮助叶枫说话，自己到时候就能装作很为难的答应下来，然后再提出一些条件。    这样不但削弱了这两人的权利，还能变相的等于卖了他们一个面子，今后也能更加好的管理。    曹也的算盘在心中打的响亮，不过事情的发展可不是由他说了算的。    他见到不管是徐有才还是泠风，脸色都没有丝毫的变化，只是看向叶枫，一副唯他马首是瞻的样子。    正当他心中有些疑惑的时候，叶枫终于缓缓开口了，“曹师长，我个人觉得，能获得荣誉徽章的，不单单只有异能者，强大的进化者也应该颁发。”    “毕竟进化者强大到一定程度，也是可以战胜异能者的。”说出最后一句话时，叶枫脸上带着强大的自信。    听到叶枫这样说，四周的士兵再次开始嗤笑起来，他们都是进化者，也明白进化者的确要比普通人强大的多，但是如果和异能者相比，那就差远了。    他们军部为什么，只给异能者颁发荣誉徽章？    那是因为夏市基地当中的三名异能者，和军队中的最强进化者进行过战斗，在双方不使用热武器的情况下，异能者完全能够获得碾压班的胜利。    而且他们身上的异能，还能不断的提升，恐怕那威力迟早有一天是能够取代热武器的，这才是军部真正重视的原因。    然而，这些士兵的嗤笑不一样，曹也神情有些凝重的看了叶枫一眼，特别是想起了徐有才和泠风对叶枫的态度时，一个不可思议的念头就从他的心头升起。    一开始他只是认为，徐有才和泠风都是与叶枫有交情，或者是叶枫在他们危难时出手相助过，这两人才会对叶枫如此敬重的。但现在很显然不是这样的情况。    “你的意思是，你能够战胜异能者？”曹也表情凝重的问道。    “没错！”叶枫知道此刻的他，已经不能再低调了。    “那你如何证明？要不我请另外的两名异能者过来，要是你战胜了他们，我就给予你荣誉徽章，如何？”曹也开口说道，他的态度已经完全发生了改变。    因为如果叶枫证明了这点，那么进化者和异能者之间的格局，或许就能改变。甚至可以利用叶枫，制衡其他异能者。    “不需要那么麻烦。”叶枫摆摆手说道：“曹师长你觉得异能者最可怕的地方是什么？”    对于叶枫这个问题，曹也想了想后，开口说道：“强大的攻击力，还有他们的异能很难闪躲。”    “强大的攻击力吗？”叶枫摸着下巴，朝四周扫视了一圈，最后走到了墙边敲了敲。    “曹师长，你觉得这堵墙够坚硬吗？”叶枫问道。    “你想用刀劈开这堵墙吗？这点我也能做到，并不能证明你就比异能者强大。”这次开口的，是曹也身旁的一名警卫。    他也是一名进化者，战斗力可以在军中称得上顶尖，这才特别安排保护曹也的。    从他口中说出来的话，当然分量十足。    “那如果是踹了？”叶枫说完，还不等对方回答，体内黄帝内经运转，腰身旋转然后一个侧踢。    轰！    震耳欲聋的声音响起，这面墙壁在叶枫这一脚下瞬间就轰塌了，飞射而出的砖石，甚至将隔壁房子的墙壁都砸的坑坑洼洼。    所有人看着墙壁上，那不管是宽还是高，都足有两米的巨大缺口，齐齐倒吸了一口凉气。    甚至有人都要怀疑眼前所看到的这一切，是不是真的。    特别是刚才开口的那名警卫，更是瞪大了双眼，这样的事情他也做过，只不过那一次，他的腿差点骨折了。    因为身体就算能爆发那么庞大的力量，肌肉和骨头都肯定承受不住这股力量的。    但叶枫却做到了，这样的力量足以证明他的强大。    叶枫这一脚，不管踹中谁都要死。毕竟墙壁都被叶枫一脚给踹出一个窟窿来了，就更不要说他们那比墙壁脆弱的多的身体。    当然叶枫表面轻松，但这一脚也消耗掉了他体内七成的真气，如果没有这些真气的加持，他的腿根本就承受不了那么强大的冲击力。    略微调理了一下体内有些紊乱的真气，叶枫缓缓转身，看向了曹也，“曹师长，这一腿，足以证明我的攻击力，不比异能者弱了吧！”    “至于你说他们的攻击很难闪躲，我想我的攻击，场中也没人能够反应过来。”    叶枫话音落下，他的手腕就猛地一甩，十数枚硬币，在真气的注入下，划出一道道银芒，激射向房子当中，所有士兵手上的枪械。

正文卷 第115章 态度
 一连串刺耳的金属碰撞声响起。    那些平时看起来普普通通的一元硬币，在注入了真气后，就宛如是神兵利器一般。全部都插入到了，这些士兵所握的56式冲锋枪当中。    甚至有的士兵，承受不住冲锋枪上传来的巨力，一屁股坐倒在地上。    不过此刻场中，却并没有任何人笑话他们，所有人都用宛如，见了鬼一般的表情看着叶枫。    他们都能清楚的看到枪膛上的硬币，那真的是最普通的一元硬币啊！    然而，在叶枫的手中，却化作了夺命武器。    谁都明白，如果这些硬币是命中他们的脑门，恐怕房间当中的这十数名士兵都已经死了。    这种挥手间就能让十数人瞬间死亡的手段，哪怕是异能者也做不到。    毕竟异能者无敌，那是在双方都不使用热武器的情况下，如果异能者对战十多名身经百战手持武器的士兵，一样要被射成马蜂窝。    但叶枫却完全不一样，他露的这一手，足以证明了。他能在众人没来及举枪之前，就将所有人击毙。    这样的手段，哪怕是曹也也感觉到背脊发凉，手心已经满是汗水。    就算是已经见识过，叶枫投掷硬币的泠风，此刻的神情依旧震撼，因为投掷一枚硬币，和同时投掷十数枚硬币，那是完全不同的两个概念。    这其中的难度会呈几何倍数的提升，更何况还需要让每一枚硬币都精确地命中目标，这就难上加难了。    “曹师长，现在我能拥有荣誉徽章的资格了吧！”叶枫目光扫过场中众人，语气平淡地开口说道。    不过他语气虽平淡，但心中却有些着急想离去。    刚才不管是他踢出的那一腿，还是投射出的十来枚硬币，都消耗了他大量的真气。此时，叶枫体内的真气几乎十不存一。    而且更重要的是，同时投掷十数枚硬币，并且要命中目标，这对于精神力的消耗是非常巨大的。此刻的叶枫只感觉到脑袋，一阵阵的晕眩感席卷而来。    今天连续施展了那么多次精神力，已经快要超过叶枫的承受范围了。    而听到了叶枫的话后，场中的众人这才如梦方醒般，而当他们的目光在看向叶枫时，已经再也没有了之前的嘲笑和轻蔑。    有的只是不可思议和震惊，甚至是一丝丝的崇拜，他们做梦也没想到，进化者居然能强大到这个程度。    “当然有资格。”曹也连忙开口说道。    “既然如此，这次我们找陈浩复仇，就应该与军方无关了吧！”叶枫紧接着说道。    “这个……”曹也装作有些迟疑的样子，心中则迅速地盘算起来，到底要如何处理，才能既不让叶枫反感，又能让对方为他卖命。    而正在这时候，外面又有脚步声走了进来，这是一名四十多岁，面容刚毅的中年男子。    看他肩膀上的大校军衔便不难推断得出，这应该就是夏市基地当中另外一名师团长陈杰森了。    “老曹现在什么情况？”他的目光在房间中打量了一圈，有些摸不着头脑的询问道。    特别是看到墙上的那个巨大窟窿，还有房间中其他士兵手中，冲锋枪上那深陷进去的硬币时，就更是让他觉得不可思议。他实在想不出，这是怎么弄出来的。    不过他却能嗅到这当中的不正常。    “老陈，你来的好，现在事情有点复杂，我觉得我俩应该去会议室，好好商量一下。”    “这位叶同志，还有泠风同志，你们可以先回去休息。我们开一个临时会议后，就会给你们准确答复的。”曹也向陈杰森做了一个眼神后，顿时向叶枫笑着说道。    这一幕顿时让陈杰森瞪大了双眼，他与曹也认识那么久了，还是第一次见到对方，竟然对一个小年轻，如此脸带笑容地客气说话。    不过两人共事多年，仅仅是对方的一个眼神，便能明白什么意思，所以他也并没有说什么。    听到曹也的话，叶枫眉头微微皱了皱，他明白对方这样说，恐怕这事情不会那么容易了结。    但现在的他实在没精力，与眼前这两名老狐狸扯皮。所以点了点头后，便带着徐有才和泠风两人离开了房间。    此时，陈浩的房间外，已经被士兵里三层外三层的包围了，在这样的情况下，就算是叶枫心中也有些紧张。    不过在两位师长的命令下，这些士兵很快就给三人让开了一条道路，目送他们离去。    “老大，我怎么感觉有些不对劲啊！事情都到了这个份上，那个老家伙还要商量什么东西。”徐有才小声的对叶枫说了一句。    “你听过一句话吗？侠以武犯禁！”叶枫淡淡地说了一句。    叶枫这句话，让从不听课的徐有才抓耳挠腮，但又不好意思说自己不懂。    而一旁的泠风听了，眼皮忍不住一跳，“叶兄，你的意思是，他们要对我们动手？”    “放心，现在已经不是和平年代了，只要他们不傻，便不会这样做。只不过，其他的念头就不好说了。”叶枫又解释了一句后，便不再言语。    他现在只是想尽快的回到帐篷当中，将自身的状态恢复到最佳，只有这样才能更好地应对一切。    ……    很快，一行三人，便回到了徐有才的住处。    见到叶枫等人回来后，待在帐篷中的其他人，都暗暗的松了一口气。    “叶枫大哥，你没事吧！”孙雪走了过来，上上下下的打量着叶枫，有些担忧地问道。    毕竟他们知道叶枫两人，可是去对付一名异能者，如果说一点都不担心，那绝对是假的。    “没事，我只是消耗过大！”叶枫安慰了众人几句后，便找了个位置盘膝而坐。    很快叶枫便进入到了修炼状态，而且还是深层次的修炼。    ……    在叶枫这边开始修炼时，在军营的另一边，曹也和陈杰森则来到了一间小型的会议室当中，对面而坐。    “老曹，刚才具体发生了什么事情？你怎么那么轻松就让他们走了？如果这事情处理不好，今后恐怕还会陆续发生这样的事情。”陈杰森皱眉说道。    “你说的我都懂，不过我们也没必要，为一个已经死去的陈浩而大动干戈，特别是他还得罪了那个叶枫的情况下。”曹也开口说道。    “叶枫，就是刚才说话那个？”陈杰森开口询问道。    “没错！”当下，曹也就把刚才陈杰森没来之前的事情，一五一十的全部都说了一遍。

正文卷 第116章 抉择
 “嘶！”    当陈杰森听完了整个故事后，忍不住倒吸了一口凉气，他怎么样也没想到一名进化者，居然能恐怖到这样的程度    “那你打算怎么做？”陈杰森在消化完了叶枫的信息后，才沉声问道。    “我打算利用叶枫，来制衡其他的异能者。”曹也开口说道。    “我说你去当政客算了，整天利用这，利用那的。既然他有本事，直接给他职位就是了。”陈杰森直接不留情面地说道。    “你还好意思说我，如果你不是大力提倡，特殊对待异能者，哪会弄到现在这样的局面？”    “如果不是我及时发现，在暗中做了一些工作，恐怕他们都已经在暗地里搞起了组织了。现在我就怕会出现尾大不掉的局面，必须要对他们进行制衡。”曹也同样语气不善的说道。    被戳到了痛处，陈杰森有些不好意思地摸了摸那一头短发，有些哀叹的说道：“当初之所以这样做，那也是想要激励下面那群兔崽子啊！”    “你又不是不知道夏市里面的那些丧尸，进化的速度有多么的快。甚至连那些子弹都打不死的变异丧尸也存在。”    “那时候也是因为怕那群兔崽子丧失斗志，所以才把异能者推上前台的，让他们知道我们人类也是有希望的。”    听到陈杰森的话，曹也心中暗叹，这些道理他何尝又不清楚。但人心难测，特别是人有了实力后，就不想被束缚住，所以想要真正的控制这些强者很难很难。    “好了，那你说说，叶枫这件事情，你有没有什么好的处理方式？”曹也开口询问道。    “现在也只能按你说的办了，先将叶枫吸纳进军部吧！”    “不过我却不想和你那样，玩什么阴谋论的。我想直截了当的和叶枫谈一谈，就问问他，愿不愿意帮我们军部。”陈杰森开口说道。    听到陈杰森这样说，曹也微微皱眉，“好吧，不过我需要做两手准备，如果他不配合的话，我会采取另外的方式来限制他。”    陈杰森见到曹也让步了，他想了想，同样退让了一步，“那好吧！这事情就这样先定下来，不过陈浩的事情，必须要解决好，不能让下面的弟兄寒了心。”    “这个你放心，我已经派人去调查了，只要他们真的是仇杀，那样的话影响就会小的多，毕竟不算是挑衅我们军部。”曹也点头说道。    两人讨论完后，曹也便径直离开了会议室。    他很清楚想要控制住叶枫这样的人，就必须恩威并施。    所以，他在离开会议室后的第一件事情，就是安排两个特勤组，专门在远处监视叶枫。    至于第二件事，他想了想后，便下达了全力寻找吴铭的命令。    只要找到了吴铭，那么就相当于是变相的，卖了叶枫一个人情，有了这个先决条件，到时候让叶枫帮忙做事，那就轻松多了。    由于现在已经到了凌晨两点，去见叶枫的事情，也只能等到明天了。    ……    对于军部的行动，叶枫可以说是在预料之中，但又在意料之外。    他猜到了军部会有行动，但却没想到行动居然来得如此之快，他回到帐篷中，修炼还不到一个小时，冥冥之中一种被人窥视的感觉，便惊醒了他。    “动作还真快啊！不过希望你们别做出什么不明智的举动，否则就算你们有两个师团保护，也别想活下去。”叶枫小声的嘀咕了一句，便重新闭上了双眼。    不过这一次的他，就再也不敢进入深层次的修炼，而是处于半修炼半清醒的状态。这样，只要外面有什么风吹草动，他也能在第一时间醒来。    而且叶枫还会时不时散发一丝精神力，去探查四周。    之前叶枫透支消耗精神力，的确让他极其难受，不过却并毫无好处的。    此时，随着叶枫精神力的缓慢恢复，他渐渐地发现，自己操控起这些精神力，要比之前轻松了不少。    这让叶枫不由得暗暗窃喜，异能肉能够让他的精神力总量提升，但是想要操控好这些精神力，就需要他自己去磨砺、去练习才能提升。    这种对精神力的操控，其重要程度，一点都不比提升精神力的总量差。    精神力总量就好比是一个人的力量，而对精神力的操控能力就好比战斗技巧，这两点都可以直接影响一场战斗的胜负的。    这也算得上是因祸得福了。    随着时间的推移，很快就到了第二天，经过一个晚上的修炼，叶枫的精神力已经完全的恢复了过来。    而这也多亏了黄帝内经，是擅长疗伤的功法。    虽然这功法无法直接用来恢复精神力，但却能起到很大的辅助作用。否则如果没有黄帝内经，叶枫起码还需要再过两三天，才能完全恢复过来。    而在叶枫还没醒来之前，众女便拉着徐有才这个吃货，去之前的停车场处，将车上的一些食物拿了回来。    所以当叶枫退出了修炼状态后，首先闻到的就是咸骨粥的香味，甚至孙雪还特意用一只板鸭，给叶枫熬了一锅汤，说让他补补。    她们熬煮的这些食物，让泠风和李祥两人，都快要流出口水来了。    别说是他们两人，就算是外面站岗的那些士兵，闻到帐篷中偶尔飘荡出来的香气，口中的唾液就不断的分泌，让他们只能一个劲地吞口水。    “你们这么早就起来了。”看着众人做的早餐，叶枫笑了笑说道。    “知道你昨天辛苦嘛！来这板鸭汤我刚熬好的，你试试味道看看如何。”这时候，孙雪端了一碗浓汤过来，上面还有一只大大的鸭腿。    “好。”叶枫笑着接过碗，喝了一口，给了孙雪一个肯定的大拇指。    然后他扭头，看向泠风和李祥两人，开口邀请道：“泠风兄，你们俩也过来一起吃吧！”    “呵呵，那我们就不客气了。”泠风忍不住吞咽了一下口水，说道。    现在的他终于明白了，为什么昨天晚上众人吃饭都没胃口了，如果换做是他，天天这样大鱼大肉，那改吃昨天的那种盒饭同样会没胃口的。    众人围坐在一起，很快就津津有味的吃了起来。    不过刚吃不久，叶枫的神情就微微一动，因为他感应到了两道熟悉的气息，正在朝他们这个方向移动而来，那是曹也和陈杰森两人。

正文卷 第117章 发出邀请
 “小雅，你去准备两双碗筷，有客人来了。”叶枫开口说道。    叶雅听了微微一怔，虽然心中疑惑，但也立即起身去拿了。    其余人同样有些惊讶，他们的目光，都不约而同的朝着帐篷门帘处看去。    叶雅那边刚刚将碗筷拿过来，门帘果然就被人从外面掀开了。这一幕让场中众人再次惊讶地看向叶枫，这味觉先知的本事，有点恐怖啊！    叶枫只是笑了笑，并没有说什么。如果他不是警惕军部这些人，时不时释放一缕精神力探查四周，也不会发现这两人的到来。    ......    昨天晚上，曹也一晚都没有睡好，这实在是因为叶枫的手段，给他留下了太大的震撼。    今天一大早他就起来了，甚至连早餐都没吃，准备好资料后就直接拉着陈杰森匆匆过来。    原本他也不会如此急切地掀开门帘的，再怎么样也应该先打个招呼。    不过刚才走到帐篷附近，闻到从帐篷当中逸散而出的浓郁肉香，再加上他早上没有吃早餐，一时没忍住，就直接掀开门帘进来了。    “哈哈，叶枫同志早啊！”曹也大笑着，来掩饰自己刚才的唐突。    不过他的目光，还是忍不住瞟向了桌面上，那散发着香浓肉香的板鸭汤。    “曹师长，陈师长，你们也早，不知道你们吃过早餐没有，不如赏脸一起吃。”叶枫指着刚为他们准备好的碗筷，笑着说道。    “哈哈，那我还真不客气了。”这次说话的是陈杰森。    他毫不客气地走到众人给他挪开的位置上，就夹起一块鸭肉吃了起来，“叶枫，你这里的伙食，可要比我们两位师长的还要好啊！你们获得这些食物应该也不轻松吧！”    “是啊！这是我们在大型超市中，击杀了上百只丧尸才获得的。这些食物我们这里还有，如果两位师长喜欢的话，可以拿一些回去。”叶枫笑着说道。    在听到叶枫的话后，陈杰森微微一怔，显然没料到叶枫会如此大方。    不过紧接着他就摇了摇头，“拿走就不用了，就算真的拿回去我们也会交到后勤处那里，现在食物紧缺，如果我们两人不以身作则，与下面的士兵一起吃大锅饭，恐怕这个基地早就乱了。”    听到陈杰森的话，叶枫不由得肃然起敬，“陈师长，你们的行为真是让我敬重。”    站在门口的曹也，看着叶枫和陈杰森两人有说有笑，他也摇了摇头走了过来，拿起筷子就夹了一块鸭肉吃了起来。    早知道会有这样的情况，他就吃完早餐后再过来了。正所谓吃人嘴短，拿人手软，现在有些事情就不好开口了。    餐桌上的气氛还算是不错，吃吃笑笑间，很快，众人就陆续吃饱了。    而这时候曹也向陈杰森使了个眼色，两人终于将话题扯到了正事上来，“叶枫同志，泠风同志，这次我们俩过来是专门给你送上荣誉徽章的。”    曹也说着，就从怀中拿出了两枚荣誉徽章，分别递给了叶枫和泠风。    叶枫连忙恭敬接过，并且佩戴好，这东西虽然离开了夏市基地，就一点用处都没有，但现在叶枫还是要做出个样子来的。    而且曹也这样做就证明了，昨天的事情已经不再追究。    果然，曹也紧接着就开口了，“昨天晚上的事情我们已经调查清楚了，陈浩之前的确指挥过一名军官，让其埋伏泠风。”    “而且根据我们的调查，他弟弟这段时间，也做过了许多道德败坏的事情，所以你们两人找他复仇，也无可厚非。这事情我会向全军通报的。”曹也将他的处理方式说了出来。    “那我和泠兄，感谢两位师长深明大义。我在这里就以茶代酒，敬两位一杯了。”叶枫举起了手中的茶杯说道。    曹也也举起了茶杯与叶枫碰了碰，紧接着说道：“叶同志，你客气了，这是我应该做的。”    “另外，刚才我们在来之前就已经发布了，大力寻找吴铭同志的命令。”    他顿了顿，接着道：“如果他在夏市基地内，今天就能找到。如果不在，这两天我们也会派出两个团的兵力，去市区里面寻找，尽最大可能将其找出来。”    听到曹也这样说，叶枫眉头微微一挑，这样的寻找力度，已经大大超出正常寻人的范围。    很显然，这是曹也再卖自己人情。不过叶枫也知道，无利不起早，曹也不可能一大清早过来，就是为了告诉自己这个消息，肯定还有后续。    果然，叶枫这个念头才刚升起，曹也就再次开口了，“曹某也有一个请求，希望叶枫同志你能答应下来。”    “您请说！”叶枫开口说道，不过却没说自己是否答应。    “叶枫同志，以你的实力，绝对称得上是最强的进化者，所以我希望你能够加入我们军部。”    “如果你加入，我们可以直接册封你为中校，成为团长。”曹也直接开口说道。    这就是他这次来的要求，如果能够直接将叶枫吸纳进军部，那就最好不过了。    如果不行的话，那他就准备邀请叶枫这些朋友进入军部，或者将他们软禁起来，从而间接的控制叶枫。    他自己也明白，这样做或许会有些无耻，但是他也没得选择。    现在仅仅只有几名异能者，或许还翻不起什么风浪，但是谁都明白，异能者的数量肯定不止这么少的。    随着时间的推移，等异能者的数量到达一定程度后，就自然会形成一股庞大的势力。    如果没有叶枫这样的人物出来制衡的话，必然会形成内乱，这样的情况谁也不想发生。    听到曹也的话后，叶枫顿时就沉默了下来，他又怎么可能猜不出曹也的心思。    如果他的父母就在夏市基地这里，叶枫是不介意当上这个军官的，但问题是，他连自己的事情都没办好，又哪里有空帮别人。    场中的气氛变得有些诡异的安静，所有人都看着叶枫，等待他的决定。    “这件事，容我再考虑两三天。”终于，叶枫缓缓地开口了。    “好！不急，你慢慢考虑清楚，不过我们军部真的很需要你。”曹也连忙开口说道。    “大丈夫有所为，有所不为。你这样的强者，在这种危难时刻，就应该挺身而出。”陈杰森拍了拍叶枫的肩膀，也开口说道。    他的这句话是完全发自真心的。说完后，他便打算与曹也离开。    “你们先等等，我有些事情要提醒你们。”或许是被陈杰森的话触动了，叶枫忽然开口说道。

正文卷 第118章 建议
 听到叶枫这样说，曹也和陈杰森两人都停住了脚步，纷纷看向叶枫。    “我觉得，现在你们军队的训练方式有问题。”叶枫沉吟了片刻，缓缓的开口道。    听到对方这样说，不管是曹也还是陈杰森，两人都流露出了凝重之色。    如果别人说出这样的话，他们两人肯定会嗤之以鼻，但叶枫的强大，却不得不让他们重视了。    “小兄弟，如果你发现了什么问题，就直接说出来吧！真是存在问题，我们马上改。”陈杰森不喜欢遮遮掩掩的说虚假话，直接就开口明说了。    “你们现在虽然每天都派士兵出去，与丧尸战斗，但你们使用的主武器是枪，这就是最大的问题。”叶枫直接将问题点了出来。    “这有什么问题？”陈杰森有些不解，曹也脸上也同样有着疑惑。    “你们的思想还停留在末世之前，认为热武器是最强大的，但你们应该也遇到过，能够抵抗手枪射击的丧尸吧！”    听到叶枫的话，陈杰森和曹也两人的眼瞳都微微一缩，这正是他们心底，隐隐有些恐惧的地方。    “丧尸的进化速度是我们有目共睹的，相信迟早有一天，所有的丧尸都能够不惧普通子弹的射击。”    “如果现在你们还不重视这个问题，那么等日后发现的时候恐怕就晚了。”叶枫神情凝重地说道。    叶枫说出来的话，就宛如在场中，扔下了一个重磅炸弹，别说是陈杰森和曹也两人了，就算是孙正祥、徐有才等人，也都脸色一变。    不过他们却不得不承认，叶枫所说的都是真的，因为他们都知道，的确有这样的丧尸存在，他们之前遇到的二阶猎食者就是如此。    “那你有什么建议。”这次开口的是曹也。    “我想你们军部之前，应该还保留有科研团队吧！首先就是加大对枪械的研究，唯有更强大的枪械，才能让普通士兵的战斗力发挥出来。”    “至于第二点，那就是将普通的士兵，和成为进化者的士兵分开来训练。”    “有一点或许你们没弄清楚，进化者就是进化者，你们别把它当成是超级士兵。”    “哪怕是你们军中最强大的兵王，如果他不是进化者，就算训练一辈子，他也不可能一拳头就把墙壁轰碎。”    “但进化者随着身体的不断变强，今后却能轻松的做到。你们明白我的意思了吗？”叶枫看着两人说道。    “我明白了，那你觉得这些进化者，应该如何训练才最为合适？”曹也请教道，他已经将心态放到了求教者的身份上。    “士兵出去猎杀丧尸的时候，让进化者单独列队，与丧尸展开近身战，普通的士兵则在远程使用枪械辅助。”    “这样才能将进化者的潜能激发出来，他们才是今后战斗的主力，那些子弹杀不死的变异丧尸，也只有这些进化者才能对付。”    “至于枪械，他们只要懂得使用就行，没必要太过刻意的练习，毕竟使用枪械，普通的士兵也能办到。”叶枫说出了心中的想法，这也是上一世，绝大多数幸存者基地的做法。    “感谢你的提议，我们会认真考虑的。”曹也向叶枫敬了一个军礼，然后便与陈杰森两人匆匆离去了。    他们之前也有过这方面的担忧，但却没往深层处去猜想，但今天叶枫的这一番话，却让他们真正的重视起来。    不过真的想要这样做，实施起来却绝对不容易，因为军队提倡的是人人平等。如果直接就这样执行，区别对待的话，下面的普通士兵，肯定会大闹起来的。    所以他们现在就必须要想办法，一步一步地开始改革。    在确认了两人走后，徐有才有些好奇的来到叶枫身旁，压低声音问道：“老大，我们不是要去新安市吗？你为何还考虑加入军队的事情？”    “用你的脑子想想，如果我不这样说，你认为他们会那么轻易离开吗？”叶枫没好气的瞪了他一眼说道。    “哦！”徐有才顿时就醒悟了过来，“你这是要拖延，等找到了吴铭，我们就立即离开，对吧！”    “我现在只希望去到了新安市，也能给我发放一枚荣誉徽章，那多有面子啊……”徐有才托着腮帮子，一脸期待的说道。    叶枫和徐有才的对话，透露出来的信息，顿时就让泠风和李祥两人吃了一惊。    “叶兄，你们不留在这里，而是前往新安市？这会不会太危险了。”泠风有些着急的说道。    他原本还想与叶枫两人联手，在这夏市基地当中打拼出一番事业来呢！    但叶枫现在一走，单凭他一个人的话，他可没什么把握能够做到。    “我父母就在新安市，这是必须要去的，日后有机会我们还能相见。”叶枫笑了笑说道。    听到叶枫这样说，泠风顿时就没有任何能够挽留的理由了。    ……    众人在吃完早餐后，就都跟随着叶枫出去了。    陈浩的麻烦已经解决了，至于他弟弟陈鑫也被关押了起来，甚至还与泠风有了深厚的友谊。现在叶枫来夏市基地最后一件事，就仅剩下寻找吴铭了。    所以叶枫也就将所有人都派了出去，让他们四处找找。    泠风在夏市基地这里，也认识了不少人，也离去发动自己的人脉，打算帮叶枫一把。    至于叶枫，则打算去一趟军部，到底能否寻到吴铭，恐怕重点还是在军部身上。    当然，他之所以过去，并非是因为怕军部的人不卖力，而是单靠吴铭一个名字，还有他那个不知道是否存在的断臂特征，想要将其寻找出来还是比较困难的。    所以叶枫打算，去军部找一个懂得素描的人，将吴铭的样子画出来，然后再打印成一份份发到下面的士兵手中，这样寻找就轻松得多。    这种事情，他也无须再特意的去麻烦两位师长，带上荣誉徽章后，随便找了一个士兵询问了一下，就独自来到了资源管理部。    打印机这种东西，恐怕整个夏市基地当中，也只有这里拥有了。

正文卷 第119章 画像
 荣誉徽章的确是好东西，佩戴着它，叶枫一路都畅通无阻，直接就见到了资源管理部的部长。    这位部长名为文岳，军衔只是一名上尉，见到叶枫后顿时就恭敬地行了一个军礼，看向叶枫的眼神中，也有着崇拜之色。    昨晚的事情早就传开了，不管是叶枫那能够踹破墙壁的一腿，还是神乎其神的投掷硬币手段，都让他成为了进化者当中的一个神话。    文岳也是一名进化者，当然希望自己有一天能够像叶枫那么强大。    “长官，请问您找我有什么事情？”文岳连忙开口询问道。    “没什么大事，只是想让你帮我打印一些画像。”当下，叶枫便把想要人帮忙素描吴铭画像，并且打印的想法说了出来。    “长官，您放心，这个没问题，我现在就去安排一名最擅长素描的士兵过来。”听到叶枫的要求后，文岳立即就去安排了。    这荣誉徽章的作用还是相当大的，就算让这些军官办事，他们都是卯足了劲去办。    不需要十分钟，文岳就把人给带来了，而且还是一次性带回来了两个人。    “长官，这是我们团中，最好的两个人了，你看看怎么样。”文岳笑着说道。    “嗯，辛苦你们两位了。现在可以开始画了吗？”叶枫询问了一句。    “现在就可以开始。”两名士兵都有些激动的点了点头。一旁的文岳，也立即安排人帮他们准备素描版、白纸，还有笔。    当一切准备就绪后，叶枫就开始描述起了吴铭的相貌，用这种口述的方式，想要精确的表达出一个人的相貌本就不容易。    而想要素描出画像，那就更加困难了。    为了素描这一幅画，三人一直折腾了足足两个小时，才算是弄了出来。    叶枫拿起其中一幅，画的比较像的。虽然里面的人物，仅有吴铭的七分相像，但如果发到那些士兵的手中，应该也能将人认出来。    “文岳部长，就选这幅画吧！麻烦你打印了。”叶枫客气地说着，顺手还朝文岳的手中，塞了十块进化肉。    至于另外两名请来的士兵，叶枫也每人给他们塞了五块进化肉。    “长官，这使不得，我们是军人，又怎么可能收这些东西。”文岳连忙拒绝道，另外的两名士兵也都如此。    “你们就拿着吧！这是我给你们的亲人朋友的，你们帮我代为转交。”叶枫笑了笑说道。    听到叶枫这样说，三人迟疑了一下后，这才收了起来，再次感谢了叶枫一番。    就算他们三人真的不需要，但他们的亲人朋友，很多都处于饱一顿饿一顿的状态，有了这些进化肉就能多帮帮他们了。    给予了众人进化肉后，叶枫就跟着文岳，来到了另外一个房间当中。房间当中还有着各种完好的仪器，当然也有复印机。    走到房间的电源处，文岳用钥匙打开了配电箱，启动的开关。    整个夏市基地当中，现在也仅有军营这里有电了。因为军工厂那边，有着三台柴油发电机，在24小时工作着。    不过，就算是如此，军营这里的用电也十分紧张，除了军工厂外的其他地方都是限额配电的。    打开了开关后，房间中的灯顿时就亮了起来，而文岳也连忙叫来了工作人员，开始给叶枫复印那张素描画。    复印的速度很快，大约花了一个小时左右，叶枫就拿到了五百多张画像。    “文岳上尉，那我就先走了。”叶枫与文岳打了一声招呼后，便连忙离去了。    ……    离开了这里后，叶枫又急急忙忙的找到了，那位负责寻找吴铭的中校，将打印出来的画像，都交到了对方手中。    “哈哈！叶长官，真的感谢你了，有了这东西，我手下的弟兄就好找的多。”那名中校笑着说道。    上面的任务，是让他尽可能的在一天内就将吴铭找出来，但是他今天一大早，就将夏市基地当中，所有断了左臂的人都询问了一遍，根本就没有一个叫吴铭的。    这事情现在都让他有些抓瞎了，因为他得到关于吴铭的资料，就只有这个名字，是可以确定的。至于他是否断了左臂，就连叶枫也无法确定。    所以将基地中所有断了左手的人，都找了一遍也没发现后，他顿时就有一种无从下手的感觉。    而现在叶枫送来的画像，无疑就帮了他一个大忙。    “应该是我，感谢你们帮忙寻找才对。”叶枫客气地说了一句。    叶枫这态度，顿时就让这名中校心中舒坦，更加卖力的指挥起手下来。    叶枫看了看手表，现在已经是早上10点了，该做的他都已经做了，剩下的也唯有等待。    到底能否在今天内就把吴铭寻找出来，他心中也没有底，不过过了今天，不管能否找到，他都只能离开。    否则就无法在丧尸，进化到二阶之前赶到新安市了。    ……    时间一个小时，一个小时地过去，而随着时间的推移，叶枫内心也越来越着急。    终于时间来到了下午5点钟，叶枫那颗火热的心，也逐渐的凉了下来。他也清楚，恐怕想要在今天内找到吴铭，是不太可能的了。    恰在这时候，那位负责寻找的中校，也来到了叶枫的身旁，开口说道：“长官，我手下的人，已经将夏市基地中的幸存者都排查了一遍，并没有吴铭这个人。”    他看着叶枫那有些变得难看的脸色，又开口补充了一句，“当然，他或许和其他的幸存者出去拾荒了，就看城门那边，是否有消息传回来了。”    不过，他心中也清楚，这事情基本上不太可能，因为他的士兵在拿着画像寻找的时候，夏市基地当中都没有幸存者见过这个人。    也就是说，纵使他还活着，很有可能还被困在市区当中，能否来到这里都是个未知数。    ……    在夏市基地的大门处，徐有才正和一对士兵站在高高的围墙上，朝远处眺望着。    他看了看手中的画像，又看了看远处，熙熙攘攘朝着夏市基地这里，赶来的幸存者。    “妈蛋，这些人走的那么慢，太阳下山之前都不知道能否走到这里来。”    “走，我们开车出去转一圈，看看能不能找到吴铭。”徐有才有些烦躁的，将手中的画像塞入口袋当中，骂骂咧咧的说道。    ---------    简介上有我们的群号（591565295），欢迎各位书友加入。加入后，如果有什么问题，也可以私聊我。

正文卷 第120章 找到吴铭
 听到徐有才的话后，跟在他身后的士兵顿时就苦起了脸。    “长官，现在已经五点了，六点钟太阳就会完全下山，出去的话太过危险。”在他身后，其中一名士兵劝说道。    “怕个毛线，外面还有那么多的幸存者，我们开车出去，到时候遇到危险了，只要跑得比他们快就可以了……”    “咳咳……我的意思是有我在，你们就放心，不会有事的。”徐有才知道自己说漏了嘴，连忙补救道。    不过纵然如此，他身后的士兵，看向徐有才的目光还是有些怪异。    最终在徐有才的胡搅蛮缠下，一行人还是开着一辆军用吉普，离开了大门，直奔夏市城区方向而去。    军用吉普在坑坑洼洼的路上，也依旧跑得飞快，很快就与一名幸存者接触。    而每经过一名幸存者，徐有才和车上的士兵，就会瞪大双眼看着，直到确认了不是吴铭后，才失望地继续往前开。    不到二十分钟，他们便来到了郊区的位置，在这里已经会偶尔出现丧尸了。    今天已经是末世后的第十三天，就算是进化最慢的丧尸，此时走路的速度也能相当于成年人。    完全可以想象，那些幸存者还想要从市区当中，来到幸存者基地这里，已经变得越来越困难了。    不过纵然如此，也有接二连三的幸存者，从市区方向慌慌张张的，躲避着丧尸而来。    而那些幸存者在路过徐有才这里时，都会激动地跑过来，想要寻求军方的帮助。    不过这些士兵都会以在执行任务为由，让他们徒步前往夏市基地。    到了这地方，徐有才等人也不敢太过深入，他们只能开车在郊区外围这些地方转圈。    随着时间的推移，太阳已经即将要接触到地平线了，在城市里面，也有着一声声高亢的怒吼发出，那些丧尸仿佛在庆祝着夜晚的来临。    “长官，太阳马上就要下山，我们该回去了。”其中一名士兵提醒道。    徐有才听了，这才有些无奈的点了点头，他也知道，今天恐怕要无功而返了。    不过就在他准备收回视线时，远处却忽然传来了叫喊声，那是一个五人的幸存者小队。    后面正被十多只丧尸追赶着，所有人都在慌慌张张的朝着他们这个方向跑来。    “这群家伙怎么招惹了这么多丧尸，真不知道他们是怎么逃到这里来的。”徐有才撇了撇嘴，犹豫着是否要过去帮忙时，眼角的余光却忽然瞥到了什么。    在这个队伍当中，居然有一名断臂青年。    这顿时就让徐有才，打起了精神，“快点过去，那个队伍中有个断臂的人。”    听到断臂这两个字，所有人都精神一震，开车的那名士兵更是二话没说，一踩油门就冲了过去，其他的士兵也纷纷将子弹上膛。    突突突！    冲锋枪射击的声音，在街区上忽然响起，显得格外的刺耳。而追在这个队伍身后的那十多只丧尸，则应声倒下。    正在逃跑的五人，见到突然出现的军用吉普，上面的士兵更是开枪，把身后的丧尸击毙后，场中众人顿时就发出了欢呼声。    所有人都激动得热泪盈眶，他们是在五天前，听到直升机的广播，知道这里有幸存者基地后，才开始赶过来的。    这五天以来，他们前前后后遇到了十多次危险，队伍人数也由原来的九人锐减到五人。    而刚才，是见到天色渐晚，众人想找一个地方住下，等明天再赶路。    但没想到，刚一进入一间民房当中，里面就冲出来了五只丧尸。他们队伍中就仅有三名进化者，根本就不可能打得赢，这才转身逃跑。    随着他们的逃跑，四周的丧尸也合围了过来，这才渐渐的形成了被十多只丧尸追击的场面。    也幸亏是在郊区这里，如果是在市区里面，恐怕就不是十多只而是上百只丧尸了。    为首的一名壮汉在欢呼过后，便立即朝着吉普车这个方向而来，想要好好的感谢一番。    不过当他来到近前时，上面坐着的这些军人根本就没鸟他。而是纷纷下了车，朝着他们队伍中的那名断臂青年走去。    这让他那举起来，准备打招呼的手臂僵在了半空中。    徐有才越走近，越觉得这名断臂青年，与画像中的人越像。    “你叫什么名字？”来到那名断臂青年身前，徐有才直接开口问道。    其余士兵也直勾勾的看着这名断臂青年，期待着他说出自己心中的那个名字，这样的话，他们的任务也能完成了。    这个逃过一劫的幸存者队伍，很明显的意识到了事情有点不对劲。    在没有弄清楚的情况下，这些人都情不自禁的将身体挪了挪，悄悄的远离了那名断臂青年。    之前为首的那位壮汉，更是朝着断臂青年喝道：“还不快点回答这位长官的问题。”    “我……我叫吴铭。”吴铭有些结巴的说道。脑海中在快速的回忆着，他很确定自己没有得罪过眼前这群人啊！    “哈哈，终于找到你了，你这个没有名字的家伙。”听到对方说出来的名字后，徐有才顿时大笑出声。    听到徐有才的笑声，还有他说出来的话语，吴铭心中的大石顿时就放了下来，不过他还是小心地补充道：“长官，我是有名字的，我叫吴铭。”    “是啊，吴铭不就等于是无名吗？以后就叫你没有名字了。”徐有才拍着吴铭的肩膀，有些恶趣味的说道。    吴铭听了顿时语塞，虽有心反驳，但想到对方的身份地位，也只能忍气吞声了。    “咦！老大不是说你是进化者吗？怎么你的气息和普通人差不多。”搂着吴铭的肩膀，徐有才有些疑惑的说道。    以他的天赋，在如此近的距离下，很清晰就能感应到别人身上的气息。    “我……我只是一个残疾人，队伍中获得的进化肉，我没资格分配。”吴铭看了为首的那名壮汉一眼，弱弱的说了一句。    “小吴，你看我干嘛，进化肉分配这件事情上，是大家决定的，可不是我一个人说了算的。”那名为首壮汉，被吴铭这一眼看的有些发毛，连忙开口解释道。    他也看出来了，这些军人很明显是特意来找吴铭的。    现在他悔得肠子都青了，如果早知道吴铭有这么大的背景，那么对方在加入团队后，就应该多巴结一下啊！

正文卷 第121章 带回基地
 “怎么回事？他们到底有没有得罪过你。”徐有才把玩着手枪，语气有些冰冷的问道。    他也能看得出来，这个团队中的人和吴铭的关系并不怎么样。    队伍中的人见到徐有才的举动，顿时就紧张了起来，所有人都眼巴巴的看着吴铭。    “没有得罪过。不过我和他们，最多也只能算是合作关系，并没有什么交情。”吴铭抿了抿嘴说道。    他说的的确是事实，其实所有人都没有什么交情，他们是为了赶来夏市基地，才自发抱成团的。只是由于吴铭是一个断臂的残疾人，所以不怎么受待见而已。    听到吴铭的话，队伍中的其他成员，心情都有些复杂，有庆幸也有后悔。    吼！    远处丧尸的一声怒吼，打破了场中略微有些压抑的气氛，这是被之前枪声吸引而来的丧尸。    而随着第一声丧尸的怒吼，宛如起了连锁反应一般。一声声怒吼在四面八方响起，而且似乎还在不断的朝着这里靠近。    “走，我们先离开这里再说！”看了看四周的环境，徐有才当机立断的说道。    夕阳已经在地平线上摇摇欲坠，似乎随时都要落下。而随着夜幕的降临，这些丧尸将会变得格外疯狂。    哪怕徐有才跟随着叶枫，冲杀过上百只的丧尸，也不敢在这里多呆。他说完后，立即就拉着吴铭朝着军用吉普走去。    其余的那几名幸存者见到这一幕，顿时就急了。    这里距离夏市基地起码还有着三公里，他们的体力也消耗的差不多了，如果被徐有才等人丢下，恐怕就只有被丧尸活活咬死的下场。    “这位长官，求您将我们也带上吧！”为首的那名壮汉连忙哀求道。    其余的幸存者也都连连开口哀求徐有才，不过徐有才却无动于衷。    跟随叶枫从银元市而来，一路上他见过阎庆这种流氓头目，见过汪先浩这种人心险恶的老板，甚至见过铁虎这种人渣。    见识过人类如此多阴暗面的他，早就不是当初的那位烂好人，并不会因为对方的一两句哀求就立即出手相助。    “决定权我交给你，救不救他们？”徐有才扭头，看向了吴铭说道。    由于叶枫的原因，徐有才虽然会开吴铭的玩笑。但在心中，早已将对方放到了和自己相等的地位上，这种事情当然也会征求他的意见。    “这……”吴铭也没想到，徐有才居然会将决定权交给他。    “如果可以的话，我希望能将他们也带上，虽然这些人对我不怎么样，但如果没有他们，我一个人无法到达这里。”    “如果无法将所有人都带走的话，请帮我带上王小玲。”吴铭指了指，那位长得清秀的少女。    “她的父亲是医生。我当初逃命时从二楼摔下来，摔断了左臂，当时没有药物治疗，伤口发炎溃烂，如果不是他父亲帮我截肢，恐怕我早就已经死了。”    听到吴铭的诉说，那个长得清秀的王小玲，不由得愣住了。    这段时间以来，她对吴铭一直都是冷冷淡淡的，甚至这几天逃命下来，都从来没有跟他说过一句话。    在她看来，当初父亲救这些人，根本就是白费力气，因为不少人在救了他们后，都会自私的离去。    就算吴铭这种没有离去的，本身就是残疾人，在她看来也没有丝毫的用处。    但今天吴铭就是在最关键的时刻为她说话，这顿时就让王小玲心中，生出了一丝温暖，也朝吴铭投去了一个感激的眼神。    徐有才在听到了吴铭这样说后，点了点头，“那你们都上车吧！”    听到徐有才的话后，所有人脸上都流露出了激动之色，连忙就上了车。    这辆军用吉普，只有五个位置，而徐有才在加上那几名士兵便有五人了。    想要在车上挤下十个人，那是不可能的，所以除了吴铭获得特别待遇，坐了进来外，其余四名幸存者只能坐到车顶上去了。    很快吉普就开动了，由于车顶上也坐着人，开得并不算快，时速最多只有四十公里而已。    不过这样的速度，也足以甩开那些丧尸了。就算是两旁冲出来的丧尸，也会被车上的士兵，远远就开枪击杀了，根本就威胁不到他们。    花了不到五分钟时间，一行人便离开了郊区，来到空旷的野外，这里基本上就没什么丧尸了，而远处的基地也遥遥在望。    直到这时候，车上的所有人才暗暗的松了一口气，现在他们可以说已经安全了。    当精神放松下来后，人就会想一些别的事情。就比如现在，吴铭的目光就注视在了徐有才的身上。    “长官，我能问您一个问题吗？”吴铭开口问道。    “问吧！”徐有才胖手一挥，做出一副大度的样子。    吴铭认真措辞后，才开口问道：“我想知道您，为什么要特意寻找我？我们俩认识吗？”    “以前不认识，现在我们不就认识了嘛！我叫徐有才，你以后就叫我二哥就好了。”徐有才很不要脸的说道。    “当然，不是我要找你，是我的老大叶枫要找你，话说你俩是什么关系啊？”说着说着，徐有才脸上就流露出一副八卦的神情。    不过徐有才的问题，却让吴铭有些茫然了，“叶枫？我不记得我认识这样一个人啊！”    “什么！你不认识老大？”徐有才吃了一惊，连忙就拿出了口袋里的画像，与吴铭对比了一下，又看了看吴铭断掉的左臂。    一旁的吴铭，被徐有才看的有些心惊肉跳，生怕对方忽然说是找错人了，然后一脚踢他们下车。    不过幸好这样的事情并没有发生，徐有才摸着下巴想了想，“算了，反正名字，相貌还有你断臂的特征都吻合。到底找的人是不是你，把你带回去给老大看一下就行。”    又花了十多分钟，吉普车呼啸地开进大门，在徐有才的命令下，去势不减的朝着军营而去。    在夏市基地当中，也唯有军方的车辆，才允许行驶。

正文卷 第122章 吴铭的才能
 叶枫抬头看了看，即将落到地平线下的夕阳，心中轻叹一声，就准备走出营帐回去住处吃晚饭了。    至于吴铭的事情，只能明天拜托泠风去帮忙寻找，代为照顾了。    正当叶枫准备跨出营帐的那一刻，营帐中的座机忽然就响了起来。    末世爆发后，天空中的信号，已经完全被病原载体释放的辐射波动给干扰了，所以手机才会完全的失效。    但是座机就不一样了，它们通话需要的是电话线，并不会被干扰。    而在夏市基地这里，几处重要的地方，都是有着这种座机的存在的，为的就是在关键时刻能够互通有无。    而基地的大门口，当然就是重要的地方之一。    此时有电话进来，很可能就是基地大门那边打过来的。    几乎在第一时间，那名中校就拿起了电话，接听了起来，很快他的脸上就露出了喜色。    “叶长官，城门口那边来电。徐长官之前出去一趟，刚才开车回来时，车上坐了一个疑似吴铭的人，现在正朝着军营的方向而来。”那名中校大声的说道。    叶枫听了，心中顿时一喜，连忙就走出了营帐，朝着军营入口的方向眺望过去。    没等多久，叶枫便见到主街道上，有一辆军用吉普正在驶来。    ……    徐有才一到军营门口，就立即拉着吴铭下了车，然后朝着叶枫的方向来。    因为就算是徐有才，也没资格将车开到军营当中来，其余的士兵将车停好后，也回去复命了。    至于那些幸存者，他们是不允许进入的，只能悻悻地离去。    “老大，你看看这是不是吴铭。”当徐有才来到叶枫面前后，第一句话就如此开口询问道。    “没错！”叶枫笑着回答了一句后。才转身看向吴铭，“我们终于又见面了。”    看着那张熟悉，但又有些陌生的脸庞，叶枫心中感慨万千。    “我们认识吗？”吴铭弱弱的问了一句。    “哈哈，或许你不认识我，但我认识你。”    “吴铭，智商160，与霍金相当。四年前考入哈佛大学，被称为机械工程系的奇才，曾发表的三篇论文都引起了轰动，现在正硕博连读，我说的没错吧！”叶枫笑着说道。    听到叶枫口中蹦出来的话，徐有才这个假文盲顿时就瞪大了双眼。    以前他觉得，别说是清华北大了，就算随便来个中山、吉林之类的，那也绝对是牛逼哄哄的名牌大学生了。    但现在眼前这位，居然是哈佛的，而且还是硕博连读，这得是多么牛叉的人物。    “你......你怎么知道的？你看过我的论文吗？”吴铭直接就无视了徐有才那吃惊的表情，激动的问了起来。这可是他最骄傲的地方。    “我没看过你的论文，但听过你。现在我正式邀请你加入我们的团队，我可以给你展现你才华的机会，怎么样愿不愿意？”叶枫说出了，一早就编好的理由。    “好，我愿意，只要您不在乎，我是残疾人！”吴铭想也没想就回答道。    之前在车上的时候，他就想过这个问题了。他这样的人在末世中，恐怕唯一被人重视的就是他的才华了。    末世本来就生存艰难，再加上他现在是残疾人，想要自力更生都不太可能，有人愿意收留他，就算得上是万幸了。    就更不要说叶枫这种，能发动军队去寻找他的大人物了，他实在想不出有什么理由拒绝的。    “放心，很快就不会有人，说你是残疾人了。”叶枫看了看吴铭，那空荡荡的左臂，笑着说道。    在上一世，或许很多人都不知道吴铭是谁，但却几乎没有强者，不知道机械手这个名字。    因为谁都知道，机械手制造出来的东西，就算是九阶强者也会眼馋。    当初龙牙战队能够成为顶尖战队，其中有很大的功劳，都在吴铭身上。因为他所制造出来的武器，每一件都起码能够让使用者的战斗力，提升足足半个等阶。    而他的断臂，今后也会被安装上一条机械手臂。    上一世吴铭的等阶仅仅是七阶，但就是凭着这一条机械手臂，他却能够发挥出八阶后期的战斗力。甚至如果单论攻击力，他的机械臂完全不亚于那些九阶强者。    这就是为什么他被成为，机械手-吴铭！    当然，此时的吴铭对于他的未来是一无所知的，所以他也仅仅是把叶枫的话，当成是安慰而已。    “好了，都饿了吧！周慧她们应该已经做好晚饭了，我们回去吧！”叶枫说着，就率先朝着帐篷走去。    徐有才和吴铭两人也连忙跟上。    “喂！那个……没有名字的，你真的在哈佛大学读书？”徐有才将他的胖手搭在吴铭肩膀上，开口询问道。    “嗯！”吴铭点了点头。    “正在硕博连读？”徐有才又问道。    “嗯！”吴铭继续点头。    “那是不是代表着毕业了，就是传说中的博士？”    “嗯，是博士，但不是传说中的。”    “哇哈哈，我说是就是。从今天开始，就有一个博士生做我小弟了，看今后谁还敢说我没文化。”徐有才昂着脑袋，一脸得意的说道。    “……”    叶枫和吴铭两人的额头上，都升起了一道黑线。    不过两人的反应却是不一样的，吴铭考虑到双方战力的问题，只能默默忍受。    但叶枫却直接转身，给了徐有才一个暴栗，敲的徐有才哇哇大叫。    很快，一行三人就回到了帐篷当中，而正如叶枫所料的，周慧等人出去寻找了一天都没有结果后，在傍晚4点多的时候就回来了。    晚饭一早就煮好了，不过叶枫没有回来，众人也只能一直等着。    当众人见到，叶枫身后跟随的吴铭后，顿时就瞪大了双眼。吴铭的画像，他们也是见过的，几乎一瞬间就把他认了出来。    “哇！他就是吴铭！叶枫大哥，你好厉害，这都给你找到了。”孙雪玉臂抱着叶枫的胳膊，高兴的说道。当然，她这完全是替叶枫高兴的。    “喂，我说孙雪，这吴铭可是我去到市区里面，在无数尸潮当中拯救出来的，这都是我的功劳好不好。”徐有才立即邀功道。    “切，谁信你。”孙雪翻了一个白眼，然后牵着叶枫到桌盘吃饭了。    而众人也纷纷将注意力，转移到吴铭的身上，根本就不理会徐有才。这一幕气的徐有才脸上肥肉颤抖，但又眼泪汪汪。    “为啥就没人相信我说的话呢！”    ---------    机械手终于出来啦！不过还有鹰眼，老鼠和金刚，他们的名字可都还没确定的哦，想为他们起名字的就在这一章后面留言，格式：鹰眼-XXX，老鼠-XXX，金刚-XXX    三人的名字我会在里面挑的，可以留言其中一个角色的名字，也可以三个都留言。    另外，求推荐票。我们的排名一直在向下滑，兄弟们顶起啊！

正文卷 第123章 历史已经改变
 很快，众人在餐桌旁纷纷落座，吴铭也有些拘谨地坐了下来。    不过他的注意力，很快便被桌面上的美食给吸引住了，自从末世爆发后，他就没有吃过一顿饱饭。平时能有一包压缩饼干，都能让他吃的津津有味了。    而此时，看着桌面上的板鸭，午餐肉罐头，还有各种腊肉，香肠之类的食物，他都快要流出口水来了。    不过幸好理智还是克制了他，在其他人没有动手之前，他也不好意思拿起碗筷。    “好了，都吃吧！如果有什么问题的话，也等吃完饭再问。”叶枫当然能看出，吴铭有多么的饥饿，顿时示意众人可以开吃了。    这一顿饭吃的很愉快，吴铭就不用说了，对于他来说，能吃饱都已经是最大的幸福，就更不要说这些食物还如此的美味。    至于其他人，则是因为来夏市基地的所有事情都完成了，当然也吃得轻松愉快。    晚饭过后，叶枫便给众人详细的介绍了吴铭，当他们得知了吴铭居然是哈佛大学的高材生后，都不由得流露出了惊讶之色。    “吴铭他专修的是机械工程方面，我相信有他的加入，能够给我们制造出各种新型的武器来的。”叶枫说出了，让吴铭加入团队的主要目的。    然后又给吴铭介绍了团队中的其他人，当吴铭知道这个队伍当中，竟然仅有周慧一人是普通人后，不由得吃了一惊。    当然更让他吃惊的是，居然还有这徐有才这名异能者的存在。    异能者也是他们三天前，在另外一个幸存者小队口中获得的情报，据说这是比进化者还要恐怖的人物，只不过极其罕见。    然而没想到，自己如此轻松就能见到一位，自己还能成为他的伙伴，这岂能不让吴铭吃惊。    除了众人外，叶枫甚至还介绍了大黄猫。    “这是大黄猫，我们队伍的守护兽。”叶枫介绍道。    只不过无论吴铭如何看大黄猫，都只是觉得这仅仅是一只宠物猫而已。    众人在说说笑笑间，很快便来到了晚上7点多。    “对了，吴铭，还有一件事情，我忘了和你说。”叶枫突然开口说道。    “枫哥，什么事？”听到叶枫这样说，吴铭顿时就坐直了身子。    “我们是从银元市那边过来的，目的是前往新安市寻找我的父母，所以夏市这里只能算是一个休息站，明天我们便会离去。”    听到叶枫的话，吴铭顿时吓了一跳，他一直以为自己横跨了将近半个夏市来到这里，已经算是很了不起了。    但没想到，叶枫等人居然都能做到跨市行走。不过他很快就想到了什么，脸上也露出了一丝为难之色。    “怎么了？”见到吴铭的表情，叶枫开口询问道。    “之前和我一起逃难的幸存者当中，有一个叫王小玲的，他父亲曾经帮过我，我想带上她一起走。”吴铭开口说道。    当下他就把王小玲父亲，帮他截肢的事情说了一遍。    “那你现在去问问她的意见，如果她同意的话就没问题。”叶枫想了想说道。    吴铭听到后，脸上顿时就流露出喜色，然后便打算离去。不过这里是军营，他可没权力随意出入，最后还是徐有才陪他去的。    在吴铭走后，叶枫很快就陷入到了沉思。    王小玲这个人，他上一世并没有听过。应该说没有听吴铭说过。    换句话说，就是这一世，他由于提前来到夏市，已经改变了一部分的历史。    叶枫相信这样的改变今后还会越来越多，而历史的轨道在蝴蝶效应下，也会与上一世走上完全不同的两条道路。    而这导致的结果，就是叶枫今后所了解的事情，会越来越少。    这种事情失去自己掌控的感觉，让叶枫心中微微的有些不安。    ……    在另一边，徐有才带着吴铭，利用手中的权力，调动了上百人的士兵，很快就调查到了王小玲大概的位置。    毕竟刚才是在军营门口将他们放下的，现在也仅仅是过去了一个多小时，只要一路问询过去，很容易就能从其他幸存者口中，得知他们的位置。    由于王小玲并非是进化者，所以徐有才等人，是在外围区域找到她的。    此时的王小玲身体，蜷缩在一张破败的席子上，因为才刚来的缘故，席子上方连个帐篷都没搭建，月光照在她的脸上显得楚楚可怜。    这么早，王小玲很显然还没睡着，她很快就察觉到，似乎有人在一旁。    睁开双眼后，她一下子就见到了吴铭和徐有才，还有那些已经完成任务，正在回去的士兵。    “你……你们怎么来了。”王小玲有些惊讶的问道。与此同时，心中也有着一丝幻想。    吴铭来到王小玲的身旁，压低声音说道：“我加入了徐有才的团队，他们是从银元市来的，目的是前往新安市，你要不要跟我一起去。”    原本吴铭靠过来时，王小玲还有一丝抵触的，但是听到对方口中说出来的劲爆消息后，她瞬间就愣住了。    或许这句话的信息量有点大，王小玲过了好一会才反应过来，最终她狠狠的一咬牙，点了点头答应了下来。    刚才来到夏市基地这里，虽然仅有短短的一个多小时，但也足够她了解到不少情况了。    虽然这里是幸存者基地，不用提防会遇到丧尸的危险，但生存同样艰难，特别是吃饭的问题。    进化者依靠加入军队，或者出去猎杀丧尸，吃饱饭或许还不是太大问题。    但她只是普通的幸存者，而且还是个女的，那想要生存下去就艰难的多了，除非是找到一个可靠的男人作为依靠。    其实原本这个人选，在她心中已经有了，那就是之前幸存者小队当中，那个为首的壮汉。    但现在吴铭这里，无疑是一个更好的选择。    毕竟他加入的团队，连徐有才这样的大人物都有，想必吃饱饭，应该不是什么问题。    至于要跟随着他们的团队，横穿到新安市。这一点，王小玲倒不是太过担心。    因为对方都能从银元市过来，那么就足以证明对方团队的强大了。    她既然都敢冒险横穿半个夏市，来到幸存者基地这里。现在赌上自己的未来，随着更强大的队伍，前往新安市那又何妨！

正文卷 第124章 天赋的改变
 见到王小玲答应下来，吴铭只是平静的点了点头，然后便带着她与徐有才一起回去了。    毕竟他之所以叫上王小玲，那完全是为了报恩，机会已经给出去，就算对方拒绝了，那这个恩情也算是报了。    当然现在对方既然答应，吴铭也会好好的照顾她，以后等王小玲有了安定的生活后再离去。    至于对王小玲这个人，吴铭还真没有任何的感觉，因为这几天生活下来，除了今天晚上外，两人几乎就从未说过话。    如果没有这份恩情，他们双方说是陌生人，那也绝对不为过。    当然，这只是吴铭的想法。至于王小玲，心中则重新活络了起来。    在她看来，女人想要在这个末世生存下去，最好就是要找一个男人来依靠，而吴铭显然就是一个不错的选择。    至少今天傍晚的事情就已经证明了，在危难时刻，对方不会抛下自己。    在这末世的几天当中，王小玲已经见过不少被同伴抛弃的可怜人了。就算他们的团队，在这几天的逃难中，也曾发生过这样的事情。    跑得最慢的那个，往往就会成为吸引丧尸的诱饵，所以身为普通人的她，每一天都会感觉到胆战心惊，生怕她就是下一个诱饵。    而到时候恐怕这些人，也只会顾着自己逃命，没人会去怜悯她。    也正是在这样的大环境下，吴铭昨天的举动，才会显得格外的难得，触动到她的内心。    在吴铭和王小玲双方，心思各异的情况下，两人回到了军营的帐篷当中。    吴铭先是给王小玲介绍了一下众人，而众人都表示了欢迎后，这才开始纷纷休息。    帐篷的占地面积足有三十平方米，在多容纳两人，也是绰绰有余的。徐有才让士兵送来了两份被褥后，就让他们两人随便挑一个位置睡觉了。    温暖的棉被，根本就不是外围区域，那些分配的草席所能相比的。王小玲一睡下就感觉到了暖哄哄的，这让她更加的觉得，自己之前的决定是正确的。    至于另一边的吴铭，则没有睡，而是被叶枫叫了过去。    “这些进化肉是给你的，你现在就先成为进化者吧！”叶枫拿出50块进化肉，看也没看就递了过去。    “这……这太多了，叶哥你给我一块就够了。”吴铭连忙拒绝道。    之前他的那个团队，想杀死一只丧尸都不容易，五天的逃命下来，他们也仅仅是击杀了十多只丧尸而已。    而且就算杀死了这些丧尸，他们也未必有机会取进化肉，如果是在街道上，四周还有着丧尸存在的话，他们根本就不敢停下来取的。    所以五天下来，他们队伍也仅仅是获得了八块进化肉而已。也正是因为获得的进化肉供不应求，他才没资格分配进化肉的。    这就很好的证明了，进化肉是多么的难获得。    而现在叶枫一出手，就是整整拿出50块进化肉，他又怎么可能敢收。    能给他一块进化肉让他成为进化者，不怕丧尸病毒，他就已经谢天谢地了。    “让你拿你就拿着，你能炼化多少进化肉就能拿多少，我们的队伍是从来不缺少进化肉的。”叶枫直接开口说道。    听到叶枫都这样说了，吴铭在迟疑了一下后，最终还是将这些进化肉接了过来，然后便拿出一块吞入到腹中。    接下去对于他来说就是煎熬的等待了，因为他知道并不是所有吞服了进化肉的人，都能成为进化者的。    在之前的队伍中，就大约有一半的人吞服了进化肉后，也只是普通人。    比如王小玲就是如此。    不过相对于吴铭的忐忑，叶枫的心情则平静得多，因为他知道吴铭肯定是能够成为进化者的。    果然，时间大约过了三分钟左右，吴铭顿时就惊喜的发现，自己的身体当中有着一股热流升腾而起。    他很清楚，感应到这股热流就代表着，他能够吸收进化肉当中释放出来的能量，最终成为进化者。    “热流！我感受到了热流。叶哥，我今后就是进化者了，我不会给团队拖累的。”吴铭惊喜地说道。    由于激动，他这声音比较大，甚至刚睡下的王小玲也都听到了。    顿时她的眼神中，有着一丝异彩闪过。如果成为进化者的话，哪怕断了一臂，那应该也要比普通人强吧！    这样的话，自己或许真的可以考虑一下……    “好了！成为进化者，只是第一步，进化者也是分成很多等阶的，现在仅仅是一阶初期。”    “我有一种特殊的能力，能够加快炼化进化肉的速度。现在我就帮你加速炼化，你做好心理准备，如果有什么特殊的反应也是正常的。”叶枫笑着说道。    对于自己前世的兄弟，他当然会毫不保留地进行栽培。    “好！”听到叶枫这样说，吴铭很聪明的没有多问，而是直接坐直了身体。    炼化之力释放，在叶枫的精神力操控下，很快就将吴铭给笼罩了。    当即吴铭的皮肤就开始泛红，那是体内进化肉能量，忽然庞大起来所造成的结果。    不过由于叶枫之前的提醒，吴铭并没有惊慌，任由这些能量扩散到周身，不断的强化着身体。    见到这一幕，叶枫闭上了双眼，开始修炼起来。接下来就是慢慢的等待了，他打算今晚就把吴铭提升到一阶中期。    时间再一点点的过去，几乎每隔半个小时，吴铭都会炼化一块进化肉。    吴铭是从八点开始炼化进化肉的，到了第二天凌晨六点，他就整整炼化了20块进化肉。    也就是说，吴铭的天赋，起码有60块进化肉以上，这样的天赋已经相当不错了。    而且看他拿出第21块进化肉，明显还能够继续炼化。    对此，叶枫一点都不觉得意外，因为他很清楚上一世，吴铭的天赋是63块进化肉。比他还要多出3块。    只不过叶枫有着黄帝内经，硬生生的凭借着60块进化肉的天赋，也提升到了八阶。    而吴铭没有叶枫那么好的机遇，所以最终只能卡在七阶。    半个小时转眼就过去，很快吴铭便把第21块进化肉也炼化了。    如果吴铭的天赋是63块进化肉，那么按理来说，当他炼化了第21块进化肉后，就应该会突破到一阶中期。    但这一刻，叶枫预料当中的突破场景，并没有到来。    只见吴铭，又拿起了第22块进化肉，吞入到了腹中……

正文卷 第125章 进化盒的隐藏功能？
 这一幕，顿时就让还在修炼当中的叶枫，瞬间睁开了双眼，眼神有些错愕地看向吴铭。    一种历史轨迹，超出自己掌控的感觉，出现在叶枫的心中。    正常来说，就算历史改变，那也是因为他影响到了四周的人，形成了蝴蝶效应，才会为之改变的。    而且这样的改变，也只是改变某些事情的轨迹而已，像一些已经固定的事情，应该是不会改变的才对。    就比如一个人，他上一世是进化者。那么就算叶枫的出现，也不可能影响他，从进化者成为异能者。    同样的，每个人的天赋，按理来说也是固定的。自己的人生轨迹再怎么改变，也不应该能够影响到别人的天赋才对。    但如果这并非是自己的影响，那吴铭这种情况又该怎么解释呢？    几乎在叶枫这个念头升起的下一刻，他就从自己的怀中取出了进化盒。    如果非要一个合理的解释的话，那么除了进化盒，叶枫就实在想不出还有其他的可能性了。    叶枫越想越觉得有可能，他自己就是一个很好的例子，上一世他的天赋，每一阶仅仅是60块进化肉而已。    但是这一世，他的天赋却达到了接近极限的99块。而且他还没到二阶，说不定最终真的能够达到100块进化肉，这个人类极限的程度。    既然他能提升天赋，那他身旁的人同样提升了天赋，也并非不可能。    这样的事情在别人看来，或许会觉得有些不可思议。    但叶枫可是在这个进化盒的帮助下，才回到十年前的。既然这种超出常理的事情都发生了，那么再发生其他的事情也就不奇怪了。    现在叶枫需要思考的就是，进化盒这个能够让人改变天赋的能力，到底是如何使用的？    是他接触过的人天赋都会改变，还是需要某种特定的条件？    进化盒这种能够改变天赋的能力，是仅仅针对进化者的？还是异能者也能够改变？    握着手中的进化盒，叶枫脑海中心念电转，除了这些问题外，叶枫又联想到了更多的事情。    进化盒是否还有着其他隐藏的功能，自己没有发现？    外星人将病原载体送来地球，到底有什么目的？    他手中的进化盒与在纽约市的病源载体，两者之间到底有着什么样的关系？    一时之间，各种念头纷纷浮现，让叶枫觉得头都大了，而且最让他憋屈的是这些问题，他暂时都没有能力去解开。    使劲的摇了摇头，叶枫摒弃脑海中的杂念，进化盒的这些问题，可以今后再去考虑。    现在他首先要弄清楚的就是，吴铭到底能够提升多少天赋。    而这个答案应该过不久就能知道了。    很快半个小时过去，吴铭已经炼化了22块进化肉，紧接着他又毫不停歇地吞下了第23块。    到了早上8点，吴铭已经将第24块进化肉也炼化完毕了。此时众人都已经全部起床，并且做好了早餐，正在等待他们两人。    “叶哥，不如我们先吃早餐吧！”吴铭迟疑了一下，开口说道。    “嗯，那就先吃早餐，等你突破到了一阶中期，弄清楚你的天赋极限后我们再走。”叶枫想了想说道。    由于在想的事情，几乎吃早餐的整个过程，叶枫都沉默着。并且不到五分钟就吃完了，坐在一旁静静的思考事情。    叶枫的态度，可以说是影响着所有的人。众人看着他那心事重重的样子，也都不敢吱声，一个个沉默的吃着早餐，而且都吃的格外的快。    不到十分钟，所有人就狼吞虎咽的吃完了，而叶枫也二话没说，就帮助吴铭开始炼化第25块进化肉。    时间缓缓的流逝，很快就过去了九分钟。忽然，吴铭的呼吸就变得有些急促起来，身上的气息也变得不稳定。    这是要突破的征兆了。    见到这一幕，叶枫迅速撤去炼化之力，并且心中快速地盘算起来，按照时间来推断，这第25块进化肉大约炼化了三成左右。    也就是说，吴铭一共是炼化了24.3块进化肉突破的。    如果再算上中期和后期，那么吴铭每一个等阶的天赋，就是73块进化肉。    这足足比他上一世的天赋，高出了10块进化肉。    天赋增加了如此之多，让叶枫也暗暗吃了一惊。要知道这样的天赋，足以让吴铭突破到八阶。    再配合上，他今后研制出来的机械臂的话，这妥妥的又是一名九阶战力啊！    而且这样的话，那有些事情也就解释得通了。    之前，叶枫一直都惊讶，自己的运气为什么那么好，身旁聚集起来的这些人，天赋都如此的高。    就算是所有人当中天赋最差的许文杰，也有着51块进化肉的天赋，这样的天赋也能算得上是优秀了。    但如果他天赋减去十块进化肉，仅有41块的话，那这样的天赋无疑就正常的多，也是一般的进化者所拥有的。    也就是说，其实他的运气也并没有那么逆天，这些人之所以会有那么高的天赋，很大原因都是取决于这进化盒的功能。    很快叶枫就想到了泠风，还有黑寡妇伊雅兰，这两人上一世的天赋，自己也是知道的。    那么他们的天赋，是否也被进化盒增加了？    想到这里，叶枫恨不得让泠风立即突破，验证一下自己心中的想法。    可惜的是，他手头上已经没有了任何的异能肉，而变异丧尸也不是那么好找的，所以这样的想法也只能作罢。    不过今后等新安市那边的事情解决了，他是肯定会回来夏市这里，他望一下泠风，验证自己的猜测的。    能够提升别人天赋的能力，实在太可怕，叶枫必须要把这个能力给弄明白。    让自己这边的人，能够提升实力那当然是好的。但是如果让敌人也享受到了这样的待遇，那就有些蛋疼了。    现在叶枫最郁闷的就是，当初自己精神力进入进化盒中，那段反馈给他的信息，为何不将进化盒的所有功能都说清楚。    现在除了炼化之力，图腾之力，还有独立空间外，其他的都要自己去摸索。    不过叶枫很快就有些自嘲的摇了摇头，这进化盒恐怕在那些外星人手中，也算得上是宝贝。    如果将自己，放在那些外星人的角度来思考，那么自己也不会将这宝贝，完完全全的交给别人。    最多就是给别人，某些功能的使用权限而已。    否则如果叶枫真的完全掌握这个进化盒，那么他应该也掌握了，那能够穿梭时空的功能。

正文卷 第126章 丧尸的能力
 叶枫收起心中的杂念，同样也将进化盒给收了起来。    有些事情线索太少，就算他想破脑袋，也无法想明白。与其这样，倒不如尽快的让自己强大，去纽约解开那个答案。    “好了，现在你们都收拾东西，将车开出夏市基地，到外面等我。我去见完泠风后，便会去找你们的。”叶枫看了一眼吴铭，见他已经突破完毕，便开口说道。    “好！”听到叶枫的命令，众人也没有多废话，直接就行动了起来。    而叶枫也起身离开了帐篷，朝着泠风的大帐走去。    其实与泠风道别是假，吸引走那些监视着他的特勤组成员，才是真的。不然他与徐有才等人一同离开，肯定会引起两位师长的怀疑。    原本叶枫也并不想走得那么匆忙的，但王小玲出现这事情，却让他心中略微的有些不安。    因为历史的轨迹已经发生了改变，事情正在缓缓朝着他未知的方向发展。    那么他心中一切的计划都必须提前，不然一步慢就会步步慢。    到时候别说是整合实力前往纽约，解开进化盒的秘密了，能否生存下去都是个问题。    徐有才的帐篷，其实和泠风的相差也不远，叶枫步行大约过了十分钟便抵达了。    掀开门帘，叶枫便走了进去。    在这个帐篷当中，除了有泠风和李祥外，还有着五六号人。根据叶枫的猜测，这应该就是泠风自己汇聚起来的手下。    “叶兄，我还打算晚一点去找你，没想到你先过来了。”泠风见到叶枫后，顿时就笑着说道。    “客气了，今天我是特意过来和你道别的，还有一些重要事情想和你说。”叶枫直接开口说道。    听到叶枫这样说后，泠风表情有些严肃，“李祥你们先出去吧！我有重要的事情，要和叶兄谈。”    等众人都离去后，泠风请叶枫做到了茶几旁，给叶枫到上了茶水，才开口询问道：“叶兄，不知你有什么重要的事要和我说？”    “是关于丧尸的。”叶枫直入主题的说道：“丧尸的进化速度我们都有目共睹。不过你们关注的仅仅是它们身体上的变化，却从未关注过它们的能力是否会变化。”    叶枫的话让泠风愣了愣，显然他也没料到，居然会从叶枫口中得知如此劲爆的消息，让他呼吸都为之一滞。    “那些丧尸也会拥有能力的吗？”泠风连忙追问道。    “当然会有的，现在这些丧尸，他们体内的病毒还没完全的与人体结合。”    “而等这些丧尸病毒完全的与人体结合后，那么这些丧尸不但会突破到二阶，一些能力也会大大的增强。”    “比如对食物的嗅觉！”叶枫缓缓地说出了这几个字。    以泠风的智慧，几乎瞬间就明白了叶枫这话的重要性。    “那他们的嗅觉会增加多少？”泠风立即追问。    “在郊区那边的丧尸，应该都嗅到夏市幸存者基地这里，有着人类的味道。”    叶枫的答案，瞬间让泠风的脸色变了变，不过很显然，叶枫都话还没说完。    “当然强大嗅觉，这仅仅是二阶丧尸的其中一个能力，而这些丧尸还有第二个能力，那就是高等级的丧尸能够影响，甚至操控低等级的丧尸。”    “换句通俗易懂的话说，那些在郊区的二阶丧尸，它们会把附近一阶的丧尸，也全部调动过来。”叶枫神情凝重地说道。    而他的话，顿时让泠风脸色都有些苍白了。    夏市是一个大城市，常住人口超过1000万，哪怕是靠近夏市基地的那个郊区，人数恐怕也高达10万。    而这10万人当中，起码有99000人都变成了丧尸，如此庞大的丧尸群所形成的尸潮，哪怕是单纯的想想，就让人有种不寒而栗的感觉。    “这……这怎么会这样，难道就没有什么避免的办法吗？”泠风有些慌乱的说道。    “办法不是没有，你应该知道醋可以遮蔽丧尸的嗅觉，如果夏市基地这里有足够的醋，把整个夏市基地都喷洒上，那也不是不能避免这次的尸潮。”    “但想要那么多醋，根本就是不可能的。而且就算真的有，恐怕不用多久这些醋的气味就会挥发掉，必须要每天都喷洒，根本就没有任何的幸存者基地能够这样供应的。”    “所以，现在你该要考虑的，是如何做好防御工作。”叶枫直接将话说明白了，也让泠风彻底的死心。    “叶兄，这么重要的事情你不应该和我说的，而是应该直接告诉两名师长，他们才是真正有话语权的人。”泠风摇了摇头说道。    “你现在还没明白吗？这就是我在离开前，给你的大礼。”    听到叶枫这样说，泠风先是微微一愣，紧接着便脸露狂喜的反应了过来。    是啊！如此重要的情报，只要他汇报上去，那么当这事情发生了，他的功劳可想而知，那绝对是谁都掩饰不了的。    而他的地位，在这夏市基地当中，也绝对能像坐火箭一般扶摇直上。    “叶兄，感谢的话我就不说了，日后有什么事，只要我能做到的，你就尽管吩咐。”泠风面露喜色的说道。    这次尸潮虽可怕，但是夏市基地这里也有着五六万人，而且还有着那么高的围墙，只要应对的好，扛过去不是什么问题。    这件事对于整个夏市基地来说是坏事，但如果操作的好，对于他个人来说却是好事。    “好了，感谢的话就别多说，现在我还得说说，夏市基地的防御工作应该如何做，才能更有效地抵御丧尸。”    接下来叶枫就与泠风，慢慢地诉说起各种抵御丧尸的手段。    这些东西虽然叶枫并不擅长，但不管怎么说，他都是过来人，上一世各个幸存者基地的防御工事叶枫都见过。    这些东西，如果让叶枫设计出来，他或许不懂。但是现在按照脑海中的记忆，照葫芦画瓢的说出来，确实一点问题都没有的。    ---------    早起的鸟儿有虫吃，水晶都那么早更新了，你们手中的推荐票，还好意思不投出来吗？

正文卷 第127章 离去
 叶枫对于幸存者基地防御建设这方面，说的非常的详细，他足足说了将近半个小时才结束。    “好了，该说的我都已经说了，剩下的就看你了。”叶枫拍了拍泠风的肩膀。    “嗯！等你离开后，我就会找两位师长和他们说这事情。听了你教的防御工事后，这次应对尸潮我就觉得有信心多了。”泠风笑着说道。    叶枫听了后，点了点头，便站起身往外走去。不过，他似乎想到了什么，脚步再次顿住。    “还有件事情，我要提醒你的，如果有一天，你想要坐上最高的那个位置，希望你能使用比较温和的方式。”    听到叶枫这话，泠风不由得愣住了，“叶兄，或许你误会了，我从来都没有那个意思。”    “有些事情，不是你不想做就可以不去做的。一群狼是不可能允许被一只羊给统治的，只有更强大的老虎，才能震慑他们。”    “同样的，今后当你达到了一定的地位，要么上，要么下，将不会有第三个选择。一山不能容二虎的道理，你也应该明白。”叶枫说完后，头也不回地就走了。    很快，叶枫便离开了军营，融入到了熙熙攘攘的人群当中。    而在他离开不久，两个特警组的人员也连忙跟上，他们的任务就是要24小时监督叶枫。    昨天他们在执行这个任务的时候，还是比较简单的，但今天进入到热闹的街道后，他们的工作难度就瞬间飙升。    对于身后特勤组的人，叶枫根本就没有理会，他来到了孙雪所说的那间定做道具的店铺，在出示了订购单后，很快就拿到了那把定做的青龙偃月刀。    这把刀虽然是仿制品，但是仿制的却相当好，尺寸大小简直一模一样，而且更让叶枫满意的是，这刀整把用料都是上好的钢材，质量比他手中那把，随便焊接而成的长刀好太多了。    让店家用布包好这把青龙偃月刀后，叶枫便出了店门，在一次进入到密集的人流当中。    而这一次，当叶枫融入到人群当中后，后面跟踪的特勤组，几乎一瞬间就失去了叶枫的踪影。    在寻找了十分钟都无果后，他们果断的就向两位师长汇报了上去。    “什么，跟丢了？你是废物吗，我整整给你派了两个特勤组，你都好意思给我跟丢？现在还不快去给我找。”曹也恼怒的训斥着他身前的那名负责人。    “老曹，你找我什么事，还发那么大的火。”这时候陈杰森走了进来，开口说道。    “他们跟丢了叶枫！”曹也直接说道。    “跟丢了？”陈杰森立即意识到了事情的不对劲，立即开口询问道：“是他发现你们故意甩开的，还是因为闹市人太多，因为客观原因才跟丢了？”    “这……一开始因为在闹市，我们以为视线被阻而已。”    “但当叶枫三十秒内，都没有出现在我们的视线中后，我们立即就派人过去探查了，但也没有找到，所以我们应该是被故意甩开的。”那位特勤组的负责人低下了头。    身为特勤组，被人发现已经是不该了，但被人发现后，还被人成功甩开，这的确就是他们的能力问题了，这没有什么好争辩的。    听到那名负责人的话，两名师长顿时意识到了事情的严重性。    正当他们都在猜测叶枫到底会如何做时，忽然放在会议室当中的座机响了起来。    曹也立即走过去就接起了电话，很快，他的脸色就变得有些奇怪了起来。    “怎么了？”陈杰森开口询问道。    “他们走了！”曹也说道。    “谁？”陈杰森有些不解。    “叶枫他们一行人，全部都走了，包括他昨天让我们帮忙寻找的吴铭，也都一起走了。”    “这电话是基地大门那边打过来的，叶枫还要他们转述了一句话。”曹也脸色古怪地说道。    “老曹你说话别说一半啊！他说什么了？快点给我说出来。”陈杰森着急的说道。    “他说：两位师长，我和徐有才先请个假，去新安市那边探望父母，有空会回来的，荣誉徽章的权利记得帮我们留下。”    “这是叶枫说的原话。”曹也说道。    “什么！他走了？而且还是去新安市？”陈杰森顿时就瞪大了双眼，他和曹也两人，之前根本就没考虑过这个问题。    要知道现在可是末世啊！离开幸存者基地，出去逛一圈都不容易。现在叶枫说去探望父母，这说的好像是去旅游度假一般，这当那些吃人的丧尸是什么了？摆设吗？    “看来我们之前的计划是落空了。不过他走了也好，我感觉叶枫这人，我们根本就控制不住。”曹也说着揉了揉额头，现在如何对待异能者这件事情上，他们又要从长计议了。    不过也就在这时候，门外的卫兵忽然，进来汇报道：“报告师长，泠风长官前来，说有要事协商。”    “快请进！”曹也立即开口。    虽然他有些提防异能者，但那都是以后的事情，现在他还是要依仗这些异能者的。    接下去的事情，也正如叶枫所预料的那样，泠风的话，在夏市基地掀起了一场风暴。    不过不管如何，那都与叶枫无关了，最起码现在是无关的。    此时，一行人正驾着车，朝着市区的方向而去。    徐有才驾驶的悍马在前面横冲直撞，至于后面则由孙正祥驾驶的奔驰紧紧跟随。    “老大，我们干嘛要进入市区啊？”徐有才一边飙车，一边开口询问道。    “如果没记错的话，郊区这里再深入一点，就有一个金属加工厂，我们去那里让吴铭改造一下车辆。”叶枫回答道。    正所谓，磨刀不误砍柴工，现在把车辆改装一下，那么接下来几天的路程将会好走很多。    在回答完了徐有才的话后，叶枫就闭上了双眼，开始在脑海中回忆起上一世的地图。    那地方他也仅仅是去过一次，印象已经有些模糊，只能记的大概的位置。    “我说老弟，你真的会改造汽车？”徐有才扭过头，朝着后座位上的吴铭，好奇的问道。    “放心，我是机械工程专业的，曾经在国际赛上拿过汽车改造的二等奖。”    “不过，市区里面那么多的丧尸，我们这样开过去真的没问题吗？”吴铭从后面探过头来，看着前方城市中那若隐若现的丧尸，心中有些发憷的说道。    “嘿嘿，放心二哥会保护好你的。”徐有才拍了拍，吴铭的肩膀，一脸得意的说道。    从银元市一路过来，在叶枫的不断训练下，徐有才早就拥有了独当一面的能力，再加上此时弹药充足，他说话当然底气十足。    其实吴铭现在已经是一阶中期的进化者，再加上他的天赋可是73块进化肉，只要掌握了战斗技巧，哪怕他断了一臂，一人独占五六只丧尸都是没问题的。    而他现在感到害怕，那也是因为之前这些丧尸的恐怖，给他留下心理阴影而已。

正文卷 第128章 队伍的实力
 两人在说话间，已经靠近了郊区，丧尸距离他们也越来越近。    吴铭紧张地盯着前方，忽然，他心中一惊连忙喊道：“那个拐角处有丧尸小心。”    “不要大惊小怪的。有哥在，哪怕前面是千军万马，也都是小意思。”徐有才得拍着他那肥胖的胸脯说道。    而随着他话音的落下，吴铭就发现，原本在他身旁安安静静躺着的四把95式自动步枪，忽然凭空漂浮而起，然后就自行移动到了四个车窗的位置。    这有些诡异的一幕，吓得吴铭一个哆嗦，不过以他的智商，几乎一下子就反应了过来。    “徐胖子，这就是你的异能，操控枪械？”吴铭惊讶的问道。至于徐胖子这个绰号，他是从孙雪那里学回来的。    “哼哼！老弟，看好你二哥的表演哦！”徐有才显然对于，吴铭叫他徐胖子有些不满，他故意开车朝着拐角处的那十多只丧尸冲去。    吴铭看着那十多只丧尸，一边冲过来，一边发出兴奋的怒吼，他就吓得脸色一白。    “开枪啊，还不快点开枪，他马上就冲过来了。”吴铭紧张的说道。    “看你那胆量，这么着急干嘛，子弹在出膛后威力就会不断的减弱，所以必须要等丧尸靠近开枪，才能将枪械的威力发挥到最大，你懂不懂。”徐有才一瞪眼，装出一副教育的模样。    听到徐有才的话，吴铭有些不好意思地闭上了嘴，同时看向徐有才的眼神中，第一次有了敬佩之意。    不过也就在徐有才装逼成功的这一刻，叶枫实在有些看不下去了，“他操控枪械射击的精确距离只有六米，所以必须要等丧尸靠近到六米内，才能确保射中。”    被叶枫拆穿了谎言后，徐有才却宛若没事一般，操控的自动步枪扣动扳机，枪口喷出了火舌。    几乎眨眼间，那十多只丧尸就纷纷爆头倒下。    “怎么样，我这异能是不是很厉害。”徐有才指着一地的尸体，继续炫耀道。    “的确很厉害，如果给你提供无限的弹药，恐怕尸潮也奈何不了你。”吴铭给了一个非常中肯的答案。    他看着地上的那十多具丧尸，又看了看正在闭目养神，根本无需出手的叶枫。到了此刻他才隐隐明白，自己到底加入到了一个多么可怕的团队。    而事实也的确如此，在接下来的过程当中，从始到终都只是徐有才一个人出手，就解决了所有的问题。    半个小时后，在叶枫的指引下，两辆车一前一后的，来到了一个工厂的大门前。    所幸这里是郊区，车辆比较稀少，否则在花费上三四倍的时间，也未必能够来到这里。    不过纵然如此，徐有才坐下的这辆悍马，车头处也被撞得破破烂烂的，甚至有一盏车头灯已经完全不见了。    叶枫下了车后，皱眉看了看悍马，开口问道：“要不要另外找一辆车给你改装？”    吴铭围绕着这辆悍马转了一圈，又认真打量了一会儿后，才说道：“不用了，这辆悍马的整体结构并没有损坏，这不影响改装。”    “而且悍马本来都是以结实耐撞出名的，如果换了其他车，恐怕改造后的效果还不如它。”吴铭很肯定的说道。    对于这方面的专业知识，他一向都是很自信的。    “好，那就按你说的，我们就先改造这辆车。”叶枫立即就选择了相信吴铭的专业性。    很快一行人都下了车，想要改造车辆，他们所要做的第一件事，就是将金属加工厂内的所有丧尸都清理掉。    这工作可不会太轻松！    叶枫手中握着那把仿制的青龙偃月刀，一马当先就朝着大门走去，透过大门众人便能看到，工厂区中有着不少丧尸在游荡。    在击杀了门卫处的三只丧尸后，叶枫便直接用蛮力推开了那自动门。    “叶雅，孙雪你们两个将车开进来，周慧、王小玲，你们俩也呆在车上别下来。其余的人，跟我进去。”叶枫说着便直接往里面走。    孙正祥等人也纷纷跟上，不过此刻以他们的实力，已经完全不需要像在银元市时，那么小心翼翼了。    甚至连站队阵型都有些散乱，所有人都拿出了自己新买的武器，一副跃跃欲试的样子。    就算是吴铭，在感受到众人的气氛后，吴铭那原本紧张的心，也渐渐的放了下来。    吼吼吼！    当众人靠近到一定的距离后，在工厂区附近游荡的丧尸，瞬间就发现了叶枫等人，一边兴奋的怒吼，一边朝着他们而来。    原本只有十多只丧尸发现了叶枫一行人，但是随着它们的吼声，吸引而来的丧尸越来越多，很快就达到了上百只。    上百只丧尸冲来，这顿时又让吴铭紧张了起来，这样的场景他可是见所未见的。    而也在这一刻，叶枫同样朝着那群丧尸冲了过去。    握着手中的青龙偃月刀，叶枫感觉自己仿佛回到了上一世，身上也自然而然的散发出了一种舍我其谁的霸气。    噗噗噗！    吴铭还没从叶枫爆发的气势中回过神来，便见到鲜血飞溅，一颗颗头颅抛飞而起。    在这一刻，吴铭都分不清，此刻到底是上百只丧尸在围攻叶枫一人。还是叶枫一人，虐杀着上百只丧尸。    他被上百只丧尸围着，但却没有任何一只丧尸，能够靠近到身旁一米的范围。手中的青龙偃月刀，仿佛就是死神的镰刀一般，刀光所过之处，丧尸的头颅必定抛飞而起。    这杀戮的速度，还要比之前使用长刀时快上三分，而叶枫也越杀越畅快，这就是一把趁手武器的重要性，完全能让战斗力再次提升一个层次。    看到叶枫大发神威，孙正祥和许文杰两人对视一眼后，都冲了上去，握着新买的武器，对眼前的丧尸开始了杀伐。    而徐有才也操控着四把自动步枪，开始辅助孙正祥和许文杰两人，只要他们一遇到一阶后期的丧尸攻势被阻，徐有才就会直接一枪过去，替他们两人解决。    四人配合杀戮，速度惊人，短短的三分钟，场中的丧尸就倒下了一大半。    全程目睹这一幕的吴铭，第一次升起了，丧尸也并非那么可怕的想法。    而有这种想法的，不单单是他一人，还有那位坐在车里面，第一次见证众人杀戮的王小玲。

正文卷 第129章 改造汽车
 不管是吴铭还是王小玲，其实都从没想过，原来幸存者队伍之间的差距，居然可以大到这样的程度。    对于其他幸存者队伍来说，危机四伏，需要小心翼翼的城市，却宛如只是叶枫等人的狩猎场一般。    这些对于别人来说无比恐怖的丧尸，到了叶枫这里，就只是送进化肉过来的猎物而已。    不到十分钟，战斗便结束了。看着横七竖八的丧尸尸体，吴铭猛的吞咽了一口口水，这才确认了眼前的事实。    紧接着就是打扫战场了，叶枫把车上的众女都叫了下来，让她们去收取进化肉。    至于他们几人则分头行动，开始清理掉其余的丧尸。    叶枫和徐有才两人都是单独行动的，而孙正祥则与许文杰两人一组。虽然他们两人应付普通的丧尸没问题，但是如果碰到变异丧尸就不够看了。    但两人一起行动，就算碰到了，起码也能坚持到叶枫，或者大黄猫赶过去。    不过事实证明，变异丧尸不是那么好碰到的，当他们将整个工厂扫荡了一遍后，也没碰到任何一只。    整个工厂的丧尸大约有两百只左右，毕竟这个金属加工厂也不算太大，这样的丧尸数量已经不少了。    将所有的丧尸都清理掉后，负责收取进化肉的事情就交给了四女，而孙正祥等人，则开始协助吴铭，改造这辆悍马。    在众人的分工合作下，各种工具迅速的就被搬来了，柴油发电机、焊枪、切割机、扳手、螺丝刀等各式各样的工具，在地上放了一大堆。    而在这个过程中，吴铭从始到终都在围绕着悍马旋转，手中还时不时的在比划着什么。    叶枫知道吴铭已经在脑海中，开始推演如何改造这辆悍马了。    对于别人来说这样的设计，还是比较困难的，因为这非但不能破坏车体的主架构，而且还要考虑它的可实行性。    比如这样的设计，是否会导致车辆的不平衡，会不会影响到车体的性能，例如刹车、转弯的灵敏度等等。    这些事情如果换做是一般人的话，是需要大量的数据去对比分析。但是在吴铭这里，从设计、对比到分析所有的一切都在他脑海中完成。    仅仅是过了十多分钟，吴铭就停下了打量的目光。    “这里这里、还有这里，这三处地方的钢板给我切开。”吴铭眼神专注的指着三处地方说道。    “然后再给我找两米长，直径至少需要五十毫米以上的空心钢管来，另外我还需要一个液压阀，六个N形弹簧，一个电源转换器，三个矩形镇流器，五个型号为NUP的中间继电器，还有……”    一大堆的零配件名称从吴铭口中蹦出，直接就听得徐有才等人傻眼了。吴铭说的这些东西，有很多他们听都没听过，就更不要说找出来了。    叶枫一看众人的表情，便明白是怎么回事了，立即开口说道：“你们谁会用切割机的，就过来帮忙切一下，这些东西我去找。”    他也是因为上一世，偶尔需要给吴铭帮忙，才知道这些配件到底是什么玩意。    听到叶枫这样说，孙正祥当即就接过了叶枫手中的切割机，然后又打开了那个小型的柴油发电机，接上电源后便开始工作了起来。    至于徐有才和许文杰两人，就彻底的沦落为两个打下手的，吴铭指着哪个东西他们便立即拿过来。    不过有一点不得不说的是，徐有才的异能，在这种情况下，居然发挥了奇效。    比如吴铭要焊接钢管时，一般的情况下，这都是需要其他器械固定住，才能焊接的。    但徐有才操控金属的异能，却非常的稳定，在他的控制下，完全能够使金属静止在半空中。    这顿时就让吴铭，省去了许多麻烦。    至于一些钢材的尺寸不对，需要切割的事情，则全交给了叶枫。他手中的青龙偃月刀，在注入真气后，完全能够一刀就劈开五毫米厚的钢板。    而且在精神力的笼罩下，还能分毫不差。    哪怕众人都知道叶枫很有本事，但这所展现出来的刀法，再次让所有人感觉到惊异。    可以说，有了叶枫和徐有才的帮忙，直接就省去一大半的时间。    在众人的合力下不到一个小时，悍马的整体就已经改造完毕，原本几处破损的地方，都已经换上了钢板。    车头处还额外的加装了一个防撞栏，这个防撞栏完全是由钢管焊接而成的。有了这东西，悍马在与其他车辆相撞时，就不怕再破坏到车体了。    而且在这防撞栏当中，吴铭还加装了可以控制伸缩的刀片。    有了这玩意，悍马开过去，轻轻松松就能将丧尸切成两半。    “好了，现在主体改造完毕，不过想要发挥出好的撞击效果，我还需要改造一下发动机。”    “工厂里面应该没有我需要的零配件，你们去帮我推两台车过来。”吴铭打开车厢盖，一边迅速的拆卸着悍马的发动机，一边开口说道。    在这金属加工厂当中就有汽车，众人三两下的就将车辆推了过来。    接下去，他们就彻底的成为了看客，因为涉及到发动机这方面的专业东西，他们根本就帮不上忙。    徐有才看着吴铭，不断的从悍马上拆下来一个个细小的零件，然后又把另外两台车上的零件加装进去，这看得他头都有些晕了。    特别是吴铭改造线路的时候，他很想知道吴铭到底是如何在那眼花缭乱的线路当中，精确地找出某一条功能线，然后将其替换的。    对车体性能的改造，比之前改造主体要复杂得多，时间也长得多，居然足足花费了将近两个小时。    “现在已经初步改造完毕！这悍马的起步速度和马力，应该能增加一倍以上。不过相对的，这台车恐怕在开两个月，这发动机就要报废。”吴铭拍了拍车头的发动机说道。    “两个月已经足够长了，如果你没有给他改装，恐怕不用两天它就会被撞成废铁。”叶枫笑着说道。    其余人听了也不由得笑了起来，这的确是事实。    “好了，时间不早，我们去吃饭吧，下午还要赶路。”叶枫看了看手腕上的机械表，此时已经到了中午的12点半了。    而周慧等人，早已将所有的进化肉都收取完毕，并且做好了午饭。    ---------    兄弟们，你们不能这样对我啊！昨天睡觉前推荐榜还是52名的，现在一觉睡醒，就掉到了100，有没有这么夸张的......

正文卷 第130章 炼化第99块进化肉
 改装好了悍马，众人也就开车回去吃饭了。    做好的饭菜，都放在了一块就近搬来的铁块上面，浓郁的肉香，让场中众人食欲大动。    当叶枫走到饭桌旁，孙雪已经给他端上来了饭菜，而在另一边，王小玲居然也给吴铭盛了饭菜。    这着实让吴铭惊讶了一下，他也没想到这女人，居然会对自己热情起来。    不过说实话，王小玲的相貌也绝对不差，称得上是青春秀丽，特别是笑起来的时候非常的甜。    如果说孙雪是校花级的，叶雅是系花级的，那么王小玲就是班花级的。    这样的一位小美女给自己盛饭，没有男人能够无动于衷的，哪怕是吴铭也都如此，他不禁多看了王小玲两眼。    虽说不上产生了好感，但对于她的态度，多多少少也发生了一些改变。    而见到这一幕，王小玲脸上的笑容更灿烂了。    今天所发生的一切都给她带去了太大的震撼，这个队伍的强大已经超出了她的想象，她当然不愿意离开这样的一个团队。    而想要留在这里最好的办法，当然就是和吴铭绑在一起了。    原本吴铭成为了进化者，也只是进入到她的备选名单当中，但是今天吴铭所展现出来的才华，却完全的让她下定了决心。    虽然她对于汽车的改造也是一窍不通，但她也明白，就算是那些玩车玩了一辈子的人，也不敢随意的拆卸发动机。就别提还能重新组装，并且提高性能了。    拥有这样的一手技术活，哪怕走到哪里，也应该是不愁两顿的。    也正是因为想到了这些，才让王小玲最终下定了决心。    ……    这一顿饭众人很快就吃完了，叶枫也下令休息半个小时后出发。    而在这段时间，吴铭把柴油发电机，切割机等工具，一一都搬到了悍马的车尾箱上。    有了这些工具，就算悍马出了什么状况，他也能及时的修理。    而周慧也将收取的进化肉，都交给了叶枫，一共是218块。    这进化肉虽不算太多，但也不少了。如果正常修炼，也足够消耗到新安市。    按照叶枫的想法，他们的速度必须还要加快一些，在路上收取进化肉太耽误时间，叶枫打算直接省略掉。    今天已经是第十四天了，距离他预计的第十八天，仅剩下最后的四天，这不由得不让叶枫心中急切。    如果是以前，叶枫是肯定不会如此急切的。但王小玲的出现，让他已经意识到，历史的轨迹正在发生改变。    而一些在他认知当中的事情，可能也会因此发生改变。也正是这些原因，才导致了叶枫的急迫。    半个小时后，众人便开始出发了，吴铭改造后的悍马，一点也没让叶枫失望。    现在的悍马，才真正称得上是马路上的坦克，基本上遇到的任何障碍物都是直接横推过去。    强大的马力，让它有了极大的推动力，哪怕前面有着三四辆车挤在一起，他们身下的这辆悍马，也一样可以推得动，硬生生的挤开一条道路冲过去。    而后面孙正祥驾驶的奔驰商务车，也能畅通无阻的通过。    一行人，很快就再次上了银新高速，朝着新安市的方向而去。    重新上了高速公路，叶枫也就开始了与往常一样，给众人训练起来。    首先，让众人训练的就是枪法，刚刚加入队伍的吴铭，还有王小玲，同样也进入到了训练的行列当中。    既然叶枫允许王小玲，加入到自己的团队当中，那他就会做到一视同仁，同样也会给她训练机会和训练资源。    徐有才之前在夏市基地当中，一共购买了五百发的手枪子弹。    除去叶枫、徐有才和孙正祥三人外，其余人每人都能分到八十多发的子弹。    有了这些子弹的练习，足以让众人的枪法，磨练到比较熟练的程度。    特别像孙雪、叶雅这些之前就练习过枪法的，就能让枪法更进一步了。    这一个下午，就在众人的练习枪法中度过，而悍马改造后的强大，也体现在了赶路上。    短短一个下午时间，便赶了四十公里的路程。    只要保持这样的速度，他们就能在第十八天的早上，抵达新安市，哪怕是在路上遇到一些麻烦，那么十八天的中午，也应该能抵达。    而在感受到这赶路速度后，叶枫的心，这才稍稍地安定了一些。    到了晚上，叶枫依旧按照以前一样，用炼化之力给众人提升实力。    之前在抵达夏市的时候，孙正祥就已经快到一阶后期了，不过却因为各种事情给耽误了下来。而今晚，他终于如愿以偿的突破到了一阶后期。    一晚的时间，不但让孙正祥突破了，还帮许文杰，也炼化了十多块的进化肉。    只要再等一天，他也能突破。    到了第二天早上，也就是末世爆发后的第十五天，众人依旧是一边进行格斗训练一边赶路。而下午就是练习枪法与赶路。    在下午的时候，他们遇到了一群丧尸狼，只不过有叶枫在，众人都有惊无险的度过了。    到了晚上，许文杰在叶枫的帮助下，同样成为了一阶后期，然后就轮到了吴铭。    叶枫之所以将他放到最后，那是因为叶枫根本就没有将吴铭，列入到战斗序列当中。    吴铭的才华在于研究，而且他今后的发展方向，注定是与众人不一样的。就算叶枫真的要对他训练，也要等吴铭有了机械臂后再说。    当叶枫给吴铭，炼化了十块进化肉后，天边也升起了黎明的晨光。    当太阳升起的这一刻，也预示着末世爆发后的第十六天到来。    或许这一天对于普通人来说，只是一个平常却又煎熬的日子。    但对于叶枫来说，却有着重大的意义。    因为只要到今天傍晚，叶枫的第99块进化肉，就能完全的炼化完毕。    到底能否突破人体的极限，也就看这最后的一次机会了。    整一天，叶枫的心情都极为的复杂，时而紧张，时而焦虑，又时而期待。    情绪的变化，甚至影响到了他指点众人的效率，这让众人都有些疑惑。    而这一天，仅仅到了下午4点，叶枫便下令选取地点，准备休息了。    这倒不是叶枫不想继续赶路。而是因为，随着接近炼化完成第99块进化肉，他身体的那种饱胀感几乎成倍的增加。    这样的情况下，叶枫根本就无法继续赶路，就更不要说保持战力，应对突发状况了。    所以安全起见，还是原地扎营最为合适。    ---------    你们实在太给力了，短短的半天时间，就让我们的‘轮回’不但杀回到了前50，甚至挺进到了第28名。    我也不说什么了，加更一章，以示感激！

正文卷 第131章 痛苦
 听到叶枫的话后，徐有才虽然有些疑惑，但也立即选了一个比较空旷的地方停了下来。    “老大，你怎么了。”徐有才看着坐在副驾驶位上，脸色发白的叶枫，面露担忧地说道。    他还是第一次见到叶枫出现这样的状况。    “没事，我快要突破了。现在暂时发挥不出什么战斗力，今晚的防御工作，你们必须要谨慎做好。”    叶枫叮嘱了一句后，便立即盘膝而坐，开始全力运转黄帝内经，来减轻自身的痛苦。    听到叶枫如此说，徐有才的脸色变了变。    而这时候，坐在奔驰车上的其余人也都下了车，纷纷朝着这边走来。    徐有才连忙下车，给众人解释了一下叶枫的情况。    “好，那我们就先不打扰叶枫。啊慧，你带着小雪她们先做晚饭。其余人和我把四周的丧尸给清理了。”孙正祥沉声说道。    听到孙正祥的话后，众人就纷纷地行动了起来，不过所有人的眉宇间都带着淡淡的担忧。    叶枫可以说是他们的精神支柱，如果叶枫没事，哪怕他们在丧尸横行的城市中央，也能安稳的睡觉。    但是叶枫现在出了这样的状况，就算是在高速路这种丧尸稀少的地方，他们也觉得有些不安。    也正因为如此，他们这一晚的防御工作，做得非常谨慎。    先是对丧尸的清理，平时的话，他们最多只会把一公里以内的丧尸清理掉。但今天两公里以内的丧尸，他们一只都没放过。    在回来后，众人以两辆车为中心，把四周的汽车都推了过来，形成三圈防护带，这样即使遇到丧尸群，也能形成有效的缓冲。    最后孙正祥又拿出了几瓶醋，仔仔细细的将四周都喷洒了一遍。    而在他们做这些的时候，吴铭则在一辆宝马车上，拆下了它的感应雷达。紧接着还把车载导航上的零件拆卸了下来，制作了一个功率放大器。    当把感应雷达装到上面去后，顿时就形成了一个能够探测一公里范围内，活动物体的小型雷达。    众人看着吴铭，宛如变魔术一般的组装出了一个这样的玩意，心中这才稍稍地安定了一些。    “好了，今晚不单单是守夜的，其余人也要抱着枪睡觉。徐有才你的站岗工作，由小雪她们来代替，你需要把自身状态尽可能的保持在巅峰。”孙正祥认真的说道。    “好！”徐有才也严肃的点了点头。    虽然他们把防御工作做得很严密，但众人在吃饭的时候，都没有什么食欲，时不时眼神就会飘向车内的叶枫。    就算是大黄猫也都如此，因为它也能很清楚的感受到，叶枫的状态极不稳定。    没错，此时叶枫的状态的确是不稳定，哪怕是他全力运转了黄帝内经，进行压制后也是如此。    基本上当叶枫第99块进化肉，炼化了90%后，身体的那种饱胀感就开始成倍的增长。    而当这一块进化肉，炼化完成了93%时，这种饱胀感就转换成了疼痛。    此时，这一块进化肉已经炼化了95%，那剧烈的疼痛，也快到了叶枫忍受的极限，所以他身上的气息才会，不自觉的逸散出来。    哼！    一声闷哼，从叶枫的口中发出。因为这一刻，那种剧烈的疼痛再次加剧。    这种疼已经不是意义上的疼，叶枫只感觉到这一刻自己体内的每一处，包括骨髓都在疼。    那疼痛仿佛是从每一个细胞中传出来的，哪怕以叶枫那无比坚韧的意志，也忍受不住。    “哥，你怎么了？”    “叶大哥，你没事吧！”    两声娇呼，同时响起。孙雪和叶雅两女几乎，同时扑到了叶枫的身旁，一左一右的抱住了他的胳膊。    这时候她们才发现，叶枫的身体居然在剧烈的痉挛着，额头上的青筋也根根冒起，牙齿更是咬得咯咯作响。    她们实在有些难以想象，叶枫此时到底忍受着多么强烈的痛苦。    “我没事，你们快走开一点，啊~”叶枫刚一开口，剧烈的疼痛就让他忍不住大喊了出来。    随着他的喊声，体内真气不受控制的释放而出，瞬间就把孙雪和叶雅两人，从车上弹飞了出去。    不过所幸的是这些真气，只是不受控制的释放而出，并不具备多少攻击性。    所以两女只是单纯的被真气弹飞了出去，而经过几天的训练，她们身手也非常的敏捷，在落地前就稳住了身形，虽然有点狼狈，但却不至于受伤。    另一边的叶枫，在大喊了一声后，他实在忍受不了那强烈的剧痛，直接跳下车，双拳猛烈的捶在地上发泄。    轰！    那水泥地面在叶枫的双拳下，居然出现了细密的裂痕，众人甚至能感受到脚下大地，轻微的震动了一下。    可想而知，叶枫这一下攻击，力量到底有多么的恐怖。    一拳过后，痛苦似乎得到了一些发泄，也让叶枫微微的清醒了一些。    他勉强抬头看了看，孙雪和叶雅刚才甩出去的方向，看到她们没事后，这才声音嘶哑地喝道：“你们谁也不要过来。”    叶枫刚说完这话，脸上的神情，就再次变得痛苦了起来。剧烈的疼痛让叶枫的身体，再次开始抽搐。    轰！    叶枫的双拳，就宛如两把铁锤一样再次狠狠的落下，让大地震颤，也唯有用这种方法，才能略微的发泄一下身上的疼痛了。    见到这一幕，孙雪和叶雅两人，就想再次冲过去，不过却被孙正祥给拦了下来。    “你们两个就别在过去，让叶枫分心了。现在我们要做的，就是不要让任何丧尸过来打搅叶枫。”孙正祥沉声说道。    不过他看着叶枫，再次因为疼痛而轰击地面时，目光也忍不住的挪向了一旁。    因为他发现叶枫拳头上的皮肤已经破损，有鲜血缓缓的滴落。    他实在难以想象，以叶枫的坚韧性格，到底承受着怎么样的痛苦，才会如此。    轰！轰！轰！    大地上传来的轰鸣，宛如敲击在众人的心头上，让他们内心发颤。那青筋暴突的拳头上，滴落的鲜血，也让众人感觉到无比的刺眼。    “哇！”    孙雪终于忍受不住，趴在周慧的怀中痛哭了起来。    叶雅的眼中也有着两行清泪，无声无息从脸颊滑落而下，整个人无力地蹲坐在地上。

正文卷 第132章 极限？
 此时的叶枫，只能忍受着那剧烈的痛苦，咬牙坚持着。    他也没想到，自己都还没去，冲击那第100块进化肉，只是接近极限而已，就会如此的痛苦。    此刻叶枫能够感受得到，随着越来越接近极限，身体的细胞深处，似乎发生着细微的蜕变。    也是这种蜕变，才给他带来如此剧烈的痛苦的。    叶枫不知道这样的蜕变，到底是好事还是坏事，因为哪怕他有着上一世的经验，也根本不了解这方面的事情。    不要说是叶枫了，恐怕上一世的第一强者龙震天站在这里，也无法解答叶枫心中的疑惑。    因为就算是上一世，也没有人能够走到叶枫今天的高度。    也就没人知道，在人体接近极限的时候，会产生怎么样的变化。但叶枫今天，感受着体内的变化，算是隐隐约约的猜测到了。    如果真的达到了，理论上的极限100快进化肉，那么人体应该还能产生一次蜕变。    至于那是什么样的蜕变，现在犹未可知，不过唯一清楚的就是，那蜕变所产生的痛苦，绝对能让人痛不欲生。    轰！    身体所有细胞传来的剧痛，让叶枫忍不住再一次双拳猛击地面来发泄。    在这种非人的折磨下，叶枫真的很想放弃。现在他就能感受得到二阶进化者的瓶颈。    甚至他清楚，他只要一个念头，就能瞬间冲开这瓶颈，突破成为二阶进化者，从而得到解脱。    如果是在一开始重生的时候，叶枫恐怕真的就这样做了。    因为就算天赋是98块进化肉，那他也能轻轻松松的成为十大强者中的第一人。    然后整合中国的幸存者组织，派出强者前往纽约，解开病原载体的秘密。    但现在丧尸的加速变化，历史轨迹的改变，让叶枫心中那一抹不安越来越明显。    他必须要把握好，每一分变强大的机会，才能将命运牢牢的握在手中。    叶枫也不知道那疼痛的感觉，到底持续了多久，那仿佛过了整整一个世纪般漫长。    当身体中的那一块进化肉完全的被炼化，不再有那种剧烈的疼痛感时，叶枫感觉身体都要散架了，整个人不受控制向后倒去。    当叶枫倒下的那一刻，四周一直注视着他的众人都冲了过来。    到了一阶后期后，孙雪的体质是除了叶枫外最好的，反应速度也是最快。第一个就冲了过来，把叶枫抱在怀里痛哭了起来。    因为此时的叶枫，手上已经完全的血肉模糊，特别是那些手指的关节处，有些地方已经露出了森森白骨。    而从手上留出来的鲜血，都把刚才叶枫所在的位置染红了。    “纱布、止血药，都在这里，快给他包扎。”孙正祥的声音适时响起。在叶枫拳头，流出鲜血的时候，他就悄然回去车上，将这些东西拿了过来。    听到孙正祥的话，一旁的叶雅立即就接过了这些东西，帮助叶枫处理起手上的伤口来。    叶雅本来就是学医的，三两下就帮叶枫包扎完毕。    而在众人包扎伤口的这段时间，叶枫也一直运转着黄帝内经，调理着身上的伤势，这时终于有了一些力气。    他睁开双眼，观察了一下四周的环境，发现此时太阳才刚刚的隐没在地平线下。    也就是说他刚才的痛苦，大概经历了两个小时左右。    不过想起这两个小时所经历的一切，纵然是叶枫，也忍不住打了一个冷颤。    “你们先用水把这鲜血的气味冲淡一下，再用醋把它掩盖了，免得引来丧尸。”叶枫闻了闻空气中的鲜血味，强打起了精神说道。    听到叶枫这样说，孙正祥等人，立即就去照做了。    “小雅，你给我弄点吃的过来吧！我都快饿扁了。”叶枫嘴角咧了咧，再次开口说道。    “我马上给你拿来。”听到叶枫的话，叶雅连忙抹掉眼泪，立即就去给叶枫做吃的了，而周慧还有王小玲也连忙跟过去帮忙。    “老大，你刚才不是说要突破吗？怎么会那么痛苦的。”徐有才凑了过来问道。    “想变得强大，当然要付出一点代价。”叶枫这话说的很平淡。    但听到叶枫的话，徐有才脸上的肥肉抖了抖，其他人也流露出了惊骇之色。    很快叶雅便把吃的给弄来了，原本叶枫想要自己夹来吃的，但孙雪却坚持要喂他。    叶枫拗不过孙雪后，也就任由她了。    吃过晚饭，叶枫又打坐修炼了一个小时后，终于恢复了一些。    看了看四周，此时天色已经完全暗了下来，孙正祥带着吴铭在巡逻，一切都很正常。    叶枫闭上双眼，感应了一下四周，并没有让他觉得危险的感觉，这才放下心来，重新将注意力转移到自己身上。    不过一想起，自己炼化第99块进化肉时，就那么的痛苦，叶枫实在很难鼓起勇气去炼化第100块。    但想到父母，想到妹妹，想到团队中的人，还有上一世的那些兄弟后。叶枫就一咬牙，还是从进化盒的独立空间中，又取出了一块进化肉。    看着手中的这块进化肉，叶枫凝视了足足一分钟，才鼓起勇气将其吞了进去。    虽然那疼痛的感觉，能够将人折磨得痛不欲生，但却不至于致命。而且更为重要的是，如果真的坚持不住，叶枫也能选择突破到二阶。    当进化肉吞入腹中后，叶枫就捏紧了被纱布包裹着的拳头，做好了承受新一轮痛苦的准备。    不过叶枫很快就惊愕地发现，这一块进化肉吞入腹中后，逸散出来的能量，身体居然无法吸收。    换句话来说，就是叶枫无法继续炼化。    “这……怎么回事？莫非99块进化肉，就真的是我的极限，无法继续炼化了？”叶枫脑海中，顿时有着无数疑惑的念头。    不过，叶枫也绝对不是那种，轻言放弃的人。他鼓足勇气，可不就是为了炼化进化肉吗？    深吸一口气，叶枫运转了黄帝内经功法，但让叶枫觉得不可思议的是。就算是黄帝内经，也只能将进化肉中的能量转化为真气，却无法帮助身体，吸收进化肉中释放出来的能量，从而继续提升身体的强度。    “看来也只能试试进化盒了，实在不行就突破吧！99块进化肉的天赋，恐怕也前无古人，后无来者了。”叶枫在心中暗暗地安慰了自己一句后，便激发了进化盒的炼化之力。    ---------    很多人都要求加更，其实写一本书真的不容易，需要注意的细节太多。很多时候，写完了但发现有问题，就又要删掉重写。    有人说，我每一章的字数太少，但我的小说和别人的字数是一样的，都是两千字一章。你们之所以觉得一章的内容少，那也是因为看的爽，自然就感觉到快了。    不然一本不好看的书，就算一天十更，大家也不愿意去看，对不？    对于轮回，我付出的心血很多，我不想因为加快写作速度，而影响到质量。希望各位能够谅解。

正文卷 第133章 又一个隐藏功能
 这次催动进化盒，叶枫非常的小心，他已经做好了一触即收的准备。    因为进化盒那恐怖的炼化能力，如果真的能够加速进化肉的炼化，并且能够让自己的身体吸收继续强化的话。    恐怕一瞬间释放出来的能量，就能让自己痛不欲生了。    炼化之力在叶枫的控制下，缓缓的接近着进化肉，随着炼化之力的接近，叶枫的心也提了起来。    当炼化之力与进化肉正式接触的那一刻，进化盒居然散发出刺目的光芒，叶枫体内的那一块进化肉，也以一种极为恐怖的速度，被炼化着。    那速度是叶枫从未所见的，那块进化肉简直就在以肉眼可见的速度在缩小着，庞大到让叶枫心颤的能量瞬间爆发而出。    一滴冷汗从叶枫的额头上滑落，叶枫已经做好了准备，只要身体一承受不住能量的冲击，他就会直接突破到二阶。    不过下一刻，他就有些错愕地发现，这一股庞大的能量，根本就没有扩散到他的全身。    而是顺着释放而出的炼化之力，直接被收回到进化盒当中。    紧接着叶枫便感受到，放在口袋中的进化盒，下一刻就释放出了一股能量，直接进入到了身体当中。    叶枫能够感受的到，这股能量和进化肉中的能量，简直就是同出一源。而且这股能量，比进化肉的能量精纯十倍，还异常的温和。    当这能量进入身体，开始强化肉身时，虽然也有着强烈的剧痛，但已经在叶枫的承受范围之内。    “这……”感受到这一幕，叶枫脸上有着掩饰不住的喜色。    他没想到，进化盒居然还有这样的功能，能够对能量进一步的提纯，并且促进身体吸收。    如果将叶枫比作是一个瓶子的话，那在炼化了99块进化肉后，身体就宛如装满了细沙一般，在体积不增大的情况下，根本就无法继续朝里面填充砂粒。    不过被进化盒提纯后的能量，就宛如由沙粒转换成了水一般，依旧可以继续灌入，填充着砂粒之间的细微缝隙。    而在这一刻，叶枫也能感受得到，他的体质再一次的提升，而且除了身体强度外，甚至还隐隐能感觉得到，生命层次也在缓缓的升华。    这种感觉虽然模糊，但却是真实存在的。    除了这种感觉外，叶枫还同时的察觉到，进化盒中似乎传来了，另外一种特殊的感觉。    叶枫立即拿出了进化盒，端详了起来。这种感觉很奇妙，是直接通过他烙印在进化盒中的那一抹精神力，传递过来的。    在闭上双眼，细细的体会了会儿后，叶枫隐隐的明白了是什么意思。    这感觉好像是，进化盒依旧需要进化肉。    明白进化盒传递过来的意思后，叶枫没有任何的迟疑，就立即拿出了一块进化肉吞入到腹中，并且催动了炼化之力。    接下来的事情就仿佛是刚才的重演一般，进化盒爆发出刺目的光芒，进化肉飞速炼化成能量，然后与炼化之力一起被收回。    在吸收了第二块进化肉后，进化盒依旧传来了那种需要继续吸收的感觉。    叶枫没有犹豫，继续拿出进化肉吞入腹中，很快第三快进化肉也被炼化了，然后第四快、第五快……当进化盒吸收了十块进化肉的能量后，才不再继续传递出那种特殊的感觉。    直到这时候，叶枫才有时间握着进化盒，细细的推敲起来。    从刚才的那一幕来看，这很明显，就是进化盒的另外一个隐藏功能。而且这个功能是要等自己达到了天赋的极限，无法继续吸收进化肉中的能量时，才会被触发。    这个隐藏功能的效果很明显，就是提纯出一种，比进化肉更精纯的能量，让自己在达到天赋极限的情况下，还能更进一步。    而这种提纯后的能量，精纯程度大约是原本的十倍。    那么刚才进化盒，吸收了十块进化肉就很好理解了。这样的话，提纯出来的能量，大概就相当于是一块进化肉的总和。    感受着那精纯又温和的能量，在自己的身体中缓缓的扩散而开，继续提升着身体的强度，叶枫身体虽然痛苦，但心中却高兴。    现在他所承受的痛苦，仅有之前的十分之一而已，如果在配合上黄帝内经，以叶枫的忍耐能力，完全可以忍受。    吸收这精纯能量的速度，虽然比之前直接炼化进化肉要慢一点，但也不至于慢太多。    按照叶枫的预估，应该再过两天到了18号左右，自己的天赋就能增加到100块进化肉了。    现在最后一个问题都解决了，就只等前往夏市基地，接了父母后，那么上一世的遗憾，就能全部的弥补了。    想到这里，叶枫就觉得心情愉悦，身上的疼痛似乎也减轻了不少，他轻轻推开了车门，走了出去。    叶枫一直都是众人所关注的焦点，见到他下车，所有还没睡下的人，目光都投了过来。    “老大你怎么下车了，不多休息一下？”徐有才开口询问道。    此时他就包裹着一张棉毯睡在车顶上，在这个位置上，视野无疑是最佳的，只要一有什么情况也能快速的支援前场。    “没事，我就是想下车走走。”叶枫笑了笑。    然后他扭头看向不远处，正在巡逻的吴铭开口道：“吴铭，你过来一下，帮我个忙。”    听到叶枫的话后，吴铭立即就走了过来，“叶哥，你找我什么事？”    “这种银质项链，你能够修复吗？”叶枫从口袋中拿出了那条，孙雪在末世爆发时，就送给他的项链开口说道。    这条项链是在夏市基地，被李祥偷盗进化盒的时候掐断的。因为一直没有时间去修复，所以叶枫这段时间，只能将进化盒放到口袋当中。    不过叶枫能够感受得到，进化盒如果没有直接与身体接触，给自己反馈那种精纯能量，就会出现断断续续的情况。    所以叶枫就打算修复好这条项链，重新将进化盒当做吊坠来佩戴。    吴铭接过项链看了看，就立即说道：“这简单，银的熔点还不到一千摄氏度，我随便拿个烧焊机给它加热一下，就能修复好。”

正文卷 第134章 威压
 吴铭的工作效率的确很快，不到十五分钟就搞定了，而银质项链的断口处已经完好无损。    接过项链后，重新将进化盒佩戴到脖子上，感受着进化盒中不断传来的温和能量，叶枫嘴角勾起了一抹弧度。    心情愉悦的围绕营地转了两圈后，才重新回到了车上。    而当众人见到了叶枫精神状态有所恢复后，他们心中顿时就安定了不少。    回到车上，叶枫便进入到了全力修炼的状态，不过由于要忍受强烈的剧痛，叶枫也就无法向平常一样，分出心神来控制炼化之力，帮别人提升实力了。    一夜的修炼很快就过去，当第二天黎明升起时，叶枫脸上的神情已经恢复了红润，身上的气息也重新变得强盛了起来。    伸了伸懒腰，叶枫便下了车。此时众女已经起床做早餐了，当她们见到叶枫精神饱满时，脸上的神情也不由得放松下来。    叶枫昨天的伤势实在太吓人了，她们都还在担心，叶枫到底要多少天才能恢复过来，现在看来这个时间应该不需要太久了。    “老大，你昨晚睡得好不好啊？”在叶枫身后，徐有才跑了过来，一脸关切的问道。    “呃！还行，你怎么了，没睡好？”叶枫看了一下徐有才那双熊猫眼，有些惊疑不定的说道。    “呜呜~老大，你一定要早点好起来啊，不然我睡都没法睡。”徐有才抱着叶枫，都快要痛哭失声了。    他昨晚何止没睡好，简直就是没睡，虽然按照计划，孙正祥没让徐有才守夜。    但昨晚徐有才所承受的压力，绝对是众人当中最大的。基本上有什么风吹草动，他都会紧张兮兮的爬起来看一方，直到确认了没事后，才敢继续躺下。    那种身体与精神的双重煎熬，让他能有精神才怪。    “好了，今晚你就不用这样守夜了。”叶枫看着徐有才那熊猫眼，有些好笑地拍了拍他的肩膀说道。    “真的？”徐有才脸上流露出喜色，不过紧接着他就有些迟疑的说道：“可是老大，你手上的伤？”    “这只是皮外伤没什么大碍，击杀那些一阶变异丧尸还是没问题的，就算遇到高级的不是还有你们吗？”叶枫笑了笑说道。    四周围上来的人，听到叶枫这样说，都感觉到心中踏实。    不过，孙雪和叶雅两女，还是走过来白了叶枫一眼。    “你的伤势这么重，还想动手。我觉得让徐胖子来守夜挺好的，让他熬夜对减肥有好处。”孙雪威胁般的看了徐有才一眼说道。    见到孙雪的眼神，徐有才一脸委屈的不敢吱声了。    “哥，我先帮你换药吧！”叶雅在另一边也连忙说道。    叶枫在两女吱吱渣渣的关切下，走到了一旁开始换药，只留下徐有才一个人，孤零零的站在原地。    “我觉得小雪说的没错，今晚你还是继续守夜吧！”这时候孙正祥也过来，拍了拍徐有才的肩膀。    “当然，叶枫恢复了战斗力，你也不用那么担惊受怕，可以好好的睡一下，如果遇到什么突发状况会叫醒你的。”孙正祥补充了一句后，就去吃早餐了。    只留下徐有才一个人，在那里唉声叹气。    而就在众人说说笑笑，准备去吃早餐时，却忽然听到叶雅发出的惊呼声。    “哥，你恢复的能力好快啊！”    此时，叶枫那原本血肉模糊的手掌，已经全部结痂，有的地方甚至已经长出了嫩肉。    要知道昨晚叶枫手掌的一些骨节处，可是连骨头都露出来了，这样的回复速度也未免太惊人了一点。    不过对此，叶枫也只是笑笑，并不觉得有什么。    他是进化者，恢复能力本就惊人，更何况修炼的还是黄帝内经功法，如果是上一辈子巅峰状态的他，这样的伤势一个晚上足以痊愈。    而其余众人围上来见到这一幕后，这才明白为什么叶枫说没什么大碍了。    以这样的恢复速度，恐怕到了今天晚上，手上的伤势就真的能够恢复得七七八八了。    再给叶枫换好药后，众人就围坐在一起吃早餐了。    不过刚吃早餐没多久，孙雪看了看四周，便有些疑惑的开口说道：“咦！叶大哥，大黄猫今天怎么不坐在你身旁了？”    因为平时大黄猫是最黏叶枫的，几乎吃饭时都会靠在叶枫身旁。    听到孙雪这样说，其余人也有些好奇的看着大黄猫，就算是叶枫也是如此。    “大黄猫，你怎么不过来了？”叶枫直接开口询问道。    “喵喵~”大黄猫叫唤了两声。    大黄猫能够听得懂叶枫的话，但叶枫可不懂什么猫语，所以根本不明白大黄猫想要表达什么意思。    但叶枫却从大黄猫的眼神中，看到了一丝畏惧之色，那是对他的畏惧。    这顿时就让叶枫感觉到有些惊异了，平时大黄猫，根本不会有这样的反应才对。    忽然，叶枫似乎想到了什么，立即催动精神力，将自身的气息给完全屏蔽了。    果然在下一刻，大黄猫眼神中的畏惧便消失了，缓缓的朝着叶枫走来。    见到这一幕，叶枫心念一动，下一刻他便催动自身的气息，全力爆发了出来。    “喵~”    当叶枫气息爆发的那一刻，大黄猫背上的毛瞬间乍起，眨眼间就跑到了远处。    而且这一次不单单是大黄猫，就算是场中的其他人，在感受到叶枫气息后，心中也莫名的升起了一丝恐惧的感觉。    那种感觉就仿佛是，一只绵羊遇到了饿狼一般，是发自本能的恐惧。    不过所幸的是，叶枫身上的这种气息一放即收，那种感觉瞬间就消失了。    “果然如此！”看着大黄猫和众人的反应，叶枫顿时就证实了心中的猜测。    大黄猫之所以会惧怕他，那是因为感应敏锐，一开始就感受到了自己身上的气息。    而自己之所以会产生这种气息，按照叶枫的猜测，应该是和身体的细胞发生蜕变有关。    那是高等生命，对低等生命的本能压制，就仿佛是……威压。    是的，在叶枫的感觉当中，他的生命层次，随着不断接近第100快进化肉的极限，也不断的在升华，似乎隐隐的超出了人类这种生物的范畴。

正文卷 第135章 二阶丧尸
 “老大，你刚才释放的气息好可怕。”徐有才缩了缩脖子说道。    “你才可怕，叶枫大哥不知道多温和。那叫强大，你懂不懂的。”孙雪顿时柳眉倒竖的训斥道。    “呵呵，我们吃早餐吧！我身上的气息产生一些蜕变，所以你们才会有这种感觉。”叶枫笑着解释了一句。    然后他又朝大黄猫招了招手，“你过来吧！我不会释放那种气息了。”    叶枫在说这话时，顺便还激活了一下进化盒中的图腾之力。    “喵~”感受到了图腾之力，大黄猫没有任何迟疑地扑入到叶枫的怀中，还用脑袋亲密的蹭了蹭。    大黄猫在这段时间当中，一直享受着图腾之力带来的福利，他也不知不觉的进化到了一阶后期。    现在说起来，整个队伍当中就只有徐有才和许文杰他们两人，还停留在一阶中期了。    许文杰那边，叶枫是暂时腾不出时间来给他提升，不过徐有才就有些悲剧了，因为这几天他们居然都没碰到变异丧尸。    所以，徐有才也就没有任何的寸进，对此他还时不时的向叶枫唠叨，说那异能肉当初不应该给泠风的。    吃完早餐后，众人便继续开始出发了。    今天已经是末世的第十七天，而此时他们距离新安市，也仅有100公里了。    只要今天在前进80公里，那么明天早上，便能抵达新安市的幸存者基地。    而对于那个幸存者基地，众人还是相当期待的，希望去到幸存者基地后，能过上美好的生活。    特别是徐有才，盼望着也能在这新安市的幸存者基地当中，获得一枚荣誉徽章，让他能够继续的耀武扬威。    不过，理想虽然美好，但事实永远是残酷的。因为到了下午，一件事情彻底让众人那兴奋的心情，跌入到谷底。    大约在下午4点左右，在众人一边练习枪法，一边前进时，碰到了一只二阶丧尸。    它的行动速度，比一般的丧尸敏捷得多，而且身体强度也要远超一阶的丧尸。    最基本的体现就是，用九二式手枪，居然无法一枪就击毙它，孙雪是整整朝着这头丧尸的脑袋开了三枪，才最终将其击毙的。    一开始出现这样的情况，众人还不是太在意，认为这只是个别丧尸而已。    但是当他们前进了两三百米后，再次遇到一只二阶丧尸时，叶枫心头就猛地一跳，心中一种不好的预感升起。    接下来，在他们前进的道路上，这种平时根本就不会遇到的二阶丧尸，就宛如雨后春笋一般冒了出来。    到了此刻，如果叶枫还不明白是怎么回事，那他也不配是叶枫了。    “老大，这……这到底怎么了？”徐有才再次开枪击毙了一只二阶丧尸后，心中有些不安的说道。    “丧尸已经进化到二阶了。前进速度在加快一点，明天早上必须赶到新安市。”叶枫捏了捏拳头，沉声下令道。    他也没想到，丧尸进化的速度，居然比自己想象当中还要快。    这些二阶丧尸出现，基本上就预示着第一次大规模的尸潮来临了。    这完全就打乱了叶枫的计划，原本他想着找到父母后，根据新安市幸存者基地建设的情况，再决定去留。    如果那里的防御设施太差，无法守住尸潮的话，叶枫就会带着父母和其余人，重新回去夏市基地。    但现在尸潮提前爆发，想要进入新安市幸存者基地，都会异常的艰难，至于将父母安全的带出来，那恐怕就更加困难了。    不过现在也只能，见一步走一步了，叶枫唯一祈祷的就是，新安市幸存者基地当中的领导不要犯傻。    如果他们撑不过今晚的话，那么叶枫就算本事再大，那也无力回天。    当二阶丧尸出现后，所有人都有些沉默的赶着路，心情都是压抑的。    因为二阶丧尸与一阶丧尸的差距实在太大了，现在这些丧尸就能抵御手枪子弹了，那么迟早有一天，它们恐怕就能进化到，能够抵挡机枪的子弹。    到了那时候，人类还如何生存下去？    要知道，现在正常的进化者，他们最多也仅仅是一阶初期而已。    如果枪械这种大杀器，都失去了效果，那还拿什么与丧尸对抗？    就这样，众人在压抑中拼命的赶路。不过，出现二阶丧尸的时间是在下午4点，他们仅仅是赶了一个多小时的路，夕阳就准备落到地平线下了。    见到这一幕，叶枫哪怕再着急，也只能让众人停下来，构建防御工事。    不然夜晚赶路绝对会非常的危险，特别是在出现了二阶丧尸的情况下。    如果碰到了这些二阶丧尸，一个处理不好，让它们将四周的一阶丧尸汇拢过来，形成尸潮的话，叶枫也不愿意面对。    因为晚上的丧尸，将会变得异常的疯狂。    由于出现了二阶丧尸，今晚的防御工事，众人也做得特别的严格，甚至规格一点都不比昨晚的差。    不过所幸的是，由于今天叶枫恢复了一部分的战斗力，哪怕今晚比昨晚更加的危险，但众人却没有像昨晚那样不安。    今晚的守夜是由叶枫亲自安排的，以往都是一个人守夜就可以，但今晚却必须要两个人一起守夜。    因为一个人守夜在犯困的时候，很容易就会出现视觉盲区。两个人才能最大程度的避免，这种情况的发生。    这将注定是一个不平静的夜晚……    而事实也正如叶枫所猜测的那样，在这一晚上，他们足足遇到了五次丧尸的攻击，而且每一次都是被二阶丧尸发现的。    不过所幸的是，这里是高速公路，哪怕是二阶丧尸，也不可能汇聚得了太多的丧尸过来。    所以在叶枫的安排下，还算轻松的解决掉了那几次危机，甚至叶枫都没有出手。    毕竟队伍中，不管是大黄猫还是徐有才，都有战胜二阶丧尸的能力。    第二天一大早，众人就在叶枫的催促下，早早地就吃完早餐，然后出发了。    此时他们距离新安市，还剩下最后的二十公里左右了。    ---------    声明一件事，小说的Q群，除了简介上有的外，其余的都是假的。各位加的时候，最好直接搜索群号，防止加错。    另外，看到一些读者的留言，真的挺感动的，我会照顾好自己身体的，谢谢大家的关心。

正文卷 第136章 抵达新安市
 这一天，徐有才的运气似乎变好了，之前整整四天时间，他们都没有遇到一只变异丧尸。    但今天刚前进不久，便遇到了一只，而且还是危险程度并不算大的‘肉山’。这种变异丧尸，除了防御和再生能力强大外，就再也没有什么优点。    如果没有配合其他变异丧尸行动的话，它简直就是一个超大型的沙包。    所以哪怕叶枫不出手，在众人的合力下，也很快将它切成了一块块。    而徐有才也终于拿到了，第六块异能肉。有了这一块异能肉，他也能顺利地提升到一阶后期了。    “吴铭，现在暂由你开车，我先将徐有才提升到一阶后期。”叶枫开口说道。    在如此关键的时刻，如果徐有才提升到一阶后期，无疑是一个极大的助力，毕竟他的异能，是最擅长应付尸潮的。    “好！”听到叶枫的命令，吴铭二话没说，就与徐有才调换了位置。    徐有才也立即屁颠屁颠的来到叶枫身旁，他已经期待了很久了。    “老大，我已经准备好了。”徐有才一脸严肃，正经危坐的说道。    叶枫也不理会徐有才这是真正经还是假正经，他强忍着身体的剧痛，开始调动进化盒的炼化之力，直接将他给笼罩了。    顿时，徐有才的脸庞就变得涨红起来，而叶枫则恰恰相反，脸色变得苍白了几分。    这是没办法的事情，原本叶枫的精神力，是用来压制身体的剧痛的，但现在用来调动炼化之力，身体的疼痛当然就会强烈起来。    不过所幸的是，这还在叶枫的承受范围之内，而且需要这样调动的时间也不长。    大约过了十二分钟左右，徐有才的身上就升腾起了突破的气息。    他的天赋是8.1块异能肉，所以突破到一阶后期，只需要5.4块异能肉便可以。    而感受到徐有才的突破，叶枫也就立即收回了炼化之力。同时默默的拿起了一把95式自动步枪，开枪击毙了前方一只，正在与孙正祥等人缠斗的二阶丧尸。    既然徐有才在突破，那么负责支援的事情，自然就落到了叶枫身上。    徐有才突破的很快，仅仅15分钟便突破完成了。    “怎么样感觉异能提升了多少？”叶枫又开枪击毙一只二阶丧尸，开口询问道。    徐有才闭上双眼，静静的感受了一下后，嘿嘿一笑，“应该能够同时精确操控七把枪械，并且命中七米内的丧尸。”    “当然还有一点……”徐有才故作神秘地说了一句。    见到徐有才在这种时刻都卖关子，叶枫额头顿时冒出一条黑线，正当想要伸手过去，敲一下徐有才的脑袋，让他长长记性时，脸上的表情却是微微一变。    不但是他，就算是在一旁的吴铭，也都脸色一变。    因为他们都有些惊愕的发现，身下的悍马居然凭空漂浮了起来，并且缓缓的朝上飞行着。    “你已经能够直接用异能，操控汽车了？”叶枫有些惊讶的问道。    “没错！不过维持的时间，有点短就是了。”徐有才说着，已经重新控制着汽车回到地面上。    而在这短短的几秒钟时间里，他的脸色已经变得有些苍白，很显然这是消耗过大的结果。    “直接操控汽车，你能够坚持多久？”叶枫直接询问重点。    “大概三十秒左右吧！汽车太重了，需要消耗的能量实在太多。”徐有才无奈地耸耸肩说道。    “三十秒吗？”叶枫摸着下巴，继续问道：“那你直接操控汽车移动的速度呢！最快能有多快？”    听到叶枫这样问，徐有才顿时就有些尴尬了。    “那个……我之前使用的就是最高速度。”徐有才有些支支吾吾的说道。    “咳咳！”正在开车的吴铭，听到徐有才的回答，顿时被自己的口水呛住了。    “我说徐胖子，亏你刚才还好意思炫耀，刚才那前进的速度，恐怕比我走路都快不了多少。”    “如果只能坚持三十秒，那岂不是最多前进二十米，那有什么用处？”吴铭一边憋笑，一边说道。    徐有才立即反驳道：“我说你这个没名字的，没见识就不要乱说。现在只是我体内能量不够而已，等我到了九阶的时候，我就开着这辆车飞天去。到时候你就在下面羡慕吧！”    “哼，等你九阶那都不知道是何年何月了，说不定到时候我连航空母舰都造出来了。”吴铭顿时不服气的说道。    他不喜欢徐有才叫‘他没名字’或者‘无名’，而徐有才也最不愿意听别人说他是胖子，两个人顿时就拌起嘴来。    “老大，你说说我这异能的新作用，到底怎么样。”两人争执不下，最终徐有才看向叶枫期待的说道。    “那你能够控制汽车垂直飞行吗？我的意思是直接往上飞。”叶枫没有正面回答，想了想后才开口说道。    “这个没问题啊！不过得算好时间下来，不然的话……”徐有才说到后面，底气又不足了。因为如果没算好，那等体内没有能量维持，就只能摔下来了。    而且他也明白，这飞行的速度和飞行的距离，是绝对的硬伤，注定了操控汽车飞行的方法，没多大用处。    “这样的话，其实还是有作用的，用你这异能，可以让汽车跨越很多障碍物。”    “等你到了三级以后，如果开车的时候配合这异能，哪怕是在市区中行驶也没问题。”叶枫笑了笑，给出了一个比较中肯的答案。    徐有才听了，顿时有些得意的看向吴铭，不过他也明白适可而止，看了一眼后，便用异能操控起自动步枪，开始协助众人清理起丧尸来。    在众人全力赶路下，他们的前进速度简直就是平时的两倍以上。    到了早上9点，他们便进入到了新安市的范围。    不过新安市基地，距离高速公路有点远，他们还要围绕着郊区，再行驶十公里才能抵达。    原本众人以为，这将会有一场艰难的苦战，但却发现郊区的丧尸并不多，而且它们似乎隐隐朝着一个方向移动着。    见到这一幕，叶枫心中咯噔了一下，隐隐有着一种不好的预感。    而这种预感，再过了一个小时后，得到了证实。    看着眼前的这一幕，叶枫瞳孔微微一缩，而其余人也脸色大变。

正文卷 上架感言
 感谢各位一路陪我走过来，是你们的推荐，让我有了书城‘试水’的机会。也是因为你们的支持，才能在‘试水’中脱颖而出，让我们有了PK的机会。    PK输了有些伤感，但能走到第二轮也相当不错了。5万收藏，推荐榜上过前10，粉丝值更是在上架前突破400。    这样的成绩，或许在别的题材上不奇怪。但‘轮回’是纯粹的末世小说，这种被人写烂的题材，能有这样的成绩，绝对算得上是拔尖了。    最起码，创世的小说当中，2017年上架的末世文，还没有比我们成绩更好的。    能获得这些成绩，都离不开你们一直以来的支持。水晶在这里鞠躬拜谢了！！！    上架就预示着要收费！一千字五分钱，一章两千字，最多也就一毛钱。如果有VIP还能打折，一章更是只需要几分钱。    但你们每次订阅的这几分钱，却是我的生活来源，所以有能力的书友，还恳请你们订阅正版。    我也知道上架后，有很多书友因为囊中羞涩可能要离去，但你们的支持，我都会记在心中。    所以我更感谢那些愿意正版订阅，继续和我一路走下去的书友。你们的支持，是我能在这条道路，走下去的最大动力。    最后，再多说一句。PK输了，不是结束，而是征程的开始。我相信，我们迟早能追上，甚至超越那些曾经的对手！

正文卷 第137章 恐怖尸潮
     众人能够看到，在远处有着一处足有三层楼高，完全由钢筋水泥浇灌而成的围墙。    但城墙上的士兵，此刻的脸上却满是惊恐，因为他们的目光所及之处，基本上都是密密麻麻的丧尸。    这些丧尸宛如是闻到了鲜血的鲨鱼一般，疯狂的朝着幸存者基地冲来。    由于丧尸太多了，哪怕前面的丧尸，被挤在围墙下方动弹不得，但后面的丧尸依旧会疯狂的涌上去。    这顿时就形成了一幕，丧尸踩丧尸的壮观场面。    而孙正祥等人，是眼睁睁的看着远处的其中一段墙面，由于丧尸的不断踩叠，就宛如是叠罗汉一般越堆越高。    后面疯狂而来的丧尸，踩在前面丧尸的身上不断的往上爬，形成了一个由丧尸身体组成的‘斜坡’。    最终有两只二阶丧尸一拥而上，越过了前面无数由丧尸堆积而成的‘斜坡’，顶着子弹的射击，冲上了那六米高的围墙。    虽然它们几乎瞬间就被乱枪扫射而死了，但是在这个过程中，这两只二阶丧尸还是扯断了一个士兵的手臂，顿时鲜血从城墙上抛洒而下，让下面的丧尸更加疯狂了。    “手榴弹支援，快点，快点！”有士兵在疯狂的大吼道。    两枚手榴弹适时扔来，准确的丢入到这叠成小山一般的丧尸群当中。    轰轰！    热武器的威力，现在还不是丧尸这些肉身之躯所能阻挡的，那几乎完全叠在一起的‘斜坡’，瞬间就被炸的坍塌了下去。    无数丧尸的断臂残肢乱飞，两枚手榴弹，几乎就解决了将近五十只丧尸。    不过这些死亡后的丧尸，他们的尸体都是堆叠在城墙下方，形成了一个真正的肉垫，当后面的丧尸再次蜂拥上来时，堆积的速度要比之前快上许多。    这样的场景不单单出现在这一处，而是在整一个新安市基地四周的围墙，都上演着这一幕。    完全可以想象，只要有一处地方失守，那么后面蜂拥而上的丧尸，就能顺着那个由丧尸身体组成的‘斜坡’，冲到里面，对幸存者基地的人类进行屠杀。    这一幕，看得孙正祥等人脸色发白，徐有才更是浑身的肥肉都哆嗦了起来。    “老大，这……这也太可怕了吧！我们怎么过去？”徐有才看着眼前，那密密麻麻的尸潮，想着自己待会要往里面冲，都快要哭出来了。    “我们所在这个方向，面对着城市，丧尸是最多的，现在先去背面看看。”叶枫神色凝重的开口说道。    眼前这一幕超出了叶枫的预期，原本他以为就算是出现了尸潮，10万丧尸应该也封顶了。    但现在这尸潮按照他的目测，已经快要接近20万了，而且这个数字似乎还在增加，叶枫立即就感觉到不寻常。    新安市并非是那种超级大城市，常住人口也就500万左右。    而新安市基地同样是建立在郊区之外，就算将郊区的丧尸都吸引过去，按理来说也仅有五六万而已，又怎么可能会如此恐怖？    “这肯定有哪里不对劲！”叶枫眉头紧皱。    忽然叶枫想起了，之前下了高速公路朝这边赶来时，见到有一部分丧尸，正在朝着这个方向移动过来。    但在高速路那里，距离这里起码有着十公里。    这样的距离，哪怕是二阶丧尸，也不可能发现得了这个方向，有大量的人类。    二阶丧尸能够感应的距离，基本上三公里就算的上是极限了，而且这还需要有大量人类聚集，气息异常明显才可能办到。    否则，人数仅有十多人的话，哪怕是隔着三四百米，它们也发现不了的。特别是刮大风或者下雨，能够将气息掩盖的时候。    所以，眼前这一幕，无论如何都是不正常的。    “这到底是怎么回事，难道在夏市基地当中，出现了恶魔果之类的，能够对丧尸有致命吸引力的东西？”    “那也不对啊！现在仅仅是末世后的第十八天，就算里面真的有恶魔果，也不可能那么快就结果。”叶枫闭上双眼，思索了好一会，也想不出一个所以然来。    摇了摇头，叶枫暂时将心中的杂念抛开，既然想不清楚原因，那现在也只能先进去新安市基地后，再做打算了。    在叶枫的指挥下，两辆车一前一后的远远，朝着远处开去。    新安市基地，大门这边是正对着新安市郊区的。至于它的背面则是一个生态保护区，延绵数十公里，都是茂密的灌木林。    很快，两辆车开着开着就没有路了，而那辆奔驰商务车，底盘本就不高，这种接近于丛林的情况下，根本就开不了。    而见到这样的情况，叶枫也只能让奔驰车上的人下来，全部都挤到悍马上，坐不下的都到车顶上去。    至于后备箱那些食物，除了醋外，其他的就通通留下来，这些食物如果需要，到时候可以再回来取。    汽车轰鸣的声音再次响起，这时候改造后的悍马，就发挥出了它真正的效果。    强大的马力，让这辆悍马，哪怕是面对六十度的斜坡也能冲上去，而车辆前方能够伸缩的刀片，在这时候就能切开那些烦人的灌木丛。    基本上只要开着悍马，不是故意开往那些比较崎岖的地方，或者直接去撞树，在密林中前进还是没问题的。    悍马在密林中开了半个小时左右，终于绕到了新安市基地的后方。    在基地后方这里，丧尸的密度，果然大大的减少了。    虽然丧尸也是密密麻麻的，但至少不会出现，对面城墙上那种丧尸踩着丧尸，直接往上爬的情况。    “好了，等下我们就在这个方向突破过去，除了周慧和王小玲，所有人都准备一下，你们都是战斗人员。”叶枫沉声说道。    “是！”所有人都统一的回答。    紧接着他们就各自拿起了武器，检查了起来。除了手上的冷兵器外，众人还把手枪给仔细的检查了一遍。    毕竟在关键时刻，还需要靠手枪来救命的。    之前队伍中，是人手一把手枪的，而现在新来了吴铭和王小玲后，叶枫和徐有才两人，就把自己身上的手枪给了他们。    徐有才有着四把95式自动步枪，根本就不需要手枪。    至于叶枫，一把青龙偃月刀足以。就算真的需要，那么只要喊一声，徐有才也会立即将枪给他。

1 第138章 硬闯
     很快所有人就把枪械都检查了一遍，不过由于之前练习的原因，现在七把手枪当中，都只剩下十五发子弹了，所以不到关键时刻是不能动用的。    “你那边有没有问题，子弹还剩下多少发了？”叶枫扭头看向了徐有才。    徐有才这里，才是他们这次应付尸潮的关键。    “枪械检查完毕，一切正常！子弹还剩下五千发。”徐有才立即汇报到。    在夏市基地的时候，他可一共准备了七千发子弹，原本想着铁定是够用的。    但没想到来到这里，居然遇到了这样的事情。而面对尸潮，别说是五千发子弹了，就算有五万发子弹，也未必够用。    “五千发吗？那应该没问题！”叶枫迅速地在心中盘算了一下，开口说道。    说完后，他就打开了后备箱，把所有的醋都拿了出来，一共十瓶。    “每人都过来拿一瓶醋，这些醋全部倒在身上。”说着叶枫就打开了一瓶白醋，从头顶浇灌了下去。    由于丧尸病毒的原因，所有的丧尸都是厌恶醋的。而叶枫等人这样做，虽然不能阻止那些丧尸攻击他们，却不至于让它们那么疯狂。    这一点很重要，甚至从某种程度来说，比再给他们十把机枪还要重要。    如果他们没有醋，直接这样冲进丧尸群当中，面对无穷无尽疯狂冲过来的丧尸，哪怕叶枫将所有人都提升到二阶，那也绝对是扛不住的。    看看那些丧尸，是如何疯狂的攻击城墙，就能明白这一点了。    所以场中众人，虽然不喜欢把醋倒在身上，但见识过丧尸疯狂的他们，还是毫不犹豫拿起醋，就往自己身上倒。    就算是孙雪、叶雅、王小玲这些爱干净的年轻女性，这时也顾不了那么多了，毕竟与性命相比，那些都显得不重要。    而在所有人当中，这一切做得最认真的就要数徐有才了。    以他那怕死的性格，根本就没有浪费一丝醋。身上的所有部位，都被他仔仔细细地涂抹了一遍，就差没有将内裤脱下来，朝里面倒一点醋了。    而将全身的衣服都弄上醋后，徐有才还是觉得有些不安心。    “老大，这里的醋还多出来一瓶，你看我体型那么大，肯定受丧尸的欢迎，不如这瓶醋就给我吧！”徐有才见到多出了一瓶醋，顿时就开口说道。    “给我一边去。”叶枫没好气的说了一句，就转身看向了叶雅，“小雅你拿块布来，用这一瓶醋，把这辆悍马里外外都擦一遍，特别是人体经常接触的地方，更是要多擦两遍，把气味给掩盖了。”    叶枫是不会放过任何的一丝细节的，不然贸贸然的冲进尸潮当中，很有可能就是因为一个小细节，而导致丧命的。    虽然叶枫只是吩咐了叶雅一个人，但是真的行动的时候，却是四女一起做的。不到十分钟，就擦拭完毕了。    虽说一瓶醋不可能把整辆悍马，所有的地方都擦拭一遍。但只要擦拭了主要的地方，那么醋所散发出来的强烈气味，足以掩盖人体所残留下来的气息了。    “好了，出发！”看着一群人整装待发，叶枫便没有任何迟疑地下达了命令。    现在丧尸的数量还在不断的增加，再等下去，可没有任何的好处。    随着叶枫命令的下达，悍马车发动机的声音便咆哮起来，载着众人，直奔浩浩荡荡的丧尸群而去。    悍马的声音，顿时就吸引了他们前方的丧尸。    吼吼！    这些丧尸见到站在悍马车顶上，叶枫等人的身影，顿时发出兴奋的吼声，纷纷转身朝着叶枫等人奔涌而来。    不过当这些丧尸靠近，嗅到了众人身上那强烈的醋味时，那高亢的吼声顿时变得低沉下来，而狂奔的脚步也明显的放慢了许多。    那种感觉就仿佛是一群饥饿的壮汉，发现了一桌放满了美食的餐桌。不过但他们兴奋的走近了，才发现这些食物原来全部都已经馊了。    虽然为了填饱肚子，他们依旧会去吃，但已经没有了那种强烈的欲望。    这些丧尸脚步虽然放缓了，但悍马的速度却一点都没有减弱，直接冲进了尸潮当中。    噗噗噗！    安装在车头的刀片，瞬间就拦腰切断了好几只丧尸，且还在以极快的速度继续向前推进着。    那种架势，就宛如要直接碾压过去一般。    不得不说吴铭改造的悍马，冲击力的确恐怖，如果前面这里仅有几十只丧尸，说不定还真的直接就被碾压过去了。    但可惜的是，眼前的这些丧尸数量远不止这个数，面对蜂拥而来的丧尸群，悍马每次撞死一只丧尸，速度都会降低一分。    最终当同时撞向了十多只丧尸后，悍马的速度终于锐减了下来。    “杀！”    站在车头盖上面的叶枫，大吼了一声，手中两米多长的青龙偃月刀瞬间挥出。    噗噗噗噗噗！    围拢在车头前的十多只丧尸，瞬间尸首分离，头颅远远的抛飞了出去。    听到了叶枫这一声大吼，站在车尾盖上的孙正祥和许文杰，也立即跳了下去，拿起手中的武器，开始阻挡后面蜂拥而来的丧尸。    而原本坐在车上的孙雪和叶雅两女，这时候也马上打开车门走了下来。    两女都是手握细长短剑，开始围绕着车身两旁高速游走起来，击毙着两旁一只只扑过来的丧尸。    就连车里面的周慧和王小玲两人，也紧张的握着手枪，做好了关键时刻开枪协助的准备。    轰隆隆！    吴铭一踩油门，发动机的咆哮声再次轰鸣而起，碾压过前面的十多只丧尸尸体，继续往前开去。    虽然随着深入，他们面对的丧尸越来越多，但是面对手握青龙偃月刀，站在车头盖前的叶枫。这些蜂拥而来的丧尸，最终只有头颅被劈飞的份。    青龙偃月刀的长度超过了两米，再加上叶枫手臂的长度，完全能够对2米5范围内的丧尸进行攻击。    以他那炼化了99快进化肉的恐怖力量，根本不用移动，单单站在车头盖上，手中的青龙偃月刀，在挥舞间就能解决掉，所有正面扑来的丧尸。    现在唯一麻烦的，就是两侧和后方蜂拥而来的丧尸。

1 第139章 拼杀前进
     扑哧！    孙正祥手握双刃巨斧，一斧头就砍死了一只冲上来的一阶中期丧尸。    不过，在这只丧尸倒下的那一刻，它身后又有三只丧尸扑了上来。    在另一旁的许文杰见到这一幕，瞬间就握着大刀，上去帮忙抵挡，不过他也仅仅是挡住了一只，另外两只依旧朝着孙正祥扑来。    这两只丧尸当中，还有一只是刚突破到二阶的丧尸。    见到这一幕，孙正祥脸色微变，不过他却没有任何的惊慌。    砰砰！    两声枪响接连响起，和他预料的一样，徐有才在最关键的时候出手了。    95式自动步枪的子弹，毫无悬念地洞穿了，那两只丧尸的脑袋。    如此近的距离，95式自动步枪，就连五毫米的钢板都能洞穿，就更不要说只是二阶丧尸的脑袋了。    不过暂时解除危险的孙正祥，脸上的神情依旧紧绷，因为随着这两只丧尸的倒下，后面的丧尸已经再次陆续冲了上来。    他和许文杰两人只能一边后退，一边尽可能地抵挡。    这也多亏了叶枫这几天在高速路上，一直训练他们格斗技巧，对于这种移动式的战斗，他们已经熟悉，所以才能勉强跟上悍马的前进速度。    相对于孙正祥和许文杰两人，叶雅和孙雪则轻松得多。    虽然两侧也不断有丧尸涌来，但不管是徐有才还是叶枫，对于她们都会格外的关照。    在必要时刻，叶枫那两米多长的青龙偃月刀，足可以攻击到汽车两旁的一小半范围。    只要两女在危险时刻，躲入叶枫的攻击范围，那么自然就能安全。    随着叶枫等人不断前进，很快就引起了，新安市基地当中的士兵注意。因为在密密麻麻的尸潮当中，一辆悍马实在太明显了。    “排长，你……你看那边，是不是有人过来了。”一名士兵揉了揉眼睛，有些不太确定的说道。    “二炮，你昨晚是不是打炮打傻了，在这种时刻逃都来不及，又怎么可能会有人过来。”那名排长在快速的填充着弹匣，头也没抬地骂道。    “不是啊排长！你快来看，的确有人过来了，而且还是开着一辆悍马。”在另一边同样有着一名士兵，兴奋地喊道。    再次听到有手下说有人过来，那名排长终于停下了手中的工作，抬起头朝着远处看去。    而他这一看，顿时就看直了眼，手中才装填了一半的弹夹，滑落到地上也浑然不知。    他从来没想到过，原来人类在不使用枪械的情况下，也能够与丧尸抗衡，而且还是以一种碾压之势。    看着站在车头上，手握青龙偃月刀，每一刀都能劈下数颗头颅的叶枫，他就感觉到全身沸腾，血液直冲上脑门。    他同样也是一名进化者，但是在一对一的情况下，他连一只一阶中期的丧尸，都未必能够打得赢。    而当昨晚有二阶丧尸出现后，他甚至都绝望了，认为哪怕人类中能够诞生进化者，也根本不可能与丧尸抗衡。    但今天叶枫的出现，却无疑颠覆了他这个观念。他没想到，进化者居然也能强大到这个程度。    而且不单单是叶枫，就算围绕在车旁的那几人，都能轻松利落的干掉一只只丧尸，这就足以证明了，叶枫并不是特例，进化者的确可以与丧尸抗衡的。    而且除了这几人外，让他极为关注的还有车上的那位胖子。见到徐有才周身漂浮而起的枪械，他就明白徐有才是一名异能者，而且还是能够操控枪械的强大异能者。    看着这一行人不断地在尸潮中冲杀而来，所有人心中都期待了起来。    期待这些来的人，能够带领他们抗衡尸潮。    哪怕他们知道这仅仅是一个奢望，但人哪有不会幻想的，特别还是在将要面临绝望的时刻。    “不好，他们被猎食者盯上了。”突然有一名士兵惊呼道。    众人顿时就紧张了起来，他们都能看到，在丧尸群中有着两只与众不同，宛如猿猴一般的丧尸，动作敏捷的朝着悍马逼近着。    在接近到一定的程度，这两只猎食者突然就发动了袭击，一只直接扑向了叶枫，而另外一只则扑向了侧面的孙雪。    突突突！    95式自动步枪扫射的声音响起，只不过猎食者本来就以速度见长，徐有才用异能操控的枪法又比较差，射出的子弹轻而易举就被闪躲了过去。    见到猎食者扑来，孙雪的脸上瞬间流露出惊慌之色。她下意识的就想往叶枫的身旁靠去，不过当她扭头时，却发现又有另外一只猎食者纠缠着叶枫。    顿时，她脸色就有些发白了。    而就在孙雪心中微微有些绝望的时候，却听到了叶枫那沉稳的声音，“大黄猫缠住它。”    喵~    随着叶枫话音的落下，在窗口处瞬间有着一道黄色的身影冲出，冲向了同样急冲而来的猎食者。    不过大黄猫的异能相当于是速度，那只扑过来的变异丧尸同样是一阶后期，两者等阶相同的情况下，大黄猫的速度几乎是对方的两倍以上。    噗嗤！噗嗤！    两道血痕瞬间出现在猎食者的身上，只不过面对猎食者，大黄猫的攻击力就显得有些不足了，两下攻击都仅仅是留下寸许长的伤口而已。    而它却差点被猎食者，那锋利的利爪给抓到。    很显然，如果双方斗下去，那么鹿死谁手还犹未可知。毕竟大黄猫的防御力实在太弱了，只要被碰到一下就得重伤。    从某种程度上来说，大黄猫其实是，被这种同样擅长速度的猎食者克制的。    不过叶枫需要的也仅仅是大黄猫，拖延片刻而已。    大黄猫与对方缠斗了不到三秒钟，叶枫手中的青龙偃月刀便笼罩了过来，在注入真气的情况下，瞬间就砍掉了猎食者的一只手臂。    吼！    猎食者吃痛，刚想后退，叶枫手中的大刀，便宛如灵蛇一般的缠绕了上去。这一刻，叶枫使出的正是春秋刀法中的灵蛇缠绕。    噗噗噗！    长刀灵活的跳动，每一下都在这只猎食者的身上，留下了一道长长的伤口。而在挥出第五刀的时候，这只猎食者终于无力闪躲，被叶枫劈下了脑袋。    以叶枫现在的战斗力，同阶情况下根本就是无敌的，哪怕是变异丧尸也都不够看。    不过在击杀了这两只变异丧尸后，叶枫的脸色一点都没有放松下来。    因为随着他们不断的靠近幸存者基地，已经有越来越多的变异丧尸，注意到了他们。

1 第140章 变异丧尸
     看着倒在地上的两只猎食者，众人都暗暗的松了一口气。    说实在的，这种速度敏捷的丧尸，的确非常的难缠，如果没有叶枫在，恐怕他们这一下就要灭队了。    因为徐有才的异能，对付这种敏捷的丧尸，是非常吃力的，甚至根本就打不着。    至于大黄猫，它的变异方向属于极致的速度，如果遇上其他类型的变异丧尸还好说，哪怕打不赢也能立于不败之地。    但是像猎食者这种敏捷型的丧尸，同样能够威胁到大黄猫。    在击杀了两只猎食者后，叶枫手中大刀一劈一挑，就直接破开了猎食者的胸膛，把它的心脏直接挑了出来，扔进了车厢当中。    “周慧阿姨，你们把里面的异能肉取出来。”叶枫说这话时，用同样的手法，取出了另一只猎食者的心脏，扔进车厢内。    变异丧尸本来就罕见，既然遇到了，叶枫也不可能不收取它们身上的异能肉。    当然在这种时刻，肯定没可能停下来解剖的，但如果将它们的整个心脏都割下来，那就简单的多了。    叶枫击毙这两只猎食者，然后挑出他们心脏的时间，一共花了不到二十秒钟。    但就是这短短的二十秒，四周的丧尸就完全的围了过来，如果不是徐有才开枪全力阻挡，恐怕这时候这些丧尸都爬到车顶上来了。    “我们走！”叶枫向青龙偃月刀里面注入了一股真气后，直接一挥，就清空了面前一大片的丧尸。    与此同时，在这个过程当中，叶枫也悄然的从进化盒中，取出了一块进化肉吞入腹中，开始炼化起来。    击杀那些一阶丧尸，叶枫借着身体力量就能将它们劈死。但是面对那些二阶的丧尸，为了速战速决，就必须动用一些真气了。    虽然动用的量不是很多，但如果没有进化肉的补充，也肯定会吃不消的。    随着叶枫等人继续往前厮杀，在城墙上的士兵，这才从叶枫等人遭到偷袭，然后迅速反杀两只猎食者的震撼中回过了神来。    “快，快去通知团长，告诉他有强者来援助。”城墙上的那名排长，此刻也终于反应了过来，朝着身旁的士兵兴奋的大吼道。    那仿佛就像一个溺水的人，抓住了最后一根救命稻草一般。    而在新安市这边的士兵，向上面汇报时，叶枫等人已经再次开始前进。    哪怕随着丧尸潮越来越密集，他们的前进速度，也一点都没有减慢。    叶枫站在车头上，手中青龙偃月刀每挥舞一下，都必定有数只丧尸倒下。一行人所过之处，留下了一地的尸体。    这完全就是靠硬实力碾压过去的。    不过随着前进，叶枫的神情也变得越发严肃起来，因为在他目光所及之处，已经又见到了好几只变异丧尸。    这些平时好几天，都未必能见到一只的变异丧尸，在这一刻就宛如全部都冒了出来一般，不管是朝着哪个方向看，都总能发现这些变异丧尸的存在。    忽然，在前方的尸潮当中，叶枫目光敏锐地捕捉到了一只奇异的丧尸。    这只丧尸与普通丧尸差不多大小，不过它的口腔却特别大，喉咙仿佛肿起来了一般，而在他身上还有着一些绿色的粘液。    “喷吐者！”在见到这只丧尸后，叶枫的眼瞳猛地一缩。    这是一种能够进行远程攻击的丧尸，它所喷出来的绿色毒液，具有异常恐怖的腐蚀性。不要说是人了，哪怕是钢板碰到那种绿色的毒液，也会在顷刻间被腐蚀融化。    “徐有才，枪！”叶枫大吼了一声。此时这只喷吐者，距离他们不到100米，这已经在对方的攻击范围内了。    而且更重要的是叶枫已经能见到，它的嘴巴微微的鼓起，这明显是要喷吐毒液的征兆。    如果这毒液被他喷吐了出来，就算人员没事，那这辆悍马也必定报废，到了那时候，就很难护得住车内的周慧与王小玲两人了。    听到叶枫的大吼，徐有才哪里敢有丝毫的怠慢，立即就操控着，距离叶枫最近的一把95式自动步枪飞了过去。    突突突！    几乎在握住95式自动步枪的那一刻，叶枫就立即扣动了扳机，为了节省下瞄准的时间，他直接选择盲射。    噗噗噗！    不过射出来的三发子弹，却异常精准的全部都命中了，那只喷吐者的脑袋。    见到喷吐者倒下，叶枫这才暗暗的松了一口气。    这种喷吐者的体型和普通丧尸差不多，如果它们混在尸潮当中，就算是叶枫也是比较难发现的。    特别是他还需要将大部分精神力，压制自身疼痛的情况下，这样想发现它们就更加困难了。    “都注意一下，如果看到那种变异丧尸必须提前和我说，他们能够进行远程攻击，一口毒液就能把整辆悍马都腐蚀掉。”叶枫指了指远处的喷吐者，沉声开口说道。    听到叶枫的话，众人的脸色都齐齐变了变，特别是徐有才更是吓得一个哆嗦，那双细小的眼睛，此刻睁得溜圆，紧张兮兮的打量着四周。    而其余人也都打起了12万分的精神，此刻他们才意识到，冲击尸潮比他们想象中的还要可怕得多。    特别是那些拥有，千奇百怪能力的变异丧尸。    不过既然都走到了这一步，他们也只能咬牙走下去了。    “老大，那里又有一只变异丧尸过来了。”在众人又前进了上百米以后，一直在东张西望的徐有才，顿时又发现了，一只朝他们而来的变异丧尸。    “那是死爪，它最恐怖的地方就是那对利爪，就连坦克的钢板都能划开。不过它是近战丧尸，到不用惧怕。”叶枫微微瞥了一眼后，便不再理会。    听到叶枫的话，徐有才脸色有些发白，特别是当他看到，死爪身上那对足有半米长的利爪时，更是情不自禁的打了一个哆嗦。    “老大，既然这样，你还留着它干嘛，这枪给你，快解决它吧！”徐有才哭丧着说道。    ---------    新年快乐！现在是大年初一凌晨，水晶在这里给众人拜个早年了。    另外，趁着新年，水晶就厚着脸皮向大家讨要一个打赏了。    快要上架了，要这个打赏也是想要知道一下，今后到底有多少人愿意订阅。    打赏的钱不用多，一块钱就足够了。愿意订阅正版的书友，就当作是用这一块钱，来订阅前面这免费的三十万字。    当然，这同样也是一个活动。今天的保底更新是三章，现在的粉丝是119位，每增加50位，我就加更一章，上不封顶。    不过从大年初一到初四，都要和家人去拜年，根本就没空码字。所以任何加更的章节，都拖欠到大年初五才能还。    这几天我晚上都在熬夜存稿，所以无法及时加更的事情，希望各位能够谅解。    满地打滚求打赏啦！

1 第141章 信念
     见到徐有才那哭丧着脸的样子，叶枫没好气地瞪了他一眼，“你能不能有点出息，好歹你也是异能者啊！”    “而且你以为死爪，是那么好杀的吗？看到它那巨大的利爪没有，只要合拢在一起，那就是一面盾牌。完全可以轻松护住头部。”    “至于打其他地方，没有上百发子弹肯定是打不死的，与其这样浪费子弹，还不如等他冲过来再杀。更何况，他身上的利爪可是好东西。”叶枫瞥了一眼缓缓朝这边而来的死爪，开口说道。    听到叶枫的话后，徐有才抬起枪械瞄了瞄，果然发现正如叶枫所说的，当那只死爪见到有人用枪瞄准它，那巨大的手臂顿时就举了起来。    五把锋利的利爪合拢再一起，宛如形成了一面盾牌一般。虽然这面‘盾牌’面积不大，但却完全可以将它的脑袋护住。    而且它还高速的移动起来，虽然死爪的速度比不上掠食者，但也要比一般的丧尸快上许多。那高速移动的身形，根本就不是徐有才这种业余爱好者的枪法，所能够命中的。    见到这一幕后，徐有才也只好死心了，继续操控四把95式自动步枪来协助其他人。    砰！砰砰！    清脆的枪声时不时响起，叶枫一行人在高速地推进着，此时他们距离新安市基地的围墙，仅剩下最后的两公里了。    不过随着越来越靠近，一行人遇到的阻碍也越来越大。    在众人欲血奋战时，城墙上又出现了一队士兵，而且只要看看为首的那名军官，肩膀上的中校官衔，便能知道这是一位团长。    “袁洪云少尉，你说有强者过来，他们在哪里？”那名团长急匆匆而来，还没站定，便立即开口询问道。    “吴海团长，在那边！”袁洪云敬了一个军礼后，立即指着叶枫等人的方向开口说道。    听到了袁洪云的话后，吴海立即就走到了城垛上。不过在他之前，他身后的警卫班则先一步上前，用手中的冲锋枪快速清理掉这一段城墙下方的丧尸，并且开始在四周警戒起来。    叶枫等人在尸潮当中厮杀实在太显眼了，吴海基本上一眼就锁定了他们的位置。    能做到团长这个位置上，眼光何等的锐利，几乎一瞬间，他就把目光锁定在了叶枫和徐有才这两人身上。    “居然是可以操控枪械的异能者。”吴海脸上的神情有些动容。    当然，他的全部注意力很快就集中到了叶枫身上，“进化者……居然能拥有此等战力？”    看着叶枫手握青龙偃月刀，仅仅是一个挥劈，他身前那将近十只丧尸，就全部头颅飞起的场景，让他眼瞳猛地收缩了一下。    而且就在这时候，那一只正在朝着叶枫等人而来的死爪，这时刚好冲了过去。    下一刻，吴海便见到，站在车头的那名青年终于移动了位置，他一步踏前就直接跳了出去，与那只死爪战在了一起。    死爪这种变异丧尸，他们军部的档案中就有记录。在三天前，他们一个排出去巡逻，就是碰到了一只这样的丧尸，最终整个排仅有三个人逃了回来。    这还是有两名士兵拼死拉开了手榴弹，才能最终将它炸死。否则，恐怕就要落得一个全灭的下场了。    然而吴海现在就是看见这种恐怖死爪，在那名年轻人的手上，被打的毫无反手之力。    他虽然不懂什么刀法，但却能够见到那名年轻人每劈出一刀，都能以一种非常诡异的角度，避开死爪抵挡的利爪，在它身上留下一道深深的伤口。    短短的几秒钟时间，这只死爪变浑身带伤，正当他想要逃的时候，那名年轻人猛地踏前一步。    在这一刻，吴海觉得自己似乎出现了幻觉，见到那把大刀上居然泛起了淡淡的光芒。    紧接着大刀横劈而下，躲开了对方的利爪，直接把死爪的头颅切了下来。    “好！”四周的士兵见到这一幕，纷纷兴奋的大喊了起来。    不要说他们了，就算是吴海见到这一幕，也感觉到热血沸腾。    这对于他们来说不但是一个奇迹，更是让他们看到了人类崛起的希望。    “传我命令，派五名狙击手过来，帮助他们压制四周的变异丧尸。”吴海立即开口说道。    “团长，这……这会让南城墙那边的压力增大不少的。”他身旁的卫兵，立即开口说道。    要知道他们新安市基地当中的狙击手，也仅有十五名而已，而南城墙是正面对着郊区的，那里出现的变异丧尸也是最多的。    现在他们就是靠这些狙击手，来压制那些变异丧尸。如果一下子就抽调了五名狙击手过来，那么南城墙的压力就可想而知了。    “没事，你去调配吧！你只要告诉老唐，我们这边有强者顶着尸潮杀进来，就可以了。这五名狙击手他一定会调过来的。”吴海非常笃定的说道。    他很清楚现在这些士兵缺少的，并非是五名狙击手，而是一个信念，人类能够战胜丧尸的信念。    而叶枫等人杀过来，无疑就是相当于给众人带来了一个这样的信念，看看这北城墙上的士兵，那一个个期盼的目光，就能明白这一点。    “是！”那名卫兵在敬礼后，立即就去办了。    当吴海这里开始安排时，叶枫那边也迅速的割下了死爪的十根利爪，并且将其扔到车上。    “吴铭这利爪你收好，到时候帮我们打造一些武器。”叶枫一边迅速击杀围上来的丧尸，一边开口说道。    在末世当中，除了个别的武器外，基本上由死爪身上利爪打造而成的冷兵器，是最昂贵的。    这些利爪，只要将其造型后，根本都无需打磨就能削铁如泥。    而叶枫再上一世，投掷的当然不是硬币，而是匕首。那匕首就是用死爪的利爪，打磨而成的。    众人又前进了，两百多米，再次击杀了一只喷吐者后。新安市那边，派出的狙击手终于到位了。    有了狙击手的威慑，那些变异丧尸果然就收敛了许多，毕竟除了像‘肉山’‘憎恶’这些极个别的变异丧尸外，在末世前期，根本就没有多少变异丧尸，能够抵挡狙击枪的威力。    ---------    恭喜发财，红包拿来！打赏一块钱，给我当红包呗！

1 第142章 进入基地
     砰！    响亮的枪声响起，狙击枪的声音，哪怕在远处也能清晰的听到。    然后叶枫就发现，距离他们最近的一只猎食者，被当场击爆了脑袋。    这一幕，让四周那几只原本蠢蠢欲动，想要围过来的变异丧尸，都止住了脚步，然后掉头离开。    而同样的，这一幕也让徐有才等人兴奋不已，他们没想到新安市基地当中，居然会派狙击手来协助。    不过叶枫的神情却非常的平静，如果新安市这些人，见到他们一行人一路横推过来，也毫无反应的话。那他就不得不怀疑，新安市的领导正不正常了。    在有了狙击手，压制变异丧尸后，叶枫等人就没有什么后顾之忧了。    特别是徐有才，更是得瑟了起来，在得知了他们被城墙上的士兵关注后，他甚至摆出了各种耍酷的造型，四把自动步枪不断地开枪，一个人就顶得上孙正祥等四个了。    直到叶枫说了一句，如果没了子弹就让他下去和丧尸肉搏后，徐有才这才收敛了起来。    噗噗噗！    青龙偃月刀挥舞，前面阻挡的丧尸就会全部倒地，然后被悍马碾压过去。    再没有了变异丧尸骚扰后，接下来的路程无疑要好走很多，不过纵然如此，他们也足足厮杀了将近半个小时，才最终抵达了那高大城墙的下方。    突突突！    城墙上面的士兵，在叶枫等人进入到他们的射程范围之内，就连忙开枪给他们清理着附近的丧尸，掩护众人过来。    “下面的同志稍等，我们马上给你递绳索下去。”吴海亲自在上面，拿着扩音喇叭朝叶枫等人喊道。    “不用了，我们有办法上去。”叶枫也大声地回答一句，然后便扭头看向了徐有才。    “用你的异能来操控这悍马，直接飞上去能做到吗？”叶枫开口问道。    今天早上在徐有才操控汽车飞起来的时候，叶枫便想到了这一点。    “这个……应该没问题吧！”徐有才也有些不太肯定的说道。    “这进化肉你吞下去，我会协助你的。”叶枫拿出一枚进化肉，递给了徐有才说道。    如果徐有才的异能，真的能够维持三十秒，那么飞上去是毫无问题的。    “好！”徐有才接过进化肉，吞入到腹中后便立即点了点头。    “所有人都上车。”叶枫大喊了一声。    当全部人都坐上车后，他们身下这辆悍马，顿时就开始漂浮了起来，并且慢慢地朝着上方的城墙而去。    操控枪械时，徐有才并不会觉得有多大的困难。但是当他操控这足有两吨的悍马，再加上上面足足坐了九个成年人后，徐有才就感觉到自己体内的能量，在飞速的流逝着。    他的脸色也以肉眼可见的速度，开始苍白了起来。    不过也就在这一刻，叶枫的炼化之力笼罩了徐有才。顿时他体内的进化肉，就散发出了庞大的能量，源源不断地补充着他的消耗。    叶枫用真气激活炼化之力，足足可以让进化肉的炼化速度增加五十倍，虽然这还是无法抵消徐有才的消耗，但至少能够让徐有才支撑的时间延长许多。    而在城墙上，正在朝下方观看的那些士兵，见到众人乘坐的悍马，缓缓的漂浮上来，一个个都张大了嘴巴，目瞪口呆的看着这一幕。    虽然他们新安市基地当中，就有两名异能者。也有不少人见识过异能的释放，但是他们还是被眼前这超出常理的场景，给震撼到了。    砰！    大约过了二十秒左右，徐有才终于操控着悍马，飞上了这六米高的城墙，稳稳地停在了上面。    “哈哈，各位英雄，欢迎你们来到新安市基地。”吴海热情地上来打招呼。    “这位长官，客气了。”叶枫上前，与吴海握了握手。    “哈哈！哪里话，鄙人吴海，你叫我老吴或者吴海都行。不知道你们这次前来有什么事？”吴海开口询问道。    如果是平时，吴海肯定不会这样问的，因为幸存者前来他们新安市基地实在太正常不过了。    但是在如此关键的时刻，叶枫等人冒着生命危险杀进来，很显然不是为了过来住两天的。    “吴长官您好，我叫叶枫，不瞒您说，我是来寻找父母的，他们之前就是新安市军区的研究员，请问现在这些研究员都在什么地方。”叶枫直入主题的说道。    在说这话时，他心中都有些发颤，因为他已经整整十年没见过父母了。    吴海听到了叶枫的话后，明显有些惊讶。很显然，他也没想到，叶枫前来竟然是为了这样的原因。    他连忙开口说道：“研究员就在我们基地的研究所当中，不过那里是军事重地，我得需要向上面汇报一下，还请你稍等片刻，最多一个小时流程便可以下来。”    在说这话时，他心中也在暗暗的窃喜，如果叶枫和他们新安市基地，一点关系都没有，那么他还真不知道应该如何，才能留住这尊大神。    但是如果叶枫父母，原本就是军区的研究员的话，那他们完全可以打感情牌啊！    听到吴海的话，叶枫微微有些皱眉，他冲击尸潮来到这里，就是为了想早点见到父母，现在的他真的一小时也不愿意多等。    毕竟刚才见识到南面城墙的情况，新安市基地这里，到底能够坚持多久都难说。万一失守被丧尸涌进来，那他想要在混乱中找到父母就困难了。    想到这里，叶枫不再犹豫，“吴长官，我现在就必须见到父母，一切事情等我见到父母后好说，如果你不允许的话，我就直闯军营了。”    “这……”吴海顿时就为难了起来，毕竟军队的纪律摆在这里，哪怕他是团长也无法越过去。    但叶枫话语中的决绝之意，他也是能听出来的，而且现在军营空虚，以叶枫这一行人的实力还真有可能做到。    正当他迟疑时，叶枫已经扭头，对徐有才沉声说道：“用异能把车弄下去，我们去军营。”    “好！”见到叶枫那严肃的脸色，徐有才没有任何的迟疑，当即就继续操控着悍马，直接落入到下面基地的街道当中。    ---------    第三更送上！    现在粉丝数量已经高达167了，按照活动要求，会加更一章。再来点打赏，等到了200位粉丝，会加更两章的。（活动持续到年初三）    如果有的神豪觉得加更太少，那就飘红吧！飘红一次我就会多加更一章。如果来个‘盟主’直接加更五章！    当然，这些加更，全部都欠到年初五再还。

1 第143章 困境
     在一众士兵的注视下，悍马稳稳当当的落到了地面。    徐有才操控异能下去，明显要比上去轻松的多，仅仅需要花费一定的异能，减缓下坠的速度就行。    在落到了地面上后，吴铭顿时就驾驶着悍马，朝着基地中央的方向行驶而去。    哪怕用屁股想也知道，军营肯定是建立在基地中央的，至于研究所在哪里，只要到了军营，随便抓一个人来问问就知道了。    一众士兵看着悍马绝尘而去，他们在面面相觑之后，都将目光投向了吴海。    “团长大人，这……”吴海身旁一名卫兵，小声的询问道。    “走，立即跟我去见师长，这事情必须要他出面处理。另外派一个警卫班跟着他们过去，如果他们与守卫的士兵起了冲突，你们必须要出面阻止。”吴海开口说着，他也立即下了城墙，坐上一辆军用吉普，朝着基地中心的军营而去。    至于跟在他身后的警卫班，则分出了一部分人来，坐上了另外一辆吉普，直追叶枫等人而去。    在叶枫等人直奔军营时，此时军营当中也是忙碌得热火朝天。    各种传令兵急急忙忙的小跑着，四面城墙的方向，每时每刻都有着情报传递回来。    而这些情报经过整理后，就会全部递交给参谋部，由那里的参谋进行方案策划和兵员调配。    嘭！    参谋部的门猛的被推开，一名传令兵冲了过来，“彭师长，南城墙方向出现两只‘憎恶’，他们轰过来的巨石，已经让城墙出现裂缝，工程科的人说，这样的攻击城墙最多只能承受五下。现在唐团长那边请求炮火支援。”    那名传令兵一口气将话全部说完，这才大口大口的在一旁喘着气。    “憎恶，居然又是这种变异丧尸。”快要六十岁面容和蔼的彭德，听到憎恶这两个字，也把牙咬得咯咯响。    憎恶可以说得上是对幸存者基地，威胁最大的变异丧尸，它们就宛如是丧尸当中的坦克一般。    憎恶与肉山一样，都属于巨大化的丧尸，那足有五米的身高，再加上比成人腰围还要出的手臂，让它们获得了无比恐怖的力量。    基本上一辆一两吨重的小汽车，也能被它们抛出上百米远。    而且由于这种丧失的巨大化，枪械的威力对他们脑部的威胁，大大的减弱了。    哪怕是巴雷特这种狙击枪，最多也只能打到它们皮开肉绽，却无法击杀。    唯一能够威胁到憎恶的，恐怕就只有手榴弹、枪榴弹、火箭筒这些威力巨大的热武器了。    而且也仅仅是能够威胁而已，能否打得中这还是个问题，就算打中了，如果不是打中致命要害，以憎恶那恐怖的防御力，也未必会死亡。    想要百分百击杀憎恶，恐怕也只有迫击炮这个级别的武器了，而这也是他们22机械化步兵师团，配备的杀伤力最强大的武器。    这也是为什么前方请求，火力支援的原因。    “现在仓库当中，还剩下多少枚迫击炮弹？”彭德揉了揉眉心，最终开口问道。    “报告师长，只剩下五十枚了。”传令兵立即回答道。    “那就调五枚过去，让炮击营给我狠狠的打。”彭德有些肉痛地下达了命令。    要知道，这些炮弹可是用一枚就少一枚啊！    很快传令兵就出去了，不过传令兵刚走没多久，参谋部的门再次被推开。    这次进来的，并非是什么传令兵，而是进来了七个人。    为首的是一名，脸上带着桀骜之色的青年，他那双眼神仿佛看谁都是轻蔑的模样，不过却没有人敢对他有任何的不满。    因为只要有点眼力的人，都能发现在这名青年的手上，有着蓝色的电弧在不断跳跃着。    如果叶枫在这里，一眼就能判断的出，这是一名罕见的雷属性异能者。    与这名青年并肩而入的，是一名全身被黑色衣服包裹的瘦弱男子，他似乎一点都不喜欢阳光一般，浑身上下都包裹的严严实实。    甚至连头上都戴着一顶黑色的斗笠，让人根本就看不出他的样子。    从他身上那有些诡异的气息，同样能够让人判断得出，这也是一名异能者。    在这两人身后的，全部都是军官，而且看他们的肩章都是中校级别的，也就是说......这些人都是团长。    彭德见到两名异能者和五名团长居然一同过来，眉头不由得微微皱了皱。    “黄浩天同志，李锋同志，你们怎么来了，现在应该正是南城墙那边，最需要人手的时候吧！”彭德有些语气不悦的说道，不过面对着两名异能者，他也没将话说的太重。    “彭德师长，我们正是为了此事而来，现在外面的丧尸，已经快要接近20万了，并且这个数量还在不断增加。”    “以我们现在还不足八千人的兵力，根本就不可能守住新安市基地。所以觉得，我们现在应该考虑，如何撤离这里，为我们新安市保留一些有生力量。”为首的那位名为黄浩天的青年，开口说道。    不过面对师长，他脸上的桀骜，也没有丝毫的收敛。    听到黄浩天的话，彭德眼神中有着一丝恼怒之色。他转向看着其他人，特别是后面那五名团长，沉声喝问道：“你们也是这个意思吗？”    “是！”沉默了半晌，浑身被黑色衣服包裹的李锋，率先开口说道，语气非常的平静。    “是！”听到李锋的话后，在他们身后的那五名团长，对视了一眼，也才硬着头皮点头说道。    “好，很好，你们真的很好！”彭德那张有些苍老的脸庞上，浮现出了愤怒之色。    他越过了王浩天和李锋两名异能者，直接来到了这五名军官的面前，训斥道：“军人的职责难道你们都忘了吗？是守护人民，现在遇到危险，你们就顾着自己逃跑，你们还配当一名军人吗？你们这是逃兵！”    彭德身为师长，这一方训斥的话，不得不说是极重，直接就让这五名团长脸色一阵青一阵白。    而四周警卫班的人，也迅速的围了过来，只要彭德一声令下，他们就会立即擒拿下这五名师长。

1 第144章 左右为难
     见到四周警卫班那些士兵的动作，黄浩天的脸色变了变，虽然他是异能者，但他同样也是肉身之躯，被子弹射中也会死亡的。    他看着彭德沉声开口说道：“彭师长，你这是什么意思？我只是说，战略性撤退而已，又怎么变成逃兵了？”    “现在外面这些情况你又不是不知道，莫非你真的想要让在场这些弟兄，都跟着你一起在这里等死吗？你有没有问过他们的意见？”    黄浩天的声音极大，整个参谋部中的人都能听到，不少人听到黄浩天的话后，脸上的神情都有了变化。    并不是所有人都是那么无私，那么伟大，愿意保护别人而死的，哪怕军人也是如此。    “你，你这是强词夺理，我们是军人，军人你懂吗？”彭德怒不可遏的说道。    “彭师长，军人也是人，难道他们就没有生存的权利吗？”    “没错，我们现在想要逃跑，的确是要放弃那些幸存者。但是与幸存者基地当中这3万多名普通人相比，你不觉得士兵的性命更重要吗？”    “从末世爆发到现在，1万多人的师团，现在只剩下八千人了，难道这损失还不够大吗？还要将剩下的人都埋在这里？”    “别忘了，我们是华夏的军队，不是新安市的军队，我们的责任不单单是要守护这里，更是要守护其他的地方。”黄浩天的声音越说越大，也越说越理直气壮。    “如果你非要固守，那么最终的结果只有一个，那不但是那些普通的幸存者要死亡，这七千多名弟兄也要陪葬。”    “真的酿成了这样的后果，那彭师长就是你的失职了，我也认为你不配坐在现在这个位置上。”黄浩天针锋相对的说道。    说完这段，在心中早已酝酿好的话后，黄浩天双眼就一眨不眨的看着彭德，手心已经开始有些冒汗。    他之所以说那么多话，花费了那么多口舌，甚至还顶撞了彭德，为的就是让他能够下令带兵撤退。    当然，他这样做可不是真的那么好心，为这八千多名士兵着想。    而是为了自己能够逃出生天。    黄浩天现在最后悔的一件事，就是昨天在发现危机的时候，没有第一时间逃掉。而等到晚上，他意识到不对劲的时候已经迟了。    夜晚那些丧尸的疯狂攻击，让他根本不敢有任何逃跑的念头。等到了今天早上，外面的丧尸已经汇聚到了15万这个恐怖的数量。    在这样的情况下，他根本就不可能，有任何的逃脱机会。    就算他是雷系异能者，他的雷电可以轻松地，将十多只二阶丧尸劈成焦炭。但是面对着密密麻麻的丧尸，还有那些恐怖的变异丧尸，如果他敢出城墙，那么下场就绝对只有死路一条。    因为他的雷电虽然攻击力强大，但消耗的能量同样恐怖。哪怕他现在已经到了一阶后期，但最多也只能支撑他释放十多次雷电而已。    所以到了今天早上，黄浩天一见到事不可为，就立即怂恿了另外一名异能者李锋，想办法一起逃出去。    李锋当然也不想留在这里等死，当即就同意了。    然后就由黄浩天出面，两人拜访了一位位团长，鼓动他们一起离开。    十名团长当中，黄浩天专门找那些还有亲人在世的团长下手，在花费了一大堆口舌，并且保证会保护他们亲人后，终于有着五名团长，愿意与他一同前来说服彭德。    也正是因为如此，才有了眼前这一幕。    而此刻，所有人都注视着彭德，新安市只能算是一个中型城市，也只有彭德这一个22机械化步兵师团驻守。所以在整个基地当中，彭德这位师长的话语权，绝对是最大的。    “你现在说什么都晚了，现在外面的丧尸数量已经接近20万，就算我们七千人一起往外冲，恐怕也会被啃得连渣都不剩。”最终彭德轻叹一声，缓缓的开口了，而在说出这话时，他仿佛苍老了十多岁一般。    一边是他有责任需要守护的人民，而另一边，则是他的战友、他的袍泽。    情感与责任的选择，哪怕他身为师长，也是难以决断。    听到彭德的话后，黄浩天顿时眼前一亮，他知道在彭德心中，这些士兵的分量还是很重的，他连忙开口说道：“又怎么会冲不出去？”    “别忘了我们基地这里还有3万多的幸存者，只要将他们汇聚到南面，我们再将城门打开，这些幸存者就会将丧尸吸引过去，我们也就能从北面城墙逃走了。”黄浩天立即将自己心中的计划说了出来。    “你放屁！”一声怒不可遏的咆哮响起。而说这话的，却并非是彭德，反而是跟随黄浩天前来的一名团长。    他指着黄浩天愤怒地骂道：“老子跟你过来，只是劝师长带着弟兄们走而已，把幸存者当诱饵这种丧尽天良的事情，我李北绝对干不出来。”    “哼！那你给我说说，如果我们走了那些幸存者，还有可能活下来吗？可以说他们的下场已经是注定的，拿他们当诱饵和等他们自然死亡，这有什么不同？”    “那些幸存者这样做，还相当于是给国家做了贡献，保护了军队，保护了我们华夏的火种。”    “而且李北，你可别忘了你还有一个三岁的女儿，和一个年迈的母亲。难道你就想看着她们留在这里，被丧尸当做食物？”    “百善孝为先，母亲遇到这样的危机，你都不想办法将他救出去，你有什么资格当别人的儿子？又有什么资格当一个父亲？”黄浩天怒喝道。    他这话不单单是说给李北一个人听的，同样是说给其余的几名团长听的。    而黄浩天的每一句话，都宛如是一根根尖刺，扎的他们心头都在滴血。    一边是身为军人的荣誉，一边是血浓于水的亲情。这样的抉择，比杀了他们还要难受。    ---------    这一章写得好困难，但同样也是我想要写的，这才是有血有肉的。    另外，粉丝人数马上200了，也就是说现在欠更两章，明天是活动的最后一天，具体能让我欠多少章，就看你们的打赏了。

1 第145章 这不可能！
     彭德看着这么多年，一直跟随着自己的这些军官那痛苦的脸庞，心中不由得长叹了一口气。    “你们走吧！黄浩天说的一点都没错，留在这里只有等死。”    “至于我还有那些愿意留下来的弟兄，会亲自为你们吸引走那些丧尸的，当我们倒下的那一刻，我们军人的使命，也可以完成了。”彭德在这一刻，语气平静的说道，就仿佛是说一件无关生死的事情。    “彭师长”    “师长！”    这些跟随而来的团长，都纷纷惊呼了起来，他们没想到，彭德居然会做出这样的决定，而这却更让他们无地自容了。    唯有黄浩天心中窃喜，他才不介意谁留下来吸引丧尸呢！    以自己的异能，只要逃出去了，去到哪个幸存者基地不是成为座上宾的？到时候也无需管新安市基地这里的死活了。    而就在众人心情复杂时，忽然，参谋部的大门猛地被人推开了。    这突然出现的一幕，让所有人的目光都汇聚了过去，他们的心也提了起来。    因为一般情况下，是先敲门再进来的。这样猛地被人推门而入，意味着肯定有非常紧急的情况。    而在当下，最紧急的情况，恐怕莫过于就是尸潮了。    不过当他们见到进来的居然不是传令兵，而是吴海这名团长后，不由得愣了愣。    吴海见到场中居然有如此多团长存在，也有些惊讶，不过他也没有多想什么，而是直接看向了彭德。    “彭师长，有件好消息，我要向你汇报一下。”吴海的第一句话，就让场中众人微微一愣。    “哦？是什么好消息说来听听。”彭德面带微笑的说道。    在刚刚说出那番话后，他已经看开了。既然都已经做好了直面死亡的准备，现在也就从容不迫了起来。    “就在刚才，有一个幸存者小队，在两名强者的带领下杀了进来。”吴海开口说道。    然后就正如他所预料的，场中众人在听到这消息后，根本就不可能保持淡定，一个个都用难以置信的目光看向了吴海。    特别是黄浩天他的反应最大，他可是千方百计想尽办法也要从这里出去，但没想到有人会如此愚蠢地杀进来这里，而且最不可思议的居然还成功了。    “这不可能！外面如此多的丧尸，就算他的异能再强大，体内也不可能有那么多的能量，支撑他杀到这里来。”黄浩天下意识的就否定道。    而黄浩天有这样的推理也相当正常，强大的异能往往就代表着消耗也巨大，也只有像徐有才这种，有点类似于辅助类型的异能，消耗才会少上许多。    不过这种异能，也意味着攻击能力非常的弱小，就像徐有才这能够操控金属的异能，如果没有枪械的话，那么单论异能攻击力，简直就弱得掉渣。    所以黄浩天的反驳也是有理有据。    “浩天同志，我说的都是事实，这事情北城墙上的士兵，都可以证明。而且为首的那名强大青年，他并非是异能者而是进化者。”吴海微微皱眉，解释了一句。    然后他便立即扭头看向彭德，“彭师长，那个小队为首的青年叫叶枫，父母是我们军区的研究员，他不顾危险闯进来就是为了想见他的父母。”    “我本想劝他的，但现在他已经过去了研究部那边，所以这才特意过来请您出面的。”    吴海说出来的消息，再次让众人微微一愣。    他们是从来没想过，有人能够在如此恐怖的尸潮当中杀进来，而且这人居然还不是异能者，而是一名进化者。    这让他们感觉到惊奇的外，双眼也逐渐的明亮了起来，因为如果是进化者的话，这就说得通了。    进化者不需要异能，他们只要有体力就能不断的厮杀，论持久战的能力根本不是异能者所能相比的。    “快，我们快过去。另外将这事情通告全军，让他们不要泄气，我们人类中也有着能够无视尸潮的强者，而且还是进化者。”彭德那原本有些浑浊的老眼，现在却变得神采奕奕，立即开口下令道。    这道消息足以让低迷的士气，再次振作起来，而且那位叫叶枫的年轻人竟然敢进来，那么说不定他就有办法应对这尸潮。    不管如何，他都要亲自去见一见。    见到彭德离去，其余的军官也纷纷跟随，就连李锋在想了想后，也跟随着大部队而去了。    看到这一幕，黄浩天有些不屑的撇了撇嘴，却朝着自己的住处走去。    他过来这里见彭德的目的已经达到，既然彭德之前都说出了那样的话，那么除非他真的能够找到解决的办法，否则就一定会帮助手下的士兵离开的，到时候自己就能脱困。    当然，如果彭德真的找到解决丧尸的办法，那就更好了。    毕竟他在新安市基地这里，也已经有了一些根基，也不想去其他基地开始重新发展，毕竟那很有可能会受到其他异能者的排挤。    当彭德一行人开始赶过来时，叶枫等人也已经闯进了研究所当中。    没错，就是闯！    在与守卫的士兵说了一下，对方不让进后，叶枫就用蛮力直接推开了这些士兵，带着众人一起走了进去。    “站住！这位朋友，请出示相关证明，否则就别怪我们不客气了。”负责守卫的那名队长开口说道。    他也是见到叶枫一行人开着悍马过来，明白对方实力不一般，才如此客气的，否则早就让手下过去将他扣押了。    随着这名守卫队长的话音落下，十多名守卫的士兵，纷纷举起了手中的冲锋枪对准叶枫等人。    见到这一幕，众人都紧张了起来，而叶枫也微微的皱眉，如果不是必要，他是绝对不愿意与这些人起冲突的。    “让他们把枪头挪开！”叶枫侧头对徐有才说道。    叶枫这话并没有压低声音，所以守卫的士兵当然也听到了，他们也都不由得嗤笑起来，移不移开枪头，可不是眼前这位胖子决定的。    不过很快他们口中的笑声便噶然而止了，眼睛也瞪得滚圆。    因为他们发现自己手中的冲锋枪，传来一股巨力，不受控制的歪倒了一边。    那些进化者还好说，他们还是握得住枪的，但是那些普通人只能骇然的看着，手中的冲锋枪调转枪头，对着他们自己的脑袋。    ---------    周一了，兄弟姐妹们，今天又到了冲击推荐榜最关键的时刻，求票票让我们的‘轮回’冲上去！

1 第146章 父母
     这突然出现的一幕，让场中众人蓦然一惊，紧接着他们便立即意识过来，能够做出如此不可思议事情的人只有一种，那就是异能者。    而对于异能者，可以说任何人都是带着敬畏之心的，想想他们基地中那两名异能者，所获得的待遇就可想而知了。    所以此刻，这些守卫士兵顿时就为难了起来，特别是那名队长，更是不知道该如何是好。    得罪一名异能者，这显然是非常不明智的选择，而且从现在这样的情景来看，就算他下达了逮捕的命令，恐怕完蛋的也是他们。    然而，如果什么都不做，让眼前这群人进入研究所当中，万一做出了什么出格的事情来，这责任他们同样担当不起。    正当这些守卫人员左右为难时，远处忽然又传来了汽车鸣笛的声音。    一辆军用吉普，飞快的就行驶了过来，然后从上面下来了一队士兵。    在见到这些士兵后，叶枫嘴角顿时流露出了一丝笑容，因为这些人正是吴海的警卫员。    叶枫只需要稍微一想，就立即明白了他们跟来的用意。    果然这些警卫员一下车后，就立即跑了过来，站在双方的中央，然后客气的对那名守卫队长说道：“这位同志，我们是吴海团长的警卫员。”    “这几位强者是刚才从基地外面，一路斩杀丧尸进来的，为的只是寻找自己的父母。”    “我知道他们没有按流程进入研究所，但现在吴海团长已经去见了彭师长，相信手续很快就会补全下来，所以还请各位兄弟能够宽容一下，若有什么问题也由我们团长来负责。”    听到这位警卫员的话，那名守卫队长顿时松了一口气，因为这就代表着吴海将这责任揽了过去，就算出了什么问题也与他们无关。    而且听这些警卫员，透露出来的信息，眼前这几人居然有能力冲杀尸潮而来，这就让他更加不敢得罪了。    “好，既然如此的话，那几位请进吧！”那位守卫队长顿时客气的说道，并且让手下收回了枪支。    叶枫见此，这才点点头，然后扭头看向叶雅，“走吧，和哥哥一起进去见爸妈。”    “好！”叶雅顿时牵起了叶枫的手，两人有些忐忑的走了进去。    虽然叶雅没有经历过上一世，但他同样也有两个月没有见过父母了，再加上经历了末世的事情，对父母的思念之情同样极为强烈。    两人很快就进入到研究所当中，而这研究所，其实就是一间巨大的木板房而已，所有研究员的房间都只是用木板隔开，也唯有这些房间当中的仪器，才能证明这的确是一个进行研究的地方。    里面这些人都在忙碌着手上的事情，他们研究的方向大概可以分为两个分类。    第一个就是丧尸，不管是普通的丧尸还是变异丧尸，在这里都能见到，有些还是活物，但有些已经被解剖成一块块。    第二个研究的就是枪械了，很显然新安市这里的军官也不傻，在意识到了这些丧尸正在高速进化后，他们也唯有研究威力更巨大的热武器，才能应对。    叶枫的父母在军区进行研究工作，虽然对于工作上的事情一直都是保密的。但叶枫以前也能通过和他们聊天的只言片语当中，推测出父母应该都是进行枪械类的研究。    所以叶枫拉着叶雅径直穿过了，对丧尸的研究区域，抵达了枪械研究的那边，开始寻找起来。    虽然两兄妹的进入，也让一些研究员感觉到奇怪，但他们也实在没有空多问什么，见对方没有打扰到自己，便不再理会。    很快叶枫和叶雅，便穿过了一间间房间，不过都没有出现他们父母的身影，而叶枫的心情也变得越来越急切起来。    因为就算是他也没有百分百的把握，确认父母就安全的在这里，虽然军队会保护这些研究员，但谁敢保证在转移的时候不会出现什么意外。    叶雅仿佛能感受到叶枫的情绪一般，她轻轻捏了捏叶枫的手，“哥！你别着急，爸妈一定会在这里的。”    听到叶雅的提醒，叶枫也明白自己太过急切了，他压下心中的不安，开口说道：“嗯！爸妈一定会在这里的。”    很快他们就在研究所中转了大半圈，也仅剩下最里边的那几间房间没有去了。    在外围把所有的房间都看过一遍后，叶枫就深吸一口气，牵着妹妹的手，朝着那几个房间走过去。    叶枫觉得，上天还是非常眷顾他的。    因为当他的目光落在第一个房间当中时，顿时就见到了一个熟悉的背影。    “爸！”从喉咙中说出这个字时，叶枫的声音都有些嘶哑。    听到这声音，房间中那个男子的背影，忽然微微有些颤抖。    砰！    金属物体掉落在地的声音响起，在里面的隔间中，忽然有着一个女人冲了出来。    当她一眼见到站在房门口，上的叶枫和叶雅两人时，泪水顿时就模糊了双眼。    “枫儿，小雅，真的是你们俩吗？我是不是又在做梦。”这位将近四十岁依旧有着一张美艳脸庞的女人，喃喃地开口说道。    “妈！”叶雅瞬间就扑了过去，抱着这名女人痛哭了起来。    没错，他就是叶枫和叶雅的母亲柳云霞。而站在另外一边，同样眼睛湿润的看着这一幕的中年男子，也就是他们的父亲叶阳华。    “太好了，我还以为再也见不到你们了。”柳云霞在抱过了女儿后，又过来伸手摸了摸叶枫的脑袋，不过眼泪却不断从脸颊流淌而下。    这时候，叶阳华也走了过来，用力的拍了拍叶枫的肩膀，“儿子好样的，没让我们失望。”    不过很快他就想起了什么，连忙开口问道：“你们这是怎么进来的？这里可是军事重地。”    在问这话时，他连忙将叶枫也拉进了房间当中，探头出去看了看，见到没人注意到这里后，才暗暗的松了一口气。    “爸，你放心吧，我是按照流程进来的。”叶枫开口说道。当然他没说的是，这流程还在补办当中。    “哦，那就好，那就好！”叶阳华和柳云霞两人听了，都暗暗的松了一口气。    不过紧接着，叶阳华又想起了另外一件更重要的事情，“叶枫，你们是如何从银元市那边，来到新安市这里的？”    ---------    感谢So!的飘红打赏，额外再加更一章，现在一共欠更三章。大年初五开始补。

1 第147章 团聚
     在听到父亲的问题后，叶枫只是略微沉吟，便开口如实回答道：“父亲以你们的身份，应该也知道进化者的事情吧！”    “我就是一名强大的进化者，然后组建了一个团队，一直从新安市那边杀过来的。”    “什么！”听到叶枫的话后，叶阳华不由得瞪大了双眼，难以置信的道：“你们是由新安市那边一路杀过来的，这怎么可能！”    “只要足够强大就可以了，而且我们的队伍中还有一名异能者。”叶枫想了想，又补充了一句。    他也明白在末世之初，是很难让普通人相信进化者的强大。    但是到了末世后期，有的进化者战斗力是完全不亚于异能者的，就比如龙震天，他就是一名进化者，但也是十大强者当中，无可争议的第一人。    而叶阳华在听到异能者这三个字后，心中这才慢慢地相信了这个事实。因为他们基地当中，就有两名异能者，而他也非常清楚异能者到底是多么可怕的存在。    当然在他想来，叶枫之所以能够来到这里，那是完全凭借着那位异能者的帮助，才办到的。    “好了，爸妈，你们收拾一下，我们马上就离开这里。”叶枫在解释了一句后便紧接着说道。    听到叶枫这样说后，不管是叶阳华还是柳云霞都微微一愣。    “小枫，我们为什么要离开？我和你母亲正在主持开发一种新型的步枪”    “这种步枪的子弹，进入身体后，具有强大的撕扯能力，能够造成二次伤害，如果能研发成功，绝对是划时代的进步。我和你母亲都是这个研究小组当中的主要成员，现在是不可能离开的。”叶阳华立即摇头说道。    不过柳云霞却并没有说什么，在她心中子女可要比这什么研究项目重要多了，只不过对于丈夫的话，她也不好反驳而已。    “爸你还打算研究？莫非你还不知道现在外面的情况，到底有多么严重吗？”叶枫沉声说道。    “外面的情况真的很严重吗？”听到儿子这样说，叶阳华不由得一愣，开口追问道。    他们这些研究员由于需要保密的原因，是很少与外界接触的，所以就算是尸潮来临这样的大事，也只是略有耳闻而已，但是对于具体情况，却并不太清楚。    听到父亲这样说，叶枫也立即意识到父母应该是真的不知道。    “丧尸在昨天晚上，便有一小部分晋升到二阶了，也因此引发了尸潮。现在外面的丧尸已经接近了20万，恐怕到了今天晚上，这个数量将会突破25万。”    “只要到了晚上，等这25万丧尸变得疯狂起来，再加上那些变异丧尸，我敢保证，这连8千士兵都不到的新安市基地，必破无疑。”    叶枫很少用如此笃定的话来说一件事，但基本上他如果说出来了，那就几乎是事实。    听到叶枫这样说后，不管是叶阳华还是柳云霞的脸色都变了。如果丧尸的情况，真的有叶枫所说的那么多，以新安市现在的防御力量，真的不可能守得住。    “那……那你有什么打算？”叶阳华此时也没了主意，不由得询问起了叶枫。    “我的团队很强大，完全可以保护你们出去，现在我们就必须走了。丧尸每时每刻都在增加，如果在不走，到了晚上恐怕连我们也走不掉。”叶枫立即说道。    “不行！虽然你父亲只是一名研究员，但也有部队编制，算是半个军人。我不能抛下部队，就这样走掉的。”叶阳华立即否定道。    “爸现在情况危急，必须走！”叶枫的语气变得坚决起来。    “你不用再劝了，这事我是无论如何都不会答应你的。”叶阳华摇了摇头直接否定了，“不过你带着你妈和妹妹先走吧！”    “好，那我就不劝了。”叶枫点头说着，飞快地伸手在叶阳华的太阳穴处，轻轻一按。    随着叶枫这一按，叶阳华瞬间便晕了过去，被叶枫一把抱在怀里。    这一幕，顿时吓了柳云霞一大跳，“小枫，你爸这是怎么了？”    “妈没事，我下手很有分寸的，爸只是晕了过去。爸那倔脾气你又不是不知道，现在劝他等于是浪费口舌而已。”    叶枫说着看向了柳云霞，说道：“妈倒是你，你直接跟我们走，还是要我把你也弄晕了？”    “你这没大没小的。”刘云霞没好气地戳了叶枫的额头一下，才开口说道：“妈可没你爸那么多的荣誉感，只要我们一家团聚就行。不过小枫，这里可是研究所，我们怎么出去？”    “没事，跟我走就行。”叶枫说着，便把已经晕倒的叶阳华递给了叶雅，“小雅，爸就由你先背着。”    “这怎么行，小雅还那么瘦弱……”柳云霞连忙说道，不过他才刚说到一半，双眼便不由得瞪大了。    因为她见到叶雅，轻轻松松的就把叶阳华背了起来，要知道叶阳华的身高可是有1米8，重量至少是135斤以上的。    这样的体重绝对算得上是壮汉，就算是正常的男人，也未必背得动，更不要说叶雅这种娇滴滴的女生了。    “妈，小雅也是进化者，而且现在已经到了一阶后期，力量增加了将近四倍，背着老爸走还是没问题的。”叶枫笑着说了一句后，便率先朝外走去。    而叶雅和柳云霞母女俩，也立即跟上。    叶枫和叶雅进来的时候，还算正常，并没有太多人关注。但现在叶雅背着叶阳华出去，这不正常的一幕，顿时就把四周的研究员给吸引了过来。    “云霞，阳华这是怎么了？还有这两位是？”有一名研究员走来，有些疑惑地向柳云霞问道。    “这两位是我的子女，过来探亲的，阳华可能工作太累，刚刚晕倒了，现在我们送他去医务室。”柳云霞立即回答道。    听到母亲的回答，叶枫不由得暗暗的竖了一个大拇指，而他准备抬起来的双手，也重新放了下来。    能不动手他还是希望不要动手的，不然自己就算只是把他们弄伤，那善后的事情也是麻烦。    ---------    兄弟们，我们排名滑落到了30了，拿起你们手中的推荐票，让我们的‘轮回’回到原本的位置可好！

1 第148章 见到师长
     四周的研究员听了，脸上都流露出恍然之色，他们对于柳云霞的话，并没有任何的怀疑。    毕竟柳云霞可是叶阳华的妻子，谁也不会怀疑她说的话。    “那快带阳华去看看吧！这段时间你们小组，为了研究新的枪械每天都在熬夜，真是辛苦了。”那名刚才问话的研究员，连忙开口说道。    “嗯！”柳云霞点点头，然后便跟随着叶枫等人，朝着研究所外面走去。    接下来的一路上，不管任何人询问，柳云霞都用同样的理由搪塞了过去，很快一行人便出了研究所。    但外面那些守卫的士兵，见到叶雅扛着一个研究员出来，顿时就紧张了起来。    而且紧张的不单单是他们，就算是吴海的那些警卫员也都是如此，毕竟如果里面真的出了问题，他们同样也要负责任的。    “这是我的父亲，他不愿意走，被我弄晕了。”见到众人的神情后，叶枫直接开口解释道。    听到叶枫这样说，这些人的心情，才稍微的放松一下，不过依旧忐忑。    “这位……叶枫同志，不知道你们这是？”那位警卫队的队长上前一步，开口问道。    “我打算带我的父母离开新安市基地，麻烦你替我向胡海团长说一声感谢。”叶枫直接说道。    “这……”听到叶枫的话，那些警卫员顿时就为难了起来。    他们很清楚自己的长官，就是想邀请叶枫帮忙的，如果叶枫直接这样走了，那他们的打算就完全功亏一篑了。    而且，这也相当于断绝了，新安市坚守下去的最后一丝希望。    一想到这里，那名警卫队长一咬牙，直接挡在了叶枫等人的面前。    “叶枫同志请稍等，我们团长还想见你一面，能麻烦你们稍微等等吗？”警卫队长硬着头皮说道。    听到这名警卫队长说的话，叶枫眉头不由得皱了起来。    他当然明白那些军官心中到底想的是什么，但他个人实力就算再强，面对20万的丧尸，那也是无能为力的。    正当叶枫开口准备拒绝的时候，远处再次传来了吉普车的轰鸣声。众人抬头看去时，见到又有两辆军用吉普正在飞速而来。    嘎吱！    两辆军用吉普，一个急刹车，在地上拖出长长的车痕后，最终停在了叶枫等人的面前。    顿时车门打开，一位位军官从上面走了下来。    吴海的那些警卫员，还有守卫研究所的那些士兵，见到这一幕后，都有些傻眼了。因为从车上下来的这些人，不是师长就是团长。    这里的每一个人，在新安市当中都绝对可以称得上是大人物。    而他们眼睁睁的看着，这些大人物居然一下车，就直奔叶枫而去。    特别是当他们见到，整个新安市最高的领导人彭德，竟然率先向叶枫伸出手时，他们感觉到自己的世界观都要颠覆了。刚才那些阻拦叶枫的士兵，背后都几乎被冷汗打湿了。    当然，场中最震惊的人，那莫过于是柳云霞了。    他们夫妻俩，虽然一直都是在新安市军区工作，但像师长这样的大人物，他们在这里做了十几年，也仅仅是见过寥寥数次而已。    然而，现在那在他们眼中高不可攀的师长，居然率先向他们的儿子伸出了双手。    这其中的意味，可大着呢！    “叶枫同志，我代表全体军官，欢迎您这样的强者，莅临我们新安市基地。”彭德笑容亲切的说道，在路上的时候，他已经在吴海那里获得了叶枫的第一手资料。    “彭德师长，您客气了。”叶枫只是看了一眼对方的肩章，便立即猜到对方的身份了。不过面对师长，叶枫依旧语气平静的说道。    “不客气，一点都不客气。以叶枫同志，你这完全不弱于异能者的实力，不管去到哪个幸存者基地，都绝对能受到这样的礼遇。”彭德继续笑呵呵的道。    “彭师长，明人不说暗话，不知道您亲自前来，所为何事？”叶枫并不想继续与彭德客套，直截了当的开口问道。    “我就喜欢和叶枫同志你这样的爽快人说话，既然这样我就直说了。现在我们新安市基地面临的困境你也清楚，不知道你能否留下来帮帮我们。”彭德开口道。    彭德这话一点都没出乎叶枫得预料，不过在明知新安市基地不可能守住的情况下，叶枫又怎么可能傻乎乎的留在这里为别人卖命。    “彭师长抱歉了，我一个人能力有限，就算留下来也帮不了多大的忙，何况我还有家人和朋友需要保护。”叶枫直截了当地拒绝道。    听到叶枫这答案，彭德虽然有些失望，但这也在他的预料当中。    “叶枫同志，你不留下来我也能理解，但不知道你是否有办法，让我们守住新安市基地。”彭德说出了这次他来的最主要目的。    他当然知道一个人的战力有限，但叶枫能从新安市那边来到这里，说不定就会对丧尸有独到的了解，或许有办法，帮他们躲过这次尸潮的危机。    听到彭德如此说，叶枫神情微微一动，他个人能力有限，的确无法改变这次的危机。    但彭德手下可是有着八千名士兵，这绝对是一股不容忽视的力量，如果使用得当，那就未必不能改变现在的情况。    彭德能当上师长，眼睛可不是一般的毒辣，见到叶枫神情微动，他心中便立即一喜。    他知道叶枫或许真的有办法，便再次开口说道：“叶枫同志，如果你真的有什么办法，请一定要告知。或许你的一个建议，就能拯救我们新安市基地这4万人了。”    “要知道这4万人当中，有多少是别人的父母，又有多少是别人的儿女，也许你的一句话，就能挽救无数个家庭。”彭德在一旁动之以情，晓之以理的说道。    而且在说这话时，他还朝柳云霞投去了一个恳求的眼神。    一旁的柳云霞，听到彭德的话后，心中就有些心软。再见到对方投过来的眼神后，顿时便开口说道：“小枫，如果可以的话……”    “妈，你不用说了，我明白！”他抬手打断了柳云霞的话，然后抬头看向彭德。    “想要守住新安市基地，这几乎是不可能的，按照现在的情况来看，今天晚上新安市基地就必破无疑。”    叶枫的第一句话，就让场中众人脸色微微一变。不过紧接着他就说道：“所以想要固守，那完全是不现实的。我的建议是，让幸存者基地里面的人，拼死一搏，突围出去。”    ---------    感谢GS冷空的飘红打赏，加更一章。现在一共欠更四章，明天开始补！

1 第149章 方法
     叶枫突围的建议，让场中这些人脸色都有了不同程度的变化。    “叶枫同志，那我们突破出去后没有基地的防护，我们又该如何生存？”    “据研究所的最新研究，这些二阶丧尸的嗅觉极大的增强了，就算我们突破出去了，恐怕不管走到哪儿也会引起尸潮的。”彭德微微皱眉，说出了心中的担忧。    如果不是担心这一点，那么在今天早上，他就已经想办法，让基地中的幸存者开始突围了。    “你完全没必要想那么远，如果不突破出去，今晚夏市基地当中这些幸存者，就必死无疑。如果突破出去了，还能有一线生机。”叶枫语气依旧平静的说道。仿佛在阐述一件与自身完全无关的事情。    听到叶枫这样说，彭德还有其余的几名团长都相视苦笑。    “那叶枫同志，不知道你有什么办法，能帮助我们突围出去？”彭德继续开口询问道，他这样问就相当于是变相的同意了叶枫的说法。    “你们基地当中，有多少铁丝网和木桩之类的东西？”叶枫想了想，开口询问道。    “这个应该还有不少。”彭德说道。    这都是建造防御工事的必备品，当初新安市军区当中就有不少，丧尸爆发后，也需要用这些东西来抵挡丧尸，所以建造幸存者基地的时候，可带了不少出来的。    彭德在说这话时，扭头看向了身旁的一名卫兵，这名卫兵是专门与后勤处联系的。    “彭师长，这是防御工事的材料清单。”那名警卫员见到师长看来，顿时机灵的从背后的行军包当中，取出了一份清单开口说道。    彭德接过后只是略微的扫了一眼，便将它递给了叶枫，“叶枫同志，你看着铁丝网的数量够吗？”    叶枫只是稍微的看了一下清单，便满意的点点头，“这足够了。”    “彭师长，我的方法很简单，就是把新安市基地，构建成一个超大的防御阵地，让我们的士兵，尽可能的吸引并拖延住丧尸，争取给普通人撤退的时间。”叶枫说出了自己的方法。    听到叶枫如此说，众人脸色微微一变。    “这会不会太危险了？”这时就有一名团长开口说道。    “就是啊！现在我们依靠城墙，才能勉强的抵御住丧尸。但如果将外面那二十多万丧尸放进来，我们这只有八千多士兵，又怎么可能挡得住。”又有一名团长说道。    “就算用铁丝网做成隔离带，但是那些丧尸根本就不怕疼痛，用铁丝网对付他们，我感觉这是下下之策。”战斗经验丰富的团长，也摇头说道。    就算是彭德也有些疑惑的看向叶枫。很显然，他不相信叶枫不会想到这些问题，但为何他又要提出这样的方法呢！    也只有一旁徐有才等人，依旧相信着叶枫。因为从银元市一路杀来，他们就没见过叶枫会做出没把握的事情来。    而对于这些团长的质疑，叶枫只是微微一笑，“各位，或许你们对于丧尸还不太了解。对付丧尸，有时候一条铁丝网的效果，恐怕比一把冲锋枪还要大。”    “这……”这些团长，听到叶枫如此说都有些语塞。因为他们清楚叶枫等人是从哪里来的，又如何敢说自己对丧尸的了解比他们多。    “叶枫同志，那具体的实施方案，还希望你能明说。”这时彭德也开口了。    “这样吧！我们直接去南城墙，我给你们演示一下，你们就明白如何做了。”叶枫笑了笑说道。    听到叶枫如此说，那些团长虽然心中依旧有着不信，但他们心中也带着期待。毕竟谁都希望叶枫真的能有办法，让他们渡过这次的危机。    “老大，那我们怎么办？”这时候徐有才忽然开口说道。    叶枫看了看手腕上的机械表，见到已经是中午1点了，便开口说道：“你们先去吃点东西，然后休息一下，待会我们就离开新安市基地这里。”    “对了彭师长，我觉得你应该先给这些研究员，下达撤退的命令。不然我的父亲可不愿意离开。”叶枫走到他父亲叶阳华的身旁，一边在他的太阳穴上按扭着，一边开口说道。    叶枫在说话间，叶阳华便闷哼一声，悠悠的醒转了过来。    “咦！我怎么到外面了？”他有些疑惑的打量了一下四周，不过当他见到彭德时，顿时一个激灵，完全清醒了过来。    “彭……彭德师长，您好！”叶阳华紧张的进了一个军礼，立即开口说道。    “哈哈，别紧张，别紧张！叶阳华同志，你还真生了一个好儿子。”彭德上前，用他那双已经有些皱纹的手，用力的拍了拍叶阳华的肩膀。    “好了！现在我正式给你下达命令：由于尸潮危机，我们将撤离新安市基地。你现在就去把重要资料给整理一下，随时准备跟着叶枫同志转移，其余的研究员，我会另外带走的。”彭德开口说道。    “是！”叶阳华顿时又进了一个军礼，然后就面带兴奋地，急匆匆朝着研究所里面而去了。    他在军区研究所工作了那么多年，还是第一次与师长对上话，如此的激动也正常，甚至这都让他自动的过滤掉了，彭德前面夸耀叶枫的那一句话。    相对叶阳华来说，全程都在一旁观看的柳云霞，此刻则平静的多了。刚才她都见到自己的儿子，居然指点起了这些师长和团长，现在这一幕当然不值得有什么惊讶的。    不过她也是连忙跟着自己的丈夫，进入到研究所当中，刚才所见的这些事情，也应该让叶阳华知道。    免得下次再见到这样的大人物时，还如此的激动，给儿子丢脸。    与他们一同进去的，还有彭德身旁的那名传令兵，他是进去正式下达转移命令的。    “好了，帮我照顾一下爸妈，我待会就回来。”叶枫拍了拍徐有才的肩膀开口说道。    “老大，你放心，我绝对不会让叔叔阿姨少一根汗毛的。”徐有才拍着他那肥胖的胸脯，信誓旦旦的说道。    “彭师长，那我们现在就走吧！”叶枫扭头对彭德开口说道。    很快一行人就上了车，为首的那辆军用吉普，载着叶枫等人，直奔南面城墙而去。    至于后面的吉普，则按照彭德的命令，朝着仓库开去，调动叶枫所需要的军用物资。    ---------    第一更！

1 第150章 诡异情景
     叶枫坐在军用吉普上，看着马路两边那些惊骇不安的幸存者，心中暗暗的叹了一口气。    这就是末世，弱肉强食，赤裸裸的丛林法则。弱者或许因为一次尸潮，就会成批成批的死亡。    或许他可以帮新安市的幸存者一把，但是中国可是有着660个城市，这次尸潮的提前发生，对于其他城市的幸存者基地来说，绝对是毁灭性的打击。    上一世，到了十年后，整个中国只剩下十大幸存者基地。剩余的650个幸存者基地，都被尸潮抹去了。    而这一世，如果自己不做什么的话，这个时间恐怕将会提前到只有四五年，甚至更早。    一想到这些事情，叶枫就有一种强烈的压迫感。    看着来来往往的士兵，忽然叶枫觉得，这或许是一个好机会，一个发展自己势力的好机会。    新安市的幸存者基地当中，进化者的数量绝对不少，只要自己这次拯救了他们，那么以自己的威望，轻松的就能拉拢起一大批进化者，开始构建自己的势力。    想到这里，叶枫的目光不经意的从后视镜上，看了一眼坐在最后一排，那个全身都被黑色衣服包裹的男子。    之前见到他的第一眼，叶枫便知道了，对方是一名异能者。而且现在仔细感应下，发现他居然还是一名黑暗系的异能者。    这样的异能者，是极其罕见的，黑暗系异能者以攻击诡异著称，如果有可能，叶枫当然想要将这样的异能者，也纳入到自己的阵营当中。    当然在此之前，叶枫还是要先对他进行一定的了解。    在叶枫想着各种事情时，军用吉普已经风驰电掣的来到了南面城墙上。    还没靠近，便能听到冲天而起的嘶喊声，足有六米高的外墙上，站满了密密麻麻的士兵，他们都在疯狂的开着枪，子弹如雨般地倾泻而出。    不过纵然如此，依旧不断有丧尸突破火力网，冲到城墙上。    虽然这些丧尸很快就被清扫了下去，但这些丧尸每一次冲上来，都会在这些士兵的心中留下一道阴影。    因为谁也不知道，下一次丧尸冲上来还能否守得住。他们都清楚，只要有一个地方丧尸突破，那么就会像洪水冲破堤坝一般一泻千里，到时候谁也无法阻挡。    “打给我狠狠的打！”一名排长站在城墙上，疯狂的拿着喇叭大吼着。    不过就在下一刻，城墙下方忽然激射而来了一条鲜红色的‘鞭子’，一下子就把这名排长给卷住，瞬间就拖拽到了城墙下方。    “二排长。”一名士兵撕心裂肺的大吼着，朝着‘鞭子’袭来的地方猛烈的开枪。不过这一切都是徒劳的，他只能眼睁睁的看着，那名排长被无数的丧尸给分尸了。    “舔食者！”叶枫脸色微微一变，这些长舌头的恶心东西，居然都敢靠这么近。    那么可想而知，城墙下方的变异丧尸，数量到了一个何等惊人的程度。    南面城墙战斗的惨烈，这让不少跟随而来的团长，脸色微微一变。这里的状况，比他们想象中的还要严峻的多。    哪怕是叶枫见到这一幕，脸上的神情也变得有些凝重，如果现在这些丧尸就突破城墙，那他也是毫无办法的。    “彭师长，现在铁丝网还没送来，我就先去看看上面的情况。”叶枫开口说了一句后，就下了吉普直奔城墙而去。    “那我陪你上去吧！”这时彭德也开口说道。    “师长不可！”    “师长，城墙上危险，你千万不要冒这样的险。”    车上的那些团长，听到彭德的话后纷纷开口阻止。    “我身为师长，既然士兵都能再上面拼命，那我凭什么就能躲在安全的后方。”彭德开口说道。    “师长希望你能以安全为重，如果你出了什么意外，那后果不堪设想。”吴海也开口劝道。    “你们都不用再劝了，我这辈子有什么大风大浪没见过，还怕这些丧尸？”他说着砰的一声打开车门，连忙的追上了叶枫的脚步。    四周的这些团长见了，也只能纷纷无奈叹气，一同跟随了上去。    彭德一行军官的到来，当然就引起了城墙上士兵的注意，当他们见到彭德师长居然亲自前来时，顿时就传出了欢呼声，一时之间士气都上涨了不少。    而且伴随着彭德师长到来的消息，他们也同样知道了，一旁与师长并肩而行的那名年轻人，居然就是那位能够顶着尸潮，杀进来基地的进化者。    这让不少身为进化者的士兵，都变得亢奋起来，叶枫绝对是他们已知的最强大进化者。    现在能目睹叶枫的尊容，他们又岂能不兴奋。甚至随着他们士气大涨，丧尸的攻势似乎都被压了下去。    很快，叶枫与彭德便并肩来到了城墙上，甚至跟在他们后面的都是团长，或者身份尊贵的异能者。    这顿时就让，负责镇守这里的唐鹏云团长头痛不已。无奈之下他只能把预备的两个营，都派上了城墙，从而加强防御工作。    不过此时的叶枫，可没有空理会这些，他一来到城墙上，就被一公里以外，那一堆的变异丧尸给吸引住了。    因为它们站的太过密集了，甚至有的变异丧尸都挤在了一起，而在这堆丧尸的前方，有着五只‘肉山’并肩而立。    肉山那满是脂肪的身体，把后面的变异丧尸都严严实实地遮挡住了，在阻挡了狙击手威胁的同时，也阻碍了叶枫的视线，让叶枫也无法确定，那里到底有多少只变异丧尸聚拢在一起。    不过不管有多少只丧尸在一起，但这都是极为不正常的事情，因为变异丧尸与普通的丧尸不一样。    它们都是强大的个体，正常情况下，是不愿意汇聚在一起的，就更不要说像现在这样，身体几乎挨着身体了。    这有点诡异的一幕，让叶枫再次联想起了之前刚下高速公路，几乎所有丧尸，都朝这幸存者基地这边而来的情形。    这让叶枫心中原本的那一丝不安，再次强烈了起来。他相信，这之间肯定有着某种联系。    或许就是那东西，才会让规模原本只有五六万的中型尸潮，变成现如今超过了20万的大型尸潮。    ---------    第二更。

1 第151章 舔食者
     叶枫思索着，便开口询问起身旁一名，不断瞄准射击的士兵，“这位同志，远处那一堆丧尸，是什么时候出现在那里的？”    他记得很清楚，今天早上他来的时候，刚好观察过这个方向的情况，当时可没有这一堆丧尸。    那名士兵听到叶枫的询问，顿时朝他敬了一个军礼，立即回答道：“报告，那一堆丧尸是两个小时前一起出现的。”    “它们刚出现时，我们还非常紧张的，不过到了距离城墙一公里外，这堆变异丧尸就站在那里不动了。”    “它们是一起出现的？”叶枫敏锐地捕捉到了这个关键词。    “是啊！它们一出现，就这样一大群出来的，当初团长还下达了炮击的命令，不过都被那几只肉山硬挡了下来。”那名士兵看着远处的五只巨大的肉山，有些畏惧的说道。    对此，叶枫也不置可否，肉山是所有变异丧尸当中，防御力最变态的。    那整整一米厚的特殊脂肪，不但可以让它们无视绝大多数子弹的射击，就算它们被榴弹正面炸中，也只是重伤而已。    但肉山这种变异丧尸，却有一种堪称变态的能力，那就是吞食普通丧尸，来补充自己的脂肪，从而达到快速恢复的目的。    当然相对而言，它们的攻击力，也是弱得掉渣的。所以对付它们最好的办法莫过于使用冷兵器，将它们身上的肥肉给切下来。    那样一割就能掉一大块肉，它就算补充的再快，也根本来不及恢复。    叶枫的视线，从远处的五只肉山上收回，虽然他将这次大型的尸潮，与眼前这一堆变异丧尸联系在一起，脑海中已经隐隐的有着一丝灵光闪过。    不过这灵光却一闪而逝，让叶枫始终没法想明白，到底是什么原因，才会出现现在这样的情况。    既然想不通，叶枫也就选择不去想了，开始打量起了全场。    很快，叶枫就发现，南面城墙这边的变异丧尸，简直就是在北面的十倍以上。    单单在他们这一行人的不远处，就有着十多只丧尸在徘徊。    不过这些丧尸也受到了狙击手的威胁，无时无刻不在高速的移动，或者利用普通丧尸来阻挡身形，寻找机会发动袭击。    毕竟城墙上的这些士兵，特别是强大的进化者，可是这些变异丧尸最好的补品，它们是不愿意轻易离去的。    吼吼吼！    叶枫一行十几人，再加上那些警卫员，人数足足高达三十多，如此多人聚集在一起，顿时就引起了四周丧尸的注意。    在十多只二阶丧尸的嘶吼下，四周密密麻麻的一阶丧尸，开始疯狂的朝着这个方向聚拢过来。    甚至连那些变异丧尸，也瞄上了叶枫等人。    “师长，小心。”吴海连忙说道。    “警卫员，快点把这些丧尸给清理了。”在另一边负责调动士兵的唐鹏云，也立即大喊道。    甚至连那名全身黑衣，一直站在一旁不开口的李锋，此时也踏前两步来到彭德的身旁。身上开始有着黑色的雾气升腾，将他整个人都衬托得虚幻起来。    虽然他们这边的火力变得猛烈起来，但那些丧尸却更加的疯狂，完全不顾一切的往前冲。哪怕击毙了一只丧尸，它的尸体也能成为其他丧尸的垫脚石。    很快，城墙下方那密密麻麻的丧尸越聚越多，不到十多秒的时间，竟然就形成了一个人梯，不断有丧尸从下面爬上来。    见到这一幕，叶枫微微皱眉，因为他发现这些警卫员的枪法真的不怎么样，特别是处理这种紧张事情的时候，他们一梭子三十多发子弹下去，最多打死十只丧尸而已。    平均三发子弹才能打死一只丧尸，这在叶枫的眼中肯定是不合格的。    嗖嗖！    两枚手榴弹划过一个优美的抛物线，准确的落到尸潮当中。    见到这一幕，不少士兵都暗暗松了一口气，因为这基本上就预示了，眼前这道‘人梯’将会被炸塌。    不过，也就在他们暗暗放松的这一刻，一条红色的舌头，一场突兀的从尸潮当中飞射而出，几乎眨眼间，就缠绕住了彭德的腰间。    看到这一幕，不少士兵脑海中嗡鸣，脸上都浮现出了惊骇之色。这一幕他们见过太多次了，几乎所有人被这条红色的舌头缠住后，都会被拖入到尸潮当中，给无数丧尸分吃掉。    他们脑海中的念头才刚升起，彭德的身体就被那条舌头拖拽的飞了出去，眼看就要掉落到城墙下。    就在这关键时刻，一只有些白皙的手掌骤然伸出，抓住了那鲜红色的舌头。    手掌注入真气，剧烈的抖动了两下后，缠绕着彭德身体的舌头就松软了下来。叶枫顺势就把彭德扯到了自己的身后，然后体内真气注入到右手上，猛地发力。    “给我过来！”    随着叶枫的大喝声，他的右手青筋暴突，用尽全力向后一甩。    叶枫的力量本来就达到了一个极致，再加上调动的真气，根本就不是一只舔食者所能抗衡的。    随着叶枫右手的甩动，在尸潮当中一只四肢着地，有点类似于蛤蟆的变异丧尸，直接被叶枫甩飞了起来。然后从城墙外面，摔到了城墙里面，把地面上的青石路面都砸裂了。    不过叶枫很显然没打算这样就放过它，右手紧握它那，足有三十米长的舌头再次甩动，将它重新砸入到尸潮当中。    轰！    舔食者在这一刻，就宛如是一个人形肉球一般，瞬间砸飞了将近十只丧尸。    轰！    叶枫反手一甩，又把这只舔食者甩到了另外一个方向。    轰轰轰轰轰！    这只舔食者在叶枫手中，彻底化作了一个球形武器，当它被甩过之处，那些与它相撞的丧尸，不少都被砸得头破血流当场死亡，运气好一点的也会瞬间骨折。    随着叶枫的连环摔打，附近的丧尸很快就被清空了一大片。    而叶枫手上的那只舔食者，浑身上下几乎已经没有一处是完好的，彻底成为了一个鲜血淋漓的肉球，死的不能再死了。    ---------    第三更！我现在开始写第四更，不过不知道能否写得完。    如果11点我都没发，就不用等了，明天看吧！反正欠下的章节，是一定会全部补上的。    另外，有的书友在‘大神说说’上面提的问题，我无法及时回答的，在这里说声抱歉。因为有时候忙起来，我会好几天都忘记去看一次。    所以超过时间，被拒绝回答的书友，可以再次提问，我见到后会立即回答的。

1 第152章 铁丝网的用法
     当叶枫摔打着手中的舔食者，清空了一大片丧尸后，就连远处观望的那些变异丧尸，眼神中也流露出畏惧之色，开始悄然的退去。    毕竟这些变异丧尸，都已经开始产生了一些智慧。虽然这样的智慧比动物高不了多少，但也足以让它们，懂得什么是害怕。    它们不会像那些普通丧尸一样，明知必死也继续往前冲。    而叶枫所做出来的这一切，绝对是震撼性的，场中的这些士兵一个个都用有些崇拜，甚至狂热的目光看着他。    他们之前只是听说叶枫很强大，是最强大的进化者，但到底有多强大，他们却没有什么概念。    当叶枫刚才徒手抓住舔食者的舌头，然后将其当做武器来攻击的那一幕，在他们心中留下了不可磨灭的烙印。    要知道那可是让他们谈之色变的舔食者啊！先不说那诡异的舌头攻击手段，单单它是变异丧尸这一点，战斗力就要比二阶丧尸还要强大。    但就是这样的一只变异丧尸，却被叶枫当作了武器来使用。这一幕别说是那些普通士兵，哪怕是成为异能者的李锋，同样被深深震撼了。    因为刚才那一刻，他也来不及救下彭德师长，但叶枫却做到了，而且还做得那么漂亮。    四周的士兵在寂静的片刻后，就彻底地沸腾起来，震耳欲聋的欢呼声从城墙上升腾而起。叶枫已经用他的强大，折服了所有见到这一幕的人。    “彭师长，我们走吧！这里危险，而且算算时间，那些铁丝网也应该快到了。”叶枫将舔食者重新拉了上来，一边取出他体内的异能肉，一边开口说道。    “哈哈，有你在，哪里都不危险。不过既然材料快到了，我们就走吧！”彭德劫后余生的大笑道。    刚才那一刻，他还真以为自己要死亡了，但却被叶枫这样奇迹般地救了下来。而且看到叶枫使用舔食者作为武器后，他对于叶枫就更加有信心了。    相信叶枫想出来的办法，一定可以拖延住尸潮的。    很快，一行人便重新下了城墙，不过他们虽然走了，但却留下了希望，让那些士兵士气高昂。    和叶枫预料的差不多，他们下了城墙，等了还不到五分钟，远处便有一辆卡车行驶了过来。    停车后，上面的士兵便立即跳了下来，朝着彭德敬了一个军礼，“报告师长，所有军用铁丝都已经拿来，不过木桩库存中只有100根，现在我们正在拆卸部分幸存者的营帐，争取尽快凑齐。”    “叶枫同志，你看这样行不？”彭德听了后，转向叶枫开口询问道。    叶枫点点头，只要铁丝网够那就行，至于木桩可以随便用别的东西来代替。    “过来几个士兵，帮我把木桩和铁丝网都弄下来，然后按照我说的方法布置。”叶枫开口说道。    很快，四周的士兵，在叶枫的命令下就动起手来。    这些军用铁丝网全部都是带刺的，如果普通人没有戴手套，一手抓下去满手都是血，也只有这样的军用铁丝网，才能对丧尸造成伤害。    “两个木桩，一个放这里，一个放那边。没错，就是这样！”    “固定好就可以拉铁丝了，拉一条铁丝过去就可以，高度大约是1米5。”    在叶枫的指挥下，一条铁丝很快就拉了起来，然后被牢牢的固定在木桩上。    而彭德还有一众团长在一旁看着，虽然隐隐感觉到这样做有些特别，但却依旧没想明白这样一条铁丝，能有多大的效果。    “叶枫同志，能向我们说明一下，铁丝这样的布置，对那些蜂拥而来的丧尸，能起到什么作用吗？”这时吴海有些好奇的询问道。    “这样吧！吴团长你假设自己现在是一只丧尸，然后我是一名普通的士兵，你过来攻击我。”叶枫弯腰走到了铁丝网的另一边，开口说道。    吴海听了有些疑惑，但却依旧按照叶枫所说的，想象着自己是一只丧尸，然后朝叶枫攻击过去。    而当他走到铁丝网前，准备弯腰的时候，却忽然顿住了。    因为丧尸的一切行动都是本能的驱使，除非地上有尸体给它们食用，否则它们是绝对不会弯腰的。    但是如果不弯腰的话，那么直挺挺地冲过去，眼前这条带满了尖刺的铁丝网，将会割的它们的脖子鲜血直流。    这样的伤害，或许对丧尸来说并不算致命，但也能对它们造成不小的创伤了。    而众人见到了吴海有些顿住的动作，他们也都纷纷想到了这一点，眼神中流露出奇异之色。    “大家都看到了，这条铁丝网的高度，只要那些丧尸不是特高或者特矮，那么都将攻击到它们脖子以上，额头以下的位置。”    “而这些铁丝网的高度，却不会对我们士兵的行动，造成任何的影响，他们只需要微微弯腰就能通过。”    “或许一条铁丝网，对这些丧尸的影响还不是很大。但是你们可以想象，如果我们在整个基地当中，都布置满了这些铁丝网呢！”随着叶枫的诉说，场中众人的眼神就越发的明亮。    “叶枫同志，你这方法好啊！只要布置足够多的铁丝网，我有信心带着手下的弟兄，在这里拖延他一个小时。”吴海一拍脑袋开口说道。    “我们刚才陷入了一个思维误区，丧尸并非是人类。”    “这铁丝网对于我们人类来说，仅需要一个弯腰便能解决。但对于那些丧尸来说，却是无法逾越的陷阱。叶枫同志，你这方法的确是秒。”彭德这时候也开口了，向叶枫投去了一个赞许的眼神。    对于众人的夸奖，叶枫只是平静的点了点头，他继续开口说道：“我之前所说的，并非是这个铁丝网的全部作用，不知道你们有没有注意到，我这条铁丝网布置的方向。”    听到叶枫的话，众人都朝这铁丝网看去，之前他们就发现了，这条铁丝网虽然是布置在门口旁的，但却并非是，利于阻拦丧尸的横向布置。    反而是选择纵向布置。这样的布置，如果丧尸向前冲的话，对他们来说是根本没有阻碍的。    ---------    第四更送上！每天保底两更，另外后面两章算是加更的。也就是说，现在只欠两更了。

1 第153章 准备
     彭德在端详了一会儿后，忽然眼睛一亮，开口说道：“这铁丝网放置的角度还真巧妙。”    众人听到彭德都如此说，心中就更加好奇了，他们也没耐心继续去琢磨。吴海代表众人，直接就开口询问道：“彭德师长，这样竖着放，怎么就巧妙了？”    “哈哈，我就不抢这个风头了，这还是由叶枫同志给你们解释吧！”彭德笑着说道。他看着眼前这条不起眼的铁丝网，仿佛是看着什么宝贝一般。    听到彭德的话，众人的视线再次投向了叶枫，而叶枫也没有卖关子，直接就开口说道：“各位仔细的留意一下，这条铁丝网虽然是竖着放，但是它还是有一个倾斜程度的。”    “你们想象一下，当有丧尸贴着这条铁丝网前进时，会产生什么样的结果？”叶枫指了指身前的铁丝网，开口说道。    听到叶枫这样说，众人的脸上纷纷有了变化。    叶枫继续开口说道：“丧尸是一种没有智慧，也没有痛觉的生物，如果前方有食物吸引着它们，它们就会笔直前进。”    “然而这条铁丝网是有一个倾斜的角度的，如果是笔直向前的话，就会不断的与这条带刺的铁丝网产生摩擦。”    “只要它们不改变方向，那么随着它们的前进，这一条倾斜的铁丝网，就会宛如电锯一般，在它们不断的前进下，渐渐的割开它们的喉咙、血管甚至脊椎。”    叶枫的每一句话，都让场中众人的眼神明亮了一分，直至到最后众人脸上都浮现出激动之色。    到了此刻，他们才明白，为什么叶枫之前敢说，对付丧尸的时候，一条铁丝网使用的好，效果比一支冲锋枪还要强大。    “这放置的角度果然巧妙。”吴海不由得感叹道：“如果只是单纯的横着放，那么等丧尸的数量多到一定的程度，照样可以把铁丝网拉断。”    “但是这样倾斜着放，铁丝网所需要承受的拉力就会少很多，被拉断的可能性就能大大的减少。”吴海也想到了这样放置的其中一个好处。    “没错，除此之外，还有另外一个好处，那就是可以利用这些铁丝网，把这些汇聚在一起的丧尸给分开，这样对我们士兵的威胁就会少上许多。简直就是一举多得。”这时候彭德也开口夸赞道。    “彭师长谬赞了，你们只是心态没有转过来而已。丧尸虽然身体强度远超人类，但它们只是一群没脑子的东西，只要等你们摸透了丧尸的行为方式，今后对付起来就能简单得多。”叶枫难得的客气了一句。    听到叶枫这样说，众人都笑了起来。紧接着根本就不用叶枫吩咐，所有的人包括彭德在内，都开始忙碌了起来。    现在已经是下午1点半，留给他们的时间已经不多了，他们必须要在太阳下山之前，就完成突围。    不然到了夜晚，等这些丧尸疯狂起来，那就什么都晚了。恐怕放置在新安市基地里面的铁丝网再多一倍，也根本不可能顶得住。    叶枫让人拿来纸和笔，然后他就在上面飞速地画了起来，他画出来的每一条线，都是这些铁丝网需要布置的范围和距离。    很快在南城墙这个方向的草图，就被叶枫描绘完毕。    从草图上可以看到，随着这张线条的形成，就仿佛是一个大大的八字，朝着远处延伸。    这样的话，就可以将涌入来的尸潮，分成三部分。    在这个八字内，也有着许多细线，这每一根线，都代表着一条夺命的铁丝网。    随着叶枫这个草图的完成，所有士兵都开始忙碌了起来，甚至在彭德的命令下，还把另外三面城墙上的预备营，都抽调了过来。    而叶枫则立即开始绘制下一个草图，他要将整个基地，变成一个丧尸的绞杀场。    在卡车上的铁丝网，被士兵迅速的卸下，不过这些铁丝网都是被捆在一起的，已经形成了一个弧度，而想要将它们拉直，可不是一件容易的事情，所以很快人手就不够了。    到了这时候，彭德也终于拍板，下令将幸存者基地当中的进化者，召集部分过来。    同时也将这事情公开，正式下达撤退的命令。    随着彭德这个命令的下达，整个幸存者基地都沸腾了起来。    绝大部分的幸存者，从昨天晚上到现在几乎都没有合眼，因为他们生怕自己睡着后，那些尸潮涌进来，逃都来不及逃。    而现在当他们知道了军部那边，已经拿出了撤退方案时，顿时就振奋了起来。    其实不少小道消息灵通的幸存者，都已经知道外面到底是什么情况，也明白这一次新安市基地，恐怕在劫难逃了。    现在听到这样的消息，又岂能不兴奋，不少进化者都主动报名，前去帮忙。    至于其余的幸存者，也在那些士兵的命令下，都纷纷开始准备起来，就等着随时撤退了。    正所谓人多力量大，当前来帮忙的进化者超过三千人时，建造防御阵地的速度呈直线飙升。    虽然叶枫在草图上刻画出来的线条很多，但是有这些幸存者的帮忙，应该在两个小时内便能全部完成。    “好了，彭师长，这就是防御阵地的草图。现在我们应该开始准备第二个步骤，将另外三面城墙上的丧尸，吸引过来这边了。”叶枫将画好的草图，递给了彭德开口说道。    “那叶枫同志，不知道你有什么好的办法？”彭德直接询问道。    “对于丧尸来说，最吸引他们的莫过于就是鲜血了，所以还要麻烦彭师长你下达一道命令，让这些幸存者每人都捐出100毫升的鲜血来。”叶枫说出了自己的要求。    正常情况下，捐血一般都是200到400毫升左右，所以抽调正常人100毫升的血液，是毫无影响的。    听到叶枫的方法后，彭德心中暗暗的松一口气，“好，没问题，我马上就安排人去办。”    他一开始还以为叶枫，会像黄浩天那样，派人去做诱饵吸引丧尸。    如果是这样的话，他也会非常为难的，但如果只需要抽血的话，那就简单多了。    ---------    第一更送上，今天也会争取四更，将所有欠更补上。看在水晶那么辛苦的份上，来点推荐票和打赏呗！

1 第154章 突破？
     叶枫见到事情都安排好了，便拍拍屁股站了起来，“彭师长，现在能帮的我都已经帮了，剩余的就要看你们的了。”    “叶枫同志，你已经帮了我足够多。这次尸潮，不管我们新安市基地能否平安度过，我都会派人帮你把父母和朋友送出去的。”彭德开口说道。    听到彭德这样说，叶枫不由得有些动容，他能听得出彭德这句话，的确是真心实意的。    而且这样的一个承诺，那是何等的珍贵，绝对是这个幸存者基地所有人都梦寐以求的。    “谢谢！”叶枫认真的说道。他也第一次对新安市基地，有了那么一丝丝的归属感。    在与彭德道别后，叶枫本打算直接去军营，与父母叙旧的。    不过他还没动身，便见到远处有一辆悍马开来，甚至以叶枫的视力，还能见到坐在悍马上的徐有才等人。    嘎吱！    悍马稳稳地停下，一行人从车内鱼贯而出，朝着叶枫这边走来。    不过，叶枫有些惊讶地发现，自己的父母居然与孙雪的父母有说有笑的，而孙雪本人则拿着一个饭盒，站在一旁俏脸绯红。    忽然，叶枫似乎意识到了什么，一种有些奇异的感觉，在心头弥漫。    “小枫，你还站在那里干嘛！快过来，小雪亲手给你做了饭菜，你可不要冷落别人了。”柳云霞在远处开口说道。    听到母亲这话，再看看孙雪的表情，叶枫如果还不明白母亲心中想的是什么，那他就太迟钝了。    叶枫用手揉了揉额头，有些头疼地走了过去。    “爸妈，你们怎么来这边了？”来到两老的身前，叶枫开口说道。    “见你这么久都没回来，就过来看看你啊！小雪给你做了饭菜，你还不快点感谢人家。”柳云霞做出一副凶巴巴的模样，开口说道。    熟悉母亲脾气的叶枫知道，只要她一摆出这副模样，那就肯定是认真的。    当即叶枫也只能从孙雪的手中接过饭菜，并且在母亲的注视下，开口说了一声谢谢。    叶枫中午没吃饭，现在肚子早就饿了，打开饭盒后，闻着里面飘出来的肉香，叶枫顿时就有些狼吞虎咽的吃了起来。    “叶枫大哥，慢点吃，你别噎着了。”见到叶枫吃的那么快，孙雪连忙开口提醒道。    站在一旁的柳云霞，看着孙雪那对叶枫的关心模样，真是越看越满意。    当叶枫吃完饭后，柳云霞第一件事就是把他拉到了一旁，严肃的开口询问道：“小枫，你老实告诉妈，你对小雪到底有没有感觉的。”    “我刚刚就打听过了，孙雪的学识、身材、相貌、家庭都称得上绝佳，而且现在还是天赋颇高的进化者。妈是过来人，能看得出她是真心的对你好，你年纪也不小了……”    “咳咳！妈你知不知道，现在我们新安市基地外面，还有着20万丧尸。等过了这次尸潮危机，再说这些事情好不好？”叶枫连忙打断道。    “唉~我当然知道现在是末世了，但就是这样，你才更应该早点结婚生孩子。不然在这样的乱世中，妈都不知道有没有命，看到我孙子的出生了。”    “这些天，妈每天都睡不好，在担心你们兄妹俩。我也想清楚了，比起你们什么都不重要。那什么研究工作就让你爸自己去做，妈就看着你们兄妹俩成家立业，我就满足了。”柳云霞感慨地说道。    “妈你放心，我现在很强大，将来也会更加的强大，一定会保护好你们的。你肯定会看到孙子出生的那一天的，至于我婚姻的事情，还是等安定下来后再说吧！”叶枫再次推辞道。    “既然你是这样想，那妈也不拦着你。不过你可要对小雪好一点，别辜负了人家。”柳云霞见儿子再次这样说，便不再阻拦，不过还是叮嘱了一句。    “嗯，放心，我会的。”叶枫点点头。突然他想到了什么，开口说道：“对了，妈这些进化肉是给你和爸的，趁着现在基地中的幸存者，还没正式开始转移，你们可以去买点东西。”    叶枫知道末世后，军队里面的东西基本上都是按需分配的，父母手中肯定没有多余的进化肉。    柳云霞见到了叶枫拿出了一小袋进化肉，里面起码有上百块后，连忙摆手说道：“不用了，不用了，我和你爸根本就用不了那么多。”    “妈你就拿着吧！这些进化肉对我来说不算什么，就当是我孝敬你们好了，而且剩余的进化肉，你和爸也可以用来炼化。”叶枫说着就把进化肉塞入到母亲的手中。    凭借着叶枫的精神力他能感受得到，父母俩都比较幸运地成为了进化者，只不过对于他们的天赋，叶枫就没办法感应出来了。    “那我就收下了，刚才我还发愁给小雪什么见面礼才好，现在可以带她去买了。”柳云霞笑了笑，终于拿着进化肉离开了。    而叶枫也暗暗的松了一口气，不过当他回到众人身边时，顿时就有些发愁。    因为他不知道，该如何面对孙正祥和周慧两人好。毕竟如果他和孙雪结了婚，那么对方同样也是自己的爸妈。    一想到这些，叶枫看向他们时，莫名的就感觉到有些心虚。    所以叶枫就干脆不去想这些事情了，而是扭头看向了徐有才，开口说道：“你去购买一些子弹，突击步枪也可以多买两把回来。还有手枪子弹，也要给每人都配备100发。”    “到时候我们就跟随其余的幸存者一起撤退，这样就能安全许多。”叶枫开口吩咐道。    虽然叶枫知道自己只要开一句口，这些弹药便能轻松得到，但叶枫可不想欠别人人情，所以还是选择了购买。    “保证完成任务！”徐有才一拍胸脯，就立即去办了。    在吩咐完徐有才后，叶枫本想告知众人，一些需要注意的细节的。    不过突然叶枫身体猛地一震，双眼流露出不可思议之色，他立即进入到悍马车内，盘膝而坐。    看到这一幕，原本还想向叶枫，询问外面情况的孙正祥等人，都有些摸不着头脑。    不过下一刻，他们就感受到，一股让他们心悸的气息，从车内传递了出来，而感受到这股气息后，众人脸上都流露出惊喜之色。    “老大，这是要突破了！”正准备离开的徐有才，满脸惊喜的说道。

1 第155章 一阶巅峰
     没错此时的叶枫，的确是处于一种突破的状态，从昨天傍晚开始，叶枫就不断吸收进化盒中，逸散出来的精纯能量。    而现在一天多时间下来，叶枫的身体最终吸收了，相当于一块进化肉的能量。    也就是说，此刻叶枫终于炼化完了第100块进化肉。也在这一刻，叶枫身体自然而然的就开始突破了。    只不过叶枫有些惊愕的发现，这种突破居然并非是让他突破到二阶，而是让他的身体再一次出现蜕变。    他能感受得到，当蜕变完成后，他的生命层次将会变得不一样。那是一种生命层次圆满无瑕的感觉。    而外面的人见到叶枫突破，在欣喜过后，都坐在悍马旁，防止别人前来打扰。    这一突破，就足足持续了一个小时，而在这一个小时当中，除了叶枫这一行人外，可以说其他人都忙得脚不沾地。    那些军官要一边建设防御阵地，一边让幸存者捐血，还要组织他们撤退的事宜。    只不过在忙碌的同时，他们心中也是亢奋的，因为相对于那迷茫的防守来说，现在更能让他们看到希望。    在强烈求生欲望的刺激下，所有人都爆发出200%的工作效率来。    当一个小时后，叶枫重新睁开双眼时，眼神中流露出奇异的光芒。    他发现随着自己突破的完成，身体素质不但猛增了一大截，而且自身的状态也非常的奇异，似乎处于二阶初期与一阶后期之间。    这样的情况，叶枫就算再上一世也是闻所未闻的，如果非要给现在的境界划分的话，他觉得‘一阶巅峰’这个说法最为合适。    而且这个境界并非是一种感觉，而是确实存在的，也同样能够进一步强化叶枫的身体。这样的话，叶枫之后就等于是比别人多出了一个境界。    这样的好处，随着实力的提升，将会越来越明显。    正当叶枫思考着这些事情时，他忽然感应到了什么，睁开双眼朝着远处看去。    彭德此时正带着几名团长走来，不过却被孙正祥等人挡在了外面。    既然叶枫再突破，他们是肯定不会让任何人靠近的，哪怕是师长也不例外。    当然，现在突破完成了，叶枫肯定需要去见一下对方的，他知道彭德过来肯定是有重要事情。    叶枫跳下了车，就朝着彭德几人走去，开口询问道：“彭师长，你找我有事？”    见到叶枫走来，原本都准备回去的彭德，立即就顿住了脚步。    不过当他看见叶枫时，心中暗暗有些疑惑，他似乎感觉叶枫变得和之前不一样，但他又说不上来，哪里不一样。    “叶枫同志，基地当中的铁丝网，基本上已经布置完毕了，就剩下最后的收尾工作。你觉得现在就开始引诱丧尸是否合适？”彭德抛开了心中那一丝奇异的感觉，开口请教道。    “这么快！”叶枫觉得有些惊讶，毕竟现在才过去了一个多小时而已。    “呵呵，是啊！或许是被形势所迫吧！那些邀请而来的进化者，做事格外的迅速，所以这也提前完成了。”彭德笑着说道。这样的话，他们也有更加充分的时间来进行突围。    “既然如此，那现在就开始引诱丧尸吧！我陪你们去看看。”叶枫听后当即就点头。    他在交代了徐有才等人不要乱走后，便跟随彭德等人，重新上了南面的城墙。    这时已经将近下午三点了，太阳在天空高高悬挂着，不过却依旧阻挡不住丧尸进攻的步伐。    而根据叶枫的目测，这些丧尸的数量再次增加了不少，已经达到了23万左右。    而且朝着郊区那个方向眺望，依旧可以见到源源不断的有丧尸涌来，那场景足以让任何一个人都心生恐惧。    就算是叶枫对此也是毫无办法的，面对这样的情况，他所能做的也只有逃跑。    “这些就是幸存者捐出来的鲜血吗？”叶枫收回视线，低头看了看脚下那一个个木箱上，装着的血袋。    这些血袋，每一个都有着1000毫升的鲜血。叶枫一眼扫过去，便大约的估算出，这里差不多有着三千个这样的血袋。    “嗯，没错。不知道如何才能最高效率的吸引丧尸？是直接把血液倒下去吗？”彭德开口询问道。毕竟他们谁也没有这方面的经验，所以他才特意去请教叶枫的。    “千万别这样，除非你想丧尸现在就破城而入。”叶枫被吓了一跳，立即说道。    他现在暗暗庆幸，彭德的没有乱来，而是过来询问了自己。否则现在城破了，之前做的事情全功尽弃不说，这里大乱起来，他带着亲人朋友逃出去，也不是一件容易的事情。    而彭德一行人听到叶枫如此说，手心也有着汗水流出，他们也同样庆幸自己没有乱来。    “引诱丧尸时要注意，千万不要让鲜血靠的太近，鲜血距离城墙越远，我们就越安全。”叶枫说着，就弯腰拿起了一个血袋，然后轻轻的朝外抛了出去。    叶枫这一抛虽然是轻轻的，但是以他的力量，也足以将这个巴掌大小的血袋，抛飞到二三十米开外。    而当这个血袋，在距离尸潮还有四五米高时，叶枫手腕一甩，一道银芒激射而出，一枚硬币瞬间就击破了那个血袋。    顿时，鲜血飞溅而出，让四周的十多只丧尸都沾满了鲜血。    吼！    受到了鲜血的刺激，它们四周的丧尸瞬间就疯狂了起来，那些丧尸此时，也不管它们是不是同类，张开口就朝着那些，身上有鲜血的丧尸咬去。    而随着鲜血气味的飘荡，四周上百米内的丧尸，也都朝着那个方向疯狂而去。    很快彭德等人就有些惊骇的发现，在那处地方，无数丧尸在前仆后继下，不到二十秒就堆叠起了一个足有五米的‘小山’。    完全可以想象，如果直接把血袋里面的血液往下倒，那会产生多么可怕的后果。    “好了，把这些血袋搬去其余的几面城墙上，投放时需要狙击手的配合，在远处将这些血袋射爆。”    “只要从北城墙开始，朝两边依次投放这些血袋，尸潮就会不断的跟着鲜血的气味走，最终汇聚到这边来。”    “到时候我们这边就可以将丧尸放进来，然后让幸存者从另一边撤退了。”叶枫开口说道。    ---------    第三更送到，不好意思卡文了，今天就三更。剩下最后一更明天补！

1 第156章 终于明白了
     听了叶枫的方法后，彭德当即就点头，下令让人去办了。    军人的办事效率一向都很高，命令才刚下达不到五分钟，叶枫便隐隐约约地能够听到，在北面城墙的方向，丧尸的嘶吼声明显变得强烈起来，并且还在朝着两边蔓延过去。    叶枫知道在这一刻行动正式开始了，而彭德等一众军官，也在快速的下达着一个个命令，现在要做的事情非常的多。    随着北面城墙的丧尸被引开，需要把那边的士兵给调动过来，做好与丧尸拼杀的准备。    与此同时，还要把幸存者聚集起来，然后在他们身上统一的喷洒上醋。    否则，如此多的幸存者一起出去，他们身上的气味，肯定会再次把丧尸引来的。    而且不单单是这些幸存者，就算是一些重要的仪器，也需要喷洒上一些醋，这样丧尸就不会靠近，以免造成损坏。到时候等安定下来了，还可以回来取这些东西。    看着彭德和一众师长在忙碌的下达命令，叶枫则悄然地退了下去，让吴铭开车离开南面城墙这里，一行人也准备跟随着大部队离去。    整个转移的大部队当中，普通的幸存者站在最里面，进化者靠外一点，至于最外围的则是手握枪械的士兵。    为了能够安全地转移这些幸存者离开，彭德可是整整派了三千名士兵来守护。    当然，只要他们成功突围后，便会有两千名士兵，重新返回来接应剩余的人。    而叶枫等人是获得特殊待遇的，他们专门有一个排的士兵来守护。而且位置也与普通的幸存者不一样，直接进入到了由士兵组成的内圈当中，这里可以说是最安全的。    除了他们外，还有不少士兵的亲属，和一些身份地位颇高的人。    在这里，叶枫还见到了，那名全身被黑色衣服包裹的李锋。除此之外，还有一名面带骄傲的青年，同样被一些士兵众星拱月的守卫在其中。    叶枫只是用精神力微微的感应，便能得知对方同样也是一名异能者，而且还是以攻击狂暴著称的雷系异能者。    这就不禁让叶枫有些惊讶了，新安市基地当中，虽然仅有两名异能者。但如果比较起来，却完全可以战胜夏市基地那边的三名异能者。    就连还没成长起来的泠风，恐怕也不是眼前这两人的对手。毕竟在末世前期，异能者拥有的异能，比他们的天赋更为重要。    不过上一世，叶枫并没有见过这两人，所以他们很有可能在末世前期就陨落的。    甚至如果叶枫没猜错的话，恐怕上一世，他们就是在这第一次的尸潮爆发时陨落的。    想到这里，叶枫突然感觉到心中那个不安的念头，再次一闪而逝，不过他却怎么都捕捉不到。    随着队伍的汇聚，叶枫也没有空再去想这些事情了，这时已经有士兵走来，拿着喷雾器开始给每一位幸存者身上喷洒白醋。    这些喷洒了醋的幸存者，全部开始聚集到北面城墙那边，那里同样有着一个门口出去。    很快就轮到叶枫等人喷洒白醋了，虽然他们今天早上来的时候已经往身上倒过醋，但现在过了几个小时，身上的醋味已经开始减淡，在喷洒一些叶枫当然是不介意的。    在他们喷洒白醋的时候，那名面带桀骜之色的青年，也扭头看了过来，看向叶枫的眼神中隐隐有些不屑。    叶枫那最强进化者的名头，他当然也有耳闻，但在他看来进化者就是进化者，又怎么能与异能者相提并论。    而当他目光移动，落到孙雪身上时却眼前一亮，眼神中有着一抹贪婪之色一闪而过。    不过他也清楚现在是什么时候，明白叶枫等人不是那么好惹的，所以他也没有做出什么出格的举动来。    但他心中到底在想什么，那就只有他自己才知道了。    在喷洒完出后，叶枫等人也朝着北面城墙而去，李锋还有黄浩天两人也都如此。    他们来到时，基本上已经听不到北面城墙外面丧尸的嘶吼声了，而那些嘶吼声都已经转移到了东面和西面的城墙。    很显然，北面这边的丧尸，已经被吸引走的差不多了。    现在只等那些丧尸都被引到南面去，距离他们足够远时，就可以大开城门，逃到北面的那处密林当中。    时间在1分1秒的过去，众人都在静静等待着，可以从那些幸存者脸上的表情看得出，他们有紧张有期待，但同样也有着不安。    “嗯？怎么回事！”叶枫竖着耳朵，侧耳倾听着丧尸的嘶吼声，隐隐感觉到不对劲。    因为从刚才的等待，到现在已经过去了足足五分钟，但那些丧尸被转移到东西方向的城墙后，却并没有继续朝南面而去，反而还隐隐的有要倒退回来的迹象。    叶枫再次侧耳倾听，确认自己并没有听错后，眉头不由得皱了起来。    心中刚才被压下去的不安，再次强烈了起来。    也就在这时候，忽然有这几辆军用吉普奔驰而来，车还没停稳，彭德就跳了下来。    “叶枫同志，情况有变，就在十分钟前，你们朝北面城墙这边汇聚。我们正在吸引的那些丧尸，突然开始骚动了起来。”    “虽然那些丧尸依旧会被鲜血吸引，但是距离鲜血远的丧尸，他们却会不由自主的往回走。”    “而且那些变异丧尸，还在尸潮当中不断的嘶吼，就好像在......”彭德琢磨了一下用词，才脸色难看的说道：“就好像在命令这些普通丧尸，回去原来的地方一般。”    现在他们完全是靠着血袋不断的引诱着丧尸，才能维持这种现状，但如果血袋丢光了，那么这些丧尸，绝对会再次把北城墙这边给围起来。    也正是因为如此，在没了主意的情况下，他只能再次过来请教叶枫。    不过此时的叶枫，脸色比彭德还要难看。    “命令……”他喃喃地咀嚼着这两个字，眼神中居然出现了一丝丝的恐惧，这是叶枫重生以来，第一次流露出这样的神色。    此时的叶枫，只感觉到背脊发寒，他现在终于明白了一切。    他明白了为何原本仅有五六万的尸潮，现在会发展成二十多万。    他也明白了，为何在城墙上看到的那一堆变异丧尸，愿意紧挨在一起。    他甚至明白了，为何李锋和黄天浩的异能，如此稀有与强大，但上一世，却在前期就陨落了。    “变异丧尸王！”叶枫嘴角苦涩地说出了这五个字。    ---------    兄弟们，后面追的很紧，求推荐票顶起，不然就要被**了。

1 第157章 变异丧尸王
     变异丧尸王，就是变异丧尸当中的王者，上一世就算叶枫也没有见过这种丧尸。    这绝对是一个让无数强者，都谈之色变的名字，而上一世根据叶枫所知道的，见过变异丧尸王，并且能够活着回来的人，绝对不超过五指之数。    当然，这些人也仅仅是活着回来而已。却根本没有人，遇到变异丧尸王还能全身而退的。    而这种丧尸诞生的概率，只有亿分之一。基本上，四五十个城市加起来，也未必能诞生一只。    叶枫也不知道自己为什么如此倒霉，竟然这样的概率都给他碰到了。    而他也明白了，为何上一世新安市基地，明明有一个机械化步兵师镇守，但却仅仅两个月就覆灭了。    那都是因为变异丧尸王。这是唯一拥有高等智慧的丧尸，它们的智慧甚至不亚于正常的人类了。    它们的战斗力，远超任何一种丧尸，并且能够大范围的操控所有丧尸，也包括变异丧尸在内。    而这一次的尸潮，肯定就是变异丧尸王所引发的，而它引发的尸潮的目的，那就是为了……异能者。    普通丧尸，包括变异丧尸在内，它们都可以依靠病原载体产生的辐射，不断的提升实力，只是提升的速度不一样而已。    但变异丧尸王，或许由于它太强大了，所以每一次进阶，它都需要一些外物来辅助。    而这所谓的外物，那就是异能者。    就像异能者需要炼化异能肉，提升实力一样。变异丧尸王，也需要吃异能者的血肉才能打破瓶颈晋升。    想到这里，叶枫瞥了一眼李锋和黄浩天两人，那只变异丧尸王肯定是感应到他们，准备从北门离开，所以才操控尸潮围拢过来的。    完全可以想象哪怕他们突围出去了，但如果有异能者在队伍当中，那么这只变异丧尸王就会紧追着他们不放。    但如果把所有的异能者都甩开，那也是不可能的，李锋和黄浩天两人还好说。    为了亲人，叶枫就算不将这两人，送去喂变异丧尸王，也会用拳头让他们两人自行离开的。    但问题是，他们队伍中还有一个徐有才啊！对于徐有才叶枫可下不了这样的手。    现在留给叶枫的路只有一条，那就是把那只变异丧尸王给杀了。    想到这里，叶枫深吸一口气，看向了正期待看着自己的彭德。    “彭师长，我想我们遇到大麻烦了，你把幸存者基地当中所有的异能者都叫上，我们现在就过去南面城墙那边。”叶枫严肃的开口说道。    “好，我现在就去安排。”彭德虽然不明白叶枫的用意，却还是立即答应了下来。    叶枫再稍微地交代了一下父母和其他人后，便从悍马车上取下了那把青龙偃月刀。    然后带着徐有才，坐上了军用吉普，一行人风驰电掣的朝着南面城墙而去。    李锋和黄浩天两人虽然感觉到疑惑，不过，彭德师长亲自到他们两人面前下达命令，他们也不得不去。    在踩足了油门的情况下，不到三分钟，他们便来到了南面城墙这边。    叶枫第一个就冲上了城墙，果然，远处的那一堆变异丧尸已经不见了，如果叶枫没猜错的话，它们刚才应该是绕去了北面。    很快，其他人也跟了上来，而当他们看到了这里的情况后，都不由得微微一怔。    “咦！老大这里的丧尸好像少了很多啊，难道他们开始撤退了？”徐有才有些疑惑的开口问道。    李锋和黄浩天两人，也同样是面露疑惑之色。    “不是撤退了，而是绕道了北面，不过他们应该很快就会回来了。”叶枫说道。    此时，他已经恢复了平静，握着手中的青龙偃月刀，心中反而有一丝亢奋之色。    如果是上一世，叶枫别说是于变异丧尸王作对了，恐怕听到它在哪个城市当中，叶枫连那个城市都不敢去。    但是这一世，已经炼化了100块进化肉，成为史无前例的一阶巅峰后，叶枫却敢与其战上一战。    这样的想法，哪怕是上一世的龙震天，也绝对不敢想。    就算是军方想要对付这种变异丧尸王，也唯有通过空间系异能者，直接传送战术核弹的方法进行攻击。    当然核弹那种玩意，在新安市基地这里肯定是没有的，而且就算有，也没人敢引爆。    叶枫话音刚落没多久，果然就有一群变异丧尸，从东面城墙那边重新绕了过来。    而这一次，在它们行动间，那五只肉山没有汇聚在一起，叶枫也终于看清了那一群变异丧尸，数量居然高达五十多只。    与此同时，彭德那边也接到了传令兵的汇报，告知他两边的丧尸，已经再次被引动，朝着南面城墙这边过来。    到了这时候，彭德又怎么可能想不到，这关键所在肯定就在这一群变异丧尸身上。    “叶枫同志，这到底是怎么回事？莫非那群变异丧尸，能够操控整个尸群？”彭德开口询问道。    “那里面的确有几只二阶的变异丧尸，能够操控尸群。不过以变异丧尸那比动物也高不了多少的智慧，可不懂得什么叫做调虎离山。”    叶枫指了指那群变异丧尸，“真正能够操控尸群的，是中间那一只变异丧尸王。”    听到变异丧尸王这几个字，众人的脸色就微微变了变，当他们顺着叶枫所指的地方看去时，果然看到了一只与众不同的丧尸。    这只丧尸说他与众不同，并非是他有多么的奇葩，而是因为他太正常了。    那是一个西装革履，面容英俊的青年。他身上的西装还一尘不染，脸上的表情也不像普通丧尸那样呆滞，而是带着淡淡的微笑。如果不是那两颗异常突出的犬牙，场中的众人还要以为那时一位年轻才俊呢！    此时他正坐在一只猎食者的背上，朝着叶枫这个方向眺望过来，目光落在徐有才、李锋和王浩天三人身上时，有着掩饰不住的渴望之色。    那是对食物的渴望……    “他操控丧尸群？难道说这次尸潮，都是他引发的？”彭德看着变异丧尸王，脸色铁青地问道。    “可以说是，也可以说不是。就算没有他一样会有尸潮，不过尸潮的规模只有五六万。”    “但是有他在，只要有足够的时间，他能够把整个新安市的所有丧尸都调动过来。”    “他就是所有丧尸当中的王者……”    “也是我们要击杀的目标！”叶枫说这话时，眼神瞄向了李锋和黄浩天两人。

1 第158章 给你两条路
     黄浩天听到叶枫说，眼前这只丧尸居然是丧尸当中的王者，又用眼神瞄着自己，顿时心中就有些发毛。    他眼睛一瞪，开口说道：“你看着我干嘛！莫非还想让我去对付他？”    “嗯！没错。”叶枫一点都没否认自己的心思，直接点头说道。    “你开什么玩笑，凭什么让我去对付，你不是最强大的进化者吗？你自己干嘛不去。”黄浩天立即怒道。    只要看看那只变异丧尸王身旁，有着将近五十多只变异丧尸跟随，黄浩天就不由得头皮发麻。    如果在这样的环境下，他都有猎杀变异丧尸王的实力，今天见到形势不对他早就离开了，又何须千方百计的劝说彭德让士兵撤退。    “因为变异丧尸王，需要吞服异能者才能进化，可以说就是你们两人，将他给引来的。就凭这点，够吗？”叶枫淡淡的说道。    听到叶枫这样说，场中众人的脸色都有些变化了，特别是那些身为进化者的军官，看向黄浩天的眼神中都有着恼怒之色。    黄浩天再加入到军队当中，享有特殊待遇后，就凭借着自己的身份，做事肆无忌惮，甚至一点都不将他们放在眼中。    不少军官早就看他不爽了，如今在得知这尸潮居然是他引来的，心中的不爽，顿时就化为了恼怒。    “你，你可别胡说八道。”黄浩天大喝道，特别是当他看到，彭德看自己的眼神也有些莫名意味时，他顿时就慌乱了起来。    “你有什么证据，你这是污蔑，这是陷害。”黄浩天大声的咆哮道。    而且不单单是黄浩天，就算是李锋此刻也抬起了头来，看向叶枫的眼神同样有着不善。    因为他也是异能者，叶枫这一句话，一样将他推倒了众人的对立面。    而叶枫也因此第一次看清李锋的脸庞，那是一位仅有二十多岁的青年，面容还算清秀，不过脸上却有着一丝不正常的苍白。    “我有没有胡说八道，你们自己看一下就清楚了。警卫员，麻烦把你的望远镜拿来。”叶枫开口说道。    听到叶枫这样说，被叶枫点名的那名警卫员，立即就摘下了挂在胸前的望远镜，递给了叶枫。    “你自己看一下吧！看看那只变异丧尸王看向你的眼神，像不像在打量着猎物一般。”叶枫把望远镜塞到对方手中，淡淡的说道。    听到叶枫那平静的语气，和他说出来的话，黄浩天的脸色顿时有些苍白了起来。不过他还是连忙拿起望远镜，朝着那只变异丧尸王看去。    而事实证明，正如叶枫所说的那样，那只变异丧尸王的目光，仅仅在他们三位异能者身上移动，眼神中的贪婪之色更是毫不掩饰。    在黄浩天观看的时候，彭德还有李锋也纷纷拿来了望远镜，观看了起来。    就算是徐有才，也连忙向一名士兵借了望远镜，同样看了起来。    当他见到正如叶枫所说的那样，自己就算再怎么移动位置，那只变异丧尸王那贪婪的目光，也时不时的落到自己身上时，徐有才脸上的肥肉，忍不住的抖动了起来。    他很喜欢吃美食，但却从未想过自己有一天，会变成别人的食物。    “老，老大，你快救救我，我可不想被吃。”徐有才带着哭腔的说道。    不过他扭头，却有些愕然的发现，原本在自己身旁的叶枫不见了。    砰！    突然，一声响亮的枪声骤然想起，下了场中众人一大跳。当他们回头看时，发现叶枫不知何时已经拿着一把狙击枪，朝着那堆变异丧尸的方向开了一枪。    “真不愧是变异丧尸王，反应还真快！”叶枫撇了撇嘴，把手中的狙击枪丢回给了那名士兵。    他刚才夺过枪后，根本就没有瞄准，而是直接采取了盲射，这之间的过程还不到一秒。    但就是这短短的时间，那只变异丧尸王居然都能反应过来，并且躲开。    而且此刻在叶枫开了一枪后，他就直接躲到身旁的一只肉山身后不出来了。    看这架势，根本就不可能用狙击枪把他杀了。    “好了，狙击他是不可能了，现在唯有我们冲过去，与他近身战了。”叶枫走了回来说道。    “你，你开玩笑的吧！你没看到那里有五十多只变异丧尸吗？我们过去就等于是找死。”黄浩天有些惊恐地咆哮道。    “你觉得我像是开玩笑吗？不解决了他，他就会一直跟着我们。”叶枫的声音冷了下来。    “跟着又如何？哼，大不了我去别的幸存者基地。”黄浩天梗着脖子说道。他是真的鼓不起勇气，去冲击那五十多只变异丧尸。    “好，那你现在就走，只要你不是与幸存者队伍一起走，把那只变异丧尸王引过去，我是绝对不会阻拦你的。”叶枫指着城墙外面说道。    听到叶枫的话后，黄浩天的脸色彻底的阴沉了下来，叶枫这咄咄逼人的态度，把他心中的傲气完全的激发了出来。    “你有什么资格让我离开？给我去死！”黄浩天怒喝一声，手掌中有着电光缭绕，笔直的激射向叶枫。    “不要！”    黄浩天出手极为的突兀，场中众人根本就没有预料得到，他们也来不及阻止。    轰！    沉闷的撞击声响起，众人只觉得眼前一花，叶枫便来到了黄浩天的面前，手中的拳头结结实实的轰在他的面门上。    “啊~”    一声凄厉的惨叫声响起，黄浩天的身体便倒飞而出，口鼻中都有了鲜血，鼻梁更是直接塌陷了下去。    “真不愧是雷电系的异能者，这攻击还真狂暴。”叶枫甩了甩有些酸麻的右手，略带惊异地说道。    要知道，他可是炼化了整整100块进化肉，以他现在的身体强度，一般的那些火是、土系之类的异能者，释放的异能根本就伤不了他。    不过叶枫也没有太在意，体内真气运转，那些酸麻感瞬间就消失掉了。    叶枫在众人那敬畏的注视下，缓缓地走到了黄浩天的面前，蹲了下来淡淡的说道：“就凭我比你强这点，你说我有没有资格让你离开？”    “现在摆在你面前的就只有两条路，第一，我现在就把你扔下去，喂那只变异丧尸王，或许他吃饱了就会自己离开。”    “第二，跟着我一起杀过去，也许你还能活命。”    ---------    第三更送上！所有债务终于还清。不过想起明天是周末又要加更，我就想撞墙。    各位看在我写的那么辛苦的份上，来点推荐票、打赏安慰一下呗！

1 第159章 五成把握
     叶枫在给了黄浩天两个选择后，便单手像拎小鸡一般把他给拎了起来，然后走到城墙的边上。    “你现在可以作出选择了。”叶枫说着，就把黄浩天给伸了出去，顿时黄浩天整个人就悬挂在半空中，下方是无数在兴奋大吼的丧尸。    黄浩天被叶枫轰了一拳，原本脑袋还处于眩晕状态，但此时，当他低头看到下方那无数的丧尸，甚至远处还有一只只变异丧尸虎视眈眈时，他顿时感觉到头皮都要炸开了。    “你，你快放开我！”黄浩天惊恐的说道。    “哦？真的要我放开你吗？”叶枫有些玩味的笑道，握着他的手就猛的一松。    “啊~”    随着叶枫手的松开，黄浩天的身体顿时就往下掉，不过叶枫也没打算真的弄死黄浩天。    黄浩天下坠还不到一米，在对方的惊恐大叫下，叶枫再次伸手抓住了他的衣领。    “不要松手，不要松手。叶枫兄弟，求求你把我拉上去，我什么都听你的。”黄浩天再也嘴硬不起来，连忙哀求说道。    他很清楚，现在自己打不过叶枫，而彭德师长那边，也绝对不会出面帮自己的，现在的他根本就没得选择。    听到对方如此说，叶枫这才把他重新拉了上来。    如果不是打算在新安市这里，组建自己的势力。并且怕那只变异丧尸王强大起来后，对自己产生巨大的威胁，叶枫说不定真的就把黄浩天扔给对方吃了。    在解决了黄浩天这里，叶枫便扭头看向了李锋，“这位朋友，那你呢？是否愿意跟我们一起去？”    “嗯！既然引发尸潮有我的原因，那我也去。”李锋并没有推脱什么，直接就说道。    不过他顿了一顿后，还是忍不住问道：“不过我想多问一句，你有多大的把握能够击杀变异丧尸王？”    听到李锋的问题，场中所有人都注视了过来，这可关乎着他们的切身利益，包括彭德等人，也是无比的紧张。    如果叶枫无法击杀这只变异丧尸王，那么他们就算再次建立了幸存者基地，恐怕也会被对方摧毁。    对于李锋这个问题，叶枫在沉默半响后，给出了一个比较保守的答案，“击杀他的把握，大概有五成吧！”    叶枫可以肯定那只变异丧尸王并没有突破到二阶，否则他也不需要这样大动干戈的发动尸潮来猎杀异能者。    而在同等阶的情况下，叶枫现在的战斗力，他有九成的把握能够击败变异丧尸王。    但击败并非是击杀，特别是现在还不知道对方异能的情况下。    没错，变异丧尸王和异能者一样，同样拥有着异能。而且他们掌握的都是十分强大的异能。    所以在不知道对方拥有什么异能的情况下，叶枫击杀他的把握并不大。    当然五成把握，叶枫认为已经算很低了，但其他人听了都无不睁大了双眼，眼神中有着不可思议之色。    要知道先不说变异丧尸王到底有多强，单单是他身旁的那五十多只变异丧尸，就能让他们心生绝望了。    而在这样的情况下，叶枫居然都说能有五成的把握击杀对方，那叶枫的实力，到底有多强？    “那好，待会我都听你的。”听了叶枫的答案后，李锋认真的开口说道。    他想起刚刚叶枫无视了黄浩天的雷电，直接将他轰飞的那一拳，对叶枫的信心就不由得增加了几分。    他见识过黄浩天出手，明白对方手中的雷电，甚至可以直接劈死变异丧尸。然而，叶枫却浑然无事地硬抗了下来。    “好了，既然大家都是一条船上的，那现在就各自准备一下，十分钟后我们出发。”叶枫说着就跳下了六米高的城墙，直奔一辆军用吉普而去。    现在既然要去对付变异丧尸王，叶枫当然要安排好一切，而且对付变异丧尸王，他还有一些东西没有拿。    叶枫征用了一辆军用吉普后，便踩足了油门，熟练地绕开了所有的铁丝网，还不到三分钟就来到了北城墙这边。    “小枫，刚才发生了什么事？”见到儿子回来，叶阳华第一个就开口询问道。    “外面有一只变异丧尸王，他能够控制丧尸，现在必须要去杀了他，否则，整个新安市我们就没有任何的立足之地了。”叶枫直接明了的说道。    在听到叶枫的话后，众人脸色微微一变，特别是柳云霞，她听到儿子就要去冒险，顿时就不干了。    “小枫，这种危险的事你不要去好不好，新安市基地当中有那么多的军人，他们可以去啊！”柳云霞顿时指着四周的士兵说道。    “妈，你别激动。你儿子既然都能顶着尸潮杀进来，那现在再出去杀一只丧尸，没多大危险的。”叶枫连忙哄骗道。    “云霞，儿子已经长大了，有些事情我们应该放手让他去做。而且能力越大，责任越大。”这时候叶阳华走了过来，搂着妻子安慰道。    “对！我的安全你们不用担心，我不放心的倒是你们。”叶枫环视一圈后，发现场中此时最强的人居然是孙雪后，顿时就有些为难。    如果现在吴铭已经有了机械手的话，这个重任倒完全可以交给他。只不过只有一只手的吴铭，战斗力恐怕比孙正祥也强不到哪里去。    最终叶枫只能将目光落到大黄猫身上，他一把抱起大黄猫，摸着它那光滑的毛发，在它耳旁低声的说了几句。直到大黄猫认真的点头后，叶枫才将它放了下去。    “孙叔，你擅长指挥，指挥权就交给你了，希望你能把所有人都平安的带出去。”叶枫看着孙正祥认真的说道。    “放心吧！虽然我们的战斗力比不上你，但是也比其他人强上许多。更何况有这东西，遇到了变异丧尸也不怕。”孙正祥拍了拍手中的56式冲锋枪，笑着说道。    由于叶枫的关系，他们一行人都是享有特殊待遇的，开口弄几把冲锋枪过来是毫无问题的。    叶枫听了这才放心的点点头，以56式冲锋枪的威力，就算是二阶的变异丧尸也扛不住。再加上他们有军队保护，只要小心一点，安全还是毫无问题的。

1 第160章 有点心动
     叮嘱了众人一番后，叶枫便转入了悍马车内，把那十根死爪手上的利爪给拿了下来。    虽然已经来不及给这些利爪进行打磨，但是以这利爪身上本身的锋锐特性，只要在注入真气后，绝对能成为叶枫的大杀器。    甚至毫不夸张的说，有了这十把利爪，击杀变异丧尸王的成功率，都可以提升一成。    当叶枫拿完利爪转身出来时，见到孙雪不知何时，已经来到了自己身旁。    “叶枫大哥，你这次出去一定要小心。”孙雪那动听的声音中充满了担忧。    “放心，我会的。”叶枫笑了笑，就准备离开。    “叶枫大哥，等等……能让我抱抱你吗？”孙雪羞红着脸开口说道。那俏脸通红的样子，让人有种美艳不可方物的感觉。    以孙雪平时的矜持，这样的话根本就不会说出来，但现在眼看叶枫就要离开，去执行如此危险的任务，她也顾不了那么多了。    “嗯？”叶枫看着孙雪，有些惊讶，不过他还是微微的点了点头。    顿时，一个娇躯就扑入到他怀中，两人第一次拥抱，但孙雪在这一刻，却毫无顾忌的将那诱人的娇躯与叶枫紧贴。    “我喜欢你！”孙雪低声在叶枫耳旁说道，声音似乎在呢喃，但却又无比的肯定。    叶枫听了，不由得微微一愣，孙雪这还是第一次，如此直白的向他说出内心的想法。    孙雪在说完这句话后，还不等叶枫有任何的反应，便离开了叶枫的胸膛，低着头羞红着脸，回到了周慧的身旁。    与叶枫相处的这十几天下来，她内心深处，已经明确了自己的感情。    刚才当她听到叶枫，居然要去对付变异丧尸王时，心中的担忧和惶恐，让她把内心的情感都说了出来。    而叶枫在听到了孙雪的话后，心中的某根弦似乎被触动了。    叶枫上一世，并不是没有过女人，甚至有很多，妖艳的、火辣的甚至连那些一线女明星，以他的身份也能玩弄得到。    只不过他都很清楚这些女人，之所以接近他，那都是因为钱，因为他的实力而已。    说穿了，那最多只能算是一种利益关系。    但刚才他在孙雪这里，感受到的是毫无杂质的情感，这才是真正触动到叶枫的心弦。那或许也可以叫心动。    叶枫嘴角弯起了一抹弧度，他看了一眼俏脸通红趴在周慧怀中的孙雪后，心情有些莫名愉悦的坐上了军用吉普。    上了车后，释放精神力，把十根利爪收入到进化盒当中后，便一踩油门朝着南面城墙直奔而去。    当叶枫这边在交代众人注意安全时，在另一边徐有才也准备的差不多了。    而且他比叶枫准备的还要充分得多，徐有才首先就要求彭德，给他一件加大码的防弹衣，然后就是枪械和子弹了。    他手上有着四把92式自动步枪，但是突破到了一阶后期，他可是足足能够精确的操控七把枪械的。    之前没有枪械多余，徐有才空出这三个位置也就罢了。既然现在是去拼命，他当然多要了三把56式冲锋枪，还有3万发子弹。    对于徐有才的要求，彭德当然不会吝啬，直接就让人给徐有才送来。    就连黄浩天和李锋两人，也每人配了一把56式冲锋枪，而两人也毫不客气的接下了。    虽然他们是异能者，但现在体内的能量，还不足以支撑他们长时间战斗，所以枪械对于他们来说，也是必不可少的。    而一旁的徐有才见到彭德如此大方，眼珠转了转，直接狮子大开口的再次申请了500个手榴弹。    这玩意可贵的很，他之前在夏市基地买了10个，都不舍得用。    现在难得碰上这样的机会，怎么也要敲上一笔。    500个手榴弹，对于他们22机械化步兵师来说，也不是一个小数目了，不过想起外面的那些丧尸，彭德只是略微迟疑，便大手一挥批准了下来。    见到彭德居然如此大方，徐有才顿时又有些后悔了，因为他觉得自己应该开口要1000个手榴弹的，按照对方现在的态度恐怕也会给。    徐有才等人这边才刚刚准备完，叶枫便驾驶着军用吉普风驰电掣的回来了。    嘎吱！    军用吉普在地上划过一条长长的车痕，稳稳地停在了徐有才等人的面前。    “怎么样，你们都准备好了吗？”叶枫停下了车，开口询问道。    “嗯嗯！都准备好了。老大，这是给你的防弹衣。”徐有才说着，就把防弹衣递给了叶枫。    虽然对自己的战力很有自信，但叶枫也没托大，直接穿上了徐有才递过来的防弹衣。    而这时，李锋和黄浩天两人也走了过来，不过黄浩天的脸色却不是很好看。    当然，这样也正常，谁被逼着去冒险，脸色都不会好看。而且整个新安市基地，四周都是丧尸，他想逃也没法逃，所以无奈下也只能跟了过来。    “你们来的正好，我有件事想询问一下你们的意见，待会我们出去，是开着吉普出去，还是我们四个人直接杀出去？”叶枫开口询问道。    现在队伍中没有普通人，也不需要用到车来进行保护，如果是叶枫一个人的话，他肯定会选择徒步前进，因为这样就能大大的增加了它的灵活性。    而徐有才的异能有车和没车的区别也不大，所以叶枫就直接询问了，李锋和黄浩天两人。    “我没多大关系。”李锋直接说道，说完后，他就沉默地站在一边。    “那你呢！”叶枫扭头看向黄浩天。    “我建议是开车出去。”黄浩天说着走到了吉普旁，手上雷电环绕直接就按在车上，顿时车辆四周都有着微弱的电弧在闪烁着，其余的地方却依旧正常。    “我可以操控雷电环绕在车体四周，只要那些丧尸碰到汽车，那么它们就会触电，根本无法攻击，这样我们将会方便很多。”黄浩天昂着头，有些得意的说道。    看着车辆四周闪烁的雷电，居然没有移动到其余地方的迹象，叶枫的目光中有着惊讶之色，他也没想到黄浩天对异能的控制，已经到了这样的程度。    “那你这异能能够维持多久？”叶枫询问道，这才是最为关键的。    “大概十分钟左右吧！”黄浩天想了想给出了一个答案。    “好，那我们就开车出去，徐有才你先把这辆吉普弄到城墙上面，丧尸应该都快到南面城墙这边来了。”    “等彭师长开始引丧尸进来后，我们再出去，这样遇到的丧尸就会少上许多。”叶枫点了点头，最终敲定的作战方案。    ---------    今天又卡文，就两更了。明天或者后天会补回来的。

1 第161章 尸潮涌入
     徐有才在叶枫炼化之力的帮助下，迅速的就把吉普弄到了城墙上面先放着，然后就一边恢复着体内的能量，一边观看着眼前那壮观的场景。    没错，此刻也只能用壮观来形容了，因为另外三面城墙的丧尸已经逐步的被引过来。    原本那些丧尸之间还是有着一些空隙的，但现在看去简直就是密密麻麻，所有丧尸都是挤在一起，有很大一部分丧尸基本上都是被挤着前进的。    甚至有些地方更为的夸张，因为过度的拥挤，已经被下面的丧尸给挤了上去，顿时就形成了两层丧尸，上面的丧尸踩着下面的丧尸继续前行。    这样的场景，哪怕是叶枫几人，也感觉到头皮有些发麻，恐怕一不小心掉下去，瞬间就会被无数的丧尸给活埋了。    而且随着血袋的吸引，还源源不断地有丧尸被吸引过来。完全可以想象，只要在过一会，当这些丧尸汇聚到一定的程度，恐怕就能丧失踩着丧尸，直接越过城墙了。    “老大，都这么多的丧尸，彭师长他们怎么还不打开城门，将丧尸引进去。”徐有才脸上的肥肉哆嗦着，有些惊恐的问道。    “应该快了。”叶枫看了一眼，正在不断调兵的彭德，说道：“而且就算不开城门也没关系，现在铁丝网已经全部布置好，幸存者也汇聚到了北面城墙那边。就算这些丧尸涌进来，最多就是提前开始行动而已。”    “如果这些丧尸涌到城墙上面，那我们岂不是也很危险。”看着下方密密麻麻的丧尸，徐有才脸上的肥肉又情不自禁的开始颤抖了起来。    “看你那点出息！”叶枫没好气的瞪了对方一眼。    忽然，他的余光似乎看到了什么，顿时开口说道：“行动要开始了。”    听到叶枫这样说，不单单是徐有才，就算是李锋和黄浩天两人心中也是微微一紧，然后他们的目光，就齐刷刷的看向了城门口的方向。    果然，他们看到两名士兵，正在一个个解开大门上的铁锁，而每随着他们解开一个铁锁，大门的摇晃就变得更加的厉害。    最终当最后一个铁锁打开时，那厚重的铁门根本就无需他们去推开，直接就被外面那密密麻麻的丧尸疯狂的撞开了。    吼吼吼！    几乎是那两名士兵前脚刚跑，后脚就有无数的丧尸从大门处蜂拥而入，那场景就仿佛是洪水找到了一个宣泄口一般，大门口处瞬间就被丧尸给占领了，挡都挡不住。    不过他们也无需抵挡，在城门口不到100米处，便有着足有五百人的士兵并排而立，当这些丧尸进来后，他们就陆续地开枪。    一只只丧尸被爆头，不过后面却有更多的丧尸蜂拥而来，当它们嗅到这五百名人类身上的气味后，脸上的表情就更加疯狂了，直接就朝着这五百名士兵扑了过去。    不过面对这些丧尸的，则是一条条铁丝网。    很快让人感觉到有些诡异的一幕出现了，随着这些丧尸直挺挺的前进，不少丧尸的脖颈，就碰到了那一根根绷的笔直的铁丝网。    脖颈处的皮肤，瞬间被带刺的铁丝网给割开，然后迅速的陷入到血肉当中。    但毫无知觉的它们，前进速度没有减慢分毫，而随着它们的前进，这条有着倾斜角度的铁丝网，就宛如一条被人拉动的钢锯一般，渐渐的割入到它们血肉深处。    鲜血从铁丝网上滑落而下，在上面留下了细碎的肉块，而那些丧尸在肌肉组织被割断后，头颅不自然的歪到了一旁，不过它们却依旧前进着。    最终当这条铁丝网，割到它们脖颈处的脊椎时，神经中枢被切断的丧尸，身体终于无法正常的活动。    它们无法活动，但后面的丧尸却可以，在一只只丧尸的推动下，它们依旧前进着，最终脖颈在与铁丝网的不断摩擦下终于断开，头颅滚落在地。    而遇到这样情况的丧尸，可不单单是一两只。    看着丧尸头颅，成批成批地滚落在地，正在期待看着这一幕的士兵，终于忍不住发出了欢呼声。    眼前这一幕，已经证明了铁丝网这策略的成功性。    纵然有一部分铁丝网，随着丧尸不断的涌入，会不堪重负的断开。    但在布置的时候，叶枫便考虑到这样的情况，这些铁丝网短的只有十几米，长的也不会超过一百米，而整个新安市基地当中，这样的铁丝网足有数百条。    所以断开几条铁丝网，根本就无伤大雅。    而且这些士兵，只需要把这尸潮拖延在这里一个小时，他们便能撤退了。这些铁丝网，支撑到他们离开之前，没有全部断开，那就不负众望了。    突突突！    56式冲锋枪喷吐着火舌，那五百名士兵不断的围绕着这些铁丝网后退。同时他们也分成了三队，把眼前这一大股丧尸，引诱成了三批，朝着早就制定好的方向撤退。    随着丧尸群进入到新安市基地当中，城墙上的压力逐渐的减缓，一队队的士兵在彭德的命令下，有条不紊的下去支援。    他们将充分地利用这些铁丝网，与丧尸们在基地当中展开游击战。    叶枫一行人静静的在城墙上观看了十分钟，虽然在这期间也不断有士兵死亡，但整个大局依旧在掌控当中。    “好了，差不多该我们行动了。”叶枫瞥了一眼外面，已经少了一大半的丧尸潮，终于开口说道。    不是叶枫不想再等下去，而是他发现四周的变异丧尸，在那只变异丧尸王的命令下，隐隐有要合围过来之势。    如果真的等这些变异丧尸形成了包围圈，面对上百只变异丧尸的围攻，就算是叶枫也没把握能够逃出去。    所以他打算先下手为强。    在听到了叶枫的命令后，三人虽然紧张，但也没有任何的迟疑，徐有才直接坐到驾驶位上面。    至于李锋和王皓天两人，则像叶枫一样站到了车顶上。    “坐稳了！”徐有才怪叫一声，一踩油门后，军用吉普就从这足有三层楼高的城墙上，冲了出去。

1 第162章 各出手段
     李锋和黄浩天两人站在车顶上，看着徐有才直接驾车往下撞，脸色都不由得变了变。    要知道，这城墙可是足有六米高，相当于三层楼的样子，他们异能者的体质，可无法与进化者相比。而且现在还仅仅是一阶，如果从这里摔下去的话，就算没有骨断筋折，也绝对会摔得头破血流的。    如果刚才他们不是看着徐有才，使用异能控制着车飞到城墙上的话，此刻他们连破口大骂的心思都有了。    不过徐有才也没有考验他们心脏的打算，这辆军用吉普刚刚才开始坠落，就似乎有一股力，往上托了一下，他们下降的速度骤然锐减。    轰！    五秒钟后，军用吉普落到了城墙下方，直接压死了五只丧尸。    “冲啊！”徐有才一边怪叫，一边直接将油门踩到了底。    顿时发动机响起了轰鸣的咆哮声，直接朝着前方的丧尸撞去。    噗噗噗噗噗！    叶枫和之前一样站在车头上，手中青龙偃月刀挥舞，瞬间围上来的七八只丧尸，全部头颅飞起，这里面还包括了两只二阶丧尸。    叶枫这轻描淡写的一手，让顿时李锋和黄浩天两人，心中都再次震惊了一下。    虽然他们都知道叶枫很强，但却从来没想过，进化者居然可以强到这样的程度。    一刀就劈死一只二阶初期丧尸，新安市基地当中并非没人能做到，但那恐怕要用出九牛二虎之力，如何能像叶枫这般轻描淡写，更何况叶枫还是一刀就劈死好几只。    不过两人也没有空惊讶，叶枫虽然一出手就解决了前面的丧尸，但两侧和后面却依旧有着源源不断的丧尸扑来。    黄浩天见此异能激发，右脚上顿时有着雷电闪烁，然后他一跺车顶，这雷电在他的控制下进入到吉普上，然后在四周环绕着。    顿时，四周靠过来的丧尸刚一触碰到车体，还没进行攻击就被电得全身抽搐起来，如果不是吉普在不断的向前开，让它们脱离了接触，恐怕不需要三秒钟，那些一阶丧尸就会被直接电死。    当然并不是所有丧尸，都是直挺挺冲过来攻击的，那些二阶丧尸已经懂得了跳跃，在见到车顶上有‘食物’后，不少二阶丧尸直接跃起，朝着三人而来。    而这时李锋也终于出手了，只见他浑身黑雾缭绕，挥手之间，这些黑雾就飞了出去，缠绕在了那些跳跃而来的丧尸头部。    顿时那些丧尸就像没有了感官一般，有些丧尸没站稳就摔了下去，就算有些跳到车顶上的，也是分不清方向的胡乱挥舞，被李锋一枪爆头，一脚踢了下去。    叶枫在见到这一幕后，觉得微微有些疑惑，“这异能的效果，只是直接隔绝感官吗？”    这不禁就让叶枫感觉到有些不解，因为如果真的单纯是这样的效果，就相当于是一个辅助异能了。但黑暗系的异能当中，正常来说，是不会有这种情况的。    不过很快叶枫便推翻了自己这个想法，因为他发现，那些黑雾并非是单纯地将那只二阶丧尸笼罩住，而是不断的往它的头颅里面钻进去。    当这些黑色浓雾透过眼耳口鼻，全部进入到那只丧尸头颅后，那丧尸的头颅已经腐烂得面目全非，完全看不出原来的样子。    这一幕看了叶枫，瞳孔微微一缩，眼神中有着一丝忌惮。    不要说是叶枫了，就算以前就见识过李锋出手的黄浩天，身体也不由自主的往旁边挪了挪。    唯有在车厢内见不到这一幕的徐有才，还在怡然自得的踩着油门。    当然，两边的车窗已经被他放了下来，六把黑洞洞的枪口伸了出去，偶尔就射出几枪，帮助叶枫分担一点压力。    至于后面和两侧，徐有才在开车，也没办法关注，自然也无法操控枪械来瞄准了。    而他之所以只操控了六把手枪，而不是七把，是因为它只能精确的控制七个金属，而着最后一个位置，徐有才是用来填充弹夹的。    用异能来给枪械填充子弹这个能力，也是徐有才到了一阶后期才掌握的。    因为将子弹压入到弹夹里面，也是需要一些力道的，而徐有才的异能一开始只是操控金属移动，根本就使不上力。    现在也只是随着实力的提升，才逐渐的有所好转。    当然用异能来填充子弹的速度并不快，效果还不如徐有才自己装子弹，但现在他在开车，也只能这样将就着用了。    突突突！    徐有才一边前进，一边分心观望四周，尽可能的用自己的异能，给叶枫减轻压力。    至于子弹的问题，现在就完全不用担心了，毕竟车上还有这3万发子弹呢！    车上的四人可以说都是强者，在四人一同出手的情况下，这些普通的丧尸根本就不够看，他们前进的速度，也比之前杀进来的时候快上许多。    这些普通的丧尸，根本就不可能阻挡得了他们的步伐，很快，一行人便前进了上百米。    而这时候，那只一直注视着徐有才等人的变异丧尸王，也终于有了动作。    以他的智慧，当然明白叶枫等人，是想要过来斩杀他的。    而且看叶枫等人展现出来的实力，也的确是人类当中的顶尖强者。    不过变异丧尸王的眼神中，此刻却流露出了不屑的神情。    他朝着身旁的变异丧尸连续的低吼了几声，声音抑扬顿挫，错落有致，就仿佛是人类说话一般。    而随着他的低吼声，缓缓的有五只丧尸走了出来，一只以力量著称的憎恶，一只攻击能力强大的死爪，两只善于猎杀的猎食者，还有一只远程攻击的喷吐者。    这五只丧尸脱离了队伍，朝着他们这边而来时，就算是叶枫的眉头也不由得皱了起来。    这就是变异丧尸王，另一个让人畏惧的地方，那就是他拥有完全不亚于人类的智慧。    这些变异丧尸如果分开的话都有其弱点，想要击杀并不困难，但是当它们组合在一起后，所发挥出来的战斗力完全能够暴增。    “老……老大，怎么办？”看着远处朝他们而来的五只变异丧尸，徐有才哆嗦的说道。    特别是那只五米多高，手臂都有他腰围粗细的憎恶，让徐有才真的惊恐了。他很清楚对付这样的大家伙，他手中的这些自动步枪可不顶用。    不单单是徐有才，就连李锋和黄浩天两人，也都齐齐地看向叶枫，看着憎恶那巨大的体型，就算他们心中也有些发怵。

1 第163章 战变异丧尸
     看着远处而来的五只变异丧尸，叶枫扭头对李锋和黄浩天两人说道：“待会我对付那只憎恶，剩余的交给你们有没有问题？”    “没问题！”李锋当即说道，而一旁的黄浩天撇了撇嘴，却并没有说话。    在他看来叶枫这纯粹就是不自量力，憎恶在变异丧尸当中，完全相当于坦克一般的存在。    这种变异丧尸除了移动速度相对较慢外，几乎没有弱点，在黄浩天看来，叶枫虽然强，但对上憎恶能不能打赢都难说。    对于黄浩天的态度，叶枫也不在意，他扭头对徐有才交代道：“待会要多注意一下那只喷吐者，它才是威胁最大的。”    说完后，叶枫便转身，重新击杀起眼前这些丧尸来，为众人开路。    五只变异丧尸在飞速的接近着，很快就距离叶枫等人只有100多米了，而这时候，跑在最前面的那只憎恶停了下来，弯腰从地下拔起了一块足有一吨重的巨石。    新安市基地是建设在郊外的，这种巨石随地可见，当初选择这里，也是因为这些巨石有利于他们建设城墙，现在却成了这种憎恶的攻击武器。    咻！    那只憎恶双手举起巨石后，猛的甩动，就宛如投石机一般，那一块足有半个车身大小的巨石，就朝他们这边砸来。    “快躲开。”叶枫低声喝道。    根本不用叶枫吩咐，怕死的徐有才在憎恶举起巨石的那一刻，就已经开始打转方向盘了。    轰！    巨石落到地面上，发出了巨大的轰鸣声，甚至站在车顶上的叶枫等人，也感觉到地面猛的震动了一下。    当他们扭头看去时，在他们原先的地方，已经出现了一个足有五米宽的深坑。而在那地方的丧尸，此时连尸体都没有了，直接就被压成了肉酱。    见到这一幕，黄浩天等人都感觉到有些头皮发麻，徐有才就更不用说了，此时都想掉头回去了。    不过出于对叶枫的信任，他还是咬着牙，重新打转方向盘，朝着那只憎恶开去。    吼！    那只憎恶发出巨大的咆哮声，大步朝着这边冲来。    而其余的变异丧尸，也散开到各处，利用自己擅长的方式潜伏过来。    随着这些变异丧尸越来越近，黄浩天等人的心情也越来越紧张，直冲而来的憎恶，实在给他们太大的压力了。    蹬！    当距离那只憎恶只有二十米时，叶枫用力猛踏车头，巨大的力量让车头的钢板，都微微凹陷了下去。    不过，他却在巨大的反作用力下，整个人直接朝着那只憎恶狂飙而去。    随着叶枫的跃起，徐有才猛地一打方向盘，朝着别的方向开去，否则以憎恶那巨大的身体，随便压下来，都能把这辆吉普压扁。    只不过没了叶枫在，他前进的速度就要慢上许多，只能操控六把冲锋枪不断的扫射开路。    幸好李锋和黄浩天两人，也连忙扣动手中的冲锋枪帮忙扫射，这才能够使吉普还能正常的行驶。    不过，他们的余光却一直锁定在叶枫的身上，叶枫在冲出吉普后根本就没有落地，每一次都是一踩丧尸的脑袋，继续接力前进。    凡是被他踩过的丧尸，都会脑袋崩裂，血浆四溅。    轰！    当两者将要接触在一起时，憎恶率先发动的攻击，那足有水缸大小的拳头骤然轰出，几乎将叶枫的整个身体都要笼罩了。    这一拳绝对有着开山裂石之威，哪怕以叶枫的身体被击中，不死也要重伤。    只不过以叶枫的战斗经验，如果被击中了，那才是笑话。    脚尖点地，一个侧身，叶枫便轻松地躲开了这个巨大的拳头，并且手中的青龙偃月刀一个上挑，顿时就在憎恶的拳头上，留下了一个一尺多长的伤口。    吼！    这只憎恶吃痛咆哮，另外一只拳头，也朝叶枫轰击而来。    不过此时的叶枫却跳上了对方的手臂，并且顺着憎恶那粗壮的手臂迅速的往上奔跑，在让它一击落空的同时，也在憎恶的整条右臂上，划出了一条长长的伤口。    而在接下来的过程当中，叶枫则充分的展现了自己的速度，任凭憎恶如何的攻击，他都只是在憎恶身上跳跃腾挪，并且手中的青龙偃月刀快速的在对方身上，留下一个个巨大的伤口。    见到这一幕，李锋和黄浩天两人对视一眼，眼神中都有着震惊之色。    之前叶枫给他们展现的都是霸道的一面，所以他们认为，叶枫在硬碰硬当中，是有可能输给憎恶的。    但现在叶枫所展现出来的，却是无比灵动的一面。    恐怖的攻击力，加上无比灵活的身法，让叶枫完全能够完虐那只憎恶。    当然，他们很快就没空，再留意叶枫的动态了，因为两只猎食者和一只死爪已经朝他们这边而来。    特别是那只死爪居然已经到了二阶的程度，面对这个等级的变异丧尸，他们又岂敢掉以轻心。    不过两人不知道的是，看似一直与憎恶在激烈战斗的叶枫，他的注意力则完全的在他们身上。    叶枫的战力如果爆发开来，这五只变异丧尸，他一个人便能全部击杀了，而现在他仅仅是拖延住憎恶，就是想要见识一下这两人真正的实力。    轰轰轰！    黄浩天的战斗风格绝对是无比霸道的，他手中的雷电凝聚成一个个雷球，被他轰击了出去，直接就与那只二阶的死爪杠上了。    而在另一边，当两只猎食者，一左一右的偷袭李锋时。突然就有无数的黑雾，从他的身体中暴涌而出，瞬间就形成了一个巨大的黑球，把这两只猎食者与他自己都包裹在内。    然后就一点动静都没有了......    而相对于这两人施展异能，大发神威来说，徐有才就有种打酱油的感觉了。    他的对手是那只喷吐者，在用吉普硬挨了对方一次毒液的情况下，徐有才把吉普开了过去，乱枪扫死了那只喷吐者。    当然，这所付出的代价是，右侧的车门已经完全的被融化了。    战斗发生得很快，落幕的也很快，当黄浩天施展一个巨大光球，将那只二阶的死爪变成一个焦炭时。    在另外一边李锋施展的那个黑球，也骤然的缩回他体内，而在他身旁仅剩下两滩脓水了。    当他们战斗结束，纷纷扭头朝叶枫那个方向看去时，却发现叶枫已经怡然自得的坐在了那只憎恶巨大的尸体上。    而那只憎恶，身上几乎没有一处是完好的，特别是那个比叶枫还要高的头颅，都被硬生生的劈了下来。    “好了，这只是开胃菜。你们的实力也没让我失望。走吧，那才是我们真正的对手。”叶枫手中青龙偃月刀，一指那只变异丧尸王，开口说道。    ---------    身体才是本钱，大家有空多运动运动，别像我这样，宅在家里动不动就感冒了。    今天脑袋一直都晕乎乎的，还以为要请假了，没想到这都能将第三章写出来。    从明天开始，好好运动锻炼身体。

1 第164章 诱敌深入？
     远处的众人，听到叶枫这激情澎湃的话语，只能流露出苦笑。    他们刚才看似赢得轻松，但是体内的能量，起码消耗了四分之一以上。    然而汇聚在变异丧尸王身旁的变异丧尸，却还有着四十多只，如此多数量的变异丧尸，哪怕一批批的派过来，也能轻松的把他们耗死。    不过事到如今，他们也没得选择了，只能跟随着叶枫一条路走到黑。    叶枫轻松地几个跳跃，便重新跃上了吉普的车顶，他瞥了一眼已经融化了一半的车门，嘴角不由得抽搐了一下。    喷吐者的攻击范围只有100米，然而95式自动步枪它的最大射程，可是高达六百米的。    如果徐有才枪法好的话，远远就能击毙喷吐者了，又哪里有给他喷吐毒液的机会。    不过叶枫也没说什么，毕竟徐有才异能发展的方向，是以量取胜的，只要枪法不是太差，那么等徐有才的异能等阶提升上去，完全就可以采取火力压制。    当然徐有才的枪法虽然不咋滴，但如果相比起李锋和黄浩天两人就好太多了。    他们俩明显就是新手，恐怕也是末世爆发后，才开始学习枪法的，基本上五米之外的丧尸都很难爆头。    “走吧！”叶枫语气平静的说道。    而听到叶枫的命令，徐有才虽然紧张的要死，但他还是一咬牙，猛踩油门吉普就狂飙了出去。    叶枫继续在前面挥舞着青龙偃月刀开路，而李锋和黄浩天两人，都迅速的吞服下进化肉，一边炼化，一边咬牙坚持着。    当然随着体内能量的减少，他们都开始改变了一下策略，如果可以用枪械能击杀丧尸，他们就绝不用异能。    这就是异能者和进化者最大的区别，异能者虽然爆发厉害，但只要耗费掉了体内的能量，战斗力就会掉成渣。    而进化者却完全不一样，他们强大的地方在于肉身，只要还有体力，那么他们的战斗力就不会减弱。    论起持久战来，都不知道要甩开异能者多少条街。    叶枫等人前进的速度很快，没多久就接近到了变异丧尸王不足一公里的地方。    然而在这时候，叶枫等人却见到，变异丧尸王在发出了几声低吼后，他与身旁的变异丧尸，居然开始后退了。    见到这一幕徐有才，顿时就兴奋了起来，“老大，他们怎么后退了？是不是怕了我们？”    听到徐有才这样说，叶枫扭头用看白痴一般的目光，看了他一眼。    “老大，难道不是这样吗？他们都后退了……”徐有才弱弱的说道。    “他这明显是要诱敌深入，好让我们远离军队，得不到其他人类的资源，懂不？”叶枫拍了拍额头，没好气的说道。    听到叶枫这样说，不单单是徐有才，李锋和黄浩天两人的脸色都变了。    “丧尸都能考虑到这些问题？”就算是一路以来，表现的十分淡漠的李锋，此时也忍不住开口问道。    “当然的，毕竟他的智慧不会比我们低多少。所以和他战斗的时候要注意了，可不能把他当成那种，只懂得用本能攻击的变异丧尸。”见到是李锋询问，叶枫就顺便提醒了一句。    听到叶枫的话，场中气氛顿时就变得有些压抑，所有人脸上都流露出忧心忡忡的样子。    见此，叶枫只能再次开口说道：“其实你们也不用那么担心，他们虽然是把我们引开了，但同样的，远离尸潮后，我们也能少许多干扰，到底是谁占便宜还不好说呢！”    叶枫这话，顿时让众人脸色缓和了一些，而黄浩天更是心中一动，有了另外一个想法。    他现在被叶枫逼着拼命，那也是因为四周有尸潮，他体内能量不够，根本就没法杀出去。    但如果离开了尸潮，那么他完全有独自逃跑的机会，叶枫对他的掣肘也相当于消失了。    想到这里后，黄浩天的眼神中闪过一丝阴狠之色，现在他的鼻梁，还时不时有着剧痛传来，这样的仇他又岂能不报。    就这样，双方一追一逃，还不到十五分钟，变异丧尸王那边，便进入到了郊区当中。    而到这里，变异丧尸王终于停了下来，他站在一只肉山的肩膀上，远远的眺望着叶枫等人，那眼神就仿佛是猎人看到猎物一般。    或许他也担心叶枫等人逃跑，所以到了郊区这里便没有继续深入了。    而到了郊区，虽然还源源不断有着丧尸，从市中心那边涌来，但密度已经减少了许多，已经不足以形成尸潮了。    因此叶枫等人前进的速度也骤然加快，最终，他们在距离变异丧尸王，大约还有着四百米左右的地方停了下来。    此时所有人都神情凝重，他们都知道大战一触即发。    “老大，现在怎么办？”徐有才按照叶枫的吩咐停下了车后，连忙开口询问道。    “开枪扫射。”叶枫淡淡的开口说道。    四百米这个距离，刚好是自动步枪的有效射程。    听到叶枫的命令后，徐有才一咬牙，直接就操控起了七把自动步枪，瞄准着前方的四十多只变异丧尸，猛的扣动了扳机。    突突突！    七把自动步枪喷涂的火蛇，瞬间就掠过了这四百米的距离，射入到那边的丧尸群当中。    噗噗噗！    顿时就有五六只丧尸中弹，其中更有一直倒霉的舔食者，被射中脑袋直接殒命。    而徐有才的枪声，就是这场战争的导火索，根本都无需变异丧尸王吩咐，这四十多只变异丧尸便嘶吼着，朝着叶枫等人而来。    五只肉山和三只憎恶顶在最前面，完全就把徐有才自动步枪射出来的子弹给挡住了。    它们就这样横推而来，七只庞然大物奔跑，甚至连地面都有些颤抖起来，看那奔涌而来的气势，仿佛要将叶枫等人直接碾死一般。    见到这一幕，众人的脸色一变，黄浩天更是眼珠乱转的打量着四周，寻找着从哪个方向逃跑更容易。    不过也就在这时候，叶枫那沉稳的声音传入他们的耳中，“徐有才，移动射击别让它们靠近，快把后备箱的手榴弹拿出来，让这些家伙尝尝热武器的厉害。”    ---------    见到不少书友劝我休息，看到你们的书评真的很感动，在此说声谢谢了！    但今天是星期一，冲榜单的最关键时刻，我又怎么能休息。    今天会三更，我都这么努力了，希望各位兄弟姐妹手中的推荐票也能投出来，让我们轮回冲到20名之前，再创辉煌！    如果能够进入到前15名，挤入总榜，我会继续加更。

1 第165章 手榴弹
     听到叶枫提起手榴弹后，众人都是眼前一亮，徐有才更是一拍大腿，“妈蛋，只顾的紧张，都忘记了有这样的杀手锏了。”    “那个小黑子，还有小电子。手榴弹都在后车厢上，快去取给老大。”徐有才打开了后车厢后，伸出脑袋在窗口上大喊了一声。    听到徐有才的话，全身黑衣的李锋，还有身上雷电闪烁的黄浩天，两人额头顿时冒起了黑线。    不过看着越来越近的变异丧尸，李锋也来不及计较这些。他距离后车厢最近，掀起车厢盖后，立即就把里面那一桶手榴弹给拿了出来。    没错，就是一桶，五百枚手榴弹可不好拿，所以徐有才就直接用一个桶装了起来。    李锋在拿到了手榴弹后，拿出几个自己备用的后，就把整一桶都递给了前面的叶枫。    叶枫接过来，看了一眼里面那密密麻麻的手榴弹后，嘴角顿时弯起了一抹弧度。    有了这些手榴弹，那么对付起眼前这群丧尸，那就好办的多了。    他先是确认了这些手榴弹的型号，回忆了一下这种82杠手榴弹的引爆时间后，就一伸手进去，右手从桶中稳稳的夹起了四个手榴弹。    叶枫深吸一口气，把四枚手榴弹的引线都拔掉，让这些手榴弹在手上微微的停顿了一下，才将真气注入右手，猛的甩飞了出去。    咻咻咻咻！    四枚手榴弹在叶枫那恐怖的巨力甩动下，顿时化为了四道流光，直奔两百米外的那一群变异丧尸飞去。    轰轰轰轰！    四枚手榴弹无比精确的从四只肉山的双腿之间穿过，而就在穿过的那一瞬，四声爆炸声几乎不分先后的响起。    瞬间，一声声凄厉的丧尸嘶吼声响起，四枚手榴弹直接就炸伤了十多只变异丧尸，其中更有两只死爪和一只喷吐者，直接被炸死。    至于那几只肉山，身上也被炸掉了一大块肥肉。    叶枫这扔手榴弹的一手，别说是徐有才了，就算是李锋和黄浩天也被镇住了。    因为想要用手榴弹，炸死变异丧尸其实是很困难的。    以变异丧尸那移动的速度，只需要一秒钟时间，它们就足以逃离手榴弹的爆炸范围。    但叶枫就是把这个时间掐的妙到毫巅，让这四枚手榴弹刚一抵达预定的位置就爆炸，才能有如此效果。    要知道这说起来简单，但做起来却非常的困难，这不但要计算手榴弹爆炸的时间，双方的距离，甚至连手榴弹再空中飞行的时间，也需要计算进去。    并且这一切都需要在一瞬间完成。    这样的计算，根本就不是正常人类所能办得到的，叶枫也是因为拥有了精神力，才能勉强做到这点。    正当这三人吃惊的时候，又有四枚手榴弹被叶枫投掷而出。    轰轰轰轰！    在四声剧烈的爆炸声后，那群刚刚才被炸蒙的变异丧尸，顿时又受到了剧烈的冲击。    这一次死伤的变异丧尸更多，单单是死亡的变异丧尸就超过四只，至于受伤的更是达到了二十只。    也就是说，叶枫这两轮轰击下来，这些变异丧尸便有一半受伤了。    这样的战果，顿时就让徐有才等人激动了起来，他们这里可是有着五百枚手榴弹啊！    以叶枫这扔手榴弹的技术，别说把剩余这四十只变异丧尸炸死了，就算炸成肉酱也没问题。    不过，他们很快就发现自己想多了，因为在第二轮炸弹爆炸后，那只变异丧尸王就大吼一声，随着他吼声的落下，那些变异丧尸纷纷朝着四散而去，躲入到四周的房屋当中。    然后他们就利用房屋的掩护，继续朝着叶枫等人而来。    咻咻咻咻！    在这些丧尸行动的时候，叶枫手中又有四枚手榴弹飞了出去，不过这一次，这四枚手榴弹并没有分开，而是排成一列笔直飞行。    而它们的目标，正是因为体型巨大，无法隐藏身形的其中一只憎恶。    轰轰轰轰！    剧烈的轰鸣声响起，四枚手榴弹几乎在同一时间爆炸，那所形成的冲击波，把四周房子的玻璃都完全震碎了。    而那只憎恶的头颅，在爆炸的一瞬间就凹陷了下去。哪怕憎恶的防御力不俗，但仅仅是一阶的它，也不可能承受四枚手榴弹的同时爆炸。    轰隆隆！    那只足有六米高的憎恶，缓缓的倒地，直接就把一旁的房屋给压垮了。    见到同伴的倒下，另外一旁的憎恶顿时就愤怒了起来，它拿起了一旁的一个巨大的水泥柱，就朝着叶枫等人丢了过来。    “快躲开！”叶枫一边开口说着，一边再次投掷出了手上的四枚手榴弹。    在连续四声轰鸣声中，最后一只憎恶也倒下了，至于徐有才也一个急转弯，险之又险的躲过了那个扔过来的水泥柱。    “徐有才枪给我。”叶枫开口说道。    几乎他话音刚落，就有一把自动步枪飞到了他的手上，叶枫一手拿着枪，一手拿着手榴弹，目光朝四周警惕地打量着。    至于剩余的五只朝他们冲来的肉山，叶枫则完全没有理会，这些肉山根本就是一面盾牌，想要击杀它们，就算是他也需要花费一番功夫。    所以叶枫就直接选择了无视，毕竟这些肉山没有多少攻击力，再加上行动缓慢，对他们根本就造不成什么威胁。    嗖！    忽然一条鲜红色的舌头，在他们不远处的一间民房窗口伸了出来。    突突突！    几乎在这条舌头伸出的那一瞬，叶枫手中的自动步枪就喷吐出了火舌。    只是这条舌头还没碰到众人，便被直接射断了。    咻！    叶枫手中一枚手榴弹甩出，瞬间从那间民房的窗户中丢了进去，在一声轰鸣后，舔食者一只被炸的血肉模糊的手臂，从窗口被炸飞了出来。很显然，又有一直变异丧尸死亡了。    而这一只舔食者的攻击，就仿佛是发动进攻的征兆一般，几乎在下一刻，另一边的墙上，就有着一只猎食者飞扑而出，朝着后方的李锋而去。    不单单是李锋，黄浩天同样遭到了一只猎食者的攻击。    至于叶枫，他面对的更是正面冲来的三只死爪。同时远处，还有着一支喷吐者探出头来，一大坨绿色的毒液，就朝他们这边激射而来。    ---------    第24名了，各位再加把劲，冲上去！

1 第166章 叶枫的枪法
     面对这突然偷袭的一幕，叶枫的脸上，却一点紧张之色都没有，似乎早就料到了这一切。    不过事实也的确如此，在叶枫的精神力探测下，这几只变异丧尸埋伏在附近时，叶枫便察觉到了。    所以当他们出来偷袭的这一刻，叶枫是第一个行动起来的。    手中的自动步枪一抬，根本就无需刻意去瞄准，叶枫就直接扣动了扳机。    突突突！    95式自动步枪喷吐着火舌，一连串的子弹，朝着眼前的三只死爪而去。    急冲而来的三只死爪，反应也极为的迅速，它们瞬间就合拢了利爪护住头部。    如果面对其他敌人，或许这样还能保住一命，但很可惜他们遇到的是叶枫。    在现在这个时间点，恐怕还没有人的枪法能够比得过叶枫，特别是在叶枫利用精神力辅助的情况下。    一连串的子弹过去，最右边的那只死爪脖子处，瞬间就出现了六个并排的孔洞。    以95式自动步枪的穿透力，在如此近的距离，完全能够洞穿死爪的脖子。    当六发子弹射过去之后，这只死爪的脖子已经完全的血肉模糊，就连支撑的脊椎也断了，脑袋无力地耷拉了下来。    遇到同样情况的，可不单单是这一只死爪，当叶枫自动步枪横扫过后，这三只死爪都是同样的下场，脖子处被射的稀巴烂，然后才殒命的。    咻！    扣动扳机横扫，击毙三只死爪后，叶枫顺势就扔出了一个手榴弹，直奔刚才那只喷吐者所在的地方而去。    与此同时，手中的自动步枪看也没看，直接往后一甩连续扣动了两下扳机。    轰！    远处传来手榴弹爆炸的同一刻，偷袭李锋和黄浩天两人的猎食者，眉心也出现了一个血洞，直挺挺的栽倒在地。    掠食者的可怕在于它善于隐藏，并且行动敏捷，往往能够悄无声息的给别人致命一击。    但如果被提前发现了，解决它们只需要一枪即可。    至少在它们晋升到三阶之前，它们的头颅，的确挡不住自动步枪的一发子弹。    而叶枫所做的这一切说起来慢，但实则几乎是在电光火石间完成的。原本都释放出异能，准备大战的李锋和黄浩天两人，忍不住狠狠地吞咽了一下唾沫。    两人看向叶枫的眼神，更是宛如看怪物一般。他们发现根本就没有叶枫不擅长的东西。    论起近身搏杀，他可以完虐一只憎恶。论投掷手榴弹，他可以甩开新安市基地中，那些投弹手好几条街。    不过在他们看来，叶枫最惊艳的还是这枪法，这瞬间击毙六只变异丧尸的一幕，实在给他们留下无法磨灭的印象。    以叶枫这恐怖的枪法，在他们看来，除了那些巨大的憎恶和肉山外，根本就没有丧尸能够威胁到叶枫。    而事实上，在末世前期除非是遇到变异丧尸王，这种堪称变态的丧尸。否则，一名神枪手，有一把自动步枪和充足的子弹，还真的能够走天下了。    不过可惜的是，这仅仅只是前期。随着丧尸的不断变强，枪械也会变得越来越鸡肋，特别是对付变异丧尸的情况下。    这也是为什么叶枫平时都不用枪械，而是使用长刀的原因。这除了能够节约子弹外，更大一部分原因是在不断的磨练刀法，为今后做打算。    “老大，你太强了。”当危险都解决了，徐有才这时才探头出来，夸赞的叶枫一句。    刚才的整个过程当中，他根本就没有帮上忙，如果非要说他所发挥的作用，恐怕就是猛打方向盘，躲开了喷吐者那一团毒液了。    所以在危机过后，他当然要出来恭维一下叶枫，来掩饰自己刚才的毫无作为。    不过徐有才却有些疑惑地看到，站在车头上的叶枫，此刻的脸色变得比之前还要凝重。    还不等他发问，叶枫便率先开口了，“都小心一点，变异丧尸王不见了。”    是的，变异丧尸王不见了。从一开始的时候，叶枫一直都分出一部分心神，观察着变异丧尸王的一举一动。    但刚才六只变异丧尸一同发动袭击，叶枫也不得不全力以赴。    然而，就在这短短的片刻时间，当叶枫再次搜寻的时候，却再也见不到变异丧尸王的踪影了。    在听到叶枫的话后，场中众人都脸色一变，他们很清楚这意味着什么。    轰！    徐有才刚踩下撞死两只普通丧尸，准备离开这里时，靠近他们这一面的房子墙壁，却轰然倒塌了，一道人影也直扑他们而来。    突突突！    叶枫的反应极为迅速，几乎在第一时间便扣动了扳机。    火舌喷吐而出，一颗颗能够穿透钢板的子弹，朝着那道人影精准的激射而去。    不过这些原本笔直飞行的子弹，在接近到那道人影仅剩下一米的距离时，却似乎受到了什么影响一般，在空中就直接改变了方向，与那道人影擦肩而过。    咔咔！    叶枫才射出十多发子弹，手中的自动步枪便空弹了。    见此，叶枫没有任何犹豫的丢掉了自动步枪，重新握上青龙偃月刀，真气注入，猛的一刀朝着变异丧尸王劈去。    面对叶枫直劈而来的这一刀，变异丧尸王居然毫不在意的伸出了手，朝着刀刃抓去。    见到对方居然如此托大，叶枫心中冷笑，注入青龙偃月刀中的真气又多了几分。    嗤！    当刀刃和那只有些苍白的手掌触碰时，叶枫感觉自己所挥出来的这一刀，有一种劈在空处的感觉，让他极为的难受。    不过在同一时刻，变异丧尸王的手掌上，也出现了一道血痕，那是被刀刃上的真气所伤。    看着手上的伤口，变异丧尸王眼神中的轻视，顿时变成了凌厉。他一手握着刀柄，另一只手则朝着叶枫的面门轰击而来。    哼！    叶枫对此当然不甘示弱，右手紧握成拳，体内真气全力注入，同样朝着变异丧尸王轰去。    轰！    两个拳头轰击在一起，叶枫脚下的车盖猛的凹陷了下去，他噔噔蹬的连续退了三步，才稳住了身形。    不过他每一步，都把车头盖踩的凹陷了下去，三步过后，整个车头盖直接就变了形。    当然，另一边的变异丧尸王也不好受，他同样倒退了好几步，每一步都把水泥路面给踩裂了。    ---------    第三更送上！各位的推荐票也麻烦投起。明天的推荐票提前预定了。QAQ

1 第167章 战变异丧尸王
     双方的交手，虽然只在刹那间完成，但也足够他们摸清楚对方大概的实力了。    他们看向对方的眼神中，都有着深深的忌惮之色。    “是空间方面的异能吗？能够将所受到的力量转移到别处。”叶枫低声喃喃道。    刚才的那一拳，叶枫已经动用了全力，他能够感受得到，在力量层次方面，达到人体极限的他，是要胜过眼前的变异丧尸王的。    但是双方触碰的一瞬间，叶枫却能感受得到对方身上的那种诡异能量，将自己拳头上的力量足足卸去了一半。    如果他不是有着真气的加持，恐怕刚才的这一下硬碰硬，他就要落入下风了。    而叶分忌惮，对面的变异丧尸王同样忌惮。    末日爆发后，他就混混沌沌地醒来了，虽然对于以前的事情一点都不记得，但他却感觉自己很强大，非常的强大。    他不但可以轻易操控其他同类，自身所掌握的力量，更是它们的数十倍。在他看来，自己就是这个城市中的王者。    他也遇到过人类，也曾与这些人类发生过大战，但那些人类在他眼中根本就不堪一击。    直到后来的某一天，他发现了一个很强大的人类，那个人类居然能够操控大地移动，甚至能够让地面长出一根根土刺，击杀了他许多的同类。    而他见到这一幕后，顿时就忍不住出手了。    那些从地上飙出来的土刺，能够轻易就击杀他的同伴，但却破不开他的防御。    他很轻松地就把这名人类给击杀了，甚至还把他的身体吃了。    紧接着他便发现，自己的实力猛地蹿升的一大截。而且随着实力的迅速飙升，他居然也逐渐的出现了一种特殊的能力。    在拥有了这种能力后，他就完全不把其他的变异丧尸，或者人类放在眼中了。    然而在今天，他居然遇到了能够与他打的不分上下的叶枫，甚至让他有一种强烈的危机感，他又岂能不警惕。    刷！    他的双掌猛然张开，原本他的手掌只是太过苍白而已，其他的方面和人类并无二致。    但是现在随着他手掌的张开，那原本还算正常的指甲，瞬间就暴涨到了足足一尺，就宛如十把锋利的小刀一般。    而且在上面，还有着银色的光芒在流转，一股空间波动也从中散发而出。    “果然是空间系的异能。”叶枫眼神微凝的看着这一幕。    下一瞬，变异丧尸王就动了，他一踏地面身体暴冲而出，五根如刀锋般的利爪，直接朝着叶枫面门抓去。    攻击还没到，一股锋利的锐气就刺的叶枫面部生疼。    见到这一幕，叶枫知道眼前这只变异丧尸王，要动真格的了。    见此，他又哪里敢有丝毫的怠慢，手中大刀挥舞，春秋刀法中的‘灵蛇缠绕’施展而出，迎上了变异丧尸王挥过来的利爪。    叶枫的青龙偃月刀，宛如一条致命的毒蛇，每一击都极为的灵动迅猛，宛如要给敌人一击必杀一般。    而变异丧尸王的攻击，却是无比的霸道直接，每一下都是正面直冲而来。    叮叮叮叮！    双方对碰，发出了金铁交鸣般的脆响，空中火花四溅，不过叶枫的脸色却有些难看。    因为在剧烈的对碰中，他手中的青龙偃月刀，居然出现了一个个微小的凹痕。    这还是他朝里面注入了真气的缘故，否则这把仿制的青龙偃月刀，此刻恐怕已经断开了。    不过所幸的是，叶枫并非是只有他一个人。徐有才见到眼前这只气势汹汹而来的变异丧尸王，被叶枫阻挡后，他二话没说，就操控起了七把自动步枪，直接朝着对方扫射起来。    如此近的距离，哪怕是变异丧尸王，也根本不可能闪躲开这些子弹。    当然，他也无需闪躲。    所有的子弹，飞到他身前一米处，就会被一股无形的力量改变轨道，然后激射向一旁。    那样子就仿佛是这只变异丧尸王身前，有一个无形的屏障一般。    除了徐有才外，在叶枫身后的李锋也出手了，他浑身黑雾缭绕，全部汇聚到他的手上，然后一指点出。    顿时，全身的黑雾汇聚成一点，朝着变异丧尸王喷射而去。    不过同样的，当这些黑雾距离变异丧尸王，仅有一米距离时，同样被排开到两边。    哪怕李锋操控者黑雾，从上下左右各个方向来攻击，也都是如此，这些黑雾根本就无法靠近对方身体丝毫。    “什么！”两人都有些吃惊，他们还是第一次见到如此诡异的手段，无声无息间就能把子弹和异能都转移到两旁。    而这吃惊，甚至都让他们忽略了，他们当中还有一人并未出手。    没错，此时的黄浩天非但没有出手，反而还在一步步的后退，现在已经来到了车尾箱上。    这变异丧尸王的强大，已经出乎了他的预料，不但能够压着叶枫打，更是以一敌三也丝毫不落下风。    只不过他见到这一幕后，心中非但没有害怕，反而还隐隐的有些亢奋。    以他的能力，恐怕很难找叶枫报仇了，不过借变异丧尸王之手铲除掉叶枫，这倒不失为一个好办法。    至于这只变异丧尸王，等他击杀了徐有才和李锋两人后，应该也足够它饱餐一顿了，也就没必要追自己。    也正因为如此，他才缓缓的后退，打算先退出这个战斗圈，到时候再视情况而动。    叶枫虽然在与变异丧尸王拼杀，但他的精神力可是笼罩了全场的，当然发现的黄浩天这点小举动。    不过这也在叶枫的预料当中，他把对方带出来，只是为了不要让他把这只变异丧尸王，吸引到幸存者的队伍中而已。    对于他可能出现的背叛，早有了心理准备。    叶枫只是瞥了他一眼后便不再理会，而是沉声开口说道：“你们继续攻击，他的异能是空间系的，能够转移所受到的攻击。”    “不过他施展异能同样需要消耗能量，你们就这样尽可能的耗掉他体内的能量。”    听到叶枫的话后，两人心中这才稍定，开始拼命攻击起来，而战斗也瞬间进入到了白热化阶段。

1 第168章 投掷利爪
     哧！    变异丧尸王的五根利爪，自下而上的袭来，叶枫一时没来得及全部躲开，最后一根手指甲，在叶枫的小臂处留下了一道长长的伤痕。    不过叶枫的青龙偃月刀，也同样划破了对方的胸膛。    铛铛铛！    随着战斗的白热化，不管是叶枫还是变异丧尸王身上，都不断的出现着伤口。    没多久，叶枫的身上就出现了十多道伤痕，对面的变异丧尸王也同样如此。    而这时候双方的战斗经验差距，就体现出来了。    叶枫身上的伤口，一般都是比较浅的，而且出现的都并非是什么要害位置。    但变异丧尸王就不一样了，他的伤口都是比较深，并且是会影响他战斗的地方。特别是在他的肋下，更是有一个贯穿伤，那是叶枫用肩膀挨了一爪后换回来的。    吼！    双方在激战了一分钟后，变异丧尸王怒吼一声，居然主动后退了。    以他的智慧，又哪里会不清楚，如果再这样打下去，最终败下阵来的绝对是他。    在退到了安全距离后，他眼神凌厉地打量着眼前的三人。最终他的目光越过了叶枫，在徐有才和李锋身上，相互打量着，这两人才是他的食物。    如果不是有叶枫的阻挡，他早就击杀这两名体内有着特殊能量的人类，开始享用大餐了。    突然，他似乎感应到了什么，目光朝着远处眺望，停留在已经走到一栋房子拐角处的黄浩天身上。    随着变异丧尸王目光的转移，徐有才和李锋这才从刚才激烈的交锋中回过神来，同样发现了不知何时，躲到后面的黄浩天。    还不等他们两人脸上出现怒容，那只变异丧尸王，就已经兴奋的低吼一声，迅速绕过叶枫，直奔黄浩天而去。    拥有正常人智慧的他，当然明白与叶枫三人打下去，绝对是生死难料。    但如果把远处那名异能者击杀了，然后带走把他吞食之后，自己的实力肯定能猛涨一大截。    到时候再回来找眼前这几人报仇也不迟，特别是叶枫实在给他太大的威胁了，他已经想好，自己实力暴涨后的第一件事，就是击杀叶枫。    叶枫看着变异丧尸王，绕过了自己，朝着黄浩天而去，他却并没有阻拦。    而是操控着进化盒，从里面取出了三根死爪的利爪握在手中，体内的真气不断的朝着里面注入而去。    随着叶枫真气的注入，这三根原本暗黑色的利爪，却逐渐地明亮起来，一股股锐利的气息从里面散发而出。    当叶枫在做这一切的时候，另一边的黄浩天，则吓得浑身都哆嗦了。    他怎么也没想到，就差那么几步就能走到拐角处，消失在众人视线了。但就是这时候变异丧尸王却停下了打斗，并且朝他冲来。    此时的他，真后悔为什么自己刚才走的时候不果断一点，这样就不会出现现在这样的场景了。    当然，他不知道的是，变异丧尸王对于异能者有着一种特殊的感应，别说他只是走过这个拐角了，哪怕他在穿过两条街，也会被察觉到。    而黄浩天此时也顾不了那么多了，见到变异丧尸王朝他冲来，他全身雷电大放，同样朝着变异丧尸王冲去。    别误会，这并非是他多么的勇敢，而是因为他明白，自己只有靠近了叶枫等人寻求帮助，才能获得一线生机。    “救我，快救救我！”黄浩天朝着叶枫等人大喊了一声，然后就将雷电凝聚在手掌上，朝着变异丧尸王拍去。    滋滋！    剧烈的电弧跳动着，当这些雷电，触碰到变异丧尸王身前一米的距离时，却并没有直接被排开，而是发出了滋滋声。    变异丧尸王身前的空间，正在剧烈的扭曲着，似乎有要破碎的迹象。    这就是雷电系异能的恐怖，雷电系异能，绝对是最霸道的几种异能之一。甚至连空间屏障，都能直接劈的扭曲起来。    不过终究也只是扭曲而已......    噗嗤！    变异丧尸王的利爪，在黄浩天的胸膛上，划出了五道深深的伤痕。    不过黄浩天也不是吃醋的，在变异丧尸王利爪拍到的那一刻，他在胸膛上凝聚了一个闪电球，直接顺着利爪，传导到对方的手上。    哪怕以变异丧尸王的体质，在这一刻，手也被电得发麻。    而黄浩天也趁着，变异丧尸王手臂发麻这个机会，再次朝叶枫等人狂奔而去，同时口中还不断地呼喊着。    见此徐有才和李锋两人稍微犹豫后，也都连忙出手相助了，毕竟不管刚才如何，现在当务之急是击杀了变异丧尸王。    至于黄浩天的事情，到时候再秋后算账也不迟。    不过他们两人的出手，可无法破开变异丧尸王施展的空间异能。    所以在黄浩天跑到吉普车这边之前，变异丧尸王就追了上来，手中利爪再次探出，朝着黄浩天的后心抓去。    而且这一次变异丧尸王可没有刚才那么大意，在它的利爪上，有着浓郁的空间波动，直接就破开了黄浩天周身的雷电。    眼看就要从黄浩天的后心抓入，让他殒命之际，叶枫终于出手了。    嗡！    握在手中的三根利爪，被叶枫住满了真气后，直接投掷而出，在空中发出了一声轻微的嗡鸣，成品字形，直奔变异丧尸王而去。    叶枫这攻击的时机抓得非常巧妙，正是变异丧尸王全力攻击黄浩天的这一刻。    在进攻时，身体本来就会露出破绽，更何况在黄浩天的拼命下，他全身雷电闪烁，变异丧尸王必须调用大量的异能，去抵挡着雷电。    此时，正是他防御最为薄弱的一刻。    叶枫距离变异丧尸王还不到十米，而这三个利爪在叶枫的全力投掷下，一眨眼就到了。    但这三根利爪，在距离变异丧尸王仅有一米时，同样遭遇到了那个无形的屏障。    也在这一刻，三个利爪上都泛起了明亮的光芒，那是叶枫全力注入在其上的真气，此时爆发而出。    嗡！    变异丧尸王生前的空间，仿佛涟漪般荡漾了一下，然后三根利爪就突破了屏障，直刺变异丧尸王。    ---------    之前和大家说的PK，今天终于要开始了。现在是第一轮，PK对于每一本来说都极为重要，这相当于是一个强力的推荐。    如果获胜了，晋级下一轮。但失败却要马上上架。    正常的，30万字就上架了。但我们的轮回已经36万字依旧免费，就是因为PK。一些PK成绩好的书，他们甚至可以免费到40万字，乃至50万字。    我也想**K几轮，多写一些章节才开始收费，毕竟这样也可以多累积人气。    但这不是我想，就能做到的，那必须要成绩足够好。    说那么多，也是想要各位将手中的推荐票投出来，让我们的‘轮回’走的更远，免费更久，人气更高！！！

1 关于PK与上架！
     之前和大家说的PK，今天终于要开始了。现在是第一轮，PK对于每一本来说都极为重要，这相当于是一个强力的推荐。    如果获胜了，晋级下一轮。但失败却要马上上架。    正常的，30万字就上架了。但我们的轮回已经36万字依旧免费，就是因为PK。一些PK成绩好的书，他们甚至可以免费到40万字，乃至50万字。    我也想多进行几轮PK，多写一些章节才开始收费，毕竟这样也可以多累积人气。    但这不是我想，就能做到的，那必须要成绩足够好。    说那么多，也是想要各位将手中的推荐票投出来。如果经济条件允许的书友，也希望你们能打赏一下，毕竟粉丝值也是一项很重要的成绩。    求推荐票！求打赏！求点击！求评论！让我们的‘轮回’走的更远，免费更久，人气更高！！！    水晶在此鞠躬拜谢。    请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情，一经发现，立即删除    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关    本站所有书籍采集于互联网，本站全自动蜘蛛爬行，无人工干预，如果侵犯了您的权益请及时联系我们    如果你发现任何违法及损坏国家利益的内容，请发送邮件给我们，我们会在24小时内(北京时间10：00-18：00内删除)    版权保护删除内容请联系Email:267362373@