末世之有家小店
作者：汉城卿重
最后更新：2016-09-17 19:11:24
    末世横行，有家小店。
    不知其主，不知其何来，不知其去往何处。
    衣食住行，它一手包办。山珍海味，它应有尽有。
    这是揣着包子，带着帅酷炫霸诺目占湎低吃谀┦雷魍作福的故事。


 第一章 踹掉它爹
        “分手？”    “恩，分手。”    苏翼白看着眼前素颜如雪，眉眼美得每一处都无比精致的女子，随手从西装里口袋摸出一条烟，点着了夹在食指和中指间，慢悠悠吐出一个烟圈，笑了笑，“为什么？”    秦暖暖没有说话，睫毛轻轻搭下，在白雪般的肌肤上落下淡淡的阴影，紧接着纤细的手指轻轻敲了敲手上的马克杯，粉嫩的唇瓣在杯沿抿了抿，把它重新放在桌上，神情冷静，“不为什么。”    这辈子只有女人缠着他苏翼白，还没有轮到苏翼白想要跟一个女人纠缠不休。以退为进这些手段他瞧得多了去了。他神情没变，只是轻勾了勾嘴角，带着他们这个阶层的人独有的骄傲，接着神情慢慢变冷，嗓音低沉，“给你两天时间，搬出去。”    秦暖暖很安静，她眸子轻撇，“苏大少，每一个跟过你的女人分手的时候都会得到一笔分手费，你不会厚此薄彼吧。”    苏翼白站起身，双手整理了整理领结，嗓音带着低沉的磁性，“想要钱？”    秦暖暖没有任何矫揉造作，她非常直白的点了点头，眼神直直的看向苏翼白，没有任何的贪婪，没有任何的遮掩，仿佛她说的是一件理所当然的事情，“想要。”    苏翼白想他大概就是栽在秦暖暖身上了，不过就算栽，也没有他卑躬屈膝的份儿。    他薄凉的勾了勾唇瓣，狭长的眼睛微眯，“放心，你离开的时候钱会按时到你的账户上的。”    说着，他前倾了倾身子，唇瓣在秦暖暖的耳垂擦过，“以后一晚上一晚上的卖。”    苏翼白对秦暖暖的敏感点简直太明白了，秦暖暖一个战栗，然后一直平静清澈的眸子好像蒙上了一层薄薄的雾，又带着摄人魂魄的火光，朦胧得而又火热的不可思议。    苏翼白一下没忍住大手猛然扣住秦暖暖的后脑勺，准确的擒住了秦暖暖粉嫩的唇，唇齿相接，亲密交缠......    “乖，想好了再决定。”苏翼白一边帮秦暖暖扣上扣子，遮住那傲人的风光和带着魅惑色彩的大片雪白皮肤，一边在秦暖暖耳边喷出热乎的气息......    秦暖暖侧着头大口大口的呼气，她没有看向苏翼白，轻声而又坚定，“快去公司吧。”    苏翼白走了，秦暖暖情.迷之色渐渐淡去，双眸直勾勾的看着苏翼白离开的方向，表情恢复了一种决绝的凌厉，她借助吧台支撑着酥软的身子站起身走向浴室。    “恩？”    “老板，秦小姐已经拉着行李箱出门了。”    宽大整洁的办公室里，苏翼白坐在真皮旋转椅上，背靠在真皮上，眼睛微微眯起，透过一尘不染的落地窗看向熙熙攘攘，人流穿行不息的城市，转了转手上黑色派克钢笔，尽管面无表情，语气却带着掩饰不住的冷意，“是吗？那你回公司来吧。”    “是的，老板。”    “等下。”    “老板？”    “顺便帮我汇三千万到她户上。”    “好的，老板。”    秦暖暖穿着粉色高档浴衣，修长白净的手指上摇晃着红酒杯，听到手机发出声音，她下意识的点开，看到上面的进账树木，她呼出一口气然后放下酒杯，左手无意识的附上肚子......    紧接着幽幽紫色的窗帘被拉上，房间陷入一片昏暗，原本站在原位的秦暖暖消失了，只留下晃晃悠悠不停荡起涟漪的酒水。    消失的秦暖暖重新出现在了一片没有人烟的空旷草地上，她慢慢的睁开眼睛，印入眼帘的是幽幽的绿色，“果然不是梦，不是梦，还在。”说着说着，她猛然兴奋的在草地上原地打起滚来。    这个空间是她上周因为拍戏去了一次凤凰古城，在那里，她找到了一直被她佩戴在身上的碎裂传家宝的另外一半，因缘巧合，晚上在宾馆，她无聊没事儿做，无意识的把两片玉佩合二为一的时候，猛然爆发出一道强光，紧接着她掌心被狠狠地划拉出一道口子。    传家宝消失了，但是她却神奇的拥有了一个空间。    说出去可能没人相信，但是这件事就这么真真切切的发生了。她至今也不敢相信，她真的拥有了属于自己的私人领地。    秦暖暖镇定下来之后，按照上一次的记忆重新找起那间充满着未来科技化感觉的铁皮小屋。    “滴，主人，欢迎回来。”    秦暖暖感觉清凉的感觉从上到下一扫而过之后，铁皮小屋就打开了门，好似在迎接着秦暖暖的到来。    进入小屋之后就知道里面别有洞天，进去之后是一个大厅，大厅是圆形的，在弧形墙上有许许多多的各种颜色的门，上面都有各种各样的标注，虽然现在只有一个门有了显示，但是秦暖暖表示已经够震撼了。    唯一一个有标注的门上正正方方的写着“建筑制造处”。    秦暖暖这一次有备而来，她熟门熟路的走进去，然后熟练地划拉起悬浮面板，最后指尖停留在了一栋西式别墅上。    “确定要制造西式别墅01号，消耗紫金币10000吗？”    “确定。”    “初始免费紫金币消耗完毕，输出资材单，请注意查收。”    秦暖暖看着上面给出的需要物品，勾了勾嘴角，喃喃自语，“这次钱来得刚好。”    紧接着她念头一动，就从空间里消失重新出现在了现实生活中的房子里。    她一边轻轻抚摸着肚子，一边温柔的喃喃自语道：“乖宝宝，等你出来，妈妈一定已经给你建了一个特别特别漂亮的家了...你乖乖的啊。”    熟悉的手机铃声传来，秦暖暖接起电话，语气熟悉随意，“怎么了？朱大小姐。”    “呀，暖暖，你不会真的找苏大少要了分手费了吧。”    “怎么这么问？”    “苏大少今天公开换女伴出席酒会，你说呢。”    秦暖暖眸子暗了一下，笑容渐渐隐在嘴角，“是又怎么样？”    “秦暖暖，你太糊涂了，虽然苏大少参加访谈节目公开说不喜欢孩子，可是你也得私下再问问他的想法啊，你也知道面对媒体这种东西本来就不能说实话。再说，你怎么能因为一个孩子而放弃苏大少这棵摇钱树。”    “朱朱，别说了，我一个人可以养活的。”    “秦暖暖，你醒醒吧，你现在还没毕业就生了孩子，你还想不想在演艺圈混了。”    秦暖暖手渐渐捏紧捏紧，“我很清楚我在做什么，我只是想要有一个亲人，想要有一个血脉相连的孩子。”    话筒对面安静了一下，但还是不改劝说的初衷，“你可以告诉苏大少。”    秦暖暖摸着肚子，神情越发的坚定起来，“朱朱，我只是想要一个孩子，不会因为爸爸的不喜而离开人世，只独属于我的孩子。”

 第二章 修别墅
        “啧啧啧，这是谁啊，不是苏大少的女朋友嘛。”    秦暖暖完全不理会舍友，把行李箱随手停在床铺侧边开始打包行李。    陈秀婷最看不惯秦暖暖这幅不理人的高冷模样，她语气的讽刺越发重起来，“哟，还真把自己当回事儿了，谁不知道苏大少已经重结新欢了。”    秦暖暖直起身子，把衣柜里收出来的衣服扔在床上，“陈秀婷，管好你的嘴。”    “我的嘴长在我身上，你管我。”    秦暖暖瞥了她一眼，接着随手拿起桌上的杯子，踩着高跟鞋一步又一步的慢慢站到了陈秀婷面前。    “怎么？恼羞成怒了？你早就应该知道，苏大少那种人是你能高攀的？早点看清自己，想往谁床上爬呢。”    秦暖暖没有回嘴，右手手腕轻扭，水杯里的水倾泻而下。    “你干什么！秦暖暖。”陈秀婷生气的从床上站起来跟秦暖暖面对面的站着。    秦暖暖净身高一米六五，再加上她穿了高跟鞋，倒是在身高上对陈秀婷形成了绝对压制，她微微低头，眼神诚恳而又直接，“洗洗你的臭嘴而已，还有，你要记得，至少我能爬上去，你连爬上去的资格都没有，跟谁在这儿叫嚣呢。”    说完，秦暖暖眯了眯眸子，杏仁般圆滚的眸子射出冷光，她伸手轻轻在陈秀婷脸上拍了拍，语气无辜，“没办法，谁让这个世界看脸呢，是吧?”    说完，秦暖暖重新转身开始收拾起衣服。    想要冲上来跟秦暖暖撕逼的陈秀婷则被另外两个舍友牢牢抓住。    “算了吧，算了吧。”    “你哪里争得过她，算了算了。”    秦暖暖本来就不常在学校住，在宿舍的生活用品更是少得可怜，收拾东西十分钟不到就结束了。    带来的行李箱被杂七杂八的东西装满了，她看了一眼满脸不甘心的陈秀婷，再看了另外两个脸上带着忍隐色彩的舍友，勾了勾嘴角，从领口位置取下墨镜戴上向外走去。    回了家，她想了想有她家里钥匙的苏翼白，还是拨了换锁公司的电话要求换锁。    换锁公司来得很快，等换锁结束之后，她付了钱开始乔装打扮起来。    虽然秦暖暖还是大四的学生，不过因为有苏翼白这个大腿，作为一个在校生的她也早在几部重金打造的电视剧中担任过非常重要的角色，也算有小小的知名度了。    搭在两边肩头的两个麻花辫，白色带着嘻哈风格的T恤，下身穿着破洞的牛仔配上一双耐克的白红相交的运动鞋再加上黑色的鸭舌帽，大大的紫黑色墨镜，谁也不会想到这么嘻哈风的打扮下竟然会是那个以性感和美艳著称的秦暖暖。    购买别墅需要材料的过程很顺利，秦暖暖并不在意价格，再加上只需要在一个仓库卸货，不用再理会其他的，商家都十分愿意合作。    晚上六点左右，风尘仆仆的秦暖暖终于集齐了所有的材料。    她闭上眼睛，一边摸着材料一边把它们收回到空间里去。    “滴，材料集齐完毕，现在进行别墅修筑，预计需要时间二十天。”    二十天，比预想的快，秦暖暖还来不及深想，再一声“滴滴”声打破了引起了她的注意。    “滴滴滴，系统与现处土地完全融合，现已被正式激活，进入成长模式。第一个任务，种植五种植物。完成任务奖励，十经验值，100紫金币。”    秦暖暖觉得她上辈子应该是拯救了银河系。    公交缓缓停下，秦暖暖一边扶着肚子一边朝家走去。    “踢踏踢踏......”    “秦暖。”    这个世界上能够用这样的嗓音把她的名字叫得这么动听的人只有一个，这个世界上也只有一个人会这么叫她。    “苏大少，你怎么来了？”    苏翼白从阴影下走出来，一半脸藏在阴影处，一半身子露在灯光下，“为什么换了锁。”    尽管是疑问句，不过完全没有疑问的感觉，仿佛更是在陈述一个事实，根本没有期待她的解答。    秦暖暖向前走了几步，整个身子贴近苏翼白，头微仰，唇瓣落在他的下颚位置，“我以为你的钱到账了就是我们gameover了的意思。”    苏翼白低下头，正好亲到秦暖暖的嘴唇，他没有伸手揽住秦暖暖，而只是头微微扭动，在秦暖暖唇上辗转反侧，“买一晚，”    “你出多少钱？”    “三千万。”    秦暖暖退后，笑容不及眼底，“不卖。”    紧接着，她转身开门关门，一气呵成。    秦暖暖蹬掉鞋子，摸着肚子轻声安慰道：“宝宝乖啊，爸爸不知道你们在，要不他肯定不敢这么放肆的。”    而站在门外的苏翼白吸了一口烟，眼睛眯起，眸色如墨，不知道在想些什么。    第二天一早，秦暖暖醒过来的时候，太阳已经升起了不短时间了，暖暖的阳光穿过窗帘与窗帘之间的缝隙照射进来，秦暖暖小心的翻了个身，伸手遮了遮照到脸上的阳光，然后慢悠悠的爬了起来。    洗漱完毕之后，她满足的喝了一口热乎乎的牛奶，然后从冰箱里拿出昨晚上买好的蛋糕开始大口大口地吃起来。    又是熟悉的铃声，秦暖暖拿过电话，“朱朱，早上好。”    “嗯。”    秦暖暖和朱莉是从小学到高中的死党。朱莉的男神，秦暖暖帮她告白过。秦暖暖的考试，朱莉帮她代考过。从小到大的，不管好事儿还是坏事儿，她们都是这么一路狼狈为奸做过来的，可以说世界上没有一个人能够比她们更了解彼此。    一听朱莉的声音，秦暖暖很快就意识到了不对，“怎么了，朱朱？”    “暖暖，关于昨天我跟你说的事儿...”    “那个啊，我可能会跟苏翼白提提，如果他要我打掉孩子，我就立马远走高飞。”    “不是...”    “朱朱，你这...什么意思？”    “我说别提了。”    朱莉话音一落，秦暖暖就意识到了不对，她一边咬着面包一边打开电脑开始浏览起今天的新闻。    鼠标点动，秦暖暖眼眸荡起的波纹越来越浅，紧接着什么神情都被隐藏了起来，“我知道了，我不会说。朱朱，我挂电话了，我马上出门还有事儿做。”    挂掉电话，秦暖暖背微微后仰，靠在背椅上，眼睛一瞬不瞬的看着照片上神情无比亲密的两个人，最后把目光定在那个满脸宠溺的男子身上，久久移不开视线。

 第三章 采购
        “轰隆轰隆~~~~~”秦暖暖看了一眼乌云密布的天空，眼中闪过担心的神色，这一个月以来，天气简直可以用变化无常来描述，可能前一天乌云密布，下着磅礴大雨,一天之内河流水位直接超过警戒线，后一天立马变成晴空万里，太阳暴晒得植物脱水奄奄一息。    天气变化着实奇怪，也让人莫名有些担心。    “轰隆轰隆~~~~~~”雷声拉回秦暖暖的心神，她最后看了一眼被雷映得亮堂堂的天空，定了定心神，拉上了窗帘闪身进了空间。    一个月的时间，空间里的别墅早就被修好了，不仅仅如此，秦暖暖还根据喜好买好了全部家具把别墅装点一新。木制地板上非常奢侈的铺满了软软的绒毛地毯，走进去首先映入眼帘的是有着简洁线条的吧台，皮制有着完美触感的沙发，低矮又金线勾边，暗含高贵的大理石茶几。    一楼除了大大的客厅外，还有餐厅，厨房，厕所。    餐厅是带有小资情调的透明蓝色玻璃桌，椅子也是配套的透明蓝色椅，在餐桌的正上方有着高低不齐，大小不一的垂吊挂灯。厨房继承了餐厅的装饰风格，简单金丝勾边的橱柜，有着光滑曲线的台面，摆放整齐的厨具以及泛着银色光泽还没有拆封的冰箱。    厕所则走了可爱风，粉红色的瓷砖，瓷砖上拼凑出了一个巨大的软绵绵的绵羊，粉色系的洗漱台和马桶，粉色系的浴池...    二楼则是分布均匀的六个房间和大大的露天花坛。六个房间，其中三个厕所浴室衣帽间一应俱全的三个房间被秦暖暖打扮成了各种风格的卧室。    再剩下的房间分别被秦暖暖改装成了健身房，书房，舞蹈房。    第三层则是按照原型别墅的设计，做成了室内游泳池。    等她正式入住房子里面的时候，秦暖暖才真正意识到系统的强大，排水系统，电路等等都已经被完美的解决了，她可以没有任何后顾之忧的直接入住。    除了别墅，空间最大的改变是原本闲置的土地现在种上了各种植物，乱七八糟有蔬菜，有水果，有观赏花和树近四百种。虽然空间被秦暖暖搞得乱七八糟，但是也托这些植被的福，秦暖暖现在已经能够看到自己的属性表上的等级变成了五，金钱也从零又恢复到了七千。    秦暖暖一边吃着才从树上摘下来的肉甜多汁的苹果一边点击完成任务。    完成任务之后，下个任务紧接着发放下来。    “滴，请收集三种动物。”    看到收集活物的任务，秦暖暖从别墅里拐出来朝着铁皮小屋走了去。    这一次她需要修建一个多功能的全能养殖场，最好是全自动那种。    找到，秦暖暖双眼亮了亮，接着手指迫不及待的点了上去。    “滴，确认要建立最小号的全自动养殖场，消耗紫金币五千吗？”    “确认。”    “购买最小号全自动养殖场成功，现在输出资材单，请注意查收。”    秦暖暖想着外面不得安宁的天气，想了想，直接在空间休息起来。    第二天一早，当秦暖暖梳洗完毕重新出现在空间外的时候，看着天空愣住了。似乎觉得难以相信，秦暖暖又低了低头看了一次表。    的确是早上十点，但是外面的天空却是黑压压的，不时有冷风刮来，明明是夏天可是却冻得秦暖暖发抖，还莫名觉得有些喘不过来气。不过她今天是有任务在身的，就算再不愿意，她也不得不准备出门。    秦暖暖在衣柜里翻翻找找，最后找到了一件厚重的红色羽绒服和加绒的牛仔裤，穿戴好之后秦暖暖先到了市区里面离得最近的一个农贸市场。    因为昨天的暴雨，农贸市场里到处都是脏兮兮的积水，开业的少之又少，更多的都是在拯救昨天因为大暴雨而搞得乱七八糟的店铺。    秦暖暖皱着眉头走进去，一边躲开地上的污水一边朝里面走去。    “大伯，你这鸡卖吗？”    黝黑的大伯抬起头看向面前戴着黑色低沿鸭舌帽，戴着大大的黑框眼镜的女孩儿，干巴巴的回了一句，“卖。”    秦暖暖不认识公母，她随意打量了一下双腿被捆住羽毛被打得湿湿的鸡露出嫌恶的神色，“怎么卖？”    “论只卖，一只一百五。”    “我全要了。”    “小姑娘，你全要？”    秦暖暖拉下墨镜，看了一眼大伯，“嗯，全要，帮我搬到外面的车上吧。”    没想到是笔大生意，大伯搓了搓手，“小姐，需要帮你杀了吗？”    “不用不用，我要活的，不过你得帮我搬上车。”    “没问题，这里公鸡一共十只，母鸡三只，一共一千九百五。”    “成，搬上去再给你结账。”    第一笔交易完成得十分顺利，市场里各个都是人精，看见秦暖暖也不收拾了，都非常热情的招呼她过去。    这样正和秦暖暖的意，她也不走了，搬了一个塑胶椅子，找了一个最干净的地方坐下等着商家把想要出售的东西拿过来。    就这样忙活着，在下午六点市场要关门的时候，秦暖暖已经收了动物小猪三对，黄牛一对，兔子公母各十只，还有不少鸭子，鹅以及各类鱼，除了动物，她没有的植物也补充了一点，以备任务的不时之需。    离开市场之后，秦暖暖迫不及待的把后座上挤得满满当当的各种动物收了起来，大大呼了一口气。    最近天气诡异，好不容易迎来一个阴天，秦暖暖有点舍不得就这么回家，想了想，打了转盘朝着百货超市走去。    似乎收到最近天气的影响，在超市进行抢购的人变得多了起来。秦暖暖戴好墨镜涌入人流开始抢购起来。    秦暖暖也不管需要不需要，只要见着东西她就往购物篮里收，然后回车里假装放东西，实际上却是把东西放到空间里去，就这样来来回回车里和百货超市差不多二十次她才停手。    百货超市关门，秦暖暖终于买得心满意足了，驱车回家。

 第四章 去重庆
        手机屏幕猛然亮起来，秦暖暖左手握着车把手，右手拿起放在副驾驶座上的手机。    “喂?”    “暖暖。”    “朱朱，怎么了？”    “你现在在家吗？开电脑看看。”    秦暖暖用肩膀夹住手机，左手控制着方向盘一边跟朱莉说着话一边开着车。    “我现在不在家里，正在往家里赶，出什么事儿了吗？”    “网上出了很多奇怪的文章。”    “文章？又有人炒我和苏大少的事儿？”秦暖暖第一个还是想到的是最近发生在自己身上的糟心事儿。    不过事实证明是秦暖暖自己想多了。    “不是，是关于末世的。”    “末世？”似乎难以置信，秦暖暖又重复了一次，“末世？”    “对，你快回家看看。我先挂了，我得给我爸妈打个电话。”朱朱语气严肃，还不等秦暖暖说话，直接挂掉了电话。    听到朱莉的话，秦暖暖的神情猛然沉了下来带着游移不定的神色。    最近的天气的确反复无常，十分奇怪......    回到家，秦暖暖第一时间打开电脑浏览起来。    因为最近的天气诡异，最近网上的确多了很多关于末世的言论，政府似乎也压不下这样的言论，一直在网上层出不穷的出现，各种预言各种关于末世的猜想在网上流传，搞得大家人心惶惶。    晚上夜深人静，只有电脑发着幽幽蓝光和鼠标点击发出的声音。    世界末日......    网上到处都是关于世界末日的消息......    秦暖暖左手覆在肚子上有些不安，过了好一阵子，她才定了定心神，按了关机键爬上床睡觉。    第二天一早，天气恢复了正常，并没有大暴雨也没有出大太阳，秦暖暖拉开关了好久的厚重的黑色窗帘，吸了一口清新的空气，觉得昨天自己的担心应该是多余的，就算是不停的这样安慰自己，她心里的不安也没有减少多少。    茂盛的树木，在树枝间来来回回飞舞玩耍的麻雀，开得鲜艳欣欣向荣的各色花朵。在这样的舒心景色下，秦暖暖的手机再一次响起，不过这一次给她打电话的是她的经纪人，张萍。    “萍姐？”    “暖暖，记得大后天早上九点在机场集合。”    “知道，拍《相逢》对吧。”    “对，这场戏得去重庆，记得按时到机场。”    “嗯，知道了。”    《相逢》讲的是一个亲情故事，秦暖暖在剧中的角色是女主的大学舍友，也就是一个可有可无的小配角罢了。因为和苏大少分道扬镳，最近秦暖暖接的角色都不怎么好，不过最近全身心集中在肚子里的孩子和空间的秦暖暖根本不在意这些。    虽然最近秦暖暖最近的收益不好，不过张萍也没有这个对她区别对待，态度和之前相差无几，倒是让秦暖暖有几分满意。    想着大后天就得离开，再想了想网上流传的世界末日的消息，秦暖暖换好衣服，还是决定把家里的全部东西全部往空间里收。    下午秦暖暖又再一次进行了大采购，除了买了备用的太阳能发电机以外，还买了很多备用的家电，把东西全部安置好以后，她又去了一趟百货超市卖一些生活用品和调味料等等，紧接着秦暖暖又驱车去了一次药店进行大肆采购，似乎是受网上传言的影响，她也开始有了强烈的囤货意识。    像一只小蜜蜂一样忙忙碌碌之中，两天时间很快就过去了。    “暖暖，这几天苏大少没有找你？”    秦暖暖看着窗外接连起飞的飞起，“没有，我马上要上机了，等拍完这部电影再说吧。”    “成，你自己小心点，最近天气真的很奇怪。”    “嗯，不过今天天气还不错，应该可以正常起飞。”    “一路顺风。”    “再见。”    晚上的时候，秦暖暖在张萍的陪同下已经安全到达了剧组的指定地点。    《相逢》这部片子是在重庆的一个大山里面拍摄的，尽管条件不好，但是剧组还是在附近镇上找了一个环境相对来说好一点的酒店入住。    “秦暖暖?”    秦暖暖停下手看向刚从房间里走出来的扮演这一部电视剧的女主角的朱奈尔。    “奈尔，好久不见。”    朱奈尔非常不自然的勾了勾嘴角，并没有聊天的**，然后随意点了点头向楼下走去。    秦暖暖也不理会表现出非常明显不友好的朱奈尔，开门进了屋。    朱奈尔跟秦暖暖是同班同学，可以说她们俩在学校就是一直不对盘的。在最开始的校花投票中，完全没有任何拉票的秦暖暖以票数的绝对性优势压倒了朱奈尔，再接着秦暖暖借着苏大少的手猛然火了一把，让一直以自己童星的身份为豪的朱奈尔又大大的丢了一次脸。    这样的例子数不胜数，可以说，朱奈尔简直把秦暖暖当作了人生大敌来看待。    晚上，按照惯例会有一次接风宴，借着这一次聚餐，让演员和剧组成员们相互熟悉。    秦暖暖虽然并不想去参加，但是为了不太引人注目，她还是换好舒适而又得体的衣服去参加剧组的聚餐。    这是剧组第一次聚餐，大家都在相互认识，气氛十分火热，酒杯碰撞，划拳，嘻哈聊天的声音此起彼伏。    “那个，我不喝酒。”热闹的环境中，秦暖暖平静到毫无波动的声音非常清晰的传到了每一个在场人的耳中，大家都顿了一下，下意识的看向妆容精致，和这个迷乱环境格格不入的秦暖暖。    只见她把递到面前的酒杯推了回去，面上带着歉意而又疏远的笑容。    编剧猛然被拒绝，脸上闪出尴尬的神色，但还是不放弃，“别这样，出来聚餐不喝酒怎么行。”    秦暖暖眼神直白又直接，“对不起，我不喝酒。”    看着大家有点不赞同的眼神，秦暖暖很有眼力劲的站了起来想要提前退场，“抱歉，我觉得身体不舒服，先回房间了。”    秦暖暖朝门口走着，身后传来愤愤不平的嘟囔声。    “没有苏大少这个靠山还敢这么作威作福的，真是不知死活。”    “别管她，有些人就是喜欢这么装，管她干什么，来来来，喝喝喝。”    ......

 第五章 末世降临
        秦暖暖面上没有表情，虽然被大家排外，但是表情依旧高傲而又冷静。    包间外，天气又在作怪，呼呼地大风吹得在室内的秦暖暖都能够依稀听到大风在玻璃上发出的重重敲打声，秦暖暖下意识的裹了裹外套朝电梯位置走去。    窗外黑压压的一片，宾馆里面的人也是一副急步匆匆的模样，搞得气氛有些莫名的压抑。    “叮。”    秦暖暖走进电梯，按了三楼然后站在最里面，后面陆陆续续进来人把电梯站得满满当当的。    “老公！老公！老公？”    “怎么了？”    “我老公好像晕过去了。”    妇女慌乱的声音很快引起了电梯里人的注意，电梯在第三层停下，陆陆续续有人走出，顺便帮妇女把她丈夫抬了出来。    秦暖暖本来就不是一个喜欢管闲事儿的人，她双手裹着外套抱胸看着被众人围在中间的晕倒的男人。    他体型有些偏胖，圆圆大大的啤酒肚很引人注目，他穿着浅棕色的夹克，下身穿着黑色长裤，面色发白，带着微微的青色。    围观的人都七嘴八舌的建议到，“快拨120吧，看他的情况很严重。”    “对对对，别移动他，快点打电话。”    “你没有女儿儿子在这里吗？”    “打电话叫人吧。”    ......    看着有热心的人帮她打了电话叫了救护车，秦暖暖抿着唇一脸严肃的往房间走。    “轰轰轰~”    雷声一声接着一声，秦暖暖不知道为什么，感觉心里越来越慌，带着不能喘气的低压感。    秦暖暖锁好门，拉好窗帘，然后闪身进了空间。    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~”    “啊啊啊啊啊啊~~~”    “有鬼啊！”    “救命啊！！！！”    虽然在空间，但是秦暖暖能听到外面撕心裂肺的吼叫声，她从睡梦中惊醒立马闪出空间开始查看情况起来。    外面嘶吼声，碰撞声在深夜格外明显，也被这个环境衬托得格外阴森恐怖。    “是丧尸是丧尸！！世界末日来了！！”    “啊啊啊，救命啊。”    秦暖暖背一下就僵直了，她犹豫了一下转身走了回去把长柜子推出来抵在门上。，然后拿出手机开始拨打张萍的电话。    “嘟嘟嘟...嘟嘟嘟...嘟嘟嘟...对不起，你所拨打的电话无人接听，请稍后再拨。”    秦暖暖手微微发抖，她挂掉电话执拗的想要拨出去，不过令人失望的是电话还是无人接听的状态。    她挂掉电话，犹豫了犹豫，准备拨朱奈尔的手机，就在这时，她的电话猛然被拨通。    秦暖暖像抓住了救命稻草一样，毫不犹豫的接通了电话。    就像苏翼白叫秦暖暖从来不叫全名一样，秦暖暖在高兴或者不高兴的时候也不会叫苏翼白。    “苏翼。”    “你在哪儿？”    苏翼白语调很快，秦暖暖定了定心神，尽量压低声音，“因为拍戏，我来重庆了。”    “重庆？**！”    “苏翼，外面怎么了？真的是世界末日吗？”    “没关系，你别担心。镇静一点，你跟着剧组，千万不要和剧组走散了知道吗？小心一点，我尽快去接你。”    秦暖暖抿了抿嘴唇，最终自尊心没有战胜死亡兵临城下的恐惧，“好。”    “具体位置？”    ......    ......    呆了半个多小时，感觉外面的声音越来越小之后，秦暖暖从被窝里重新爬出来，拉开了长柜，露出一点点门缝，眼睛轱辘轱辘转看向门外，门外很安静，不过地上有被随意乱扔着的被单和杂物，看得出来是很慌乱的逃跑。    秦暖暖顿了顿，然后手呈喇叭状，小声的出声道：“有人吗？有人吗？”    走廊上安安静静的，没有任何人回话，秦暖暖等了等然后准备关掉门再躲起来，就在这个时候，不知道哪里的门开了，有非常低微的声音回应起来了。    “有人，你还在吗？”    秦暖暖又重新把口打开了一点，“刚才出什么事儿了吗？”    “有很奇怪的东西，它们会吃人。”    “吃人？”秦暖暖吞了吞口水，声音放得更低了，“是电影小说里面说的那种会吃人的丧尸吗？”    “有点像。”    说着说着，开门的房间越来越多，越来越多的人加入了讨论，分享着自己知道的信息。    大家越说越激动，声音越发的大了起来，猛然间，秦暖暖似乎又听到了丧尸的嘶吼声音，似乎听到了他们的声音，在向他们发出威胁的嘶吼声。    大家统一闭了嘴，又再一次陷入了沉默中，秦暖暖也被吓得不轻。    秦暖暖倒吸了一口气，首先提议道：“一会儿天亮了再说，我们先休息休息。”    秦暖暖关上门，重新缩回被窝中，似乎觉得不安全，秦暖暖又带着被子进了空间想要好好睡上一觉。    大概五六个小时之后，秦暖暖睡了一个不太安稳的觉之后迅速爬起来找了一套黑色的宽松运动服穿上，然后把头发高高束起，从厨房找出一把方便携带的刀之后，重新闪出空间。    “有人在吗？”    “有。”    “在呢在呢。”    陆陆续续响起回话的声音。    “丧尸在哪儿呢？”    “好像在集中在大堂了，还有一些被关在了房间里。”    听到丧尸不在这一层，大家都轻轻的呼了一口气，大大放松。    “我们找个地方一起聊聊吧。”    “中间的休息厅怎么样？”    “好好。”    听到大家的谈话，秦暖暖小心翼翼的把长柜拉开，小心翼翼的走了出去向外面集合。    在这一层的是演员和工作人员比较多，大部分都相互熟识。    休息厅是在房间中间的一个圆形的敞开间，在最中间有一个大大的盆栽，四周有着黑色的沙发以及配套的茶几，秦暖暖到的时候已经到了不少人了，她找了一个角落坐下，然后就开始听大家的讨论。    “那我们也有工作人员变成丧尸了？”    “小姿，她出去买方便面然后被咬了。”    “303的郭燕和梁美美也变成丧尸了，我们俩的房间在她俩隔壁，里面有声音。”    大家七嘴八舌的传递着知道的消息......    “还有七楼有同事变丧尸了，当时刚好有接通客房电话，里面传来的全是丧尸吼叫声。”    大家议论纷纷，丝毫没有主心骨，脸上是藏不住的慌乱。

 第六章 组队
        “我们现在到底应该怎么办，一楼，一楼到处都是丧尸。”    “它们为什么不上来？”    开始发话的人又伸出头向酒店外面的空地位置看了看，“好像是因为膝盖僵硬，不会上楼。”    弱弱的女声接连传来，“那我们呆在楼上应该很安全吧。”    “对，应该很安全。”    秦暖暖听到这个消息，抓住运动裤的手松了松，跟着松了一口气。    大家讨论过来讨论过去没有什么结果，之后统一决定暂时呆在房间里等待。    秦暖暖锁好门，然后把柜子给推了回去抵在门上。似乎不太放心，秦暖暖把床收到空间里，然后重新走回门，再把床移了出来，竖着抵在门上。    似乎终于觉得安全了，秦暖暖闪身重新回了空间给自己下了一个鸡蛋面。    吃了鸡蛋面，秦暖暖感觉整个人都暖起来了，刚才的僵硬和提心吊胆好像一下就被热呼呼的鸡蛋面给暖化了。    “是否拾取鸡蛋？”    “是，全部拾取。”    紧接着，秦暖暖身边出现了很多到处散落的鸡蛋，秦暖暖一边捡起鸡蛋，一边看着上面的介绍。    鸡蛋类别：食物用途：补充能量价值：1金币。    这样的指标第一次看到，秦暖暖尝试性的按了一下售卖按钮，紧接着鸡蛋消失了，相反，在人物面板的金币位置多了一个“1”的字样。    “似乎需要建一个静止储藏室才行。”秦暖暖一边喃喃自语，一边开门走进铁皮小屋。    第三天，被困在三楼的他们遭遇了新的难题，虽然每个人身上都带了备用的食物，但是这些食物并不能够让他们一直撑到有救援，虽然才第三天，但是已经出现了食物短缺的现象。    “叩叩叩。”    “暖暖，你在吗？”    秦暖暖靠近门，小声回到：“在，怎么了？”    “想问，你还有食物吗，想找你借点。”    虽然和工作人员不熟，但是现在不是介意这个的时候，再说，现在被大家孤立可不是什么好事儿，秦暖暖顿了顿才小声的应和道：“我还有几袋饼干。”    “真的吗？能不能给我们一袋。”    “你给宋PD发短信，让他过来，拿走之后大家都分一点去吧。”    女声表达了不情愿，不过秦暖暖一直不松口，一定要等到宋PD。    在秦暖暖坚持的情况下，女子很快拨通了宋PD的电话，很快，大概三四分钟之后，宋PD就到了秦暖暖门口。    秦暖暖打开一点点缝隙把手上的三袋饼干递了出去，打听消息道：“宋PD，知道萍姐在哪儿吗？”    “张萍？张萍应该在七楼才对。”    “可是我打她电话没人接。”    宋PD摇了摇头，表示帮不上忙，不过他的眼神很明显在说凶多吉少。    秦暖暖的心在往下沉，但是秦暖暖还是友好的勾了勾僵硬的嘴角笑了笑关上了门。    尽管有秦暖暖的几袋饼干做后备，但是这根本填不饱所有人的肚子，再加上陆陆续续有人昏迷，在第四天的时候，大家再一次聚在一起脸色已经变得相当难看起来。    “我们不能一直在这里。”    “没错，这几天已经有好多次楼上的丧尸往下走了，再呆在这里太可怕了。”    大家议论纷纷，都对自己未来的命运表达了担忧。    宋PD性格火爆，为人强势，这几天剧组呆在这里还没有散心的原因百分之八十都是因为他，这几天的提心吊胆让他的精神状态很不太好，他揉了揉乱糟糟的头发，提议道：“我们得试着下楼。”    “有没有人愿意跟我一起？”    大家都默了一下，没有人说话。    秦暖暖在沉默中缓缓举起手，语气坚定，“我想一起试试。”    不了解秦暖暖的人会说她冷漠，高傲，目中无人，能够走到今天完全是因为运气爆表，但是真的一步一步看着她走过来的人就知道，一个孤儿到底是用了多大的努力和坚强才走到现在。    她到底在这一路压抑了多少脆弱和无奈，又付出了多少艰辛。    “你？”    尽管脸色发白，但是秦暖暖还是非常坚定的点了点头，她想活下去，但是一直呆在这里是活不下去的，她很明白很清晰的意识到了这个问题。    似乎因为秦暖暖一个女生的带动，接着又陆陆续续开始有人举手，最后凑出了五男一女的队伍来。    其他人全部回房间了，只有他们六个还呆在休息大厅没有离开。    留下的人其中两个是编剧宋礼，关新余，还有两个是摄影师程陆，朱钧，一个道具师陈辰。    几个人都相互认识，他们向秦暖暖做了自我介绍之后，这个临时组建的队伍就开始了第一次的尝试。    秦暖暖招招手，示意他们就是这个房间。    几个人放轻脚步，分别站在房门两侧。    宋礼看了一下五个人，看到大家都没有问题之后，他猛然抬高腿对着房门一踢，房门没有坏，但是这样的动静却引起了房间里面的丧尸警觉，它还是高声吼叫起来，好像在呼叫同伴一样。    “宋PD，里面住的是谁？”    “郭燕和美美。”    “两个住的人都在里面，看来没有多余的房卡了。”没有房卡，只用人力踹开房门实在是有点困难。    程陆是一个五大三粗的男生，他拿在手上的椅子腿抬了抬，示意下楼杀丧尸。    “楼下丧尸太多了。”    程陆看了一眼小声反驳他的朱钧，面露不满，“不下去早晚是个‘死’字。”    秦暖暖隐晦的小心翼翼的摸了摸肚子，语气轻但却无比坚定，“我们下去吧，一会儿撑不住我们退回来就好了。”    看见秦暖暖这个唯一的女生胆子这么大，朱钧也不好再说些什么，大家商讨好具体方案之后开始往下走。    秦暖暖觉得太恶心了，好像一个不注意，她就要把胃给吐出来了一样。到处都是脑浆，腐肉，泛着紫红色的妖艳血液，断肢残骸，这一切的一切对于正处于怀孕期的秦暖暖都是一个非常大的冲击。    她手一直发抖，脸色一直发白......    “啊！”    “暖暖，像刚才一样，敲它脑袋，敲它脑袋。”刚才的战斗已经让所有人对于不熟悉的秦暖暖尊敬亲近起来。    秦暖暖也不知道听没听到宋礼说话，她只是觉得起了满身的鸡皮，她牙齿打颤，嘴巴止不住的抖动。    龟裂的皮肤，接近灰紫色的皮肤，吊在身上还未落下的腐肉，向外凸出的黄黄带着血丝的牙齿，暴出的没有瞳孔的眼仁。    它越走越近，越走越近。    秦暖暖心里只重复了一个念头，杀了它，活下来，杀了它，活下来......    “砰！”    “砰！”    “砰!”    “砰！！~~”

 第七章 准备离开
        死了。    秦暖暖后退一步，扶着墙开始干呕起来。    因为丧尸行动不方便，反应又慢，这一路倒没有什么危险，秦暖暖觉得除了恶心还是恶心。    他们差不多杀了三个小时，总算从楼梯口的位置杀到了前台附近，这里的前台后面的柜子上摆了各种酒水，侧边的冰冻柜还有不少冷饮。    “带回去。”    秦暖暖脱下外面的外衣然后把冷饮往外衣里面装，其他几个人也非常有默契的开始装东西。    “喂，这里有零食。”陈辰招了招手，示意几个人过来。    秦暖暖首先收好东西，她轻轻的走过去看向陈辰说得地方。    “的确有好多，应该是前台人放在这里吃的。”    有瓜子，有饼干，有薯片，乱七八糟，量倒不少。    简直是意外收获，几个人像黄蜂过境一样，片草不留。    秦暖暖几个人的收获让别人开始眼馋，不过几个人都拒绝分出食物，只肯分享酒水。在秦暖暖几个人回到房间之后，开始陆陆续续有人组队下楼开始地毯式搜索。    秦暖暖回到空间，把刚才分到的食物和饮料全部一股脑的放在地上，然后一边脱衣服一边向浴室走去。    洗完澡，满身都是香味，丧尸的腐臭味道都消失了，秦暖暖终于感觉自己重新活过来了。    有了秦暖暖几个人的带头，再加上有了食物的刺激，越来越多的人开始了搜索，似乎一切的一切都朝着好的方向在发展。    不过，第五天的时候，酒店房间里的水龙头开始喷射出带着腐臭味道的污水，人们已经没办法正常的进行生活了。    第六天，大家都开始感觉到丧尸的能力在增强，这几天已经有不少的丧尸从底层楼爬了上来，它们的动作开始变得越发熟练起来。    虽然这几天杀丧尸已经胆子变得越来越大的人们也开始躁动起来。    “叩叩，叩叩。”    “谁？”    “暖暖，你在吗?”    秦暖暖打开门的缝隙，看向外面的人，“宋PD，什么事儿？”    “大家开始觉得呆不下去了，想要走了。”    “离开？”    “嗯，你走吗？”    似乎看到秦暖暖很犹豫的模样，宋礼又加大了说服的力量，“酒店里食物不多了，这还不是最重要的，最重要的是丧尸似乎能够闻到人类的味道开始有意识的靠近了。”    秦暖暖眉头狠狠皱起，“你的意思是它们现在不靠声音，靠闻味道吗？”    宋礼点了点头，他声音嘶哑，嘴唇微微干裂。    秦暖暖递出小半瓶水，“你喝点吧。”    宋礼看着水眼前一亮，不过他把水往回推了推，“你留着吧，水越喝越少。”    秦暖暖把水重新推回去，“我还有一瓶，没事儿，你先喝喝吧。”    宋礼谢了谢秦暖暖然后拧开瓶盖小小的喝了一口接着放到了背后的背包里。    秦暖暖看着宋礼的样子，猛然意识到了末世到底可怕到了怎样的程度，不仅仅有来自丧尸的威胁，更有食物和水的短缺等等危险。    趁着宋礼放水的瞬间，秦暖暖问道：“宋PD，如果等北京的救援队要等多久？”    “在这里怎么可能等得到....你不会是说苏大少？”    秦暖暖面无表情的撒着谎，“不是，就是朋友。”    宋礼也觉得苏翼白那个人不可能为了一个小小的绯闻女友专场脱离北京的队伍来这里找她，他摇了摇头劝她道：“别想了，重庆离北京这么远，再加上，重庆这样的地形，想要等到北京过来人救你，简直是天方夜谭。”    “飞机挺快的，一个多小时...”    “现在是末世，哪儿来的飞机，别想了，现在通讯几乎都断了，你朋友来了也没办法找到你吧。”    秦暖暖想想也是，她算什么。    她眸色暗了暗，“宋PD，走的时候带上我吧。”    “好。”    “地下停车场有我们的车，汽车那种，明天早上六点准备好行李集合。”    “六点？”    “嗯，最近大家发现白天丧尸的攻击没有那么强。”    “好的，我会准时的。”    ****    “呼呼，安全安全，快走走走。”    一楼的丧尸都被清理得差不多了，大家非常顺利的通过了一楼向地下停车场前进，不过他们一行二十多人，动作太大，很快各个楼层都开始知道三楼的人在集体逃离了，他们也变得躁动起来。    秦暖暖手上拿着尖锐的匕首紧紧的跟在宋礼身后，一步不离。    “宋PD，车在哪儿？”    地下层因为最暗，聚集的丧尸绝对不在少数。    “啊！”    秦暖暖回头看着发出尖叫的女生，“小声点，你想死别拖上我，。”    “对不起。”    秦暖暖回过头一边小心翼翼的拿着匕首一边继续走。    随着战斗数量的增多，秦暖暖渐渐掌握到了杀丧尸的诀窍，杀得越来越熟练起来。    随着时间的流逝，秦暖暖感觉体力下降得越来越厉害。她一边压抑住呼吸，左手紧紧的抓住肚子，大口的无声喘气，“还有多少？”    “不多了，快结束了，你还行吗？”    肚子传来的坠感如此真实，让她除了有对丧尸的恐惧之外，更多的是惶惶不安，她毫不掩饰自己的状态，“不太好，得快点。”    宋礼直起腰，“你们这些大老爷们能不能争气一点，让一个女生打头阵！”    “她自己想的，又不是我们逼的。”    几个小时的紧张感本来就让脾气暴躁的宋PD心情烦躁了，现在被这样的理所当然的语气一激，他立即扔了帽子开始大骂起来，“tmd，你们这么藏藏藏，有本事一会儿别上老子的车。”    后面猛然一静，丧尸的吼声更加大了起来。    “给我滚到前面来，让我知道谁今天没杀丧尸，tmd，知道了直接踢出去，自身自灭！”    宋礼的态度太严肃，后面的人陆陆续续，不管情愿或者不情愿都开始往前面站。秦暖暖满头冷汗，自觉的捂住肚子往后面退。    ****    么么哒，初次见面~。希望喜欢的亲们可以收藏推荐哦~。

 第八章 脱队
        汽车在高速路上一边避开因为末世的突袭而停在高速路上的车辆，一边缓慢前进。    秦暖暖头倚靠在玻璃上，面色苍白，昏昏欲睡。    两旁高速带在倒退，天灰沉沉的，带着压抑感，风雨欲来之势随处可见。    汽车里面有着异味，大家都非常安静或者说是死寂的坐在自己的位置上养精蓄锐。    这是他们离开小镇的第十天，他们已经开始渐渐习惯起了这样的逃亡日子。前几天，他们在收音机里知道了重庆市区的解放碑会有军队带队从重庆撤离，他们现在的目的地就是去解放碑和军队会合紧随撤离。    “暖暖，你不去领吃的吗？”    秦暖暖侧头，看着坐在旁边手上拿着饼干的陈秀，摇了摇头，“身体不舒服，不想吃。”    陈秀也是剧组里面的，不过她是在第一轮地下停车场推进中死去的明星张丹丹的助手。    在上车之后，她就跟秦暖暖旁边的人换了座位，一直呆在秦暖暖的身边，跟她套近乎，时时刻刻都在表达关心，虽然表面上看上去十分亲近，但实际上这样的态度让秦暖暖一直警觉异常。    “暖暖，你脸色一直很苍白，没事儿吗？”    她挑挑眉，态度不远不近，“没事儿，不用管我。”    陈秀脸僵了一下，不过她很快就恢复过来，对着秦暖暖笑了一下，“那你好好休息，我下去吃饭了。”    说着，她站起身下车坐在宋礼身边一边亲切的聊天，一边开始小口小口的吃起饼干来。    秦暖暖抬了抬眼皮看了一眼陈秀的离开背影。    几天一直在赶路，一直没有洗澡，秦暖暖觉得整个人都黏黏的，好不容易休息的地方旁边有小树丛，秦暖暖有些蠢蠢欲动起来。    天快黑了，不过还有不少人没有吃完饭，坐在草地上三三两两的聚在一起吃着东西，在逃亡的路上显得有些格外温馨。    秦暖暖站起身，点了点前面人的后背，“我下去上下厕所，如果快走了，帮我报一声不在。”    “嗯，去吧。”    天渐渐暗下去，草丛里面的景色也变得模糊起来，秦暖暖一边往里面摸，一边向四周打望，接着，她找到一个方便躲藏的地点之后，她整个人缩进灌木丛中，然后确认好没有人之后，她意念一动就消失在了草丛中。    隔了这么多天，终于再次进到空间，秦暖暖一下整个人安定了下来。    进了空间，她先找到存放药物的地方，找到安胎药，确定好它的使用方法之后，她按照方法吞服了数片，这几天一直悬着的心终于放下来了。    好久没有进空间，趁着好不容易忙里偷闲进来一次，秦暖暖立马就往铁皮小屋赶。    养殖场的鸡鸭都产蛋了，她先集体整理了一下这几天的收获，一部分卖掉换成了金币，另外一部分储存在新建起来的静止储藏室里面。    接着她又选择了一个全自动种植场的建筑开始修建，靠她的人力根本没办法对作物进行采摘，只能依靠系统才可以完美的做到。    “确定花费5000金币修建种植场01吗？”    “确定。”    “正在输出资材单，请注意查收。”    秦暖暖接过资材单，上面的东西都被她有先见之明的提前备好搬进了空间里，没有停顿，秦暖暖直接开始了修建工作,修建工作持续差不多十五天，等到之后，秦暖暖觉得自己应该可以多一些水果蔬菜储备了。    差不多整理完毕，背包里也被她装好了满满的食物和水，还有两套新衣服，时间差不多了，秦暖暖准备擦一擦身子然后就出去，就在这个时候，呆在空间的秦暖暖突然听见一阵沙沙声。    秦暖暖拿着浴巾的手一顿，眼睛一眯，改变了注意。    她一边慢慢的向沙发方向走去，一边仔细的听起对话来。    “你不是说你跟秦暖暖已经很亲近了吗？”声音是个粗嘎的男声，不过秦暖暖一向对于声音这样的东西非常敏感，是黄PD。    “她是跟我熟悉起来了，但是你现在想跟她上床是不是太快了。”    “你不是说你能做到的吗？呸，你是不是在逗我玩。”她窝在沙发上，想着黄PD那个大大的光头，肉叠起的下巴，色咪咪的眼神，眼神第一次变得无比凶狠起来。    “我当然可以做到，现在团队里，她最亲近的人就只有我了。”    “那就快点。”    陈秀的声音变得缠绵起来，“我不行吗？”    “你在开什么玩笑，你这种货色队里到处都是，要尝就得尝秦暖暖那种货色。”    “你放心，我搞到药了......”说着说着，她语调越来越低，带着谁都懂得缠.绵.悱.恻。    秦暖暖喝了一口暖暖的牛奶，变得面无表情。没想到末世还不到一个月，人性的力量就已经被慢慢瓦解掉了。    “再给你三天。”    “好。”    外面的对话，秦暖暖一字不漏全部听到了，她没有任何犹豫的直接选择了脱队。她现在有身孕在身，重要的不是教训他们，而是保护好自己。    “秦暖暖没有回来吗？”    “没有，她说上个厕所就一直没有回来了。”    宋礼顿了一下，挥了挥手，“去找。”    “开什么玩笑，我们这么多人等她一个吗？这么晚了，我们得快点上路，晚上在路边休息很不安全。”    “对啊对啊。”    “等下会死的，我们还不想死。”    宋礼的决定让大家吵吵嚷嚷起来，十分不满。    宋礼很喜欢秦暖暖这个孩子，虽然看上去很高冷，很不易亲近，但是她却是一个很能干实事的人。    他拍了拍窗户，大声吼道：“不能抛弃任何一个同伴，下去找。”    “她万一死了，难道我们还要在这里配着她吗？”    “对啊对啊，万一她死了怎么办？”    宋礼不可能执拗的要求所有人都一起等，他让步了一下，“如果十分钟之后没有找到秦暖暖，我们就走。”    躲在空间的秦暖暖，他们怎么可能找得到，十分钟之后，宋礼只能无奈的下达了开车的命令。

 第九章 第二扇门
        “砰，砰，砰！”    随着不断有敲击声音发出，伴随着丧尸的嘶吼声从高速路上传来。    看见终于倒地不起的丧尸，秦暖暖终于松了一口气。    她一边大口喘气一边就原地往地上坐。    歇了一会儿之后，秦暖暖重新站起身回到轿车里。    这辆轿车是她在高速路上杀了在后座上被困住的嘶吼的丧尸得到的，是一辆黑色奥迪，虽然很脏，有恶臭味，但是总比没有车用双腿走好得多。    她实在是没想到会有这样的突发状况，她的车停在公寓下，忘记放进了空间。    从昨天脱离队伍开始，她就变成了一个人，虽然一个人，精神更加紧绷，更累的以外，但是却没有什么需要防备的人，倒让她觉得有些别样的轻松。    白天就开车，然后开累了就下来杀杀丧尸练练手，休息休息，晚上就锁好车假意躲在草丛中实则进入空间休息，这样的生活倒也惬意。    看着天色快晚了，秦暖暖学着前一天的方式准备再一次钻进灌木丛休息。    这个时候，一阵低微的声音之后，“嘤嘤汪。”    秦暖暖停下钻进灌木丛的动作，仔细听起动静来。    “嘤嘤汪，嘤嘤......”    秦暖暖站起身循着声音找去。    拨开灌木丛，出现在秦暖暖眼前的是一只已经死去的黑棕色的狼狗，它的腹部位置有一只奶白色的小狗在蹿动不停。    狼狗应该是家狗，它的脖子位置有着狗项圈，大腿外面的毛发被血凝成一缕一缕的，应该是死于失血过多。    确定了周围没有危险之后，秦暖暖向前几步把小奶狗抱在怀里。    秦暖暖目前身上的任务就是增加动物的种类，小奶狗的出现简直是太及时了，也正因为奶狗的出现，她脑袋转得越发快了起来，一个又一个点子接连冒了出来，她觉得自己似乎没必要马不停蹄的往解放碑赶，或许她可以在途中做更多的事儿。    她小心翼翼的把小奶狗放到空间的一个空的养殖间里，然后按照最开始的计划，缩回了空间开始洗澡睡觉。    天色渐渐晚了，高速路上的车辆也开始变得多起来了。除了秦暖暖这样的有空间的人敢晚上休息以外，更多的人都会选择在晚上丧尸活动的高峰期通宵开车避免因为停车招惹到通过嗅觉捕食的丧尸。    不过她不知道，在她在空间里睡得很香的时候，她的奥迪迎来了第一批客人。    “哥，这车应该是有主的，你看，被锁上了，里面也被打扫得很干净。”    “那人呢？”    “我也不知道为什么不在车里，好奇怪。”    发话的男声顿了一下，“算了，继续往前走吧，油应该还能坚持到见到其它人。”    “好。”    第二天一早，闹钟叮叮当当响个不停，秦暖暖从被窝里钻了出来，洗漱吃过早餐再去了养殖场看着没有奶喝，一直在嘤嘤叫唤的小奶狗。    它还太小，根本没有长牙，很多东西都还吃不了，想想，秦暖暖去水塘里抓了一条鱼，准备把白白浓稠的鱼汤拿给小奶狗先将就一下。    忙忙碌碌，当重新回到车里已经是中午了。    开车走了差不多十几分钟，秦暖暖发现了她的新目标，在高速路旁边的村庄。    看了一眼因为末世变得越发火辣的太阳，她随手从空间拿出一顶帽子戴上，拿好攻击武器，锁好车翻过围栏向着小山村进发。    动物和植物似乎还没有受到丧尸病毒的影响，还没有发生异化，秦暖暖一边眼睛不眨的除掉村庄里剩下的老弱病残变成的丧尸，一边开始了植物动物的搜索行动。    出乎意料，竟然有一对年轻的黄牛夫妇，秦暖暖眼睛一亮，小奶狗有奶喝了，她急急慢慢拉开木栏走进去收好了它俩。    下一家，是一头怀孕的母猪，本着蝗虫过境片草不生的能力，秦暖暖一个不放过的全部收了，除此之外，她还收了不认识的几种鸡，还有几只非常可爱的兔子。    除了家禽以外，秦暖暖还往空间收了不少蔬菜水果，白菜，莴笋，萝卜，番茄，黄瓜，茄子，李子，圣女果等等。    只要见到了，她都无条件的在收取。    “那好像是鸟窝吧...真像鸟窝，不过鸟窝为什么在半山腰上，好奇怪。”秦暖暖在喃喃自语，不过寂静的小村庄没有一个人回答他。    她手轻轻一摆，手上就出现了一根衣棍，接着她手再一动，手上再出现了一根衣棍，一根连着一根，一根连着一根，很快高度就够得着半山腰上的鸟窝了。    “砰！”    鸟窝落下来，秦暖暖扔掉衣棍伸手抱住鸟窝，里面是三个蛋，不过不知道是什么动物的蛋，本着不放弃的原则，秦暖暖接着把它们放在了一个新的养殖间里面。    走走搜搜，秦暖暖完成了不少搜集任务，很快，秦暖暖在小铁屋的等级就升到了十级。    “滴，第二扇门满足开启条件。”    秦暖暖眼睛一亮，没想到竟然在十级的时候就可以满足一次开启条件，不过这完全掩饰不了她得知这个消息的激动心情，四处看看没人，她关上房门立马闪身重新回到空间。    第二扇门是橙色，上面出现了一行字，“制造间”。    制造间，秦暖暖不太能够理解，她一边推开门一边走了进去。    制造间里面跟第一个房间不太一样，在最开始是一个圆形的操作台，连接着操作台的后面是银色的长长的传送带。    秦暖暖站到操作台上，好奇的看着蹦出来的操作系统。    虽然有不少灰色选项，但是第一个选项却是点亮的，上面写的是“食物”。    秦暖暖试着点了一下，接着旁边的大屏幕上出现了各种各样的成品食物，看得秦暖暖口水直流。    “确定花费一金币制造三明治吗？”    “确定。”    操作台上从下面升起了一个托盘，“请把屏幕上所指示的材料放在托盘上。”    上面的东西秦暖暖的空间里都有，很快她就准备好了重量完全正确的各个材料。    托盘落下去，再过了五分钟，通过连接带出现了一个色香味俱全的三明治。    秦暖暖在最后接住它，咬了一口，猛然觉得世间果然是有真爱的。

 第十章 新队伍
        独自逃亡的第十天，秦暖暖正在以一个龟爬的速度接近高速路出口。    “轰隆轰隆~~~”    秦暖暖趴在方向盘上看了一眼变色，颇有些风雨欲来感觉的天空，心里闪过一丝担忧的神色，她再看了一眼油量，担忧更甚了一些。    事实证明，她的担忧不无理由，小半个小时之后，油箱里的油很快就没办法支撑她前进了。    秦暖暖看了一眼黑压压的天空，打开车门下车一边小跑一边找新的车进行代步。    “哥，那边有人。”    “真的，秦哥，是一个女生。”    “一个？”    “嗯，一个。”    “哥，是一个好漂亮的女生。”秦皆看了一眼满脸掩饰不住赞叹的自家妹妹，下意识的向窗外瞟了一眼。    小跑前进的女生身材高挑，穿着耐脏的黑色修身运动服，脚上是一双耐克运动鞋，背上背着大大的登山包，头发全部被束起，在脑勺后被扎成一个马尾，带着一个黑色的纯色棒球帽。    乌发如漆，没有长久不洗头的油腻感。肌肤如玉，美目流盼，巴掌大小的瓜子脸更是衬托出几分出尘和楚楚可怜的滋味，不过她的眼神澄澈、干净得不可思议，明明是魅惑的外表却奇异的融入了果敢、干净的感觉。    美，魅，纯，真好像在她身上完美融合，诱惑人心而又神秘引人探寻。    “哥，回神了！”    秦皆尴尬的收回目光，“叫住她，一起走吧，她这样跑不知道得跑到什么时候。”    “嘿嘿。”秦曼挤了挤眼睛，一脸调侃神色的看着自家哥哥。    秦皆不理会妹子的调侃，双手抱胸再一次闭目养神起来。    齐桓重新好奇的伸出脑袋看向外面，语气惊讶，“好像是秦暖暖吗？”    “齐桓哥哥，你认识她？”    “嗯，最近很火的一个明星，虽然出演的电视剧不多，不过她蹿红的速度不是一等一的快。”    齐桓在私底下是一个乐队的主唱，虽然只是搞着玩的，但是娱乐方面的大小新闻他都十分了解。    “这么厉害！”    “嗯，听说她蹿红的原因之一是因为她本身长得特别漂亮，可以叫三百六十度的美人，第二个原因就是上面有人。”说着他还朝着车顶指了指，表演得生动形象。    秦曼眼睛出现嫌弃的神色，“关系上位？”    “也不能这么说，男方虽然没有正面承认，但是几乎大小场合的女伴都是秦暖暖，应该是女朋友。”    听到齐桓这么说，秦曼的神情稍微好了一些。“那到底是谁？”    “你应该也知道，苏翼白。”    秦曼眼睛亮了亮，神情掩饰不住惊讶，“京城四少之一，苏大少？”    “对。”    秦曼当然知道，苏翼白简直就是京城传奇，不仅仅外貌身材绝对出众，可以媲美一线男星以外，另外背景也深厚，再加上他本身出色，国家军队特种兵出身，而后接手父辈生意，混得风生水起，可以说苏翼白这三个字就是很多少女的绝对梦中情人。    “我们带上她吧。”    “带吧带吧。”秦曼很兴奋，能够跟这样的国民女神接触，在末世之前简直是秦曼想都不敢想的事儿。    “秦暖暖！”    似乎有人叫她，秦暖暖停下步子，警惕的四处打量起来。    “暖暖女神，这边这边！”    秦暖暖循着声音而去，看到从一辆银色面包车伸出头的染了金发的男生，他一边挥手一边朝着秦暖暖展开一个大大的笑容。    她站在那里确认了男生的确是在跟自己说话之后，紧了紧手上的匕首，小心翼翼的走上前。    “暖暖女神，你怎么在重庆？”    秦暖暖抿了抿干皮的嘴唇，慢悠悠的吐露出两个字，“拍戏。”    “既然遇上，那就是缘分，要一起走吗？”男生非常自来熟，还没有说上几句，他就开始邀请秦暖暖一起上路了。    按理说这样的来自陌生人的邀请，她应该毫不犹豫的拒绝才对，但是轰隆作响的天气，秦暖暖实在是说不出拒绝的话。    不过她脸上的游移却被齐桓准确的捕捉到了。    “女神，你放心，我们不是打劫的，只是天气开始变坏，你一个人很危险。”    “请问你们一共有多少人？我加入会不会显得很拥挤。”    “不会不会，队伍里就开车的王大叔，秦皆哥，还有曼曼和我而已。”    天空还在轰隆轰隆作响，听着它的声音，秦暖暖变得更加心惊胆战了起来，她勾了勾嘴角，表达出善意，“那就打扰了。”    “自我介绍一下，我叫齐桓，他叫秦皆，她是秦皆的妹妹秦曼，这是王辉大叔。”    “我姓秦，......”    “女神，你就不用介绍了，我们都知道。”    秦暖暖愣了一下，猛然恍然大悟的眯了眯眼睛笑了一下，“初次见面，你们好。”    天气并没有给他们很多说话的时间，一声接着一声的巨大雷鸣声响起。    “我们快找到避雨的地方吧，感觉雨似乎会很大的样子。”    “恩恩。”    秦暖暖坐在车厢后面，靠近窗户，旁边挨着齐桓，齐桓的旁边是秦皆，而坐在副驾驶位置的是秦曼。    秦曼有一个胖乎乎的脸蛋，肤色有些偏黄，或许是因为末世的原因，她已经有段时间没有洗头洗澡了，显得有些狼狈，她趴在椅子背上，看着坐在后面显得十分清爽的秦暖暖好奇道：“秦姐姐，你真干净。”    秦暖暖装作毫不在意的解释道：“路边有河水，一边走就一边顺便做了清理。”    “曼曼，坐好。”秦曼吐了吐舌头，一副天真浪漫的模样转身回去坐好。    “前面有加油站，不远。”    秦暖暖好奇的侧了侧头，看了一眼好像是在跟她专程解释的秦皆。    秦皆是个二十七八岁的男子，他蓄着一头短发，穿着无袖黑色背心，下身是及膝的同色系短裤，露出一身紧实的小麦色肌肉，他眸色深邃有神，就像一只充满爆发力的猎豹一样。    似乎感受到了秦暖暖的目光，他微微顿了一下，“之前退伍回来做的交警。”    秦暖暖眯了眯眼睛笑了笑，表示知道。    新的队友似乎都很好相处，秦皆就好像一个大哥哥，她话不多，但是每逢很重要的时候他都会非常耐心的跟你解释，而且他好像是队伍的队长，几乎所有的事情，大家都会下意识的询问他。    齐桓是一个留着金发的二十五六岁的男生，据他自己说，他是做销售的，不过因为特别喜爱音乐，所以也业余的兼顾着乐队主唱，在队伍中他是一个调和作用，十分擅长活跃气氛，跟秦暖暖的外交工作几乎都是由他完成的。    秦曼是秦皆的亲妹妹，目前还在读书，就是因为去学校接她，所以秦皆才会错过警队撤离的大部队单独行动，她个人比较娇气，应该是末世前优越的物质生活留下的后遗症，不过她性格开朗，性格直接，喜欢和不喜欢倒表示得很明确，秦暖暖也表示不讨厌。    最后的王辉大叔，是一个三四十岁的中年大叔，他的妻子儿子都在丧尸病毒第一波来袭的时候倒下了，只有他幸存下来并且带着悲痛的心情逃离了出来。他话偏少，不过说话的时候，神情带着温柔的笑意，目前看来是一个好相处的大叔。    “我们要不要快走，感觉暴风雨快来了。”    “走吧，不远了。”

 第十一章 丧尸进化
        加油站似乎已经有很多人聚集了，加油站外面有非常多战斗痕迹，油也已经被搬得差不多了，空空的大罐子东倒西歪的随意丢弃在加油站里。    秦暖暖几人下了车，小心翼翼的朝加油站里面的超市进军。    不过里面似乎早就有人提前占领了，并且里面聚集的人似乎不是特别愿意让秦皆一行人入内，死死的抵着门。    “哥，怎么办？”    “强攻，这个天气我们不能再走了。”    说着秦皆后退一步，然后狠狠朝着超市的玻璃门一踢。    “你不能这样踢门，一会儿门坏了我们都得死。”感受到了踢门的震动感，里面的人开始抱怨起来。    秦暖暖才不管里面的说什么，她面无表情走到一旁，双手拿过被人胡乱丢弃在一旁的铁棍走上前对着玻璃门就猛敲。    “别敲了，别敲了，我们开门就是。”    听到这句话，秦暖暖停下手站在门口等着开门，而秦曼则看着不一般勇猛的秦暖暖瞪大眼睛，一句话也说不出口，她实在是没想到美得像天使一样的秦暖暖竟然有这么暴力的一面。    门慢慢打开一个缝隙，秦暖暖推了推门率先走了进去，秦皆紧随其后。    里面分为几堆人，各自坐在自己的角落，有几个学生模样的人坐在最靠里面的角落，在学生旁边的另外一个角落坐着几个五大三粗的男子和几个妇女儿童，看样子应该是几家人合作着走到这里的，在收银台角落窝着几个男男女女，看打扮，应该都是白领人士。    秦暖找到最后一个没有人的角落，朝着秦皆等人招了招手。    里面的人没有一个人上前跟秦暖暖等人搭话，都是非常沉默的坐在自己的位置上一动不动。一个多月的末世已经够他们看清很多东西，也足够很多人收起所谓的好奇心、同情心。    大雨如约而至，每滴雨带着万钧之力敲打在玻璃门上，敲打在超市水泥墙壁上，还不时伴随着腐蚀的“辍鄙。    “是不是有声音？”安静的室内突然有人带着疑惑和不解小心翼翼的发出疑问。    听到说话，秦暖暖下意识的透过窗户看向外面。    “好像在腐蚀。”    “真的，好像在腐蚀...”    “一会儿这里不会被雨水腐蚀干净吧。”    “真的，真的，建筑在被腐蚀掉，有烟，...有冒烟......”    外面的异象很快就被室内的人察觉到了，越来越多的人不安起来。    腐蚀发出的晟让所有人越来越不安起来。    秦暖暖点了点秦曼的后背，眼神清澈干净，“先睡觉吧，再怎么担心也没有用。”    或许是因为秦暖暖太镇定，又或许是因为秦暖暖的语气太温柔，越来越暴躁的秦曼终于安静了下来。    大雨一直在下，一直在下，伴随着大雨，超市里面开始出现有人晕倒。    “她是不是晕过去了？”    最先发现妇女异常的是学生队伍中的一个男生，在他的角度能够很完整的看到那边的情况。    “你才晕了，她只是睡觉而已。”    男生左右侧侧头，似乎一定要看到被男子挡在身后的妇女，“不对不对，她就是晕过去了，她会变丧尸的，快点把她杀了。”    现在在大家的意识当中，晕倒就等于变丧尸的前奏，越来越多的人开始看向妇女的情况，要求他们立即杀了她。    几个家庭组合有人脸上有愤怒，有人脸上有坚持，但是有人脸上却是游移的神色，不过因为妇女男人的不配合，事情一直没有任何的进展，大家就这样吵吵嚷嚷一直僵持不下。    就在这个时候，刚才晕倒的一个妇女全身在一瞬间全部变成了青紫色，扑向了一直坐在她身边抱着她的孩子。    “吼~”尖利的牙齿直直的咬上孩子的脖颈，大家只听见“咔嚓”一声，孩子的脖子就被丧尸直接咬断了。    “啊啊啊啊啊，变成丧尸了。”    秦暖暖反应非常快，她立马从地上爬起来，双手握着长长的铁棍看着丧尸严阵以待起来。所有人都被这个变丧尸的速度惊呆了，明明是需要一个十二小时潜伏期才会变成丧尸的，但是现在二十分钟不到，就变丧尸了。所有人开始慌乱的朝离丧尸最远的秦暖暖这个角落聚集过来。    “你们小心一点。”秦皆回头看了一眼秦曼，再扫了一眼众人，最后把目光停留在秦暖暖身上。    秦暖暖点点头表示知道，她手腕动了动，示意秦曼躲到自己的身后去。    秦皆则是紧了紧手上的砍刀，率先走了上去。    变成丧尸的妇女身形大了一圈不止，直接撑破了衣服，青筋毕露，眼球暴出，显得比之前的丧尸都更加的凶残。    似乎感觉到了恶意，她停下吞食孩子尸体的动作站起身来。    秦皆动作很快，他猛一跨步子，举着刀就冲了上去。    不过非常出人意料的是，明明应该在一击之下就应该被砍成两截的丧尸这一次却完美的挡住了攻击，砍刀在它脖子上挂着，进不得退不得。    “怎么会！”秦曼看着一幕，惊讶的出声。    秦皆动作很快，他立马放弃砍刀，向着旁边的货架狠狠一踢，紧接着货架就好像多米诺牌一样，接连着倒下压制住了站在货架后面的丧尸。    “吼吼~”被压制住的丧尸嘶吼了几声，再紧接着它双爪撑住货架，直接把所有的货架推开，重新站了起来。    秦暖暖一眯，明显感到丧尸的力量好像变大了，不仅仅是力量，甚至防御力，反应力都好像上升了。    站起来的丧尸摇摇晃晃的，秦皆趁着这个时候扑上去，再狠狠地一压砍刀。    他似乎用尽了全身的力气，砍刀终于有了移动，秦暖暖没有任何犹豫，她上前一步走到秦皆的后侧方对着砍刀的刀背狠狠一敲。    “砰！”丧尸头应声倒地，终于结束了。    秦暖暖看了一眼地上的丧尸头，再看了一眼精疲力尽的秦皆，语气肯定，“丧尸进化了。”    秦皆从地上捡起因为砍丧尸头部而出现了缺口的砍刀，语气同样严肃而又沉重，“嗯，没错，进化了，应该是因为这场雨。”    秦暖暖顺着秦皆的目光看向窗外，雨还在下个不停，迷迷蒙蒙又带着令人牙酸的“辍鄙音，好像在预示着他们未卜的将来。    而他们不知道的是因为这场雨的侵袭，丧尸产生比例在人群中发生了大面积的爆发，所有人被这场雨打了一个措手不及，而所有的丧尸又似乎因为这场暴雨的到来进行了能力进化，变得更强了，而让人更加胆战心惊的是，抵制住了第一波丧尸病毒的动物和植物也开始发生了异变。    这是一次全世界的浩劫，同样，也是曾经身为万物主宰的人类的绝对浩劫。

 第十二章 解放碑
        空旷的平原上，到处都是战斗留下的痕迹，被分尸的丧尸尸体随处可见，四处狼藉。    在丧尸尸体的中间有一辆吉普车以及三个全身黑色的成年男子。    “老大，丧尸进化了，我们不能再继续走了，只有我们三个人，实在是太危险了。”    苏翼白并没有回话，而是盘腿坐在地上，手上摩擦着怀表，看着里面笑得顾盼生辉的少女。    “老大！你有听我们说话吗？”    苏翼白似乎才回过神来，他收回怀表，抬起头挑了挑眉头，“什么事儿？”    陈离无奈的蹙了蹙眉头，再一次重复道：“我说我们不能再继续朝重庆走了，那边是爆发的集中区，再加上现在丧尸这样的进化速度，现在过去实在是太危险了。”    苏翼白轮廓冷峻，剑眉斜飞俊挺，薄削轻抿的唇，狭长蕴含着锐利的黑眸，修长高大却不粗犷的身材，就像是黑夜中的王者之鹰，冷傲孤清却又带着盛气凌人的强势。    长时间的野外生活并没有让他变得狼狈，相反让他找回了因为退役而曾经被封印起的锐利。    他坐在石块上，双手手肘放在两大腿上，并没有第一时间回答这个问题，而是转而问道：“我们还有多少弹药？”    “老大！”    “回答。”    “不多了。”陈离不情不愿的随意搪塞到。    苏翼白没有回话，而是继续说道：“你们带上一半弹药走，我一个人去。”    “老大，你说什么呢？一个女人值得吗？”    苏翼白沉了沉眸子，看向自己的好兄弟陈离，“值不值得我自己会判断，你们走吧，不用继续跟着我冒险了。”    “老大！”    苏翼白转开头，看向坐在身边，双腿盘起一直在电脑上敲敲打打的徐杰，“离重庆大概还要走多久？”    “大概半个月，不过现在好像有消息是说重庆驻守军队已经在组织撤离了。”    陈离睁大了眼睛，带着兴奋和惊讶，“开始撤离了吗？那意思是不是我们不用深入重庆，只需要和重庆的撤离军队会合就好？”    徐杰转过头，抚了抚金丝框眼镜，语气肯定，“如果秦暖暖没有死的话，第一选择也应该是跟随军队一起撤离重庆。”    苏翼白眼睛眯了眯，“马上上路。”    而另一边被完全猜中了行程的秦暖暖现在已经到达了解放碑军队的集结地。    听到军队撤离消息的人并不少，秦暖暖一行人到达的时候，解放碑广场的丧尸已经被清理得干干净净了，取代丧尸的是紧紧密密的各种颜色的帐篷。    秦暖暖根据好心人的指路找到了登记点，已经到了撤离的最后几天，这个时候也是人登记的高峰期，秦皆看了一眼前面的长龙，转头看向秦曼，“曼曼，你先找地方休息休息吧。”    他们刚才为了可以进入这里，简直可以说是从丧尸堆里面冲出来的，连一向不怎么参加战斗的秦曼这一次都杀得满身是污血。    她嫌弃的看了看身上，语气抱怨，“哥，这附近丧尸这么多，你说，军队为什么选择这么一个地方撤离？”    “说实话，我也很好奇。”    秦皆没有转头，只是微微向后退了一步站到秦暖暖的身边向她解释道：“解放碑是重庆非常繁华的地区，虽然丧尸多，但是这个地方的物资也非常丰富。”    齐桓站在秦暖暖的左手边接着说道：“而且，军队应该是想通过丧尸直接淘汰一些人，否则他们没办法保护那么多人进行撤离。”    秦曼皱了皱鼻子，喃喃自语道：“明明是我问的，怎么最后还是在解释给暖暖姐听，这个看脸的世界......”    秦皆脸红了一下，不过在古铜色颜色的皮肤下倒不明显。    差不多排了三个多小时，秦皆一行人总算都做好了登记顺着人流走进了搭建起来的简陋防护栏之中。    “静一静，静一静，进来的人找到空位坐下听我说。”    前面的人陆陆续续坐下，秦暖暖拉了拉站在身侧的秦皆和王辉大叔顺势坐下。    看见所有人都坐好之后，穿着迷彩服的军人从旁边人手上接过大喇叭开始对这新进的一批人传达一些基本知识和注意事项。    秦暖暖一行人闭上嘴，眼睛一眨不眨看向站在高台上的穿着迷彩服的发话人。    随着他的话，所有人的脸上都出现了变化，不再是木讷，绝望，取而代之的是兴奋有之，希望有之，就好像已经濒临死亡的人又看见了生的最后一线希望一样，猛然迸发了所有对于生的渴望和热情。    秦曼呼吸急促，她狠狠地拉了拉秦皆的袖子，眼睛急切，“哥，他的意思是...我们也会有传说中的异能是吗？”    秦皆也好不到哪里去，他双颊通红，双眸发亮，压抑不住激动，“好像是这个意思。”    “晶核晶核，为什么我们都没有敲开丧尸看看它们的脑袋。”秦曼现在知道了丧尸脑袋里有东西之后，简直是后悔死了，怎么就没有多看一眼呢。    秦暖暖也有掩饰不住的后悔，她从来也没有想过要去敲开丧尸的脑袋看看，谁知道那么恶心的东西里面竟然还另有玄机。    坐满人的广场，大家的喧闹声越来越大了起来。    站在台上的迷彩服军人大吼了几声压制住所有人的讨论，面色严峻，“在广场的四个角落都有物资等价表，你们可以去对照，如果有等同于二十斤大米的物资，可以在东南方的角落进行枪支兑换。”    齐桓激动起来，“大哥，枪支兑换！！”    秦暖暖虽然也很心动，现在丧尸变得越来越强了，有枪支对他们来说无疑会安全上许多。    人潮涌动，秦暖暖一边小心的护住肚子一边忍受着被人群撞得东倒西歪。    秦皆上前一步，帮秦暖暖挡住人流，“你们先回车里等着，我去看看兑换比例。齐桓，王叔，你带好曼曼和暖暖。”    齐桓点点头，和王辉把秦曼和秦暖暖护着往外走。    大概大半个小时之后，秦皆终于回来了。    他衣衫不整，扣子被扯坏了不少，皱巴皱巴的。    “这么挤？”    秦皆随意拉了拉衣服，侧身上了车，“嗯，人太多了，不过看到了，十斤水果或者五斤蔬菜或者三斤肉或者罐头十个.......”    “好贵。”秦曼听着价格第一个表达了不满。

 第十三章 异能
        听到兑换价格的秦暖暖也皱了皱眉头，末世之前吃的不值钱，可是现在可是用来保命的东西，价值可以说是直线上升的。    空间里的东西她不能正大光明的拿出来，现在只能用面上有的东西进行交换，秦暖暖顿了顿但还是建议到：“但是我们还是得至少换把枪，这样安全系数会比较高。”    “太贵了。”    “我们吃的剩下也不多了。”    “没错。”    秦暖暖抿了抿嘴唇，把放在侧边的旅行包提了起来，一边假装在翻东西，一边悄悄地把空间里的罐头放在最底层再假装拿出来。“我这里还有罐头，应该加一点后备箱里面的米可以换一把枪。”    “吃的没了，那怎么可以，不能换不能换。”秦曼抓住秦暖暖的手，拒绝兑换。    秦暖暖推了推秦曼的手，“保命比较重要。”    秦皆接过秦暖暖手上的罐头，“对，活着比较重要，这些东西算我找你借的。”    罐头，秦暖暖多得是。    她不在意的摇了摇头，眼神诚恳而又直接，“我们本来就是一个team，你有枪，我也安心，不用还来还去的。”    秦皆停下手，盯了秦暖暖几秒钟之后移开视线，接过秦暖暖给的罐头重新离开了车。    夕阳西下，太阳温暖的余晖照射到车窗上，反射出橙黄色的亮光，秦暖暖头倚靠在车玻璃上，昏昏欲睡。    “暖暖姐，你没事儿吧？这几天你吃得太少了......”    “对，暖暖女神，而且最近你特别嗜睡。”    秦暖暖不想告诉他们怀孕的事情，徒增大家负担而且把自己置于了更危险的位置。    苍白的脸上露出笑，摇了摇头，“没事儿，我老毛病了，不用管我，秦皆哥回来了吗？”    “嗯，我已经看到他了，过几分钟就到了。”    秦暖暖振作了振作精神，看向走近开门进入车厢的秦皆。    秦皆揣在包里的手拿出来，手上握着一把精致的手枪。    “换到了。”    秦暖暖脸上出现一个放松的笑容，接着她重新扫了一圈众人，“既然枪已经换到了，那接下来我们讨论讨论刚才那个军人说的一些事儿吧。”    .............    “哥，刚才那个军人的意思就是有些丧尸脑袋里面是有晶核的，而我们只需要用晶核贴在我们的伤口位置就可以激发异能了是吗？”秦皆回到车上，憋得有些难受的秦曼就开始迫不及待的发问。    秦暖暖拉了拉口罩，露出白嫩的肌肤和粉嫩的唇瓣，语气冷静，“没有那么简单，他也说了，能不能激发异能得看个人的身体条件，而且，晶核应该有不同颜色的，成功吸收什么颜色的晶核应该会带来不同的异能。”    “没错，他给我们五天时间私自行动，应该是想要趁这几天多积累一点异能者再上路。”    王辉大叔平日里话很少，不过今天他却难得的开了口，“他们应该希望我们多杀一点丧尸，方便他们对这里的物资做一个撤离。”    秦暖暖低下头，双眸亮光划过，物资这种东西只要是人都是只嫌少的，没有嫌多的。    时间很紧，大家七嘴八舌的说了大半个小时之后，大家同一决定先找一个地方住下来再说。    “我们来的路上有一个大学。”    秦曼听到秦暖暖的建议，立马摇头拒绝到：“大学不行，绝对不行。大学里面丧尸绝对很多很多。”    “这点我不否认，但是那里的房间比较容易进去，没有住宅区的房子防盗措施那么好，而且，我们来得不算早，好位置的房子都被占得差不多了。”齐桓也赞同秦暖暖的建议。    秦皆眸子看了一眼沉着，仔细分析形势的秦暖暖，然后把目光移回自家妹妹身上，“末世哪里不危险，别只想着危险，就去学校吧。”    王辉大叔听到指令，非常熟练的倒车离开人群聚集的大广场。    街道倒退，衣衫褴褛的随处可见，车里很安静，尽管是夏天，大家都热得不行，但是为了节约油，没有一个人提起要开空调的事情，就算是娇生惯养的秦曼也知道什么该说，什么不该说。    “王叔，刚才那个军人说的频道是多少来着？”    “95.8。”王辉抬头看了一眼后视镜，回答道。    秦暖暖笑了笑，“麻烦大叔帮忙调一下频道。”    王辉伸出粗粗大大的手掌在收音机位置调了调，紧接着原本安静的车厢里就出现了“辍鄙音。    因为长时间的逃亡，没有清洗的车早就脏得不成样子，车厢里面的收音机位置也被灰尘铺得满满当当的，秦曼擦了擦，让原本有些嗡嗡的声音清晰起来。    “观众朋友们，再重复一次，金木水火土五个属性分别对应黑绿蓝红黄五色晶核，白色晶核是对应的力量速度防御力等变异，请大家不要随意尝试晶核配对以免打乱身体原本属性，请大家尝试以五行相生的顺序进行晶核激活，再重复一次，请大家尝试以五行相生的顺序进行晶核激活。2请大家不要优先进行无色晶核激活，进行无色晶核激活之后，没办法再进行属性晶核的激活，但是相反，如果先进行属性晶核的激活，之后还可以进行无色晶核的激活。......”    安静的车厢，只有收音机里的女声再重复滚动播出，关于丧尸的注意事项，关于激发异能的注意事项等等等等。    车厢里所有人都没有说话，只有收音机的声音在车厢里曜飨臁    所有人认真听完之后，都掩饰不住脸上的惊叹神色。    “大自然真是神奇。”    在被人类逼到绝境的时候，它让世界重新洗牌，可以惩罚，但是却不是灭绝，在让人类遭难的同时，它也给人类带来了生存的希望。    ****    新书求支持~求推荐，求收藏，求打赏~。希望喜欢的孩子可以支持支持~。    卿重会加油写，让《小店》这本书的后续发展越来越精彩。

 第十四章 念想
        昔日充满欢乐的校园如今一片安静，四处狼藉，随处可见正在寻觅食物的丧尸。    秦暖暖率先下车，她一下车，丧尸就好像闻到了肉香，蜂拥而至。    “秦皆哥。”    秦皆三步做两步下车，挡在秦暖暖面前，熟练地举起手枪对着冲过来的丧尸就开了一枪。    高速运转的子弹穿过丧尸的头部，丧尸应声倒地，不过这一声枪声也吸引了远处的丧尸的注意力，越来越多的丧尸朝着校门口围拢。    “哥，快上来，走，危险，不能从正门进去。”    秦皆下意识的去拽拉秦暖暖的手腕，秦暖暖像一条游鱼一样轻松地摆脱了他，然后朝着被击毙的丧尸扑过去。    一棍，丧尸脑袋开花，里面的东西四处飞溅，秦暖暖努力忍住心中的恶心的感觉，手伸进去捣鼓了一会儿摸到一个坚硬的石块东西拿了出来。    拿过东西，秦暖暖并没有马上查看而是立马爬上了车，逃离现场。    “暖暖姐，有吗？”    秦暖暖把石块在衣服上随意擦了擦露出它的原型，抿了抿唇，“没错，真的有。”    虽然车左右颠簸，但是秦曼还是止不住自己的好奇心凑了上来，“是什么颜色？”    “无色。”    听到这个，秦曼脸上掩饰不住失望，“如果是绿色就好了。”    秦暖暖把晶核递到秦皆手上，“这种东西随缘。”    秦皆抿了抿嘴唇，踌躇了一下，递回晶核，“你去拿的，归你吧。”    秦暖暖推回去，“该我拿的，我会拿的，不用让来让去的。”她推回去之后，没有再继续说话，而是从包里拿出餐巾纸擦拭满手的污血......    车轻车熟路的在马路上横冲直撞。    “王叔，这里你很熟？”    “嗯，以前经常跑这段路，这是个师范院校的分校，他们的主校区在大学城那边，这校区挺老了，我知道在他们食堂侧面有开一个小校门，我们走那边，应该很安全。”    虽然丧尸能力变强了，不过经过这么久的逃亡，秦暖暖几个人的战斗能力还是有所提升，再加上他们并没有打算跟丧尸硬碰硬，倒还是能够勉强撑下攻击。    清理完女生宿舍二楼靠近楼梯间的几间门还完好的房间之后，秦暖暖几个人总算是松懈下来了。    “我想单独睡，可以吗？”    秦皆皱了皱眉头，不是特别赞同，“不行，太危险了。”    秦暖暖本来就不是一个十分看重别人看法的人，她脸色不变，眸子眨了眨，“我想一个人。”    秦暖暖就这么看着他，好像顺着他的眸子看进了他的心里，他古铜色的皮肤微微一红，心里猛然一软让步道：“那有什么事儿记得喊。”    “好。”    “曼曼，跟我睡一间屋子吧。”    “哥，我是女生...”秦曼无奈的皱了皱眉头。    入夜    秦暖暖把门锁好，这段日子一直跟秦皆一行人呆在一起，好久没有回空间了，秦暖暖还真的有些想念空间适宜的气候和舒适的住所。    闪身进入空间，秦暖暖先冲了一个澡，然后去了铁皮小屋对这段时间积累起来的植物动物做了处理，各种蛋类卖一部分，剩下的部分放在静止储物室里。    因为空间里的作物动物都长得特别快，各种动物的数量有点超过养殖场的容纳量了，她现在没有钱，也没有空间再建一个养殖场，想了想，她看着悬浮起来的养殖场的面板，伸手在一些看上去又肥又壮的禽类左上角打了一个勾。    “确定要宰杀选中生禽吗？”    “确认。”    “宰杀需两个小时，请之后在静止储藏室直接查看。”    接着秦暖暖又把控制面板调到了植物那边，看着种植场上出现的机械手正在采摘蔬菜水果之后，她趁着这段时间去补了一个觉。    等她从睡梦中醒过来的时候，所有的都已经被整理完毕了，她看着多了的两千金币，心情好得爆表。    “确认花费1金币制作糖醋排骨吗？”    “确认。”    “请在托盘里放入正确数量和重量的材料。”    秦暖暖离开第二扇门，走回第一扇门选择静止储物室选项然后拖拽出已经切好收拾好的肉和需要的其它佐料。    糖醋排骨酸酸甜甜的，让这段日子胃口一直不好的秦暖暖胃口大开，整整吃了两盘糖醋排骨才算满足。    秦暖暖一边揉着肚子，一边看着表。    现在已经凌晨三点了，想了想，她闪身出了空间，回到了现实生活中继续睡觉，或许是这段逃亡日子神经绷得太紧了，刚才在空间好好放松了一下之后，现在更是一身轻松，她刚一挨着枕头她什么都来不及想就睡着了。    而他们隔壁房间却有人久久不能入睡。    “大哥，你睡了吗？”    秦皆靠在自己手肘上，回了一声。    “我就知道你没能够睡着。”    “睡了，不过已经醒了罢了。怎么了？”    “大哥，我问你，你是不是喜欢暖暖女神？”    秦皆没有说话，眼眸直直的看着天花板。    虽然没有回话，但是他的沉默态度已经让齐桓知道了些什么，他起身跳到上铺，睡到秦皆对面，看了一眼睡得正熟的王大叔。小声劝到：“我看你态度就知道你完了。虽然暖暖女神长得好，性格也好，但是作为兄弟还是劝你一句，千万别往火坑里跳。”    秦皆没有说话，在感情问题上不是你说好就好，你说不要就不要的。    齐桓看了一眼不回话的秦皆，学着他的模样看着天花板，“其实喜欢上暖暖女神是一件很正常的事儿，毕竟我们都是正常男人不是。但是，别为了一个女的丢了自己的命，如果苏大少还活着，有你我好受的。”    困意袭来，齐桓本还想说着什么，但是他实在是抵抗不住汹涌的困意陷入了睡眠之中，只是在睡着的最后，他还在楠楠不停，“她跟我们不是一个世界的人，...不是............”    而在齐桓陷入沉睡之后，秦皆低声慢慢说了一句话，带着莫名的期翼，“那...如果苏翼白死了呢。”

 第十五章 激发异能
        “红色有三颗，绿色有一颗，白色有二十一颗，黄色有两颗，这就是全部了，不够我们所有人。”    秦暖暖盘腿看着摆在几个人中间的晶核，率先抬头，“没时间了，明天就是军队集合了。”    秦曼扫了一眼摆放在大家中间的晶核，慢悠悠的犹豫问道：“那现在谁先试试？”    秦皆推了推绿色晶核到秦暖暖面前，短促而又快速，“你先。”    秦曼按住秦皆的手，带着微微恼怒，“哥！”    秦暖暖知道秦曼什么意思，不过对于这样维护自家哥哥的行为，秦暖暖倒不是特别反感，她摇了摇头，“秦皆哥，你自己用吧，你用带来的效果比我可强多了。”    秦皆拗不过大家，最终拿起了绿色晶核。    他坐在宿舍的中间，匕首在左臂上轻轻一划，然后把绿色的晶核放在伤口位置。    原本暗淡的绿色晶核开始发出淡淡的绿色荧光，绿色的荧光慢慢脱离晶核四散开来，向伤口位置涌动而去。    荧光飞走的越来越多，晶核颜色越来越淡，一个半小时之后终于归于沉寂，晶核彻底没了颜色，晶核也碎成粉末消散于空气之中。    齐桓仔细看着睁开双眼的秦皆迫不及待的问到：“怎么样，哥？”    “不行，绿色木系不符合我。”    秦暖暖递上红色晶核，“试试红色。”    秦皆接过红色晶核，看了一眼秦暖暖，重新在手上划了一刀，手上的晶核重新附上新的伤口位置。    “暖暖女神。”    秦暖暖转过头，小心的看向低声说话的齐桓，在半空中画了一个句号。    齐桓动了动因为长时间盘腿而变得有些僵硬的手脚，移动到秦暖暖身边，凑到秦暖暖耳边小心翼翼地问道：“这次怎么这么久？”    秦暖暖右手叠在嘴边，凑上去，“应该就是红色了。”    似乎为了回应秦暖暖这句话，已经闭眼三个小时的秦皆突然睁开了双眼。    “成了。”    “当真？”    回应秦曼的是秦皆手上慢慢升起的微小火苗。    秦暖暖眼眸中印着闪着火光的火苗，看着他从秦皆的指尖冒出在风中左右摇晃始终不灭。    她看着秦皆，好奇的问道：“秦皆哥，感受怎么样？”    成功激发了异能的秦皆显得心情很好，他一边回忆一边看着手上的火苗，“其实身体里好像有蚂蚁在撕咬一样，麻麻酥酥的，然后就感觉身体的经脉好像有东西在流窜个不停一样...”    秦暖暖面色严峻，打断道：“身体疼吗？”    “疼，五脏六腑都疼，不过还能忍。”    秦暖暖僵硬的勾了勾嘴角，表情有些难以言喻的踌躇，“是吗，看你表情挺轻松的。”    秦皆摇了摇头，神情掩饰不住的愉悦，“又不是大疼，我皮糙肉厚的，能忍住。”    秦暖暖没说话，覆在肚子上的手紧了紧。    这样的异能激发，秦暖暖为了肚子里的孩子实在是没有勇气尝试。    今天一下午都守着秦皆，大家都累了，聚在一起吃过晚餐之后，大家都早早回各自的宿舍睡觉，希望明天一早能够精神充沛的出发。    回到房间的秦暖暖关上并且锁好房门之后，小心翼翼的敲开原本用木块封好的窗户慢慢翻了出去。    这几天一直跟着秦皆一行人行动，她完全没有自己的空间进行收集行动，现在在离开的最后一晚，秦暖暖准备拼一把独自出去收集一些物资。    秦暖暖顺着绳子落在宿舍楼下的草丛中，踮起脚尖，尽力降低发出声音的可能性。    晚上的丧尸比起白天更加残暴，刚一落地的秦暖暖就听到了躁动的丧尸嘶吼声音。    她手一翻，出现长长的一根棍子在手上，接着她照着这几天的记忆朝着学校图书馆方向前进。    丧尸闻味而动，朝着秦暖暖方向慢慢围拢而来，秦暖暖向着走动的反方向扔出放在储物间的肉块吸引着丧尸的注意力，并趁着这个空隙秦暖暖加快脚步向着图书馆前进。    末世发生的时候正是晚上时间，图书馆里面一个人都没有，到目前为止，没有吃的没有喝的没人任何有用物资的图书馆也一直没有成为幸存者的目标。    秦暖暖站在图书馆门前，伸手把棒球帽的帽檐朝后，一边整理了整理姿势，然后拿着长棍对着图书馆的玻璃门狠狠一击。    “砰！”    “砰！”    “砰！”    击破了玻璃，不过在寂静的夜晚发出的声音又一次成为了丧尸的目标。    秦暖暖站在打出的破碎洞口，手腕一翻出现了几只活生生的鸡鸭。    用透明胶布封住它们的嘴，接着对着它们身后猛猛一击，近十只鸡鸭就四散而去，吸引火力。    趁现在，秦暖暖才放心跨进图书馆，推出一个可移动的书架挡在洞口，朝着图书馆监控室靠近。    秦暖暖像一个破坏王一样非常爽快的破坏了所有的监控，然后挨个挨个图书室收过去。    忙活了两个多小时，秦暖暖总算把书给收了个遍，她满足的眯了眯眼睛拍了拍肚子，“宝宝，教材都帮你找好了，乖乖的哦。”    晚上丧尸实在是太多了，长时间的逃跑让秦暖暖感觉肚子有些微微不舒服，她放弃了原本计划好的收集计划，选择直接回宿舍。    第二天一早，天还没亮，四处还雾朦雾朦的，各个宿舍就开始忙碌着起床。    秦皆几人看着秦暖暖白净白瓷般的脸上的黑眼圈惊讶了一下。秦暖暖尴尬的摸了摸黑眼圈，吐了吐舌头，“昨晚激动得没睡好。”    秦皆看了一眼窗外暗沉的天空，解释道：“为了能够占到一个靠前的位置跟着出发，暖暖，一会儿你在车上睡吧。”    “嗯，好，大家东西都带好了吧？带好，我们现在就出发吧。”    不得不说，秦皆有先见之明，他们最终的位置在距离军队头阵的尾巴后面不远处，实在可以称得上是个好位置。    跟随者大部队，安全指数急剧升高，不过速度却远远赶不上小队各自行动，在这样安全的队列中，异能者的数量也在急剧增加，似乎一切的一切都在向着好的方向发展。

 第十六章 上路
        “今晚就在这里休息，请各自队伍自己作战清理村庄，房间分配采取先占先得的方式。”    已经习惯这样的方式的秦皆一队人熟练的下车拿起各自的武器向着村庄出发。    这个村庄叫何家村，它还有一个外号叫“留守村”。青壮年大多出去打工，留在村里的都是一些老弱病残，跟之前住的百瓦红墙的小别墅不一样，这个村子里大多是泥瓦房子，显得特别老旧。    下了车，后面车厢走出一个男子，他非常有目的性的朝着秦暖暖的车走过来。    “秦队长。”    “朱队长。”    被秦皆叫朱队长的那个男子大概三十多岁，黝黑的皮肤，壮实的肌肉时时刻刻都在提醒着他的不好惹，听见秦皆回话，他眯了眯眼睛走上前拍了拍秦皆的肩膀，“怎么样，合作？”    秦皆面色不变，不过语气却丝毫不让，“朱队长高看我们了，我们就是想随便找个房子将就一晚罢了。”    “秦队长火系异能，不要这么浪费了。”    秦皆后退一步，把朱鹰的手移离自己的肩膀，“不劳朱队长费心了。”    朱鹰眯了眯眼睛，神情危险。    齐桓上前一步，站到秦皆身边，朝着朱鹰露出一个大大的灿烂笑容，“那朱队长，我们就先走一步了。”    异能的激发不是人人都可以完成的，其中元素异能的激发更是难上加难。    据可靠消息，幸存者中现在成功激发出元素异能的不到百人，百人听上去很多，但是如果把这个人数放进整个重庆市市民撤退人数当中，就实在是不够看了。    激发元素异能，难于上青天。    也正因为如此，一次就成功激发攻击性异能的秦皆就显得格外突出，再加上一队五个人当中，有两个女性幸存者，实在可以称得上是比较引人注目的队伍了。    现在目前队伍的设置是秦皆火系异能再加上一路上新激发成功的力量异能，秦曼没有成功激发异能，齐桓和王辉大叔分别只成功激发了速度和力量系异能，而秦暖暖则一直不愿意激发异能和秦曼一样是普通人。    秦皆落后一步，站在秦曼身边，“曼曼，你小心朱鹰那个家伙，听到没？”    秦曼脸上带着不赞同，“哥，你也太小心了，我看朱哥也就是对我们队伍有好感罢了。”    秦皆扫了一眼包得严严实实的秦暖暖，低头继续，“小心为上，你没看到朱鹰的眼神吗？”    有男人看那是魅力，尽管是因为秦暖暖把自己严严实实包住才使得朱鹰把目光停留在她的身上，但是这不能消除秦曼心中滋生的骄傲感觉。    “我漂亮还不是给你长面子。”    “末世不需要你给我长这种面子。”    秦暖暖站在他们身后看着吵闹不休，关系铁好的兄妹一眼，无奈的笑了笑，上前一步救秦曼的场。    “秦大哥，我们得快点，否则一会儿没房子了，我们又得在车上将就一晚了。”    “好，走吧。”    秦皆走在前面，秦曼走在秦皆身后，齐桓则和王辉护着依旧是普通人的秦暖暖。    秦皆火系现在已经是官方公布的一阶了，可以连发十个火球，在幸存者队伍中这样的战斗力已经算是很靠前的了，在三个异能者的保护下，他们一队一边扫着丧尸一边朝着边上的一个大瓦房前进。    很幸运，偏僻有些破烂的大瓦房并没有成为大部队的目标，甚至也没有成为军队的目标，他们第一个成功占领了这里。    “秦皆哥，有点奇怪.......”    秦皆发出一个火球把冲上来的还依旧能够看出性别的女性丧尸狠击在地，后退一步站在秦暖暖身边，微微低头，“怎么了？”    秦暖暖从宽松长长的袖子中伸出手拉了拉纱织围巾，露出嘴巴，“没有禽类。”    “应该是这家没有养吧。”    秦暖暖扫了扫院子里堆在院子东倒西歪的鸡笼，神情惊疑带着疑惑，“是吗？总觉得好奇怪。”    “跑掉了，肯定跑掉了，这个有什么好想的，哥，我们快进去吧，后面又有队伍来了。”秦曼不失天真浪漫，她挥挥手，毫不在意这个问题，第一个走进了房子。    “嗯。”秦皆不再留手，杀了最后一只挡路的丧尸冲进屋里。    秦暖暖后瞟一眼，看着后面冲上来的人，也来不及再想些什么，拉了拉围巾，再按了按棒球帽跟在秦皆身后往里面冲去。    首先占领，秦暖暖把身后的重重的背包放下来，自然而然的做起打扫工作。秦曼把身后的背包放在秦暖暖背包的旁边，然后顺势就坐在方桌前，大口大口的喘气。    “暖暖姐，能借你的健康水用一下吗？”    “想做纸膜？”    秦曼趴在手肘上，讨好的看着秦暖暖笑了笑，“觉得脸好干。”    秦暖暖拿起抹布，站起身在背包里翻翻找找，拿出被秦曼用去大瓶的健康水，递上去，“给你，你自己弄吧，我还得打扫。”    “谢谢暖暖姐~！”    秦暖暖本来怀孕期间就不怎么用这些，比起这些，秦暖暖更喜欢用空间毫无污染的水果做面膜，给秦曼也不怎么有所谓。    秦暖暖一边打扫一边初步摸清楚了房子的构造。    卧室一共有三间，两间比较大，比较靠里，面对着面，另外有一间比较偏小，靠近大门位置，中间是一个不大的正方形客厅，在客厅的右后方连接的是茅厕和猪圈。    客厅的正上方贴得有着**的画像，在画像的下面还有燃完的香烛，秦暖暖上前拿了一根香烛点燃虔诚的拜了几拜。    “暖暖女神，你还信这个？”    秦暖暖插好烛，递给齐桓一根烛，“求个心安理得。”    齐桓揉了揉乱糟糟像鸡窝一样的黄毛，摆了摆手，“我不信这个，打火机的油留着吧，以后用。”    “随你。”    “齐桓，出来一下。”    院子里传来秦皆的声音，齐桓高声回了一下，然后跟秦暖暖招招手朝外跑去。    秦暖暖也不在意，继续查看起这个会暂歇的房子来。    ****    求推荐票，各位大大的推荐票请不吝啬的都扔给卿重我吧。

 第十七章 坦白
        半个小时之后，秦暖暖满头大汗的把到处落满灰尘的房子做好了清理。    “暖暖女神，你去后面干什么？”    齐桓探出头看着在猪圈附近徘徊的秦暖暖，暖暖回过头，擦了擦汗，“刚才把前面打扫完了，就来后面看看而已。”    齐桓神秘的笑了笑，“暖暖姐，你猜我们发现了什么？”    秦暖暖一边往回走，一边回答道：“还能是什么，是不是菜地里有菜？”    齐桓摇了摇头，挑了挑眉头，一副“你求我啊，求我我就告诉你”的傲娇模样。    “快说。”秦暖暖佯装生气。    齐桓扑哧一下笑出声，“有水。”    “水？”    齐桓忙点点头，“恩恩，水缸里还有没有被病毒污染的水。”    简直是意外之喜，每次悄悄喝水的日子真是受够了，终于可以正大光明的喝水了。    “真是太好了，矿泉水瓶还没有扔掉吧。”    “没有，都在后备箱里呢，大哥和王叔正在厨房烧水，烧开了等冷了就灌到矿泉水瓶里面去。”    “那我们快出去帮忙吧。”    “走吧，话说，暖暖女神，你别说还真的很奇怪，菜地里的菜都死光了呢。”    秦暖暖也不是很了解农事，空间从来不会出现这样的情况，再加上有全自动的种植场，她虽然每天采摘的蔬菜水果量一直都不少，但是却对这方面一窍不通。    她犹豫犹豫的猜测了一下，“是不是因为被丧尸病毒感染了？”    “有这个可能，走吧，先去找秦大哥他们。”    秦暖暖走到门口，看了一眼关上，但是显得不太坚固的木板门，犹豫了一下还是跟着齐桓走到了院子里。    院子里，秦曼，秦皆，王辉三人都围坐在大锅边上。    “哥哥，哥，哥，哥~~~”    还没有走近，秦暖暖看到秦曼拽着秦皆的手不停的撒娇撒娇再撒娇。    “怎么了？”    秦皆看着走出来的秦暖暖笑了笑，神情温柔，“没事儿。”    “哥，什么没事儿啊，哥，哥，哥。”    秦暖暖走上前看着沸腾的大锅神情惊喜，她低头看了一眼秦曼，好奇到：“秦曼，怎么了？”    秦曼站起身拉着秦暖暖的手左右摇晃起来，“暖暖姐，你劝劝我哥吧，我真的好久没洗澡了，真的好想好想洗澡。”    秦暖暖露出恍然的神色，抿了抿唇，“算了吧，毕竟水挺珍贵的。”    秦曼神情很不高兴，她蹙了蹙眉头，十分不高兴，“不要，我已经很久没有洗澡了。”    秦皆没有说话，抬头看了一眼秦暖暖，“要不，暖暖，你和曼曼都擦擦身子吧。”    秦暖暖每天至少会擦擦身子，对这方面的需求倒不是非常强烈，但是为了保护空间的秘密，秦暖暖装作微微有些吃惊的样子，继而爆发出惊喜，“可以吗？”    “嗯，没关系，好几个水缸有水。”    大半个小时之后，秦暖暖披着湿润的头发慢慢从后面走出来。    披着头发的秦曼招了招手招呼秦暖暖过去，秦暖暖走过去，坐在方桌给她剩下的位置坐下，一边擦着头发一边看着热腾腾的饭菜愣了愣，呆愣愣坐下，“怎么有饭菜。”    王辉递上筷子，秦暖暖呆愣愣的接过筷子疑惑的看着王辉大叔。    王辉向往常一样露出一个慈祥和蔼的笑容，“在厨房找到的，地下储藏室也有不少存粮，今天可以好好吃一顿了。”    秦暖暖吃惯了空间里的好东西，说实话，对这样普通的饭菜并不怎么看得上，不过她还是为了配合大家拿起了筷子。    “暖暖姐。”    秦暖暖咬着筷子侧头看着神情疑惑的秦曼，“怎么了？”    秦曼一边大口大口嚼着白米饭，一边疑惑问道：“暖暖姐，感觉你不怎么吃饭但是好像还变胖了。”    暖暖想着每天吃独食的自己莫名小心虚了一下，不过她很快就调整过来了，眼睛不眨的说着假话，“现在比跑剧组轻松多了，跑剧组的时候累多了。”    “是吗？当明星这么累？”    秦暖暖戳了戳干干的米饭，给了一个微笑，“有时候会凌晨两三点去拍摄，作息挺乱的，现在作息规律，比以前好多了。”。    齐桓也一边大口大口的吃着饭，一边好奇，“暖暖女神，夏天这么热，你为什么穿这么厚？”    秦曼夹了一大块肉放在秦皆碗里，一边闲聊着，“对，暖暖姐，戴围巾和帽子可以理解，可是为什么要穿成这样？”    秦暖暖低头看了一眼自己身上灰色带着毛绒的宽松卫衣，犹豫了一下没有说话。    秦皆停下筷子，看着秦暖暖解释道：“你不用在意他们，他们就是随便问问。”    秦暖暖放下筷子，正经的看着坐在方桌上的众人。    似乎感觉到了秦暖暖的不一般态度，所有人都统一一下停住了筷子。    秦暖暖无奈的露出一个笑容，歪歪头，可爱俏皮得一塌糊涂，“我想我们大概会在一起很久，这种事情也瞒不了的。”    身为一队之长的秦皆这时候也意识到了事情的严重性。“出什么事儿了？”    秦暖暖左手放下摸了摸肚子，“其实，我怀宝宝了。”    这句话一出，所有人好像一下子全部静止住了，大家都对秦暖暖说的话感到难以置信，顿在那里不知道应该作何表现。    秦曼先咽了咽口水，震惊的看向秦暖暖，“暖暖...姐，你刚才说怀孕，怀孕？”    秦暖暖嚼了一口白米饭，神情坦然，“怎么，很奇怪吗？”    齐桓也被这个事实震惊得说不出话来，如果不是知道现在是末世，他一定觉得他现在误入了狗血八卦剧的剧场，“女神，你说你怀孕了？”    王辉，齐桓，秦曼都一脸惊讶，难以置信的表情，他们全部把目光集中在秦暖暖身上，而没有看到他们的队长秦皆眸子一下就暗了下来，双手紧紧握住筷子，青筋毕露，似乎是想要捏断它们一样。    秦暖暖脸颊位置飘起红晕，“怎么这么看我，很惊讶？”    “岂止是惊讶，简直是惊叹惊叹好吗！！！”齐桓大力拍了几次桌子，表达自己澎湃的心情，“暖暖女神，是苏大少的吗？”    ****    求收藏求推荐`

 第十八章 动物丧尸
        提到和孩子有关的事情，秦暖暖心情不由自主的好了起来，她眯了眯眸子，笑得十分温暖女生，刚洗完澡还带着水汽的她显得不可思议的柔软可爱。    “你这么了解娱乐八卦。”虽然没有正面承认，但是这样的话和正面承认并没有任何不同。    齐桓双眼闪闪亮，“不瞒女神说，我还真是相当感兴趣。这如果放在末世前，我怎么也是知道一手消息的人吧。”    “还真算是，原本我没有打算让孩子认父亲的。”    “我吃饱了。”秦暖暖看着站起身招呼都不打就往房间里走的秦皆愣了一下，接着恍然大悟，直接转头看向秦皆的好兄弟齐桓，“秦皆哥喜欢我？”    真直接，齐桓脸色有点尴尬，似乎没办法面对这么大的逆转，她有些僵硬的勾了勾嘴角，“怎么会，他只是担心你身体罢了。”    “不是就好。”听见齐桓否认了，秦暖暖的心情一下更加放松了下来，完全没有怀疑过齐桓说的话的真假。    在她的人生观中，喜欢和不喜欢直接表达就好了，没必要隐藏或者说话。    不过讨论了这个话题之后，大家之间的氛围都变得有些奇怪，秦暖暖不太喜欢这样的氛围，随意吃了点饭，就走近最小的房间里关上了门。    “大哥，你刚才表现得太明显了。”齐桓回到房间，立马就走上前跟秦皆说话。    秦皆枕着手躺在床上，看着天花板的方向不发一言。    看秦皆不回话，齐桓坐在床边，安慰道：“苏翼白那个人在哪儿都不知道呢，再说暖暖女神不是明摆着说了么，根本不想让这个孩子认父亲。”    秦皆拉过被子盖在身上，瓮瓮的说了一句“睡了”就沉默了下来。    齐桓无奈的看了蒙着被子一言不发的秦皆一眼，跟着倒头就睡在秦皆身边不再说话。    空间的水感觉又润又干净澄澈，回空间的秦暖暖好好的在空间再泡了一个澡，有这么好条件不利用不像秦暖暖。    再过了一个多小时，舒舒服服享受了按摩之后的秦暖暖穿着粉色的高档浴袍在别墅里悠闲地晃来晃去。    明亮清澈的瞳孔，粉嫩带着暖人的微笑，湿润的头发披在脑后，粉色浴袍衬着白皙透亮的皮肤，腹部带着微微隆起的弧度，母性的美和少女的纯完美融合在一起。    她手上拿着一个红色的小木马，双手扶着木马，她一边小心的看着路往楼上走拐进婴儿室。    婴儿室被秦暖暖装点得十分温馨童趣，粉色的墙壁纸，上面贴着各种各样可爱的图案，在房间的中间摆着一个胡桃木婴儿床，床上非常细心的铺上了软软的布，下面垫了分量足够的棉花。婴儿床的正上方悬挂着“叮叮铃铃”作响的玩具。    一边角落还堆放着各种各样没有拆封的玩具，一边堆放着秦暖暖专门从澳大利亚人肉回来的各种婴儿奶粉和食物，各种男男女女的小衣服也堆了不少在一旁的粉色衣柜里。    秦暖暖把小木马放在玩具前面的软板上，顺势跪坐在了上面，一边摸着肚子跟它说着话，另外一只手扶着小木马前后晃动起来，整个房间四处弥漫着温馨的氛围。    “游乐园建立成功，请查看。”    耳边传来的系统声音让自娱自乐的秦暖暖抬起头来，她有些好奇建起来的游乐园到底成了什么模样。    空间里四季如春，温度不冷不热，秦暖暖回到房间随意换好一件宽松的短袖T恤之后就朝着修建游乐园的空地出发。    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”    秦暖暖停下步子，整个人猛然绷直竖起耳朵来。    外面出事儿了！    秦暖暖没有丝毫犹豫，一闪身立马出了空间出现在最开始离开的床上，她裹紧被子，眼睛一眨不眨的再次警惕起来。    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”    “啊啊啊啊啊！”    惨叫声持续不断，在深夜中显得格外阴森恐怖，她狠狠地拽拉了一下被子，感觉整个人毫毛都倒立了起来。    人们在夜间的脚步声十分清晰，杂乱慌张，以及掩饰不住的恐慌。    “暖暖，你醒了吗？”    秦暖暖坐起身，小声的应了一声，“王叔，醒了。”    “快，开门。”    秦暖暖从床上蹦起来，小心把抵在门上的桌子给收起来，打开门，“王叔。”    王叔站在秦暖暖门外，在惨淡的月光下显得面色苍白。    他努力压抑住惊慌，低声道：“动物丧尸化了。”    “秦皆哥他们呢？”    “他们查看院子去了，你小心点，我去叫曼曼。”    亲暖暖点了点头，看着转身走开的王辉，往后退一步把搭在椅子上的脏兮兮的衣服套在外面，然后把湿漉漉的头发扎起来裹好塞进帽子里放起来，然后背着大包跟着走了出去。    枪声，吵闹声，惊慌声，嘶吼声在夜里不断地不断地响起，秦暖暖坐在客厅的方桌前，死死的抱住双腿，双眼大大的睁着，抿着唇一言不发。    十五分钟之后，秦皆和齐桓一脸狼狈的回到屋子里。    “哥，怎么样？”    秦皆面色苍白，跟齐桓进屋之后，语气急促，“快，关上门，把厨房后面给封上，东西拿到客厅，带上被子，把卧室也封上。”    “嘶，这么严重。”    秦皆看了一眼面色愈加苍白显得楚楚可怜的秦暖暖，努力扭过头不去看她，解释道：“村里几乎所有的动物全部丧尸化了。丧尸化的动物，速度太快了，外面现在死伤惨重，军队让我们全部死守等到天亮。”    秦曼脸上更苍白，一直被秦皆保护得好好的少女现在听着外面毛骨悚然的吼叫声六神无主。    秦暖暖很快镇定下来，她上前拍了秦曼肩膀一下，“快点搬东西封住厨房。”    “好，好...好。”    原本应该是平静的一晚，但是所有人的幸存者都一夜无眠，死守到了天明。    看着太阳的光辉透过门缝缝隙照射进屋子之后，聚集在客厅的秦暖暖一行人总算是大大的呼了一口气。    “我出去看看情况。”    “秦皆哥。”    秦皆身体僵硬了一下，然后慢慢转过身看向秦暖暖，“怎么了？”    “你昨晚和齐桓哥轮流守夜，都没有休息，换我出去打探吧。”    秦皆想都没想，眉头一皱，直接拒绝了她的提议。

 第十九章 暴露身份
        秦暖暖站在门口，背对着阳光，一言不发，眼神执拗。    两个人都看着对方，没有谁愿意先让步。    坐在一边的秦曼首先察觉到了两个人之间的异常氛围，她提议到：“哥，听暖暖姐的吧，出去打听打听消息又没有什么危险的。”    齐桓紧接着说道：“对，总不能我们一直护着曼曼和女神。”    大家都在劝，秦皆也没有立场阻止秦暖暖为团队贡献一份力的这样的愿望，沉默了一阵子之后，他侧开头不再说话，全心的擦着手枪。    秦暖暖知道这是答应了的意思，给了齐桓等人一个放心的眼神之后往外走去。    因为有秦皆和齐桓轮换着守夜，虽然晚上休息不太好，而且中途惊醒了很多次，但是睡眠时间也有五六个小时，精神还算不错。    走出小院，秦暖暖才猛然一下意识到了昨晚的动物丧尸突袭到底带来了怎么的后果。    原本来的时候，村子被大概清扫过，干净整洁了不少。但是今天秦暖暖再一出现的时候，简直被眼前的一切惊呆了，村子的道路上到处都是人类的尸体，更有甚者身体器官被撕扯得到处都是，血痕墙壁上，泥土中随处可见。除此之外，还有丧尸的尸体和因为大家慌乱逃跑而丢下的各种行李。    乱七八糟，什么都有。    秦暖暖随意逛了逛就意识到了事态的严重性，她拐了一个弯，开始找军队的聚集地准备找官方的人打听打听消息。    军队所在的位置有着高高竖起的国旗，人群也往着那边聚集，秦暖暖很容易就找到了军队的总部位置。    走近，到处都是人，来来往往，吵吵嚷嚷。    秦暖暖拉了拉前面人的衣服，“请问，昨晚情况怎么样？”    前面人转过头，看了一眼包裹得严严实实的秦暖暖一眼，低声道：“听说损失惨重，昨晚在外面参加战斗的异能者损失过半。”    “过半？这么严重。”秦暖暖语气中掩饰不住的诧异。    似乎是秦暖暖的无知让前面的幸存者十分有成就感，不需要秦暖暖再一次问，他很自然的又开始透露起新的信息。“听说现在异能者所在队正在前面领取物资补助。”    军队这样做，秦暖暖完全可以理解，她微微点了点头，低声道：“谢谢。”    前面还在吵吵嚷嚷的领取物资，秦暖暖离开原地之后往前面挤了挤再跟几个幸存者说过话之后，了解得差不多了之后，准备往后退。    突然身后有一只手握住秦暖暖的肩膀。    秦暖暖下意识的卸了卸肩膀的力，转过头去。    “朱队长？”    朱鹰看着被卸掉的手笑了笑，“秦小姐，这么紧张。”    围巾挡住了秦暖暖的大半张脸，唯一露出的明亮眸子微微弯了弯，“昨天晚上这么大的事情，现在当然要警惕一点。”    朱鹰笑了笑，有点微微不怀好意，他眯了眯眼睛一瞬不瞬的看着秦暖暖，“秦小姐好像每天都挡得很严实。”    秦暖暖行为自然，她指了指天空解释了一句，“晒。朱队长要是没什么事情的话，我先走了，队长还等着我回去呢。”    说着秦暖暖很自然往旁边错开一步，想要从旁边走开。但是朱鹰没打算直接这么放过她，伸出手又去拽她。    这一次，秦暖暖倒是顺利躲过去了，但是朱鹰却顺势拽住了秦暖暖的围巾。    一圈一圈，围巾顺着秦暖暖的脖颈被拉开，秦暖暖的脸渐渐露了出来。    白皙的皮肤，红润的脸颊，嫣红透白的脸颊，露出全貌的秦暖暖不仅仅是让朱鹰看愣了，其它看到秦暖暖的外貌的人也愣了一下。    她四周出现了自然的真空和短暂的寂静。    “秦暖暖？”    “我去，是明星明星。”    “是秦暖暖秦暖暖。”    虽然已经到末世了，但是人们对于明星很自然而然的崇拜还没有消失，更何况是秦暖暖这样以外貌出名的天然美女。    既然被发现了，秦暖暖也没有什么好隐藏的，她很自然的展示出一个外交般的笑容跟大家问好之后围好围巾往回走。    “唉，秦暖暖小姐。”    “朱队长还有什么事儿吗？”    朱鹰脸上的笑容越发莫测起来，他摸了摸胡子，“我一直是秦小姐的粉丝，不知道有没有荣幸坐在一起交流交流。”    秦暖暖眨了眨眼睛，语气平淡真诚，“我不太喜欢长得丑的人。”    朱鹰脸僵硬了一下，“秦小姐这是什么意思？”    秦暖暖再往旁边走了一步，“当然是字面上的意思，毕竟这个世界是个看脸的世界。”    朱鹰脸上的表情扭曲了一下，“小砸.婊，你找死？”    “干什么呢！干什么呢！谁闹，老子毙了谁！”    语言粗俗的是一个穿着迷彩服的军人，他面上严肃，说出的话不留情面。    朱鹰收了收扭曲的表情，露出笑脸，走上前，从怀里摸出一根烟，“张哥，小弟这不是有点事儿要处理吗？”    被叫作张哥的人推了推朱鹰手上的烟，呵斥道：“干什么呢干什么呢！”    朱鹰私下跟张坤交好，怎么会不知道他是哪种人，看见他拒绝的样子，也知道现在不是这样做的时候，他收回烟，脸上表情不变，“哎哟，张哥，我还能干什么，不就是想跟你打听打听什么时候出发吗？”    “今天得整理整理，最早也得明天一早出发。行了，知道了就散了吧散了吧。”    朱鹰在跟张坤套近乎，秦暖暖听到张坤说出的这个消息之后，悄悄从一旁溜走了。    不过秦暖暖不知道的是，她在幸存者队列里的消息已经被传开了，不少队伍都有了别样的心思。    ****    “怎么样？”    秦暖暖背过身子关好门，一边摘掉帽子一边说着话，“军队那边现在很乱，死的人好像不少，军队损失很惨，打听到最早也得等到明天一早出发。”    秦曼有点担心，她皱了皱眉头，语气中是掩饰不住的仓皇不安，“可是村里不是有很多动物丧尸吗，我们呆在这里是不是太危险了。”    “现在上路更危险，毕竟队伍现在应该乱成一团。”王辉大叔人生阅历丰富，一眼就看出了关键性问题。    “王叔说得对，我们晚上安排人轮流守夜，像昨晚一样，应该不会出什么事儿。”    秦皆安慰了大家几句，让所有人都安心下来。

 第二十章 独自进镇
        “那我们趁这个时间把地下储藏室里面的食物整理好放进车里。”虽然地下储藏室能够食用的东西不多了，但是本着不放过一丝一毫的精神，齐桓还是希望能够多带一点就多带一点。    “还有矿泉水瓶没有装满，我们也可以趁这个时间装好它们。”整理好心情，秦曼也紧接着提起意见。    “厨房的刀磨一磨可以当武器。”    镇定下来之后，似乎在这里停留一天也不是一件令人感到难以接受的事情了，大家都好像已经安排好了接下来的行程。    看着大家各自忙开了，秦暖暖看没有人注意自己，犹豫了一下在屋子里翻出一支笔留下一张便条在方桌上之后，往外走去。    来的路上，秦暖暖看到了这个村子的前面不远处，有一个小镇。    不过小镇完完全全被丧尸占领了，为了减小损失，提升前进的速度，军队选择舍弃了物资更加丰富的小镇，选择了村庄进行休息。    虽然满是丧尸的小镇危险指数直线上升，但是秦暖暖还是想要依仗空间去小镇里探探，毕竟她的空间任务已经卡在物资收集任务上很久了。    秦暖暖小心翼翼的避开大部队走到村子外面。    公路上没有丧尸，秦暖暖往来的路上走了大概二十分钟，确定好没有人之后，钻进了公路旁边的草丛。    从空间拿出一双粉色底色的溜冰鞋穿上，认了认方向之后就急赶忙赶的向小县城出发。    秦暖暖敢这样一个人去县城，最大的依仗就是空间和空间里的活物，遇到危险可以藏进空间或者是用新鲜的动物引开危险，正因为这两项，秦暖暖才敢胆子这么大的独自探连军队都退避三舍的小镇。    看着4s店门前来来回回不肯离开的丧尸，秦暖暖压低身子，从空间拿出几只活蹦乱跳的大白兔，接着双眸非常平静，带着漠视的在几只兔子的背上狠狠地划拉了一刀，鲜红的血染红了白兔的毛绒绒的毛发之后，秦暖暖走近一点，把它们全部抛向4s店店门口。    大白兔似乎也能够感受到危险，它们被扔出去落地的一瞬间，撒腿就跑。    好久没有看到新鲜食物了，丧尸哪有不兴奋的，它们急吼吼的叫了几声然后跟在兔子跑开的方向追过去。    秦暖暖遇到单只的丧尸就冲上去解决，没有单只的丧尸她就用乱七八糟的方式引开它们，别看这样的方式很慢，但是这却让秦暖暖出乎意料的安全。    看着丧尸全部走开之后，秦暖暖才慢慢的摸进了4s店。    她熟练地开始破坏摄像头往空间里收车子，不过静止储物室不够，空间也不够大，收了十几辆车之后，秦暖暖只能无奈的放弃了这样的大目标。    现在完成收集任务升级得到金币建立新的储物室才是重点中的重点，可惜的看了一眼店里还没有收的几辆崭新的高级轿车，秦暖暖眼底出现遗憾的神色。    她现在身处的地方是小镇的一个相对于奢侈的街道，离开4s店，她的目光很自然而然的就集中在了珠宝首饰店上，想要收集足够的种类物品，珠宝这样占地面积小的东西肯定是首选。    学着之前的样子，再一次大力破坏了玻璃门之后，她小心翼翼的跨了进去。    “吼吼吼.......”    微弱的丧尸吼叫声从店里传出来，秦暖暖舔了舔嘴唇，压抑住心跳声音，紧了紧手上的铁棍向声源处走了走。    保安室，秦暖暖舒了一口气，幸好丧尸还没有学会开门，否则又是一场避免不了的恶战。    珠宝店主要分为三个区，第一个是以玉石为主的区域，青翠欲滴的翠色手镯，流光溢彩的粉色手镯，笑眯眯一脸慈祥的观音菩萨吊坠，雕刻精美的花样耳坠，秦暖暖来者不拒，全部都收收收收！    第二个区域是以金银为主的展示区，类别主要以镯子、戒指、耳环为主。    而第三个区域则是以钻石为主的各种各样的婚戒，八棱形的钻石熠熠生辉，带着非一般的诱惑力，秦暖暖趴在柜台上选了一个喜欢的婚戒戴在手指上。    手指白皙修长，婚戒神秘中带着典雅气息，远远看上去好像一件唯美到极致的艺术品。    秦暖暖翻来覆去的看着自己的手，眸子越来越温柔，嘴里喃喃自语：“你愿意娶秦暖暖为妻，爱她，忠诚于她，无论她贫困、患病或者残疾，直至死亡吗？”    婚姻这样神圣的事情在末世之前她从未想过，生存都如此艰难，走得越高越会觉得步步维艰，人与人之间以利益维持彼此关系，相互警惕和防备，又有谁能够轻易承诺婚姻呢。更何况，现在已经是末世了......    秦暖暖觉得这辈子似乎都不会有机会戴上婚戒了。    手上的婚戒美得炫目，预示的不过是她人生中永远实现不了的缺憾罢了。    摘下婚戒丢进空间，秦暖暖不再想乱七八糟的事情，开始认真的收起东西来。    差不多收好了所有的珠宝之后，秦暖暖终于听到了久违的升级声音。    “收集任务完成，恭喜升到二十级，现在正式开启属性面板。”    调出属性面板，秦暖暖看到了自己的身体素质指数。    最上面一排是一些基础的个人信息，比如姓名，性别，年龄之类的，而下面则是一些身体指标。    这就是属性面板？    秦暖暖非常淡定的接受了这一个事实，对于她来说，空间系统每天都是新的惊喜。    看完升级指导手册，秦暖暖把目光移到属性面板的最下方，找到一个叫做潜力点的选项，潜力点后面有一个数字“1”，犹豫了一下，秦暖暖点了一下速度，紧接着，潜力点后面的数值变回了“0”，她也感觉身体猛然一下轻松了不少。    时间很紧，给自己加了一点速度的秦暖暖很快再一次离开珠宝店，滑着轮鞋向着高出其它建筑一头的百货商场出发。    “砰。”敲碎丧尸头部的秦暖暖没有停顿，手在丧尸头里搅了搅，没有发现晶核，她立马站起身继续往前走。    刚站起身的秦暖暖突然觉得有一阵风扑面而来，她没有停顿，双手抱住肚子就蹲了下去躲开迎面而来的烈风。    站起身回头望去，是丧尸狗。    它全身的毛发上沾满了血迹，肌肉涨大了一圈不止，青筋毕露。全白色的双眸，向外突出的锐利龅牙，露出血肉的长长尾巴在身后有节奏的甩动。    秦暖暖被它盯得毫毛倒立。    “击杀丧尸狗一只，是否接受。”    秦暖暖没有犹豫点了接受，她一个人冒这么大的危险进小镇就是为了升级，虽然现在很危险，但是不可否认这也是来经验进行升级的捷径。    丧尸狗微微匍匐下身子，似乎又准备对秦暖暖进行再一次的扑杀。

 第二十一章 幸存者
        看着丧尸狗要扑过来了，秦暖暖原本准备再用一只鸡当诱饵的，但是突然出现的声音打乱了她的计划。    “狗子哥，那里有人。”女声带着浓浓的乡土音在街道上响起来。    听到声音，秦暖暖手顿了一下，放弃了原本的计划，缩回手往旁边滚了一圈躲开丧尸狗的攻击。    “妹子，你小心，我来帮你。”随着乡土音落下，另外一个蠢蠢的夹杂着乡土音的男声响起来。    听到声音，再听到因为声音而猛然暴动起来的丧尸，秦暖暖简直悲愤欲绝，真想戳着来人的脑袋骂，你们两个大傻逼！！    没有扑杀成功的丧尸狗似乎被惹得有点不高兴，吼声越加急促。    秦暖暖压低身子，方便改变逃跑的方向，不过在秦暖暖的眼睛一转不转的看着面前的丧尸狗的时候，她猛然呆滞了一下。    在丧尸狗的头上面出现了一块悬浮面板，悬浮面板上有着基础的丧尸狗的信息，在信息下面还有一排一排的未知问号。    秦暖暖猛然意识到之前她太天真了，系统说的属性面板不仅仅是指她个人的，更指的是这大千世界每一个生物体的属性她都尽在掌握之中。    “呀！！”    抬头，粗壮的黑色影子笼罩而下，秦暖暖往旁边一躲，看着黑色影子带着雷霆万钧之势朝着丧尸狗攻过去。    男子十分结实，长长的粗大的铁棍在他手上好像木棍一样轻巧，只见他落在地上，身子压低，铁棍直接横扫过去。    “砰！”    丧尸狗被击中腹部，直接被大力击飞撞击到店铺的铁门帘上。    “等下。”    憨憨的男子听到秦暖暖说话，非常乖巧的停下了动作，摸着头，一脸憨笑的看着秦暖暖。    秦暖暖跑上去，“我来杀。”    男子笑了笑，也不问原因，直接点点头让开了路。    秦暖暖上前给奄奄一息的丧尸狗补了最后一棍，送它归西。    任务完成，危机解除，秦暖暖松懈下来，转身看着站在身后笑得憨憨的男子眯了眯眼睛，“谢谢。”    “狗子哥，狗子哥。”    秦暖暖简直汗毛倒立，她手指放在嘴唇前，做了一个小声的动作，“让你同伴小声一点，一会儿把丧尸都吸引过来了。”    男子点点头，接着直接大吼起来，“丫头，你小声点，一会儿把丧尸都引过来了。”    秦暖暖顿了顿，觉得有些啼笑皆非，你这还不如不说呢。    发声的女子来得很快，她看见站在街道上全身包裹得完完全全的秦暖暖和站在她旁边像保镖一样的狗子哥之后立马招招手，“一会儿那些脏东西过来了，快走。”    一边跑，秦暖暖一边瞟着男子和女子头上的悬浮面板。    孙阳，25岁，无异能。    赵丽，19岁，无异能。    孙阳和赵丽的暂居地是小镇里最大的百货超市，雄风百货。    孙阳和赵丽带着秦暖暖轻车熟路的伸手开了侧门，带着她走了进去。    “狗子和小丽回来了。”    刚一进去，就有人招呼他们，不过看到孙阳身后的秦暖暖，大家的神情都不好起来了。    “狗子，你怎么又带人回来了！”“狗子，这是第几次了。”“小丽，叔不是跟你说了吗？你看着点你狗子哥，再这样下去，东西都不够吃的。”    赵丽跺了跺脚，“叔，婶，我们都是人，相互帮帮是应该的！”    “什么应该的！多个人多口饭。”大家对于秦暖暖的出现都十分不满。    秦暖暖本来也没有打算待多久，根本不愿意因为一点小事跟大家闹得不愉快。她往前走了一步，“大家放心，我只在这里呆几个小时，做一下休整，一会儿我就走。”    听到她这么说，大家静了静，最开始带头说话的叔也撇了撇嘴，不再说话。    赵丽拉了拉秦暖暖的手，“妹子，别，外面这么危险，你一个人怎么能行。”    “丫头说得对，妹子你别一个人乱走了，就呆在这里吧，这里吃的多着呢。”    这下大家又不乐意了，“狗子，说什么呢，让你出去是杀完丧尸我们好离开的，你怎么净带些累赘回来。”    秦暖暖没有看向一脸嫌弃的其他幸存者，而是看着对她充满善意的赵丽和孙阳，“我真不能呆久了，明天一早我们队伍就出发，我必须赶在这之前回去。”    “队伍？妹子，你有队伍怎么一个人来这里。”    这个不好解释，秦暖暖敷衍道：“就是来练练手而已。”    “对了，还不知道你们怎么称呼。”    “我叫赵丽，你可以跟大家一样叫我小丽就好，他叫孙阳，你可以跟我们一样叫他狗子哥。”    果然，悬浮面板上的个人信息都是正确的。    想着，她扫了一眼对她满脸防备的众人，果然，没有一个人有异能，全部都是普通人，再想了想这满是物资的雄风百货，她默默地下了一个决定。    秦暖暖眼睛一眯，带着诱导性的随口说道：“其实，我是想来打点晶核进行异能激发。”    这下，赵丽一行人更加惊讶了，“异能！？”    不光光赵丽意识到这一次救的人跟之前不一样，呆在负一层食品区的幸存者都知道这一次的幸存者似乎会给他们带来一点意想不到的收获。    秦暖暖是演员，尽管遮住了面貌，但是用眼神她也能够充分的表现出惊诧，她继续引导道：“你们不知道异能者？”    大家非常整齐的懵懵懂懂的摇了摇头。    “我急着走，你们出去之后自己打听打听吧。”    “哎哎哎，别走啊，小姑娘，你好不容易来一趟什么东西都不带怎么行呢。”    秦暖暖眼神中出现不好意思的神色，语气吞吞吐吐，“这是你们的，我怎么能要。”    “说什么呢，我们都是幸存者，相互帮助不是应该的吗？”    说话的大婶把“相互”两个字咬得特别重，秦暖暖非常有眼色的接话道：“说得也是，我们都是幸存者，那我就不客气了。既然都是幸存者，我也多留一会儿告诉你们一点信息吧。”    这正是在座各位想要的，他们已经在这里困了太久太久了，虽然有可以吃上许久的食物，但是一直呆在百货超市里的众人也能非常清晰的感受到外面越来越多的丧尸在聚集。    他们呆在这里，死不死也就是个时间问题罢了。    再加上，在这里，洗澡是个问题，厕所更是臭气熏天。    呆在这里虽然瞬间安心，但是内心深处却是惶惶不可终日的，否则他们也不会要求傻大个每天出去杀丧尸帮他们开路了。    大概大半个小时，秦暖暖把现在官方的一些消息全部有逻辑的跟大家说了一遍。    听完秦暖暖说话的人，所有人脸上都是掩饰不住的激动。

 第二十二章 我的意中人
        “那我们现在跟你一起出去，是不是可以跟随军队的撤离队伍。”    “还有，异能激发，人人都可以做的吗？”    听到秦暖暖的话，大家七嘴八舌的讨论起来，问题不断。    “对了，还不知道姑娘怎么称呼？”    赵丽拍了拍脑袋，“看我这记性，这都忘了问。”    “我姓秦，名暖暖，大家叫我小秦就好。问题，我们可以在路上慢慢解答，现在的关键问题是哪些人要走的。”    出乎秦暖暖意料，她说完这句话，几乎所有人都站了起来想要离开。    人众多，秦暖暖跟大家也不甚熟悉，她后退一步站在赵丽身边小声问道，“这里没有可以主事儿的吗？”    “有，陈叔，你组织一下乡亲们撤离吧。”    说着从人群后面走出一个拄着拐杖的白胡子老爷爷，他慢悠悠走到秦暖暖面前，鞠了鞠躬，神情悠然，没有因为末世的到来而变得狼狈不堪。    见到老爷子的第一瞬间，秦暖暖就生了好感，不因为其它，就单纯因为老爷子的这个处世态度。    “陈叔。”    “解救躲藏于雄风百货的幸存者三十名，是否接受。”    触发了新任务，秦暖暖毫不犹豫的选择了接受。    接受了新的任务之后，秦暖暖对撤离的事情更加上心了。    “先得找到车。”    “地下停车场有大巴车三辆，完全够装下我们。”    秦暖暖有些奇怪，“既然有现成的车，那你们为什么不走？”    赵丽双颊微微发烫，“我们也不知道出去去哪里，所以就一直拖着这事儿。”    车的问题解决了，陈叔也带头开始解决人员分配问题，秦暖暖站在一边乖乖的听完老爷子说话。    “不知道姑娘还有什么要补充的吗？”    “多带食物，水，最好每个人带把武器，唔，能多带就尽量多带吧。”    秦暖暖的话很模糊，不过所有的幸存者全部get到了她的意思，四散开来开始装东西走。    秦暖暖对于食物水之类的需求并不多，她顿了顿，耳语身边的赵丽，“小丽，我想上楼收拾一点衣服。”    “嗯，去吧，秦姐。”    秦暖暖按照习惯先破坏了所有的摄像头，然后才开始展开行动。    负一层是食物区，地上一层则是珠宝，化妆品，手机等等物品的展示柜，秦暖暖绕到电脑、手机展示区附近，一棍打坏了柜台下面的锁，把里面的存货都一股脑的装进空间然后再重新关好柜子门向二楼出发。    二楼是男装，秦暖暖脚步顿了顿还是每家店的库存都扫荡了一遍，留下一半，悄悄拿走一半。    三楼四楼是女装，秦暖暖不客气了，连bra所有的型号都拿了一通，完全不管自己用不用得上。    五楼是一些家电，本着生活舒适的原则，秦暖暖一个没放过。    六楼则是一些精美的锅碗瓢盆等等厨房用具，秦暖暖拿光了库存，最后看着玩具区和床上用品区域，手一痒，胆子一大直接搜刮完了。    接着，秦暖暖不敢耽搁，马上往下跑。    四楼有不少妇女在搜刮衣服，秦暖暖心“咚咚咚”的跳个不停，她佯装不耐的样子，“快走了快走了，一会儿时间不够了，晚上很危险的。”    “诶，好，马上下去。”    “走走走，一起下去。”    下午三点，所有人集结完毕，秦暖暖看了一眼众人，转身向地下负二层走去。    据陈叔说，这几辆车原本是旅行社的大巴，不过他们村里这一次组织了一次集体出游，所以就借过来了，为了节约一晚上的旅店费用，所以大家统一决定晚上出发，没想到竟然碰到了这样的事情。    原本有近一百五十号人，不过这段时间死得死，变丧尸的变，逃的逃，现在只有六十几个人，再加上孙阳和赵丽在外面陆陆续续带回来的人，刚好能坐满三辆大巴车。    “呕~~~”    “秦姐，你没事儿吧？”    秦暖暖接过赵丽递上来的矿泉水，摆了摆手，“没事儿，我就是晕车罢了，走吧走吧，必须得赶在天黑之前离开镇子。”    秦暖暖的敷衍瞒不过眼尖的农村妇女，几乎秦暖暖的话音一落，就有大妈开始打听起来，“小秦，你这是怀孕了吧？”    “我说，你男人也是的，怎么放你一个人到处乱走。”    这婶子完全忘了，如果没有这么随意乱走的秦暖暖，她说不定现在还在百货超市里等死呢。    秦暖暖完全不接话，搞得说话的婶子面色非常难看起来。    “对，李大哥，就是这样，尽量快一点，快一点冲，否则丧尸围上来就完蛋了。”    大巴车四周都围着无数的丧尸，车身后还有无数丧尸不放弃的缀在大巴车后，前面也有前赴后继的丧尸围上来。    .......    所有人都面色苍白，死亡的阴影笼罩着他们......    “啊啊啊啊啊啊啊，你个死鬼，我都说了，不走不走，现在快死了吧。”    “哇哇哇，妈妈，要死了，它们好可怕。”    本来就孕吐，再加上大巴车左左右右摇摇晃晃个不停，秦暖暖已经难受到不行，现在还有无数蜜蜂在耳边吵吵嚷嚷，搞得她心情越发恶劣起来了。    她站起身，手上的铁棍在地上狠狠一击，语气混混，但是气质却凌然不可侵犯，“tmd，再吵吵，再吵吵，再吵吵就给我滚下去，要死自己去死，别拽上想活的。”    这话一出，所有人再一静。虽然很没有礼貌，但是她的语气却好像给大伙儿注入了强心针，大家都振作了振作开始七嘴八舌的出起主意来。    “砰！砰！”    丧尸越来越多，大巴车前进举步维艰，秦暖暖当机立断，“下车，战斗！”    “我们怎么打得过...”    “会死的，会死的。”    秦暖暖觉得自己烦躁得肚子都疼起来了，她抿了抿唇，眉毛蹙起，“想活着就下车战斗，不战斗的现在就滚出去。”    说着，秦暖暖把视线转向了坐在第一排的陈叔。    “按秦姑娘说得做。”    就在这个时候，突然有人透过窗户指着低矮的楼房，语气尖锐惊讶，“那里有人那里有人。”    秦暖暖永远忘不了那个场景，明明看不到长相，但是安心的感觉却扑面而来。明明在生死存亡之际，但是在看见那个身影的一瞬间，她却莫名的安心下来。    秦暖暖想，她大概四知道为什么明明知道自己和苏翼白那种人之间的差距如鸿沟，但是还是会纠缠不休的原因了。    我的意中人是个盖世英雄。

 第二十三章 救援
        秦暖暖扶助椅子，高声喝道，“师傅，开窗。”    司机师傅大大的打着转盘，“姑娘，现在太危险了。”    秦暖暖忍住想要呕吐的**，踉踉跄跄的走上前，不容置疑的拉开窗户。    “危险。”说着司机师傅紧急刹了车。    秦暖暖前倾了倾身子，拉开司机师傅从窗户伸出头去。    苏翼白是一个很冷漠的人，换句话说，喜欢事不关己高高挂起，秦暖暖敢打包票，如果她不出声儿，苏翼白就敢站在高高的楼顶上眼睁睁的看着三辆大巴车被丧尸潮淹没。    “苏翼白！”谢谢不远万里而来，不管是不是为了她。    丧尸拥挤着，朝着秦暖暖的位置伸出爪牙。    “苏翼白！”清风抚着秦暖暖的发丝，风儿带着秦暖暖的殷切的呼喊向高楼上传去。    或许是秦暖暖的期盼太过于殷切，又或许是世界上真的有一种东西叫做心灵感应，苏翼白低下头，在茫茫丧尸潮中一瞬间就锁定了秦暖暖。    不用窥得全貌，就一眼，一个瞬间，我就知道，是你。    “阿离，扫射。”    陈离挑了挑眉头，惊讶了一下，顺着他的视线向下看去，“秦暖暖！？”    苏翼白没有回话，而是继续下达着命令，“阿杰，跟我下去。”    三个人都是过命的交情，苏翼白一说完，三个人都各自行动了起来。    在秦暖暖喊话，楼顶人开始行动起来之后，车厢陷入了一片死寂，这样的死寂中又带着源源不绝的对于生的期盼。    “小秦，他们会来救我们吗？”    秦暖暖随手擦掉满头汗，转头坚定的点了点头，“会，所以我们要一起去杀丧尸，增加我们获救的可能性。”    也有怀疑声音不绝于耳，“他们就几个人，行吗？”“是啊，他们会不会是来送死的？”    似乎为了回应这样的质疑声，楼栋下突然有着火光爆裂而出。    “异能者！”“这就是异能！”“我们有救了，是异能者！！！！”    车厢开始倾斜，秦暖暖当机立断，“下车，我们要快点和他们会合。”    这下，所有的人都充满了激情，想要跟丧尸大杀一场。    无止尽燃烧的烈火，夹杂着雷霆万钧之势的紫色雷电，在丧尸潮带着无可抵挡的气息拉近着与幸存者之间的距离。    伴随着苏翼白的地面救援，陈离趴在高高的天台边缘，一枪又一枪的爆头。    身边的丧尸一只接着一只的倒下，幸存者们的压力骤减。    秦暖暖看不到对面的人影，她只是抿着唇，眼睛一眨不眨的看着面前的丧尸，沉着冷静的毫不手软的一下接着一下的进行敲击。    双手全是血迹，腐肉在地上堆积，踩上去有着软绵绵的让人恶心到颤栗的触感。    雷似砍刀，紫光中淡蓝色光在其中流转。    “轰隆”一声，大开大合劈下。    重重叠叠的丧尸潮中硬生生的被开出一条道路。    就是现在，苏翼白收手，全身裹着雷电，以极快的速度冲向秦暖暖所在的位置。    秦暖暖停下手，就这样看着苏翼白，直接的，毫不掩饰的热切和欢愉。    苏翼白挥了挥手，收回围绕在身体周围的雷电，向秦暖暖招了招手。    秦暖暖摘下口罩，随意扯开围巾，露出白皙的脸颊和修长的脖颈走上前。    苏翼白的手掌很大，掌心有很厚的茧，粗粝而又质感。秦暖暖一直很喜欢他的手，不像一般公子哥一样保养得体，而是非常有男人的厚重阳刚之感。    手放上去，秦暖暖向前走了几步，不在意苏翼白满身的丧尸腐臭味，不在意他身上满身的汗味，直直的落进苏翼白的怀里。    秦暖暖小巧，刚好契合在苏翼白的怀里，好像他们原本就是一体。    “老大！现在是卿卿我我的时候吗？”    秦暖暖从苏翼白的怀里抽身出来，面色恢复了冷静，不过眉梢依旧是掩饰不住的愉悦神色，“先离开这里。”    苏翼白低头看了秦暖暖一眼，“好。”    苏翼白左手和秦暖暖十指相扣，右手手掌心位置有着雷电激射而出。    苏翼白似乎已经掌握得非常熟练，雷电大小，方位掌握得完美无缺，每一次出手总会带起大片丧尸尸体。    而站在一边的徐杰则双手握着滚烫烫，红艳艳的火球。他神色轻松，不过扔出的火球总会铺成一张大大的火网，把丧尸笼罩在其中，等火渐渐熄灭之后，留下的只有被烧焦的丧尸尸体。    “老大！”    “阿离，开车！”    苏翼白拽拉了一下秦暖暖，想要把她拽上车远离这个是非之地。    但是秦暖暖的经验值就跟在身后，触手可及，她才不愿意这么放弃，她反手扯了扯苏翼白。    “怎么了？”    “救人。”    苏翼白凌厉的双眸扫过她，眉头轻蹙，这完全不像她，不过这个时候也顾不得这些，他朝后扫了扫，随意到，“你们上后面两辆好车，然后跟着我们车走。”    “我的包还在车上。”    “小秦，这里，你的包。”    秦暖暖接过包，感谢的笑了笑。    看着秦暖暖接过包，苏翼白就不再理会众人，牵着苏暖暖上了车。    徐杰开车，陈离坐在副座驾，秦暖暖和苏翼白上的车厢后面。    秦暖暖先爬上车，四处张望起来。    车是苏翼白在北京的座驾，一般和兄弟组队出去玩的时候，特别喜欢开这辆车，秦暖暖坐过几次，对这车倒十分熟悉。    这车是经过改装的，性能比一般的车好上不少，也就是保姆车的改装加强版版。    皮质的豪华床椅，定制的流线型吧台，堆在车厢后面的堆积如山的物资，虽然经过这么长时间的末世作战，但是车厢内的设施依旧非常新。    苏翼白走上车，拉上帘子，隔绝前排和后排的视线交集，后车厢的光线也随着苏翼白的这个动作渐渐暗了下来。    ****    各位喜欢的大大希望能够收藏一下，新书需要各位大大的爱护才能茁壮成长哦`    求收藏，求推荐票。如果各位大大有什么建议或者意见的话，也可以评论，卿重会每天查看，在接下来的剧情发展中作进一步的改进。

 第二十四章 我的男人
        秦暖暖转身看着苏翼白，苏翼白也看着秦暖暖。    她笑着，肆意而又欢愉，嘴角高高翘起，眉梢含笑，这跟她以前的笑容不一样，哪里都不一样。    在苏翼白的印象里，秦暖暖爱穿高跟鞋，鲜艳的大红色，性感豹纹图案，亮片点缀全鞋，各种各样的高跟鞋堆满了房间。    可是现在她穿着一双耐脏的黑色球鞋，没有娇艳欲滴，没有诱惑无边。    收集包包是她的爱好，按她的话来说，“包”治百病，她在他的公寓里专门收拾出一间屋子放包，萨马萨，dior，AgnesB，MK，只有你想不到的牌子，没有她没有的牌子。    但是现在她身后背着大大厚重的脏兮兮的灰色旅行包，笨拙而又难看。    妆容娇艳，裸色长裙，前凸后翘，裙身贴着她的曲线，完美的肉.欲感身材，凌然不可侵的神情才是苏翼白认识的秦暖暖。    但是现在的秦暖暖穿着厚重笨拙的衣服，宽松的款式掩住了所有的美好曲线，厚厚的围巾，被拉到脖子位置的口罩。    她好像是秦暖暖，又好像不是。从头到脚，由里至外，和之前他认识的秦暖暖判若两人。    但是，苏翼白却觉得这样的秦暖他也喜欢，这样的她简直笨拙到可爱，他觉得自己大概是疯了，一定是疯了。    “秦暖？”    秦暖暖挑了挑眉，“怎么了？”    真的是秦暖暖，苏翼白眼睛怪异的看着她一下，不过很快就恢复了面无表情，“没事儿。”    苏翼白并不在意秦暖暖在身边，他一边随意的解开扣子，露出紧实，充满爆发力的肌肉，好似无意识的随意附和道：“感觉你变了不少。”    秦暖暖低头看了自己一眼，然后神情嫌恶，似乎对自己现在这身儿也感到难以接受一样，“的确好丑。”    听到秦暖暖这么说，苏翼白不知道为何，心底里浮现出一丝莫名的愉悦感，面上依旧面无表情，“这样挺好。”似乎还要给秦暖暖补刀一样，他把外套随意丢到地上，接着道：“挺合适你。”    苏暖暖不经意撅了撅嘴，有些微微不高兴的模样，她上前一步轻轻环住苏翼白的脖颈，然后手伸到苏翼白的背上狠狠一拧。    苏翼白拽住秦暖暖的双手手腕，轻喝，“乖点。”    “老大！！现在是卿卿我我的时候吗！！！”突然，车副座上传来撕心裂肺的吼声。    秦暖暖愣了一下，掰开苏翼白的手，“我去前面看看。”    苏翼白反手把秦暖暖的双手剪住，把她身子给翻过来，拧了拧她长肉显得肉乎乎的脸颊，“你去后面休息吧，我去前面看看就好。”    今天一天不是一般的累，秦暖暖也不勉强，推了推苏翼白的手让他去，而自己则脱了外套躺上了后座的躺椅上休息。    本以为在这丧尸潮中，她不会睡着，但是她自己也没有想到头一碰到靠椅的一瞬间，她立马就陷入了熟睡之中，完全不在意自己现在正处在丧尸的包围之中。    夕阳就好像是成熟了的朝阳，橘色蔓延天际，仿佛是对下一个黎明的铺垫，又仿佛是对下一个黎明的期待，是太阳告别大千世界的既简短而又经典的象形话语。    “醒醒。”    秦暖暖朦朦胧胧的睁开眼睛，“怎么了？”    “到你说的幸存者聚集地点了。”    这下，秦暖暖才慢慢的清醒过来，她拉开身上盖着的衣服坐起身来，“你们把车停好吧，我带你们进去。”    ****    “哥，暖暖姐回来了！”还没有到门口，秦暖暖就听到了秦曼咋咋呼呼的声音，再过了一会儿，秦皆和齐桓并肩走出来。    “女神，你去哪儿了？怎么能留个纸条就走了。”    虽然相处不久，不过几个人关系还算是不错的。    秦暖暖拉下口罩，笑了笑，“就是出去逛了逛。”    “你这也逛得太久了吧？”    秦暖暖还正准备再接着说点什么，不过被身后的人打断了话。    “所以说，你是一个人跑到镇上去的。”    秦暖暖轻颤了颤，总感觉身后是满满的寒意。    “你去镇上了？”秦皆跟在齐桓走出来，看着秦暖暖皱了皱眉头，语气严肃，一脸的不赞同。    秦暖暖有些绷不住笑脸，她毫无异能就单枪匹马去小镇，这么大胆子竟然从重重丧尸之中杀进了小镇，这实在是有很多地方说不过去，需要用一个又一个谎言去掩饰，唯一能够一了百了的理由就是莽撞。    “...我就是好奇...而已.......”    秦皆微微责怪的看了秦暖暖一眼，“下次别这样了。”    看着队长不准备多问，秦暖暖在心里大大松了一口气，她往屋里走了几步，一边走一边回到：“嗯。”    “暖暖，还没介绍呢。”    秦暖暖回过头看着倚靠在门框上的秦皆一脸郑重的看着门外，秦暖暖突然意识到自己忘了什么。    她心里的小人捶地再捶地，简直是悲痛欲绝，这难道就是传说中的一孕傻三年。    “唔，忘记介绍了，这是我......”    “苏翼白！！！”秦暖暖看着秦曼像一团旋风一样从身边刮过跑到了苏翼白身边，一脸崇拜，双眸泛着亮光的看着他。    秦暖暖勾起的嘴角慢慢下压，抿平，她一字一句，咬字清晰接着说道：“男人，苏翼白，还有他死党，陈离，徐杰。”    苏翼白眼界很高，这么兜兜转转二十几年也就秦暖暖入了他的眼，看着一脸激动，双颊泛红的秦曼，接着他好像完全没有看见秦曼一样，步调不变的直接从她身边走过，和陈离徐杰一直站到了秦皆面前，伸出手，“你好，我是苏翼白。”    秦皆觉得太阳穴突突的跳个不停，他勉强勾了勾笑，伸出手回应道：“秦皆。”    外面说话的声音大了起来，秦皆收回手，若无其事的看着秦暖暖，“怎么回事儿？”    “带回了一些幸存者，军队大概在帮他们安排住宿问题。”    “今晚唠叨了。”    明明这里是秦皆一队人先占下来的，但是苏翼白什么都没做，他仅仅是双手插在裤兜，嘴角带着笑，礼貌的发出请求，但是秦皆却有一种此地易主的错觉。    “既然是暖暖的朋友，那就是我们的朋友，大家随意吧。”    “你好，我叫秦曼。”苏翼白低下头看着挡在自己面前，不甘心再次进行自我介绍的女生，顿了顿眸子。    她微微四十五度露出最美自拍角度，仰头掩饰不住的娇羞可爱。    苏翼白随意扯了扯嘴角，敷衍道：“你好。”    似乎苏翼白的回应鼓舞了秦曼，她双颊更红，双手紧张的相互摩擦，低头一瞬，娇羞无限。    “苏翼。”秦暖暖突然出声，打断了秦曼的自我陶醉。    她往前走了几步，站在秦曼的侧面，一瞬不瞬的看着秦曼，秦曼侧身有些忐忑的看着秦暖暖，“暖暖姐...”    秦暖暖露出一个笑，这个笑不像平日里那么温柔亲切，相反，那个笑容嚣张而又跋扈，就好像潜伏着的饿狼终于露出了爪牙。    “秦曼，男人不是这么泡的。”    秦曼脸上血色尽退，语气吞吞吐吐，慌乱异常，“暖暖姐，你在说什么啊，什么泡...我只是打个招呼罢了。”    秦暖暖没有说话，她只是悠悠然然的撤下帽子和围巾，露出白皙而又棱廓分明的脸庞。    她一言不发瞧着秦曼，接着她突然用手勾住苏翼白的脖颈，苏翼白配合的躬下身子，秦暖暖欺身而上，唇瓣印上苏翼白的唇瓣，唇齿交融。    俊男靓女形成唯美靓丽的风景线，而在近处看着他们的秦曼则血色尽褪，一脸难堪。    这才是真正的秦暖暖，她的，谁都抢不走，只要是她的，那她就会光明正大的证明给所有人知道东西的所有权，就算是粉身碎骨。    ****    这章比起之前的长不少吧吧~~看着卿重这么努力认真的份上，请让推荐票，打赏来得更猛烈些吧~。

 第二十五章 香格里拉（加更）
        或许是因为下午的事情，吃饭的时候，大家之间的气氛变得格外尴尬诡异起来，沉默以对。    为了缓解这样的气氛，百事通齐桓首先说起话，想要打破这样的气氛。    “你们知道吗？原来军队的目的地是香格里拉。”    军队目的地之前一直没有告知，大家跟着军队走也只是基于末世前对于国家本能的信任和无处可去的尴尬罢了，现在终于知道了目的地，明显所有人都生了兴趣。    “你们之前都不知道行程的吗？”徐杰推了推镜框，语气冷静的发出质疑声。    齐桓没有不耐烦，而是非常有耐心的解释了一下，“之前军队似乎也没有决定去哪里，因为重庆是丧尸爆发的集中区，所以大家都是想先从重庆出去再说的，不过好像是今早才收到了京城那边的关于目的地的指令的。”    “为什么选香格里拉？”秦曼一脸天真的努力加入对话中。    秦皆不擅长这样的脑力作答，他沉默着没有说话，而齐桓对今下午秦曼的行为有点小别扭，一下也没有说话，王叔本来就不怎么说话，更别说完全站在苏翼白和秦暖暖一边的陈离和徐杰了，更是一言不发。    秦曼脸上一下就难看和尴尬起来，脸上的颜色好像调色盘一样，五颜六色来回变幻。    秦暖暖本来就无意为难秦曼，看着她脸色难看得快要哭出来的模样，秦暖暖咽下嘴里的饭，接话道，言简意赅，“香格里拉，最接近天堂的地方。高原地带，丧尸难攻。”    “最接近天堂的地方？为什么这么叫？”齐桓就像一只好奇宝宝一样，一个问题接着一个问题对着秦暖暖就抛了出来。    秦暖暖诧异了一下，不过看着大家都对目的地很迷茫的份儿上，她咬了一下筷子然后放下，环顾大家都集中在她身上的目光顿了一下，非常专业的解释起来，“香格里拉在云南省迪庆藏族自治州，青藏高原的南缘，‘香格里拉’在英语里代表‘遥远而迷人的地方’，在法语中的意思是‘人间仙境’，西班牙语为‘天堂’，而在当地的藏语的意思是‘最接近天堂的地方’。没有听说过一句话吗？请将您虔诚的灵魂交给它，另一个最接近天堂的地方，香格里拉。”    秦暖暖的声音有着珠落玉盘的感觉，悦耳而又不急不缓，在她声音落下的一瞬间，所有人莫名的静了一下，过了好一会儿大家才反应过来，出现了稀稀拉拉的掌声。    “女神，第一次听你这么认真的说话，感觉比播音主持的声音还专业。”齐桓惊艳道。    “暖暖姐，真好听。”秦曼勉强的勾了勾嘴角附和道。    秦暖暖没有再说话，但是眸子中却荡起了愉悦的气息，不是因为夸奖，而是因为口中的那个所有朝圣者的天堂。    ......    ......    “你在这儿。”    秦暖暖撑起身子看着三步做两步跳上屋顶的苏翼白，“你怎么来了？”    苏翼白走到秦暖暖身边坐下，“今晚我守前半夜。”    “唔。”秦暖暖重新躺下看向天空圆圆的月盘。    “今天下午一段话说得挺溜。”    秦暖暖坏心的挤了挤眼睛，侧过身子勾住苏翼白的脖子，眼眸对着苏翼白深不见底的黑眸，神情调侃，语气暧昧，“我声音什么时候最好听，你不知道？”    苏翼白伸手，把暖暖的脖子勾进怀里，语气平淡的说道：“叫...床的时候，最美。”    “噗嗤，你还真会顺着竿子往上爬。”    苏翼白头枕在秦暖暖的肩上，随意聊起来，“怎么这么熟悉香格里拉？”    蹭蹭短短硬硬的头发，呢喃，“喜欢那儿罢了。”    苏翼白从来没有跟这样毫无防备的秦暖暖呆在一起过，他脱口而出就继续问道：“为什么？”    秦暖暖向后移了移，抬头诧异的看了他一眼，然后重新缩回苏翼白的怀里，扭头看向天空，语气悠悠，“雪山冰峰，高原牧场，激流湖泊，草甸森林，草原上满目的格桑花，牛羊成群，神鸦漫天，经幡飞舞，这就是香格里拉，不觉得很美吗？”    苏翼白躺下身子，头垫在手臂上，侧头看着秦暖暖，“去过？”    “没有。”秦暖暖平静的说了一句，不过依旧藏不住她满心的期待。    ......    它是太阳最早照耀到的地方    云的一朵朵绽放在蓝得深入骨髓的天空    让我们的灵魂    散落在香格里拉的草坪上    没有喧嚣的人群或者心酸的泪与汗    我便是属于自然的    属于光和影    属于信仰    那边是我要到的地方    不需要到达，香格里拉本来就是每一个满身疲惫的人最美的寄托。    ****    “陈离，我想问，苏翼为什么异能是雷？”    陈离手上拿着一个玩具手动小风扇扇着风，它在安静的车厢里发出“吱嘎吱嘎”的声音。“嫂子，你不知道？”    秦暖暖看着陈离，愣愣的摇了摇头。    陈离转过头，郑重其事带着微微的小高傲，“悄悄告诉你，有些特殊丧尸可以挖到五元素晶核和无色晶核以外的晶核的。”    “所以，苏翼当时是用的特殊晶核了？”    陈离似乎有点不耐烦小风扇小风，他把小风扇丢到副座上，敲了敲方向盘，回到：“对，当时运气好，碰到了非常难得一见的紫色晶核，更是难得的是老大竟然还成功吸收了。”    “吸收时候他感觉怎么样？”    “具体感受怎么样，老大倒没说，不过在激发异能的时候，他血管一直在爆裂，全身都在出血，当时可是把我和杰哥吓死了。”    秦暖暖升起亮光的眸子暗了一下，“这样。”    陈离还在滔滔不绝的说着，不过秦暖暖已经没有心情听了，现在提升自己存活的资本才是最重要的，现在这样的身子，她不敢拿自己做任何冒险。    “特殊晶核的激发简直去了老大半条命，啧啧，现在想起当时那个情景，简直毛骨悚然，........老大他们回来了。”    ****    收藏满足加更要求的加更~。么么哒~

 第二十六章 被发现
        苏翼白和徐杰一前一后的向车靠近，他们似乎经历了非常惨烈的战斗，上身沾满了丧尸的血和腐肉，衣服上有划拉开的破洞，露出紧实的肌肉，胸脯起伏不停，看上去喘得厉害。    陈离探出头，“老大，出什么事儿了？”    “前面山崩了，堵住了路，丧尸全部堆积在了前面，加油站的丧尸多得出乎意料。”    陈离看了一眼油量，面色严肃，“可是油不多了。”    苏翼白跨步走到后排，一边脱上衣一边说：“不能走，肯定得正面突破，现在大家油都不多了，根本没有返回去换路的可能性。”    “这里距离相对安全，军方决定先驻扎在这里，一会儿十人以下的队，每个队出两个人去灭丧尸，一边消灭丧尸一边推进。”    “老大，下午我和杰哥去吧，昨天的战斗你参加了一天。”    苏翼白点了点头，没有勉强，“成，你们自个儿小心点。”    秦暖暖从车厢后面拿出三袋饼干，递上去。    苏翼白接过，扔了两袋给前面的陈离和徐杰，然后低下头看着秦暖暖，“吃了没？”    “我不饿。”    苏翼白眉头拧了拧，“不饿也得吃。”    秦暖暖看了一眼他手上因为挤压显得皱巴巴的饼干袋子，脸上出现嫌弃的神色，“不吃。”    苏翼白停了停，不再勉强，“食物都在车上，记得饿了自己吃。”    “嗯。”    苏翼白拿起放在放在椅子靠背上的衣服，摸出藏在衣服内袋的晶核递给秦暖暖，“今天打到绿色晶核了，今天你没事儿的时候，吸收试试。”    秦暖暖身子微微僵了一下，摇摇头，神情坚持而抗拒，“不要，我现在这样挺好的。”    苏翼白有些恼怒，这辈子他也就只给秦暖暖让过步，服过软，但是没想到人家根本不承他这个情，“秦暖。”    秦暖暖把头扭到一边，“陈离不是还没有异能吗?让他先试试吧。”    “绿色晶核他已经试过了，不合适，这个你用。”    秦暖暖眼神固执，“我不吸收。”    苏翼白软了软声音，“吸收绿色的晶核又不疼，怕什么怕，乖点。”    “还是说，你有什么不能说的原因？”    苏翼白步步紧逼，秦暖暖心里越发的警惕起来。她放在身侧的手慢慢收紧，接着她突然站起身来，向前走了几步把苏翼白逼在角落，伸出修长白皙的手臂勾住苏翼白的脖子。    “放手，问你正事儿呢。”    秦暖暖狠了心要糊弄过这个话题，她没有听苏翼白的话，而是欺身而上，脸贴近苏翼白，呼吸交缠。    “每次都是这招，秦暖，够了吗？”苏翼白眸子渐渐变深，语气警告。    陈离和徐杰看着吵架的小两口，非常有颜色的拉下了前后座之间的黑色挡光布，然后下车锁上门让小两口尽情的玩。    陈离和徐杰的离开更是助长了秦暖暖的气焰，她退后一步和苏翼白拉开距离，接着外面笨拙的运动服顺着身体划下，露出穿着的裸.色内衣，美好风光若隐若现，她顺势把脱下的衣服捆在腰上遮住微微凸起的肚子。    纤细精致的锁骨，雪白的肩膀，看得到乳.沟的胸脯。    苏翼白视线全部集中在秦暖暖的脸上，根本没有注意到她微微隆起的腹部，他喉结滚动了一下，声音嘶哑的带着警告的叫了一声秦暖暖的名字。    秦暖暖不为所动，蹬掉运动鞋，脱掉袜子向前走了几步。    苏翼白挑挑眉，把晶核一股脑全部扔到地上，“你觉得你这样，现在我就会对你做点什么？”    秦暖暖一边解着内.衣扣子，一边勾勾嘴角，眼神赤.裸，“这一路，你早就想上我了，不是吗？”    苏翼白也不再遮掩了，这反正也是她先惹他的。    他双手插进裤袋，身子向后一仰倚靠在车门上，“取.悦我。”    “上面还是下面？”秦暖暖色.情的调侃道。    苏翼白眯了眯眼睛，“下面。”    秦暖暖有着骨子里的高傲，在床.事上也是如此，听到苏翼白的话，秦暖暖的双眸突然变得狠虐，咬牙切齿，“苏－－－－翼－－－－白。”    看着像小兽一样发出嘶吼的秦暖暖，苏翼白突然心软得一塌糊涂，他伸手慢慢解开她的内衣，弹出她丰满的胸部......    她眼眸平静，带着不染尘世的纯洁，但是苏翼白却觉得莫名勾人心魄，想让眸子染上情.欲，想让她嘴里吐出让人心痒难耐的话。    “妖精。”咬牙切齿。    秦暖暖伸出丁香舌舔了舔苏翼白性感的嘴唇，“你不就是喜欢我这样儿吗？”    苏翼白不再停留，环在秦暖暖背后的手顺着她纤细的背部向下摸去，托住她的光滑嫩白的臀，把她拉近。    秦暖暖手撑在两个人之间，亲了亲他，“好了，我困了。”    “秦暖，你点了火就想跑？你困了，我兄弟可精神着呢。”    接着不再顾及使劲拒绝的秦暖暖，一把把她拉进怀里。    接着，他猛然一僵，好像整个人泡进了冰水湖里，一下子动作不能。    秦暖暖纤细的背部微微拱起，也僵硬在那里没有动作。    “你怀孕了？”    秦暖暖推开苏翼白，没有回话，开始捡起衣服。    苏翼白上前拉回秦暖暖，神情危险，“我问你是不是怀孕了？”    秦暖暖甩开苏翼白的手，“是又怎么样？”    “这就是你勾.引我，让我忘记晶核吸收的事儿的原因？”    车厢里黑乎乎的，苏翼白不能非常准确的捕捉到秦暖暖的表情，但是她的沉默显然已经惹恼了他。“秦暖，你真.贱。”    秦暖暖勾勾嘴角，笑容薄凉，“好姑娘怎么会勾.引你，勾.引你不就是因为我贱吗？”    苏翼白觉得胸口好像压了一块石头，闷得一抽一抽的，但是他却不知道该反驳什么，从来都只有别人安慰他的，从来没有他安慰别人的，长久的沉默之后，苏翼白干巴巴的说了一句，“打掉。”    秦暖暖穿好了衣服，双手紧紧的抓着衣服的下摆，不过神色却是拒人于千里之外的冷漠和嚣张，狂妄，好像刺猬一样蜷缩成了一团露出满是尖锐的后背，“做梦。”    苏翼白沉默了一下，“怎样你才会打掉？”    秦暖暖像一只炸了的猫，伸出了尖锐的爪子，“你做梦，除非我死了，否则没人能够打掉我的孩子。”    “三千万。”    “滚你妈的三千万。”    “和三千万等价的东西。”    秦暖暖眼神冰冷，不再说话，直接打开车门，摔门就走。    苏翼白一个人站在车里默然无语的站了很久，接着狠狠地砸了一下车，砸出微微凹槽。

 第二十七章 找寻
        “苏大哥，你在吗？”    车厢静静的，没有回应，秦曼四处张望，看见大家都自己做自己的，一咬牙，轻轻拉了拉拉链，露出风光。    声音更加温柔似水，“苏大哥，你在吗？我是小曼。”    “哟，这谁啊，秦曼，稀客啊稀客。”    听到身后的声音，秦曼隐秘的拉好衣服，然后把手上热呼呼的半个馒头藏进宽松的袖子里，转头看向来人打招呼，“陈大哥。”    陈离把长枪扛在肩上，脚步看上去散漫不过行走之间却带着深深地自然而然的因为长久习惯而累计下来的警惕，“怎么有空过来？”    秦曼拉出随时拿来当作借口的秦暖暖，“想看看暖暖姐，今天一整天都不见她，挺想她的。”    陈离脸上出现意味不明的笑意，似怜悯又似嘲笑，脸上意味深长，“可能你暖暖姐现在没力气理会你。”    秦曼又不是三岁小孩，自然而然的就联想到了一些东西，她面色渐渐苍白起来，神情慌乱又隐着不甘心的嫉妒，“那我就不打扰他们了，我先走了。”    陈离看着秦曼踉踉跄跄离开的身影，脸上的笑容收了收，讽刺道：“真是不知所谓。”    敲敲车窗，“老大，你们好了没，收拾收拾呗。”    “阿离，进来。”    陈离猛然意识到不对，苏翼白的声线里根本没有丝毫的情.欲，相反阴郁异常，他拉开门，走进车厢里，“老大，怎么回事儿？”    苏翼白躺在黑暗之中，看不清表情。    “秦暖暖怀孕了。”    陈离皱着的眉头猛然一松，“吓死我了，怀孕就怀孕呗，凭我们哥几个还护不了一个孕妇吗？”    苏翼白猛然坐起身，“什么意思？”    陈离不知所以，“什么什么意思？”    “她怀孕有什么值得高兴的？”    陈离倾身在方向盘旁边打开车内灯开关，看着橘黄色灯光下苏翼白模糊的表情，小心翼翼的问道：“不是老大你的种？”    “怎么......”苏翼白顿了一下，眼睛一眯，“为什么这么想？”    “秦暖暖那个人，除了你，能看得上谁？”    苏翼白突然恍然，眼眸染上阴郁的色彩，“被那个小砸.婊给糊弄了，她人呢？”    陈离走上车，打量起车上的设施，“她不在车里？”    “不在，所以，人呢？”    陈离意识到严重性，语气严肃起来，“外面没有。”    苏翼白眉头狠狠一皱，舔了舔牙床，嗜血的尖锐感扑面而来，“给我找。”    “其实，老大...”    苏翼白看着正准备出车门，而又停下来的陈离，“嗯？”    “我觉得她应该跑了。”    “她不是那么小气的人。”苏翼白了解她，了解那个一个孤傲外壳下多么需要安慰和依附的灵魂。    陈离觉得现在身处于局外，他比苏翼白看得更清楚，“可是，她现在是孩子的妈，你的家庭不会接受她这样的出身和名声的不是吗？你也别忘了，之前你跟我们说过，她问你关于孩子的事情的时候，你是怎么回答的。”    苏翼白心狠狠一拧，带着点火气和从未曾出现过的心慌，“找了再说！”    局外人看得真的比处于迷雾中的局内人看得更清楚，陈离完全推测对了，秦暖暖不见了，就这么堂而皇之的消失了，就这么不留点半点音信的消失了，甚至连背包什么的，一样都没带走。    夜幕降临，所有车都熄了灯，除了一辆长长的保姆车偶尔泄露出几丝光亮。    昏黄的灯光下坐着三个男人，他们呈三角形的围坐在一起，相互之间沉默不语。    苏翼白从后备箱抽出一纸盒，拿出一根烟叼在嘴上，烟圈慢慢上升，弥漫在整个车厢里。“你们跟着军队去找我爸他们，京都的人应该都在前往香格里拉的路上。”    “老大，你呢？”    “我去找她。”    “这茫茫人海，什么线索都没有，怎么找？再说了，秦暖暖不是喜欢香格里拉吗？说不定她也会往那边走。”徐杰比起陈离更加沉着冷静，他剖析现在的局势给苏翼白听。    苏翼白听着，可是神思不知道跑到哪儿去了，过了良久，他开了口，“阿离，阿杰，我们是过命的兄弟。”    “老大，怎么突然说起这个.......”    “我们一起呆在部队的时候，还记得那个时候说得话吗？”    “心里有个梦想，要像英雄一样走过这个世界。我们，要成为铜墙铁壁，没有致命点的战士。”    苏翼白浅浅的笑起来，“还记得？”    “当然，虽然咱都退伍出来了，但是那几年特种兵经历，那些年的梦想....”陈离拍了拍胸口，“始终记得，刻在心上的。”    “知道吗？秦暖曾经跟我说过一句话，我谈的最长的恋爱，就是自恋，我爱自己，没有情敌。或许也因为如此，这么多年，我始终没有致命点，一直走得肆无忌惮，但是现在好像有了......”    苏翼白不是一个煽情的人，或许是猛然意识到了一些重要的东西，他第一次这么诚恳而又坦陈的跟陈离和徐杰阐开心扉说起自己。    沉默，震撼，触动，醒悟。    良久之后，“老大，你一个人，我实在是不放心，我们一起找吧。”    “成了，大老爷们儿，别磨磨唧唧的，徐老和陈老还等着你们报平安了，顺便帮我报个平安。”    镜框后面的眼睛一瞬不瞬，平静带着审视的看着苏翼白，“老大，你确定你一个人可以？”    “放下，当然可以，我答应你们，如果找了三个月还找不到的话，我就去香格里拉。”    “好，我们在香格里拉等你，你自己小心。”    苏翼白拍了拍徐杰肩膀，“放心，睡吧，明早我再走。”    ****    “苏大哥。”    苏翼白停下脚步看着踏着轻快脚步跑过来的秦曼，面无表情，根本没有看向一脸女孩娇态的秦曼，而是把目光聚集在秦曼身后的秦皆身上，“秦皆。”    秦皆走上前跟苏翼白打过招呼之后问道：“苏少爷，请问，暖暖呢？”    苏翼白眸子暗了暗，不过还是努力忍住了暴打面前一脸亲昵的叫着秦暖暖名字的男人，“我也正想问问关于我家秦暖的一些事情呢。”    “什么事儿？”    “你们知道她怀孕的吗？”    “知道。”    “那为什么不告诉我们。”    “你应该自己发现的。”    虽然理由冠冕堂皇，但是苏翼白很容易就捕捉到了其下的私心。    他面无表情扫了面前的一男一女，然后勾了勾嘴角满脸讽刺，果然是随意可以丢掉的货色。    不再说话，他背着大包，转身离开。    “杰哥，你说，老大明明还怕秦暖暖孕妇的身子不安全，怎么就不直接说呢？”    徐杰一边擦拭手上的枪，一边回应道：“**吧。”    **...原来徐杰心里这么看老大的，陈离觉得自己似乎有状可塘恕    ****    anna0626，么么哒~第一个打赏呢~么么~。

 第二十八章 空间休整
        秦暖暖整个人陷进软软的大床里，小小的微弱哭声一声接着一声传出，呜咽声中带着小兽离开母亲般的不舍和依恋。    或许很久很久以后，她会忘了今天因为一个男人哭得伤心糟透了的时候，也会忘了那些年因为一个男人过得好极，活得肆意的时候。    很久很久以后，她什么都会忘记，她唯一会记得的是曾经昂首阔步走过的人生，如今她不顾一切的做下的绝不后悔的决定。    “疼。”秦暖暖眨巴着哭肿的双眼看了一眼肚子，一边抽噎一边摸摸肚子，“宝宝乖，不疼不疼，妈妈不伤心，宝宝乖，妈妈真的不伤心。”    真的不伤心，只是想要发泄罢了。    虽然这个决定在末世之前就已经做好了，现在只不过是因为苏翼白的再一次出现而又犹豫罢了。    人生哪有十全十美的事情，但是，她真的想，真的想保下这个孩子，不想呆在苏翼白身边，因为他的不喜而放弃掉和自己血脉相连的孩子。    将来，她相信，会有人懂他珍惜他，像她喜欢他一样的方式喜欢他，所以，她不伤心，真的不伤心，有人代替她的位置存在着去爱他。    秦暖暖露出红肿的眼睛看了一眼窗外的明媚的阳光，感情慢慢平息了下来，坐起身子去吃东西。    空间里的紫金币已经累计了两万多，不过空间的地域有限，秦暖暖除了建地下的静止储藏室以外，不敢再建新的设施。最近她把心思都集中在了第二间房里的制造上。    看见通过售卖终于到了的三万紫金币，秦暖暖舒了一口气，点开了制造房间第二层因为锁上所以黑漆漆的选项。    “确定花费三万紫金币开启新的板块？”    “确定。”    选项被解封，秦暖暖一边吸着酸奶，一边进行着屏幕操作。    第二层解封开，是武器。    这些武器是以冷兵器为主，有刀，有剑，有枪，有棍，有鞭，有法杖，乱七八糟，应有尽有，看得秦暖暖眼花缭乱。秦暖暖有些失望，毕竟现在的丧尸哪里是冷兵器可以对付的，不过她还是尝试着选择了一个看上去小巧精美的匕首进行制作。    选择了之后，跳出了一个新的对话框，上面有着金木水火土五行相生相克的一个图，点击每一个属性之后，匕首都会变成另外一个模样，要不是嫩叶缠绕着匕首背，要不就是匕首上有朵朵火焰，要不就是浪花朵朵，秦暖暖选了她最喜欢的绿色藤蔓缠绕图案，点了确认。    这一次输出的资材单，除了最基本的矿石之外，还有一颗绿色的晶核。    秦暖暖从仓库里拿出所需要的东西放了上去，需要一千紫金币，秦暖暖肉疼了一下，不过最后还是决定大手大脚的试一次。    五分钟之后，秦暖暖面前出现了一柄精美无比，因为绿色的藤蔓花纹而更添神秘感的匕首。它不长，大概五十厘米左右，匕首锋微微有个翘起的弧度，尖锐而又锋利。匕首柄有着流云图案，上面的风景图雕刻得栩栩如生，好像身临其境一样，匕首身上有着绿色的藤蔓图案缠绕其上，妖娆而又美得神秘。    秦暖暖看着它，看着它上面的花纹，眼眸荡起喜爱之情，不过更加令她惊讶的是匕首的上面浮现出的属性板。    绿茵匕首木属性增幅5%自带技能：吸血一阶匕首    匕首在秦暖暖的手上泛出尖锐的光泽，秦暖暖爱不释手的摸着它，脸上闪过喜爱的光。果然，小铁屋没有一样东西会让她失望的，虽然是冷兵器，但是根本不是简单的冷兵器。    秦暖暖在空间滞留了差不多两个月，因为怀孕的原因，她身体变得越来越笨重，而且肚子出乎她意料的大，正好心情不好再加上身体原因，这两个月她做得最多的就是吃了睡睡了吃，然后精神稍微好一点不困乏的时候，她就在空间里游山玩水，好不尽兴。    一只身长约一米的鹰展开双翅，在天空中上下漂移翱翔于天际，不时发出高亢的鸣叫声，好像是巡视自己领土的王一样。    “大憨，下来。”    “唳。”    鹰俯冲而下，另外一只鹰在它身后，它凌厉的目光透过重重云霭射到秦暖暖身上，紧接着，它眯了眯眼睛，高声的了一下，掩饰不住见到秦暖暖的愉悦之情。    秦暖暖双手合成喇叭状，放在嘴巴边，“二憨，你也下来。”    “唳。”    秦暖暖站在空旷的山坡顶部看着在空中盘旋几圈开始慢慢落地的鹰，一只手扶着肚子，一只手扶着腰走上前去。    大憨二憨三憨是当时她在小村落山壁上那个鸟巢里孵出来的，最开始是鹰还吓了她一跳，让她一直犹豫着要不要趁它们还小的时候把它们给直接杀了吃掉，以免威胁到生命安全。不过后来，她发现，只要是空间里的动物都对她抱有友善的态度，十分听她的话，就这样，秦暖暖才渐渐放下了担心的心思和它们相处起来。    大憨的翅膀位置黑色羽毛中掺杂着纯白色，性格相对沉稳听话，二憨则是在额头中间有一个白色的点状图案，性格相对活泼好动，三憨则通体纯黑，是三只鹰之中最懒的，最喜欢做的事情就是找个舒适的地方睡觉。    看着落地的大憨二憨，秦暖暖摸了摸它们的头，“你们乖乖的，一会儿就放兔子出来让你们吃午餐，现在先去把三憨找到。”    “唳唳唳唳~~~~”    两只鹰非常听话的离开去找三憨，这个时候从山坡下面蹦蹦跳跳着跑上来一只通体雪白的大狗，似乎是因为空间的滋润，大狗看上去十分可爱，有灵性。    空间里自由活动的除了大憨几个，也就还有大白了，不过因为大憨它们喜欢在空中飞，而秦暖暖尽管很期待在天空中翱翔的感觉，不过考虑到快五个月的身孕，她还是按捺下了这样的好奇心，平日里和她相处最多的是大白，也正是因为它，在空间这么长时间，她才没有觉得无聊和烦闷，相反，有一种在个人度假村度假的感觉。    ****    求推荐求收藏求打赏，嘤嘤嘤~，各种求动力。

 第二十九章 诡异的丛林
        空间的很多情况已经到了一个饱和状态，出空间完成新任务进行人物等级提升的事情显得更加紧迫起来，只有升级才能够打开更多的空间功能，在末世有更多的生存本钱。    身体情况渐渐稳定下来，孕吐和嗜睡的状况开始慢慢消失之后，秦暖暖再三思量，决定出空间完成任务加大生存的本钱。    之前升级的点数，她几乎全部加给了速度用来逃跑，给因为怀孕而显得有些笨重的身体更多生的希望。    近战武器对于她现在的身材来说，使用起来实在是有些困难，再加上她并没有激发异能，很多武器的增幅对于她来说是无效的，所以最后她再三犹豫，最后选择拿了空间出品雕刻精美适合远程攻击的弓箭来防身。    秦暖暖闪身重新出现的地方是当时她藏进空间的那个地方，原本的草丛现在已经有半人高，她出现就被牢牢地被困在了草丛中不得动弹。    伸手从空间拿出操作更加便利的匕首，秦暖暖先把身侧困住她的树枝砍断，慢慢开出一条路从茂密的草丛中走了出来。    两个月没有见这个世界，整个世界发生了翻天覆地的变化，植被似乎发生了不可预知的变异，变得更加粗壮和坚硬，秦暖暖觉得自己好像是一个小矮人陷入了巨人的世界。    挣扎出来，四面都是高大的树木，高大而又郁郁葱葱，秦暖暖完全找不到走出去的方向，她随意找准一个方向漫无目的的开始撞运气想要走出去。    因为肆虐的植被，所有的公路都被植被覆盖住了，汽车根本没办法通行，最后秦暖暖只能无奈的挺着大肚子靠双腿前行。    森林里没有任何人类留下的痕迹，甚至连丧尸的痕迹都没有，这么安静并没有让秦暖暖觉得安心，相反，现在的状况倒让秦暖暖生出了莫明的恐惧感，有点汗毛倒立。    秦暖暖四处张望了一下实在是不得出路，接着手一闪，大白就出现在秦暖暖身边，秦暖暖摸了摸它的头，“大白，看看有没有人的气息，带我找到人类。”    “汪汪。”大白摇了摇尾巴，善解人意的嚎叫了两声。    有了大白带路，秦暖暖安心了一些，她一手拿着弓箭一手拿着匕首慢慢的摸索前进。    越走，秦暖暖越来越觉得自己好像处于深山老林之中，古木参天，遮天蔽日。看上去有点阴森恐怖，神秘莫测。    四周都是茂密的高大乔木，秦暖暖走了三个多小时面前见到的除了树还是树，她慢慢开始产生了视觉疲劳,心里的警惕心越来越弱越来越弱。    尽管有茂密的树木作为遮挡，但是秦暖暖用这样的身子走了三个多小时也已经到了极限，她满身都是汗水，浸透了衣裳。    实在是撑不住了，她找到一棵五六人环抱的大树，随意坐在树下休息。从空间别墅冰箱里拿出一杯冰镇的西瓜汁，一边大口大口的喝起来，一边拿出大白常用的白瓷小碗，给它装了满满的一碗冰镇水，先让它解渴，一边四处张望。    突然，目光定在某处的秦暖暖高声喝了一声，“大白，起来！”    大白非常听话的警戒的站起半蹲的身子，双耳高高竖起看着四周。秦暖暖死死地盯着对面的大树，眼睛一眨不眨。    这里她来过，她非常确定她来过。    她手上的弓箭虽然也不是什么好东西，但是怎么说也是融入了一颗火系晶核的作品，所以弓箭所到之处，木系的树根一定会留下划痕不能消失，这也正是这把弓箭所带的特效。    而秦暖暖看见对面的一棵大树上分明有她一个小时以前因为差点摔倒所以弓箭头划拉到树枝的痕迹。    这么说，这么久，她一直在原地?秦暖暖打了一个冷颤，感觉毛骨悚然，这里到底是什么地方，为什么这么奇怪......    人总是对未知的事物感到可怕，颤栗，秦暖暖僵硬的坐在那里，完全不知道应该作何动作，就这样僵直的她看到了令人异常恐惧的一幕，原本静止的树根开始蠕动的移动起来......    不要怕，沉着，冷静，不要怕......随着一声一声的暗示，秦暖暖慢慢静了下来，呆坐了差不多两个小时，她终于找到了这个森林的怪异处。    树根在地上蠕动着，蠕动着，秦暖暖眼睁睁的看着因为树木的移动，森林变成了另外一个和刚才完全不同的模样。    树木暂时并没有伤害她的意思，她保持着平常心，时不时走走歇歇，累了，饿了就回空间睡觉，吃饭，就和树木一直这样僵持着。    不过随着时间一天一天的流逝，秦暖暖明显感觉到会动的树根越来越暴躁，越来越明显的异动。    “汪汪。”    “怎么了，大白？”    大白看了秦暖暖的方向一眼，接着又转回头去继续朝着某个方向嚎叫起来。    秦暖暖很快心领神会了大白的意思，“你的意思是有人？”    “汪！”    “走，看看去。”    或许是因为空间的原因，大白灵性十足，在各方面都十分敏锐，它带着秦暖暖在森林里左窜右窜，还真硬生生的找到了迷路进入这片诡异森林的幸存者。    不过秦暖暖看着面前的一切倒吸一口冷气，所有的幸存者都已经瘦成了干瘪的尸体，所有的尸体都被树木的气生根缠绕住挂在空中。    有老有少，不过他们的共同点都是脸皱巴巴的，外露的皮肤皱巴巴的，衣服就那么空荡荡的套在外面，显得身体已经被吸干了......    这个林子有问题，这里的树木有问题，好像这里的树都是靠吸取人身体的营养来维持生机的，挂起的无数尸体让秦暖暖头皮发麻，她不再藏起来，转身带着大白就跑。    ****    喜欢的小伙伴求收藏求推荐票~。卿重一般每天一更，更新时间一直在调整，没有定下来，因为不知道一般什么时候看小说。收藏每增加一百加更一章，要不就是编辑要求才会有加更~。    小店会更加精彩，~希望大家期待哦~。

 第三十章 “储粮”
        “呼呼呼。”秦暖暖按住狂跳的心脏，倚靠在一棵大树上，大口大口的呼气，掩饰不住的心惊肉跳，太可怕了，连植物都成精了，还能愉快的在这里世界生活吗。    “大白，走，回去。”当双脚终于踩上空间的土地之后，她才终于全身心的放松下来，她坐在地板上认真查看起系统刚刚出现的新任务，救援被圈养的幸存者。    看着这个任务，秦暖暖心里不得冒出一个又一个的猜测，她不得不大胆胡乱猜想，这里的植物已经有意识了，而它们正在做的就是圈养人类成为它们的食物。    这样统治者和被统治者角色颠倒的真是有一种莫名的扭曲感，实在是让曾经处于食物链顶端的人类秦暖暖感觉怪异极了。    不过今天真的被会移动的植物吓得够呛，她洗了澡爬上床沾到枕头。因为疲惫，几乎一下就睡着了。    ****    “阿公，芳姐姐送过去了。”    屋里坐着一个拄着拐杖的白胡子爷爷，他神情倦怠而又绝望，听到这句话，他浑浊的眸子闭了一下，仿佛认命了一样，“知道了。”    “呜呜呜呜，阿公，再这样下去，村子里的人都会被吃光的。”    被叫作阿公的爷爷狠狠的用拐杖敲了敲地板，“哭哭哭，就知道哭，当时我说走，谁让你们一个二个就想藏在这里，说什么安全的。”    “阿公，大家都知道错了，可是现在我们该怎么办？”    村长闭了闭眼睛，“能怎么办，船到桥头自然直，阎王要我们三更死，我们也活不到五更。”    “可是，阿公，被植物圈养，这么被当作营养给吸收死掉，真特么的憋屈。我们跟它们拼了，不好吗？”    天空被茂密的树枝完完全全的挡住，抬头根本捕捉不到蓝天，他们好像是被圈养的畜生随着等着被宰杀一样。这已经不是那个人类主宰的世界了，现在世道早就乱了，所有的丛林法则都在被重新修改着。    阿公睁开浑浊的双眼透过窗户看了一眼遮天蔽日的茂密树枝，口里喃喃，“不要冲动，我们一定要尽最大的努力给村子保留一点血脉下来，冲动了，村民们之前做的不就都白费了吗？”    王辉沉默了，他知道阿公说得都对，但是这样的等死让他很憋屈和迷茫。    他转身离开，拿着柴刀向村子外面走去，他们可以活着出去，一定可以，他一定可以找到办法的，一定可以的。    ****    “阿公，阿公！！！！”    “大辉，我不是跟你说过了吗？安静一点，冷静一点。”    王辉摔倒在地，一下没有爬起来，他干脆手脚并用向阿公的房门位置爬过去，“阿公，出大事儿了，出大事儿了！”    “怎么了?”    “有外来者！有外来者！我在外面碰到外来者了！！！”    阿公手一颤，差点把拐杖给丢掉，他跳起身子，显得比王辉更加激动。“在哪儿，在哪儿？”    “村门口的。”    阿公在王辉的搀扶下出现的时候，秦暖暖正被众人围在中间像观看动物园里的动物一样，而大白安安静静的蹲在她身侧，时不时摆摆尾巴。    “让让啊，大家让让。”    “阿公。”“村长。”“村长好。”    人群渐渐散开，露出拄着拐杖，满头银发的村长。    “就你是这里的村长？”    “是的，姑娘，你是外来者？”    村长急切的发问，眼睛中掩饰不住的期翼神色。    秦暖暖点了点头，“对。”    “想问姑娘怎么进来的？有出去的办法吗？”    “我是误入的，也正在找出去的方法。”    村长眸子暗了一下，有掩饰不住的黯然，“这样。”    秦暖暖这一次来，就是想要集结大家的力量出去，想着，她面上就带着犹豫的神色，踌躇不定的神色，好像在诱导村长按照着她的想法说话一样。    “姑娘，有什么要问的，尽管问就好。”    “是这样，我看到了，有树上吊着人的尸体.......”    王辉扶着存在的手紧了紧，面色绷起来，“那是我们的村民。”    故事说来话长，亲暖暖自然不能站在门口听他们讲故事，她扫了一下围在身边的人，把背上的背包取下来，“我还有些大米，面食和罐头，不介意的话，大家一起吃吧。”    所有人的眼睛亮了一下，但是没有人有动作，他们都把目光转向了村长。    “姑娘，可以吗？”    “当然，我可能还得在这里唠叨大家一段时间呢。”    “大姑，把东西拿下去好好做一桌饭菜。”村长拄着拐杖，第一次露出慈祥轻松地笑意，“姑娘，来村长办公室吧，我来跟你说说现在情况。”    虽然末世来了，但是因为村庄里变成丧尸的人非常少，再加上村庄里储存的食物一直非常丰富，所以大家的统一想法都是呆在村落，龟缩在里面不出去，虽然有部分人不同意，但是鉴于大部分人都不愿意出去，所以为了能够一家人呆在一起，村子几乎所有人都留了下来。    在末世的前期，村落倒是生活得非常平和，不过近两个月，附近突然发生了很奇怪的事情，一个接着一个村民开始不留一点痕迹的消失。恐慌的氛围在村落里蔓延，每隔七天，总会有一个人消失......    村民开始调查这样的莫名失踪案，最后发现他们村庄已经被妖异的植被团团位置，那些植物把人类当作食物进行食用，他们尝试过进行攻击，不过这样却激怒了那些怪异的植物，村里的青壮年几乎都被藤蔓卷走吃掉了，在这之后他们就不再敢轻举妄动了。    而后经过一个月的摸索和相处，他们渐渐已经能够用他们的方式对植物进行献祭，尽量减少村里人的死亡速度。    “所以这就是村里的大人这么少的原因？”    村长脸上露出惨淡的笑，掩饰不住满脸悲戚，“因为孩子是村里最后的希望，再加上孩子太小，一个周必须要献祭两个孩子，所以我们都是尽量献祭大人。”    秦暖暖心里越来越沉重，“能跟我具体说说这里的植被特点吗？”    “其实这么久了，我们也不是很了解它们，只知道，它们会移动，而且是以吸食生物体的营养为生，它们最强大的武器是藤蔓，但是藤蔓很难砍断。”    “吃饭啦，吃饭啦。”    村长顿了顿，没有再继续，而是转移话题道：“看来饭已经做好了，托姑娘的福，大家可以好好吃一顿了，走吧，姑娘，先吃饭。”

 第三十一章 人之常情
        “暖暖姐，今天又要出去采蘑菇吗？”这里说的蘑菇是一种变异之后的蘑菇，尽管变异，样子大了一圈不止，而且颜色变得更加艳丽，但是经过大家的确认，确定是可以食用的东西，这段时间，村子的主要食物就是这些大蘑菇。    秦暖暖放下手上的篮子，转身打开手臂接住冲过来的小男孩儿，摸了摸他的头，勾起嘴角笑得轻松，“对啊，小利，怎么了？”    “暖暖姐，我想跟你一起去。”李利黑黑瘦瘦的手抓住秦暖暖的衣摆，黑黝黝的眼睛中全是期翼的神色。    秦暖暖没有说话，李利拽了拽她的衣摆，“暖暖姐，你做的蘑菇汤太好喝了，我想帮采蘑菇今天继续做。”    秦暖暖莫名心虚了一下，那哪里是她做的，完全是空间的功劳。“那今天再给你做。”    李利的父母都被“献祭”了，而他的妹妹则是在第一次妖树发疯的时候就被卷走勒死了，现在他们家也就只有他一个人。而秦暖暖这个空降兵这几天一直都是借住在像李利的家里的，他对长得好看，性格好，“厨艺”也好的秦暖暖总有种莫名的亲昵感。    看着他一直抓着自己衣摆不放，秦暖暖扶住肚子，弯了弯身子，“成，那我们一起去，你跟紧我哦，别跟丢了。”    李利黑黑瘦瘦的手松开秦暖暖的衣摆，附上秦暖暖的手，紧紧的抓住她，脸上露出欢喜的神色，“好。”    这是秦暖暖在村落里呆的第六天，如果不是时时刻刻有着死亡的威胁，秦暖暖觉得这里简直就是世外桃源，人间仙境，花儿开得艳丽，树木茂盛，资源丰富。没有丧尸，没有喧嚣，透过树叶缝隙照进村落则起，光线暗下则睡。    呆的这里已经好几天了，尽管她一直在想办法，不过对如何出去这种事情她完全摸不到头绪。    秦暖暖带着李利和带路的大丫采好东西回来的时候，村子里传来一阵又一阵的喧哗声。    秦暖暖看了一眼围在村口的人群，拍了拍大丫的头，“大丫，你去看看，村里出什么事儿了？”    ****    “怎么了？”    大丫抹了抹脸上的眼泪，转头看向走近的秦暖暖和李利，“村长爷爷说，明天必须得再送一个人去。”    秦暖暖蹙了蹙眉头，“这么快？”    “嗯，七天一次的。”    秦暖暖走上前，还没来得及说话，村长就有些慌乱的笑了笑打断了所有人的对话。    “秦姑娘，你回来了，大姑，来来来，还不快点把东西接过来去做点东西吃。”秦暖暖看着眼神躲闪的大姑心里的疑惑越来越深，但还是爽快的把挂在手腕上的篮子递了上去。    村长对着秦暖暖笑了笑，“辛苦秦姑娘了，回去休息休息，一会儿出来吃饭吧。”    村里剩下的大人不多，主要是以小孩子为主，小孩子不会藏心思，想什么都直接表露在脸上，秦暖暖扫过去，除了一脸茫然的李利和哭得稀里哗啦，显得奄奄没精神的大丫以外，其他大多数人孩子脸上的表情则是充满同情和不忍心。    同情！？    秦暖暖牵着李利往回走，一边走一边前后串联前后发生的事情，眼睛开始慢慢变冷。    对，她忘了，末世防的不仅仅是这个世界，还有人心。    秦暖暖从水缸里舀出一瓢水一边帮李利擦着脏兮兮的脸蛋，一边无意的提起，“小利，刚才村长他们在村口吵吵嚷嚷，我有点担心，你去帮姐姐问问，他们在吵什么好不好？”    小利眯着眼睛享受着秦暖暖的亲昵，语气轻快，“好，暖暖姐，我这就出去打听，你等等我。”    看着李利蹦蹦跳跳跑远的背影，秦暖暖嘴角的笑慢慢收了起来，眼神结冰，她咧咧嘴，粉嫩的舌头在上牙上轻轻舔过，带起嗜血般的尖锐感觉，一言不发的看着李利离开的方向。    大概半个小时之后，伴随着慌乱的脚步声，李利满脸都是泪滴的出现在秦暖暖面前。    秦暖暖放下手上的阵线，看向李利，“回来了？”    李利抿了抿嘴唇，点了点头。    “大家说什么了？”    李利扭开头，吞吞吐吐道：“没说什么...”    秦暖暖看着李利的头顶，眼中的冷芒更甚，装作什么都不知道的说了一句，“是吗......”    李利突然出声，“暖暖姐。”    “怎么了？”    李利抓住衣裳下摆，“暖暖姐，我还想出去采蘑菇，我们再出去一趟好不好？”    李利双眸泛着泪光，像楚楚可怜的麋鹿，秦暖暖看着他的眼睛，突然愣了一下，然后心好像塌下去了一样，软和温暖溢满心间。    她摸了摸李利的头，“为什么不直接告诉我，他们想让我去‘献祭’。”    李利泪珠顺着脸颊流下，他耸了耸肩，双手在脸上胡乱抹着，“就是喜欢姐姐，不想那样做，暖暖姐，你怎么知道村长想...”    “猜的罢了，好了，别哭了，没事儿的。”    “暖暖姐，你不要怪村长，村长不是故意这样的。”    秦暖暖没有说话，只是不停地拍着他的背安慰哭个不停的他。    “暖暖姐，村长的女儿王姑姑第一个被献祭，村长唯一的儿子也在不久之前被献祭了...村长现在只有王辉哥哥了...，村长想要我们村子好好的，所以才不得已那么做的，暖暖姐，你不要不喜欢村长好不好？”    人不为己，天诛地灭。更何况，村长是为了大义。    “你放心，我不讨厌他，村长能够收留我一个外乡人这么久已经很对得起我了。”    “唔，暖暖姐，你真的不会不喜欢村长是吧？”    “是，放心吧，不会的，你快睡觉吧。”    好不容易把一直哭个不停的李利安慰睡着之后，秦暖暖走出房间，带着大白，找准方向向村长室走去。    “叩叩。”    “谁啊？”村长大概是年龄大了，秦暖暖敲第一下的时候他就醒了过来，苍老的声音从室内传来。    “村长，是我。”    “秦姑娘。”    “村长，可以进去吗？”    房间里传来悉悉索索的穿衣服的声音，过了一会儿，房间里再次传来声音，“进来吧。”    村长坐在床沿边上，秦暖暖推开房门走进去，开门见山，“村长，今晚凌晨先暂时别送‘祭品’过去，我会去会会树妖试试。”    “你知道了？”村长脸上出现尴尬的神色。    秦暖暖理所当然的点了点头，“村长不用尴尬，人之常情罢了。”    “可是万一惹怒了......”    秦暖暖眉头蹙起，“村长，不搏一把，村里的人迟早会一个接着一个被送走，为什么不搏一把呢?”    村长脸上的表情变得矛盾起来，秦暖暖也不说话，摸着肚子静静的看着村长。    “秦姑娘，你一个孕妇。”    秦暖暖摊摊手，语气淡定带着自信，“村长根本不了解我不是吗？”    “不知道秦姑娘有几层把握？”    “有没有把握不是都得一试吗？再说，现在村里都是些小孩儿，除了我还有谁能去呢？”    “那.......就拜托姑娘了。”、“还有......”    秦暖暖回头，“还有什么事儿吗，村长？”    “为今天不好的想法跟你道歉，真的对不起。”    秦暖暖眸子柔和一下，“人之常情罢了。”

 第三十二章 独战树妖
        大白能够非常清晰的分辨出不同的味道，靠着大白的指引，深夜，秦暖暖深一脚浅一脚地跟在大白身后朝树妖所在地出发。    狭窄的老参道，弯弯曲曲，阴森恐怖，月亮被涌来的黑云遮盖，厚厚的云层挡住了月光，只有从树冠间透出一层含混的暗色光晕。不知道从哪里吹来一阵风，树冠开始摇晃起来，发出一阵阵庞然而又缓慢的沙沙声，好像头顶移动着沙漠般的树海，衬托出夜的越加惨淡。    秦暖暖拿出手电筒，照相慢慢倾斜着上升的路，所到之处，树木交错断裂，像是一条巨蟒爬过的草地留下的痕迹一样。    走了大概半个小时，终于到了秦暖暖第一次见的尸体悬挂地方。    月光凄凉，照在高高悬挂着的尸体上，烘托出几分恐怖的气氛。四周都是高耸入云的千年古树，树木的枝梢交错着，伸展开的繁盛的枝叶如碧绿的云朵，秦暖暖把目光下调，看向有着巨大树冠的树干，它的树皮是墨绿色的，粗壮的奇形怪状的树枝像龙一样在树上盘绕着...看上去十分可怖。    整理好心情，秦暖暖拨开灌木，大大咧咧的走上前走到树前的空地位置，树木似乎感觉到了食物的气息，原本一动不动的树根耸动了一下向秦暖暖的位置靠近。    秦暖暖大大的吸了一口气，把大白收到空间之后，双手环住肚子等待树根的靠近。    树根慢慢靠近环住秦暖暖，然后把她往树身拉扯，到了近前，突然从树冠位置伸出无数的藤蔓把秦暖暖包裹成一个球然后升到半空中。    再次感受了一次，确认空间和自己没有失去联系之后，她眼神沉静平和的小心翼翼感受着目前的状况。    大概十分钟之后，秦暖暖感觉四周的藤蔓开始慢慢松开然后她落到了一个滑腻腻的地方，四周还不时出现微弱的“咕噜咕噜”声音。    秦暖暖拿出手电筒，照向现在所处的地方。所处的地方是棕色，墙壁上有鼓起的一个又一个大泡，一呼一吸好像有生命一样。    树妖并没有把她吊起来，好像把她放到了一个很奇怪的地方......滑溜溜额，秦暖暖觉得好恶心。    秦暖暖双手撑在身后想要止住下滑的趋势，不过壁上滑溜溜的，她根本找不到借力的地方，身体还是在一下一下的向下滑去。她开始怀疑这应该是妖树的肚子，这个触感实在是太像胃的感觉了，不过为什么树妖会有胃这种东西，秦暖暖觉得自己被恶心得像死的心都有了，比起被树妖吞下去，杀丧尸什么的不过是小事儿好吗...    不过的确有点出乎她的意料，她以为树妖只会把她挂起来而已，没想到她竟然阴差阳错的进了树妖的肚子里。    她哪里知道，自己看上去不仅仅干净而且娇养的她营养远远比普通村民丰富，树妖当然要选择更好的方式吸收她。    越往下面滑，秦暖暖觉得好像诡异的声音越来越清晰起来，“咕噜咕噜。”好像岩浆在冒气一样。    太诡异了，秦暖暖觉得毛骨悚然，她不能再忍受身体的下滑，拿出两支匕首插进了通道的两边墙壁上。    插上的一瞬间，树妖猛然暴动起来。    一个颠簸不慎，秦暖暖带动着双手匕首又往下滑落了一段距离。    “大憨，飞起来！”    大憨出现在外面的一瞬间反应极快，抓住秦暖暖的衣服就往肚腹的半空中飞。    秦暖暖捂住肚子，右手一翻，二憨也出现在半空中。二憨落在秦暖暖的脚下让她能够有地方着地，秦暖暖双脚踩上二憨的被，总算是松了一口气开始静静的打量起四周的景象。    收缩膨胀不停的内壁，鼓起的一个又一个大包，棕色，看上去恶心极了。    秦暖暖忍住恶心感，看着站在大憨背上的大白，说道：“大白，认真闻闻，看晶核在哪儿？”大白对气味和晶核味道一样敏感，杀树妖其它方法她不知道，但是挖了它的晶核的方式一定是可行的。    “汪汪。”“汪汪。”    顺着大白的指引，再有着大憨和二憨的帮助，经过半个多小时的寻找，秦暖暖终于找到了晶核的所在位置。    时间拖得越久，树妖暴动得越厉害对村子越不利，找到的一瞬间，秦暖暖也顾不上疼痛不已的肚子，拿出空间武器制造室中得到的火系晶核制作得到的炸弹扔向树妖晶核的位置。    颠簸，震荡不停歇，尽管在空中，秦暖暖也能感觉到树妖的狂躁。    “嘭嘭嘭嘭嘭！！！”    一个接着一个晶核炸弹被丢出，渐渐的渐渐的，树妖身体的内部出现了一个大大的洞，露出流转着绿色荧光的晶核。    秦暖暖左手紧紧抓住肚子，脸色发白，大颗大颗的汗滴顺着脸颊流下，她紧紧的咬住下唇，一边指挥着二憨安全的一步步靠近，伸出右手陷入软绵绵树妖体内抓住晶核。    “吼吼吼~~~~~~~”晶核被抓住，树妖发出惊天怒吼，藤蔓顺着它的“食道”进入体内想要试图抓住秦暖暖。    大憨拍拍翅膀挡住树妖的藤蔓，趁这个时候，秦暖暖猛然一送手，然后狠狠一拉把晶核拿了出来。    树妖的声音越来越弱，四周好像失去了支撑一样慢慢下陷，秦暖暖不再犹豫，拽着晶核就闪身进了空间。    肚子的下坠感和疼痛感越加强烈，秦暖暖双眸中掩饰不住的恐慌，她看了一眼绿色晶核属性栏上写的治愈和安定，眼中的决绝一闪而逝，划破手附上绿色晶核。    晶核附上的一瞬间，秦暖暖就晕了过去，而她不知道，她整个身子被绿色的光团团包围住，像一个绿色的光球一样慢慢的浮了起来。    秦暖暖平躺在半空中，的神情渐渐变得安详起来。而空间正在以一种难以想象的速度急速的扩张着........    ****    求收求推，么么哒，各位大大，喜欢就帮卿重收藏一下哦~。

 第三十三章 异能
        空间发生着翻天覆地的变化，土地好像沉睡的儿童渐渐伸展开双臂一样，向着远处无限延伸开来，茂密的丛林，广袤的草原一个接着一个出现，空间好像被注入了新的活力一样，发生着谁都不知道的变化......    太阳升起，阳光洒大地，草丛森林泛着阳光的温润光泽，月亮露出全貌，如水的月光倾泻而下，衬得空间安静而又祥和。    一天又一天，日月交替，也不知道到底过了多久，一直没有动静的秦暖暖终于发出了嘤咛声，缓缓从沉睡中醒来。    她眨巴了眨巴眼睛，闪着淡淡绿光的眼眸缓缓睁开...    “异能，异能，是异能！”秦暖暖掩饰不住激动地看着自己的双手，接着她两手平举，五指分开，掌心朝外，接着她手掌掌心位置射出两根根有着藤蔓外形的能量束。    能量束呈浅浅的绿色，不时有绿色的能量星点闪动，从她手心逸散开来，藤蔓也看上去细细地，没有分支，好像刚抽出的枝条一样，柔软得不具有任何的杀伤力，但是秦暖暖还是很激动，没想到竟然可以在不伤害孩子的情况下拥有异能。    手机上显示的时间离她到村落的时间已经过去了一个月了，秦暖暖非常好奇外面的状况，但是现在青天白日的，再加上空间很长时间没有打理了，需要整理整理，所以秦暖暖压抑住激动的心情开始整理空间。    这段时间，没有秦暖暖的管理，动植物依旧生长发育得非常好，一切都显得仅仅有条，不过养殖场因为过量的动植物的存在使得养殖场极度拥挤，秦暖暖把这段时间积累下来的物资做了处理，然后在新出现的平原上又建起了一个又一个的养殖场。    凌晨三点，秦暖暖重新出现在当时妖树所在的地方，树木躯体已经完全失去了生命力，静静的竖在那里，而它的身边散落着许多人类的尸骸，秦暖暖举着手电筒小心翼翼的避开尸体骸骨，在大白的指引下找到村子。    村子已经人去楼空，没有一个幸存者存在。地上到处散落着因为慌乱离开而掉落在地上的衣物和各类日用品和一些腐烂的食物。    知道村里的人都已经趁乱离开了，秦暖暖放心了一些，总算是没有因为自己的原因而使得村里人遭殃，既然这样，秦暖暖也没有犹豫直接转身离开了空村。    因为妖树已经死掉了，所以没有了它们的移动挡路，秦暖暖很轻松地就穿越了丛林走了出来。    秦暖暖一手抓着方向盘，另外一只手不时拨弄着从路上丧尸尸体上扒下来的收音机，小心翼翼的开着夜路。    “滋滋滋滋......，滋滋滋滋......，......的希望基地进行了三台县的第一次搜索任务，这次任务中有不少队伍脱颖而出，其中以陈曦带领的曦望小队，雷鸣带领的雷霆小队和蒋军带领的东方小队表现最为优良。现在希望基地已经成为了绵阳市最大的幸存者基地之......滋滋滋滋......”    后面的话模模糊糊，秦暖暖没办法再听清楚，不过她知道她现在的位置离绵阳市并不远，去希望基地了解情况的确是非常有必要的。    “停一下停一下！！”秦暖暖看着站在公路边一直不停招手的幸存者，眼神都没有顿一下扫了一眼据继续开车了。    这已经是她遇到的第三批幸存者了，前几次的经历已经完美的告诉了她，这个世界到底变成了什么可怕的模样，根本就没有能够轻易信任的人，你救的，他背叛你显得理所当然，你不救的，他们对你又是充满埋怨的，在生存面前，人和人之间的信任显得尤其弱。    中午时分，秦暖暖停好车下车呼吸新鲜空气顺便走动走动锻炼一下身体，过了没一会儿从身后又开来了几辆黑色的小轿车在她附近停下。    “张哥，前面有车，看来这里很安全，我们也在这里休息吧。”    “成，都听你的，大家下车下车。”    秦暖暖转身看着来人，正是今天早上在公路边招车的两个女生，她们身边站的是几个露着胳膊的成年男子，身后的车上下来的就是一些显得稍微狼狈一些的男男女女。    两个女生说不上非常漂亮，只能算是眉眼清秀罢了，不过她们穿着整齐，非常干净，在末世中这样倒显得突出多了。    两个女生下了车，第一件事情就是用水系异能洗手洗脸，他们身后的人则满脸羡慕的看着她俩。    秦暖暖先一步在这个地方停留，她挺着大肚子，脸又被遮得严严实实的，一行人只是看了一眼她就移开了目光，不过其中一个水系异能的女生走了几步突然停了下来，看向秦暖暖的车，“姐，这是不是今天早上看见我们当没看见的车。”    前面走动的女生停下脚步看向车，语气中带着惊讶的神色，“就是今早那辆，小贝，你别这么想别人，别人只是没有看到罢了，并不是故意的。”    小贝点了点头，似乎很信任姐姐的说辞，“说得是，谁会那么残忍，大家都是人类。”    秦暖暖抬头看了她俩一眼，默默地觉得自己大概是遇到了非常不懂看人眼色的人了。她没有理会她们，而是假装从车里拿出一块野餐布铺在地上，拿出空间制作成功的精美食物一边看着好久不见的景色一边怀着愉快的心情吃起东西，长期的开车让她的精神十分疲惫。    “你好。”清脆的声音从头顶传来，秦暖暖抬头，很有礼貌的回到，“你好，请问怎么了?”    被叫做小贝的女生笑了笑，娇俏的指了指秦暖暖手上的三明治，“看上去很好吃的样子，请问可以分我吃一点吗？”    秦暖暖一下把三明治塞进嘴里，“不好意思，吃完了。”    女子嘴角僵住，“这是什么意思？”    秦暖暖站起身，整理了整理衣服，露出的两只眼睛平静而又嘲弄的看着女子，“不想给你吃的意思。”    “行了，小贝，回来，我们又不是没有吃的。”    “知道了，姐。”    说着，被叫做小贝的女生有些哀怨的看了秦暖暖一眼，似乎在说她怎么那么没有同情心一样。    ****    各位腾讯看书的大大，因为小店这本书的首发网站是起点，所以腾讯的读者的留言不能及时回复，~不过每天都有看哦~。

 第三十四章 初入基地
        越是独自前行的人越是让人警惕。    直到秦暖暖上车重新准备好出发都再也没有人上前跟她搭话或者是发生冲突。    “姐，后面又有人来了。”    “他们好可怜，都没有吃的，我们给他们一点吧。”    “给吧，真的好可怜。”小贝眼神中带着悲悯的神色，秦暖暖通过后视镜最后看了她们俩一眼，觉得她们俩大概脑子有病，然后不再犹豫，一踩油门就冲了出去。    ****    “不好意思，想问一下只要在这里排队就可以进城了吗？”    男子穿着湛青色的衬衫，下身穿着黑色的运动长裤，他头发杂乱如鸡窝，不过态度倒还不错，他看了一眼秦暖暖，“你第一次来？”    “是的。”    “如果是第一次来的话，不用在这里排队，得去那边。”    秦暖暖看着他指的小门位置，道了谢。    “你好，我是第一次来这里的人，请问......”    “登记吧。”    秦暖暖话还没有说完就被打断了，她看了一眼工作人员给的表格，上面有一些基础的信息，姓名年龄等，亲属关系等等信息点，不过跟以前的登记表不一样的是，它还有关于异能的一些登记。    “木系？”工作人员看着秦暖暖在表格上的信息，态度变得小心翼翼起来，“是木系异能者吗？”    秦暖暖伸出手，一根青绿色的藤蔓顺着她的指尖伸出来。    工作人员看着藤蔓，态度更加恭敬起来，“需要经过十二小时的隔离，确认没有问题之后就会发放身份卡供以在城市里的活动。”    “带我去隔离室吧。”    异能者的所需要待的隔离室跟普通人所呆的隔离室不一样，虽然都是在一栋楼，但是异能者所呆的隔离室是单人室，不大的房间里有卫生间，长桌还有单人床，但是普通人的房间就只有简简单单的几张椅子而已，是几个人呆一个房间的，看上去简陋多了。    每个房间都只简单的用铁栏进行了隔离，秦暖暖发现自己旁边住的是一个看上去十分壮实的成年男子，另一边则是一个看上去十分纤细，脸色苍白的女子。    大家都没有对话的**，秦暖暖也不是多话的人，她观察了观察周围的人，然后躺到床上养精蓄锐起来。    “吼吼！”丧尸声音突然从对面普通人的中，闭着双眼的秦暖暖突然惊醒过来看着对面的房间。    变丧尸的是一个中年妇女，她双臂变得无比粗壮，尖锐的牙齿突出，指甲变成乌黑色，一挥一舞之间，带起一阵又一阵的劲风。跟她呆在一起的几个幸存者似乎是被吓着了，全部缩成一团呆在角落尖叫。    秦暖暖的异能很弱，这么远的距离，她根本帮不上忙，只能眼睁睁的看着对面陷入一片混乱之中。    突然，她右手边的女子突然站起身，手上发出一片片冰刀，向着丧尸袭去。    冰片在丧尸身上带起一片又一片腐肉，它的注意力从普通幸存者身上转移开，落在脸色苍白的女子身上，发出一声又一声的嘶吼声。    女子脸色不变，手上的冰刀不断吸引丧尸的注意力。    过了两分钟，基地的警卫队终于到达击毙了丧尸，他们先把丧尸的尸体拖了出去，然后打开苍白女子的铁门，“异能者，谢谢你帮助我们的工作。”    “应该的。”    “十二小时之后，如果对我们警卫队有兴趣可以来找我。”秦暖暖看着带头的男子向女子递出一张名片，似乎是在拉拢人才。    女子看了一眼名片，接过道谢。    “不知道怎么称呼？”    “杜梦。”    “那，杜小姐，期待你的联系。”    秦暖暖一言不发的注视着整个过程，心里来回的猜测现在基地的现状。    接下来的时间，一切都非常平静，时间到了之后，秦暖暖等人就被放了出来。    “希望基地导游，希望基地导游，一块面包，三个小时！”    “一块晶核一天！希望基地第一导游！！！”    “地头蛇，地头蛇，希望基地没有我不知道的地方！！一斤大米三个小时，三包三包！！”    ......    秦暖暖没有晶核，她随意挑了一个看上去瘦骨嶙峋，报酬要求是食物的孩子当导游。    “姐姐，这里就是房屋交易的地方。”    房屋简陋，四面的白色墙壁落了很多灰，墙面斑驳，里面摆放着几个低矮的桌子，在桌子的两边立着大大小小贴满纸张的公示栏。    秦暖暖扶着肚子走进去，顺着公示栏看过去，“都是用晶核租房的吗?”    “姐姐，没有晶核吗？”    秦暖暖身上只有绿色的晶核，不过绿色的晶核自己得用，当然不能用来租房子，她摇了摇头，“没有了，有其它办法吗?”    小男孩儿小心翼翼的看了一眼秦暖暖背后的大背包，犹犹豫豫道：“那，姐姐还有食物吗？有交易市场，食物可以换成晶核。”    食物她有很多好吗很多好吗！！！    “有，先带我去那里吧，我需要先换点晶核。”    “好的。”    交易市场人非常多，来来往往都是人，叫卖声此起彼伏。小男孩儿紧紧的跟在秦暖暖身边尽职尽责的介绍着。    虽然自己摆摊的价格会比较高，但是这里鱼龙混杂，什么人都有，再加上想要在这里租到摊位也不是一件容易的事情，最终秦暖暖选择了小男孩推荐的一家店铺直接进行交易。    “温叔，我带客人来了。”    “小黑子，进来吧。”    秦暖暖一直没有问过小男孩的名字，听到温叔叫他小黑子，秦暖暖莫名的看了他一眼，觉得形容得十分贴切。    “温叔，这个姐姐想要换晶核。”    “小姑娘，进来吧，你想用什么换晶核？”    秦暖暖把背包取下来，拿出里面的十几个罐头和方便面，“这些能换什么?”    “小姑娘好东西挺多的。”    末世之前不过就是不健康食品，没想到末世来了之后，这样的东西还成好东西了。“老板，怎么换？”    “一个罐头，两个一阶晶核。一个方便面三个一阶晶核，属性随机。”    秦暖暖刚才看了一下，二十平方米大小的房子，设施齐全，祖一个月也就二十个晶核上下而已，那就是五袋方便面加三盒罐头就可以成功租房一个月了。    “成，就这样吧。”

 第三十五章 被动技能
        希望基地建起来也才差不多两个月的时间，整个城市以三台县为基准建了内城和外城，内城相对来说比较小，六条主干道横竖切割整个内城，秦暖暖选了一间二十平方米大小的房子，在基地的最南侧，完全在城门的最远处也是整个城市防护最薄弱的地方，但是这里人少房子又便宜，倒也十分得她心喜，其余不顺眼的地方也变得顺眼起来，甚至于觉得墙上的血迹并不是那么难以忍受了。    反正房间也只是个遮掩罢了，她也不会住在这里。秦暖暖按照着一贯的警惕原则，先把整个房间检查了一遍，确保没有摄像头之类的东西，接着按照着自己的喜好，把房间里的摆设重新了一遍。    青色底色的窗帘，白色细碎的小花点缀其上，铺上软绵绵的纯白床单，桌上摆好插着新鲜花朵的花瓶，拿出几本文艺散文书随意放在桌上，接着秦暖暖随意找出一张海报把血迹的位置挡住，从空间里拿出锅碗瓢盆放进小房子的厨房里......    焕然一新的房间，带着焕然一新的生活希望，秦暖暖借着空间给自己准备了丰富的一顿饭，享受起了难得的丰盛安静的晚餐。    虽然怀孕了，但可能是因为有空间的原因，秦暖暖并没有像其它孕妇一样，水肿，色斑此起彼伏，相反，除了最开始有明显的孕吐反应外，之后她的身体状态和之前没有怀孕之前并无分别，她的肌肤如少女一般白嫩透亮，肤色红润，精神劲儿十足。    新到基地，秦暖暖对这里倒是充满好奇。    第二天一早，秦暖暖戴好口罩再次出了门。    街道上闲散走来走去的人很少，大部分人都行色匆匆，秦暖暖顺着昨天小男孩的指引重新找到交易市场。    地摊很多，商店也是一个接着一个，倒是有种欣欣向荣的感觉。秦暖暖护着肚子走在人群中，顺着人潮向前走。    “请问这个怎么卖？”    “一块面包。”    秦暖暖讨价还价道：“一根火腿肠，两瓶怎么样？”    任务要求收集的种类一直在持续的增加，秦暖暖好不容易看到空间没有的东西，很积极的就凑了上去。    摊主并没有马上回话。    秦暖暖接着道：“我都要了。”    地摊主人似乎觉得难以置信，她扫了一眼自己的摊位再仰起头看向秦暖暖，“真的全要吗？”    她卖的是各种牌子的香水，设计精美的瓶子，里面装着各种颜色的香水，似乎透过瓶子都能够感觉到斑斓色彩的前调，安静沉稳的中调，回味无穷的后调。在末世之前，香水是一个女人的最大魅力，然而末世的来临，香水的魅力还有几个人理会，能够活下来就够不容易的了，谁还在意身上什么味道。    “真的。”    女子听到这句话，不再犹豫，迫不及待的拿过旁边装香水的袋子把香水全部往里面装。虽然这些都是她末世之前跑了好多地方慢慢收集起来的宝贝，但是跟现在活下来这个目的比起来，它们就显得太不够看了。    “你慢点，别摔坏了。”秦暖暖全心全意的注视着女生装点着香水，完全没有看到有不少男男女女都下意识的用眼睛在瞟她。    秦暖暖小心翼翼的把香水装进身后的包里，继续前进。    逛了差不多半个小时，秦暖暖觉得身体有些沉了起来，她选准一条岔路，准备岔出去回家，越走，人越来越少。人少了之后，她很快就感觉到了有些不对劲，身后的步子很凌乱的的一直不远不近的跟着她。    秦暖暖停下脚步，他们也停下。    秦暖暖继续走，他们也继续走。    来来回回好几次，秦暖暖绝对肯定他们是在跟着她。    这个时候，她才后知后觉的反应过来，刚才的行为太过了，很明显她现在被人给盯上了。    她停下步子，转身看向身后，跟着她的人一个接着一个从旁边小路走出来，“我们兄弟几个好几天没吃饭了，看大婶你包里吃的挺多的，想讨点。”    秦暖暖声音清脆，又因为口罩带出了几分浑浊的质感，听上去倒显得有些心虚气短的样子，“如果我说不呢？”    站在前面的脸上带着刀疤的男子狞笑了一下，“大婶，现在世道乱得很，虽然你是孕妇，但是一样可以做接待的。”    接待，秦暖暖又不是三岁小孩儿，怎么会不知道他什么意思，“你们应该看到了，我刚才都买东西了，现在身上没有粮食了。”    “身上没有，你住的地方肯定还有吧。再说...”男子淫.笑了一下，“没东西，你也可以让哥几个爽爽嘛。”    秦暖暖眸子慢慢结冰，微微挑眉，虽然她并没有强大的战斗能力，但是骄傲与生俱来。“你们可以试试。”    男子听到秦暖暖的话，使了使眼色，所有人慢慢移动把秦暖暖围在中间。    这边的异常有人注意到了，不过大家都本着多一事不如少一事的态度走开了，并没有任何一个人上前帮忙。秦暖暖慢慢向后退，藏在背包和身体之间的手上出现了一把精致的匕首。    所有人狞笑着靠近，秦暖暖安静的后退，蓄势待发。    在第一个男子扑上来的是一瞬间，秦暖暖握着匕首的那只手伸出，借着匕首的木系增幅，秦暖暖大了一圈的藤蔓顺着她的手朝最近的一个男子卷了过去。    藤蔓又细又小，秦暖暖并没有想过它能够困住男子，只是想借着它拖着他，掩护她拿晶核炸弹。    不过出乎她意料的事情发生了，被砍断的木系藤蔓并没有化作星星点点的能量光消散于空气之中，而是顺着男子的手扎进了他的手臂。    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”撕心裂肺的嚎叫声从男子口中传来，不仅把他身后的小弟吓了一跳，甚至秦暖暖自己都被吓了一跳，这个时候，她才猛然注意到，藤蔓的属性面板上面多出了一行绿色的小字，“被动技能，吸食。”    这是妖树的能力，似乎被继承它晶核的秦暖暖得到了。    男子在地上疼得死去活来，来回翻滚，不过他倒是个杀伐果断的角色，很快就从疼痛中清醒过来，拿出身后的砍倒，一刀砍断了被吸食得只有皮包骨头的左手。

 第三十六章 追求
        “我呸！他妈的。小砸婊，兄弟们，给我上！”    “老大，她是异能者。”    男子因为断臂，整个人的神情的扭曲了，他脸上带着狠虐的神情，“又不是第一次杀异能者，还要我教你怎么动手？”    异能者在前期并不强，异能的威力和使用次数大大受限制，所以尽管异能者比普通人更受尊敬，但是在没有成气候之前，胆子大的人也是敢下手的。    但是秦暖暖的异能太诡异了，可以“吸食”，这是他们之前从来没有碰到过的。    “老大...”    “谁特么的再瞎bb，我回去就给我妹夫告状~！”    秦暖暖眸色不变，暗暗猜测男子身份，怎么看也是现在杀了他比放走他好。    “砰！！”    突然，秦暖暖面前四周升起四块土黄色的墙壁把她牢牢的围在里面，隔绝了男子的视线，同样也隔绝了秦暖暖的视线。    “是谁？”    没有人回话。    男子有些暴躁的再问了一次，“是谁，有本事出来，躲着算什么好汉。”    “李三，别在外面败坏雷队长的名声了，你那个妹妹算什么妹妹！”    “陈队长？又是你。”    “既然知道是我，那你也应该知道，想当着我的面杀人是不可能的了吧，还不快滚！”    被围在里面的秦暖暖看不到外面的景色，但是只听对话也能把事情猜个七七八八，过了一小会儿，慌乱的脚步声在巷子里响了起来，紧接着刚才一触即发的紧急氛围一下就消散了。    土墙降下，秦暖暖拉下口罩看着来人，“谢谢你。”    站在秦暖暖面前的是一个穿着黑色紧身衣的英姿煞爽的女子，她扎着高高的马尾，肤色亚麻色，显得非常有动感的健康美。    “不谢，我也是顺路罢了，不过你一个怀了孕的女生，还是小心点，现在毕竟比不得和平年代了。”    女子说完转身就走，秦暖暖叫了一声。    “还有什么事儿吗？”    “请问名字？”    女子笑了笑，毫不在意，像一只洒脱，放荡不羁的野猫，“以前不是常说做好事儿不留名吗？”    秦暖暖不卑不亢，尽管因为她的原因脱离了危险境地，但是她很平静，这样的平静中带着自信的理所当然，“这不是和平年代，多个朋友多条出路。”    女子收了收笑，认真的看了她一眼，“陈曦，曦望小队队长。”    “秦暖暖，独行。”    这件事情之后，秦暖暖才猛然意识到，基地也不是一个完全安全的地方，其中由人类带来的危险甚至比丧尸更加可怕。    因为是孕妇，所以秦暖暖没办法从事一些外出的任务，但是凭借着异能者的身份，她还是在基地找到了一份在普通人中十分热门的工作，任务中心的工作人员。    “你好，请出示一下你的队伍卡。”    “好的，确认完成了一星任务，对应的任务奖励，二十贡献点已经打到了队伍卡片上，请到物资7室领取食物奖励。”    秦暖暖取下口罩，露出精致的容颜，她嘴角带着亲切的笑意，圆滚滚的墨绿暗眸微弯起弧度，像两个月牙一样。服务态度简直可以打一百分。也因为她的服务态度，更因为她的无比精致的容貌，她的任务台前排队等待的人也是最多的。    甚至一向忙于生计的幸存者们还开始八卦她这个和平年代的明星肚子里的孩子到底是谁的种......    秦暖暖一边听着大家的八卦一边深深感叹八卦真乃人之天性，这样的时候了，还不忘八卦......    低沉厚重的男声从面前传来，“是你废了李三一只手？”    秦暖暖抬起头，“李三是谁？”    蓄着大胡子的男子声音浑厚，“小姐真是贵人多忘事。”    秦暖暖不慌不忙一边帮他做着任务登记，一边回到：“看你样子也不是来寻仇的，怎么的，好奇？”说着递上已经完成登记的队伍卡，毫不遮掩的直视着他。    大胡子呵呵笑了两声，大掌接过卡片，“就是好奇而已，不过小姐真是好勇气，还没有介绍一下，我是雷鸣。”    雷鸣，希望基地幸存者雷霆小队的队长，为人热情仗义，广交好友。在基地中可以算是声望很高的人物了。    秦暖暖点了点头，“幸会，如果没事儿的话，请让一让，后面还有排队的人。”    雷鸣没有生气，而是笑呵呵的应了一声往旁边走开。    “老大，不帮李三报仇吗？”    “李三那个人又没啥用，干嘛为他得罪人，不值当不值当。”    “可是，老大，如果不帮李三出口气，那个李孝莉肯定又要闹了。”    雷鸣大掌摸了摸胡子，侧头看向走在身边的小弟，“你说是大明星秦暖暖更漂亮还是李孝莉更漂亮。”    小弟根本没有犹豫，理所当然道：“当然是秦暖暖了。”    “那就对了，取舍太容易了不是吗...”    雷鸣还是那样老好人一般的笑着，看上去憨厚而又热情，但是跟他亲近的人都知道，他这样的热情义气到底是建立在什么的基础之上的。    “秦暖暖，又是你的花。”    秦暖暖收拾好工作台看向用各色晶核做成的花束，眼色不变，“帮我扔掉吧。”    温明敏有些舍不得，“别扔了，扔出去马上就被捡了，还不如留着呢。”    “不能留，扔掉。”晶核是小事儿，但是给了送花人一些莫名其妙的默许才是大事儿。    “你不要，我替你收着吧。”    “明敏，你收了，谁都会当是我收的。扔掉。”    秦暖暖说不通，温明敏有些可惜的看了一眼手上的巨大花束，老老实实拿出去扔到街上。    在扔到街上的两秒钟内，花束就被抢了一空，只留下包装花束的透明胶纸。    秦暖暖眼神没有停留，直接拿着东西就从后门离开了任务中心。    “秦小姐，这是不是太过分了些。”    秦暖暖停下步子转头看向站在墙壁阴影处的雷鸣，“雷大队长，你我素不相识，你这样把我至于危险之中，是不是太过分了些。”    “我以为你会喜欢。”    秦暖暖眸子平静，语气不急不缓，没有任何语调色彩，“并不喜欢，请你不要做这样的事情了。”    人人只知道，秦暖暖长相妖媚无双，跟苏大少耳鬓厮磨，被宠得无法无天，好不肆意，但是他们都忘了，他们不是苏翼白，所以他们也见不到那样的秦暖暖。    冷漠，平静，防御，警惕，大部分人只能看见这样的她......

 第三十七章 回忆
        “您好，请出示一下你们的任务卡。”    “......暖暖姐？”    秦暖暖抬起头，一闪而逝的惊讶，“赵丽？”    “真的是你，暖暖姐。”赵丽兴奋起来。    秦暖暖一边帮她办理任务完结，一边好奇到：“你不是应该跟着军队去香格里拉了吗？”    赵丽眸子暗了一下，神情黯淡，“出了一点意外，我和狗子哥就来这里了。”    后面还有不少人排队，秦暖暖把卡递给赵丽，“能不能留个地址，一会儿想找你聊聊。”    秦暖暖一边快速记下赵丽说的地址，一边继续做工作。    下班之后，秦暖暖有些迫不及待的去找赵丽。    她一直以为，过去的会随着时间渐渐淡去，自然的走，自然的选择，自然的忘却，不牵强，不疼痛，一切的一切会随着时光而痊愈。但是她却忘了，这个世界上有一种东西叫做思念，不见其形，不闻其声，却深入骨髓。    “暖暖姐，你来啦。”    秦暖暖一边走进赵丽居住的房子，一边递上果篮，“礼物。”    赵丽眸中闪过惊讶和感激，不过她还是推了推，“暖暖姐，东西贵，你自己吃吧，别破费了。”    秦暖暖按住她的手，话语简短而有力，“心意。”    赵丽看着秦暖暖坦诚的眸子，眼中水光闪过，声音略微有些哽咽，“真的谢谢了。”    “丫头，谁来了？”屋内传来男声。    秦暖暖抬了抬下颚，“孙阳？”    “对，是狗子哥，来，暖暖姐，你也别站在门口了，进来说话，进来说话。”    孙阳坐在小小屋子的客厅沙发上，面色苍白，外面盖了厚厚的一床被子。    “他怎么了？”    赵丽把果篮放在一旁的柜子上，眸子越发的黯淡，“村长他们......”    “丫头，都跟你说，不怪村长他们了。”赵丽还没来得及说完话，孙阳就打断了她说话。    赵丽猛然神色激动起来，“怎么能不怪，我们这么一心一意的保护他们，他们竟然在最后推你！！怎么能，怎么能，怎么能推你！呜啊啊啊啊...”    秦暖暖大概能够猜到什么事儿了，她扶住肚子拍了拍赵丽的肩，“不是都过去了吗，过去了，一切都好了。”    “暖暖姐，怎么能好了，狗子哥断了一只手，断了一只手！！！”    赵丽情绪激动，秦暖暖惊讶了一下，她一边拍着赵丽的肩头，一边把目光集中在被被子挡住的孙阳身上。    “村长也不是故意的，我知道的。不是故意的，他就是不小心。”    “狗子哥，你说过你会保护我！！可是你想过没有，你死了我怎么办！！怎么办！！”    秦暖暖按住激动的赵丽，把她送回房间，走到孙阳身边坐下，看着执拗憨厚的他浅浅的叹了一口气。    有时候，承诺，只有听的那个人才会记得。    赵丽是，她也是。    为什么不相信苏翼白，或许是他明明说要护他，最终还是由着他妹妹把她踩在脚下，他不记得的承诺，可是她记得很清楚，正因为记得，所以才心生不满和愤概罢了。    “孙阳，村长重要还是赵丽重要?”    孙阳摇摇头，“这怎么能够比较，都重要。”    孙阳就是一个榆木脑袋，死心眼，秦暖暖顿了顿，换了一个问法，“我想给赵丽介绍男朋友，我帮你请个人照顾你吧，你不能总跟她住在一起。”    孙阳头像拨浪鼓一样摇起来，态度坚决，“不行不行。”    “为什么不行？你们又没有什么关系。”    孙阳嘴拙，憋了半天只憋了两个字出来，“不行。”    窗外是温暖的阳光，它们洒落在一栋栋楼的墙壁上，泛着金黄色的柔光，随着这样的景色，秦暖暖也变得温柔起来。    “赵丽照顾你身体，为你担心受怕，出去做任务赚晶核给你用，没有好衣服穿，没有好东西用，你不是应该对她好吗，为什么让她过得这么累，给她找个男人让她过得舒服一点不行吗？”    “我可以照顾她。”    “你为村长断了半臂算照顾她？让她担心受怕，生气心疼恼怒？”    “我下次会做好的。”    “为什么救村长？”    孙阳声音瓮瓮的，“村长死了，村子里的人都不知道该怎么办了。”    “孙阳，”秦暖暖覆上他的手，“你做得没错，那是大义，可是有时候你要问问自己，为了大义让真正关心你的人伤心值不值得。为了重要的人自私一点没什么不好。”    秦暖暖突然觉得什么东西在脑海里一闪而过，心尖一疼，水汽蔓延而上。    不知道是不是因为怀孕了的原因，她最近总是多愁善感，其实，那都是过去了，不知道为什么最近总是频繁的想起。    “秦暖，你就不能让让衫白，毕竟她代表我们家的颜面。”    “苏翼，那是你颜面，不是我的颜面，为什么我要让她在我头上作威作福。”秦暖暖点燃香烟，吐了一个圈，低头看着她，眸色慵懒。    ......    “道歉。”    “要我道歉，苏翼白，你在做梦！”    苏翼白眸子带着森森寒意，他不再看她一眼，上前一步挽住最近商业上有着活动关系的郭氏企业的小女儿。    秦暖暖穿着水蓝色的丝绸长裙，披着月白色纱衣，透过纱衣依稀可见白皙的皮肤，曲线优美的深沟，诱惑无边的肩胛骨，银质项链，流苏精致的耳坠，明明是高贵典雅的装扮，可是愣是被她穿得风情万种！    秦暖暖孤零零的站在红地毯上，看着苏翼白往会场里面走，留下她一个人面对闪烁不停的镜头。    ......    “这是我父母，你应该知道态度该怎么样。”    ......    “哟，这是翼白给我们请回来的保姆吗？真是的，这么不会做事儿，怎么请这种人。”    ......    “听说了吗？苏大少的绯闻女友回国了......”    ......    一幕一幕，不知道为什么非常清晰的从秦暖暖眼前划过。    苏翼白，苏翼白，你就不能对我自私一点吗......    人人都觉得苏翼白宠她宠得无法无天，只有她自己知道，自己还在贪心些什么东西。    ****    么么哒~创世两千收一加更，点娘一百收一加更，打赏累积满十八块一加更。~新书期只会正常单更哦~。么么哒洒落的红豆大大的打赏~，耐你。

 第三十八章 离职
        感谢创世妹子燕子，00，指尖的心，宇欣妹子的打赏~爱你们哦~。    ****    “暖暖，你没事儿吧？”孙阳比秦暖暖大几岁，叫着秦暖暖名字有种哥哥照顾妹妹的感觉。    秦暖暖胡乱的抹了抹脸，清冷的脸上第一次露出有些尴尬的笑意，“没事儿，就是走神了而已，怎么了？”    “你说，我一想到丫头这里就慌慌的，手心也发热是为什么？”    秦暖暖“噗嗤”一下笑出声，没想到呆愣愣的孙阳竟然还注意到了自己这样的异状。她提高音量，“小丽，你自己进来告诉你狗子哥他到底怎么了？”    听墙角的赵丽扭扭捏捏的走出来，满脸通红。    秦暖暖站起身让开位置给一直在外面听墙角的赵丽，然后关门走出去。    她想知道的事情下次问吧，总觉得他们的事情比她的事情重要多了。    浅喜深爱，人一辈子能够遇到这样一个人对自己真心好的真的不容易。    “秦暖暖，今天你加班吧。”    秦暖暖把递过来的文件推了回去，高高挑了挑眉，神情清冷，“我应该说过，我不加班的。”    温明敏脸上带着志得意满的笑容，有些幸灾乐祸，“主管说了，你必须加班，否则就不让你干了。”    秦暖暖没有说话，背挺得直直的看着她，“我说我不加班。”    温明敏最讨厌秦暖暖这幅样子了，明明跟她都是任务中心的职员而已，但是她总是高傲得像公主一样，问题是大部分男人还吃她那一套，真是太讨厌了。    “你得罪雷队长还想过得好，雷队长没有把你赶出任务中心都算给你面子了。”    秦暖暖的眼睛微微眯起，眉梢微微上挑，语气冷淡，“你的意思是雷队长因为我拒绝跟他做.爱所以来给我使绊子。”    温明敏一下愣在那里，羞得满脸通红，就算是在外城工作**都没有像秦暖暖这样的，一脸冷静又神圣的说出这两个字。    “你不要脸。”    秦暖暖垂了垂眸子，“我以为我这么不要脸可以满足你的心理快.感。”    似乎被秦暖暖又说对了，她像炸了的猫一样猛地蹦了起来，语气飞快，“管你说什么！反正接下来的日子你都必须加班，否则就别在这里干了。”    虽然在任务中心在普通人看来是十分不错的工作，但是对于异能者来说，这样的工作实在是太不够看了，一个月只有一颗一阶晶核和十斤大米，异能者出一次任务收获运气好或许收获都不止于此。但是，秦暖暖现在受身体限制，这样的工作对于她来说，的确是物资来源的一个非常好的遮掩。    看着挺着背像一只狼狈又伪装高傲的鸭子离开的温明敏，秦暖暖嗤笑了一声毫不掩饰的蔑视。    末世水资源遭遇了巨大的危机，厕所并不干净，还带着子股sao.味，难闻得紧。    不过秦暖暖很习惯的走进去，面色不变的锁上厕所单间的门，从空间拿出一块毛巾垫在坐便器上坐下。    因为怀孕，所以秦暖暖戒烟很久了，她扔了一颗薄荷糖到嘴里，一边用舌头把糖果裹住抿着一边低头想着问题。    “讨厌，轻点。”秦暖暖侧头看向隔间，是温明敏的声音。    “宝贝儿，哪里轻点啊？说，上面还是下面啊。”一个中年男子淫.邪的声音传出来，秦暖暖不用看，第一时间就对号入座上了，任务中心的主管之一，陈军志，一个啤酒肚像九月怀孕的大腹便便的男子。    “别咬脖子，一会儿还得上班呢。”    “来，帮我爽爽。”    温明敏似乎有些不愿意，一时没有说话。    自从末世来了，陈军志阴差阳错的激发了水系异能之后，原本一直无业游民的他突然打了一个翻身仗，成为了许多人羡慕的任务中心主管。    对于玩弄年轻女子这种事情，他早就手到擒来，“昨天，一桶水换到了一斤猪肉，你想不想补补。”    秦暖暖坐在隔间非常清晰的听到了温明敏的口水吞咽声音，再紧接着，悉悉索索的脱衣服声音传来，还伴随着让人脸红心跳的喘息声音。    “乖，明天晚上来我家里，给你做顿好的。”    “我就知道你对我最好了。”“主管，你说雷队长为什么不对秦暖暖下死手？”    陈军志拍了拍温明敏的脸颊，“废话，雷鸣那个家伙还不肯放弃呗，想要让她知道，没有他雷鸣，她过得会有多举步维艰，想要让她自己放弃呗。要我说，不是雷鸣，秦暖暖那个美人我肯定得搞来尝尝，但是现在嘛，讨好雷队长比较重要。”    秦暖暖拿出空间里随处扔的拍立得，站起身开门走出去，接着她不给陈军志和温明敏任何反应时间，直接用木系异能拧坏了厕所的门锁推开了门。    里面两个人还是维持着半裸的状态，秦暖暖眼睛里闪过一丝厌恶，然后完全没有任何停顿的就“咔嚓咔嚓”的拍了好几张照片。    秦暖暖食指和中指夹着还没有现形胶片，“陈军志，正式通知你，姐姐不干了。顺便，一会儿帮你做个宣传。”    不再犹豫，转身就走。    这几天出了几个大新闻，第一个就是大明星秦暖暖从任务中心辞职走人了，第二个就是几乎所有任务中心的妹子都被陈军志这个主管给玩弄了一遍，第三个就是大明星秦暖暖站在门口对着所有人说得那句话，“我不跟丑的人上.床，麻烦你们让雷鸣队长来烦我了。”    夏天最美的音符是蝉鸣，雨，荷，灯光。    蝉鸣本是夏日午后最美的音乐，然而随着末世的到来，物种的绝迹，人类再也听不到聒噪的蝉鸣了。    雨本是夏天脾气，说变就变，有它的存在，夏天才有了生机，然而随着末日的来临，雨的来临预示着病毒的再一次入侵，丧尸的再一次升级，不再受人期待了。    三月在春水中发芽的荷也不见了，留下的是充满污臭的池塘湖泊，只有人还活着，还用灯光时时刻刻提醒着他们生命的存在......    越是挣扎越是能够理解生命的来之不易。

 第三十九章 组队
        好多妹子说加更加更~新书期的加更规则，卿重都有说哦~。新书期，卿重不能爆更~，上架之后会加大更新量，一天保底两章，随时爆发。希望喜欢的大大们收藏推荐一下哦~。顺便，求打赏~赏赏更健康~。    ****    秦暖暖张开双手，深深地吸了一口空气，丧尸的腐臭味蔓延在鼻翼，燥热绽放在味蕾，虽然这不是最舒服的状态，但是这时时刻刻的提醒着她，活着真好！    怀着这样的轻松和感激的心情，秦暖暖再一次来到了赵丽家。    “暖暖姐，你来了？”    “唔，这是你今天的任务收获？”    赵丽顺着秦暖暖的视线看着餐桌上的两个瘦瘦瘪瘪的土豆点了点头，“对，今天收获丰富，得了两个咧。”    赵丽语调中带着乡音，其中有着掩藏不住的兴奋。    秦暖暖跟赵丽，孙阳三人一起坐在客厅，把原本就小小的客厅挤得更小了些。    “暖暖姐，你今天来找我们有什么事儿吗？”    “不急，小丽，你平时做些什么任务？”    赵丽黝黑的脸庞，脸颊位置带着酡红，她用袖子擦了擦脸上的汗水，“因为狗子哥的身体还没好，所以都是我出去做任务的，我一般就是领些城池建设方面的杂活儿。”    “待遇呢？”    “一天一颗土豆，不过今天北边的工程收工，所以多给了一个土豆做奖励。”    秦暖暖没有立马接话，说实话，她对于自己的想法，内心还是有着犹豫和踌躇的、    喝了好几茶水，看着赵丽拿着空空的烧水壶有些不好意思的尴尬之后，秦暖暖终于放下了杯子。    这几天，因为她的升级，所以她已经能够在属性板看到新的属性指标，而赵丽的头上明晃晃的写着“勤恳”和“老实”和速度型异能，而孙阳的头上则写着“忠诚”，然后依旧明晃晃的挂着“无异能”。    勤恳，老实，忠诚，够了，秦暖暖吸了一口气，准备拼一把。    “不知道你们有没有兴趣和我组成一队？”    “组队？暖暖姐，你想组成幸存者小队。”    “没错，我已经从任务中心离职了。”    “就我们三个吗？”赵丽有些不确定的问道。    “就我们三个，怕吗？”    赵丽：“倒不是怕，你怀着孕，我就是一个速度型异能者，狗子哥还是个普通人，我们组队能做什么任务，感觉什么都做不了，白白浪费了队伍申请费。”    “我手上还有不少晶核，可以尝试帮孙阳激发异能试试。”    “真的吗？暖暖，晶核真的可以给我用吗？”孙阳当了废人好长一段时间了，这段时间可憋坏他了，想着马上就可以脱离这样的状态，他就好像打了鸡血一样，斗志满满。    “暖暖姐，可是，...你为什么这么帮我们？”自从被村长背叛之后，她对待人上总有些小心翼翼了。    秦暖暖毫不遮掩的直接表达着目的，“我一个人太危险了，所以必须找队友，我现在能够比较相信的人也只有你们了，所以我想尝试一下，能不能和你们成为可以交付后背的队友。”    赵丽眸子震动了一下，“如果你不嫌弃我们的话，我们愿意。”    能力不重要，秦暖暖相信她可以培养一个又一个异能者出来，重要的是人品，是值得托付后背的人品。    交谈很顺利，赵丽和孙阳似乎十分信任秦暖暖，也不管她是一个怀胎九月的孕妇，一口就答应下了这个事儿。    不过这么容易说通，倒省了秦暖暖许多口舌，她语调轻松，手指在沙发的把手上轻击了一下，说道：“那看来，我们得换个大房子了。”    赵丽：“大房子太贵了，这个房子还能凑合凑合。”    “我可不想当电灯泡，”说着调侃的扫了两人一眼，接着她把目光落在肚子上，“再说，离宝宝出生的时间越来越近了，这样的小房子实在是不太够。”    赵丽虽然也知道这个现实，不过她还是再劝了劝，“城南的两室一厅的房子一个月都得要七十个一阶晶核，这样下去，我们住不了多久，暖暖姐你身上的晶核也会被花光的。”    秦暖暖抿了最后一口水，神情慢慢变得郑重起来，“所以，接下来，我告诉你们的这件事情非常重要。”    赵丽和孙阳咽了咽唾沫，“什么事儿？”    秦暖暖眸光变得锐利起来，“我们可以成为交付后背的队友吗？”    “当然能。”“绝对可以。”    秦暖暖收了收严肃的表情，露出一个无防备的笑，秦暖暖长相娇俏，轻轻勾嘴角，眼睛愉悦的眯起，跟平日的面无表情相差十万八千里，可谓叫一笑倾人国，再笑倾人城。    赵丽和孙阳都被她看红了脸颊，秦暖暖没有在意两个人的异样羞涩表情，而是呼了一口气，拿着玻璃杯的手慢慢高举了起来，摆放在三个人之间。    接着，玻璃杯就在了两个人震惊，惊异的目光中消失不见。    “最后一件事儿就是，我有特殊异能，空间异能。”    ****    “你好，我们申请队伍。”    “队长呢？填一下表。”    秦暖暖拉下口罩走上前，从赵丽手上接过圆珠笔。    第一小队。    队长：秦暖暖，异能：木系异能。    队员：赵丽，异能：力量型异能。    孙阳，异能：土系异能。    队伍性质，秦暖暖在冒险者小队，后勤小队等等十多个选项中，毫不犹豫的选择了冒险者小队。    “请交十枚一阶晶核。”    秦暖暖眼睛都不眨一下的递上晶核。    这个队伍卡对于她们来说一点也不亏，因为除了一些后勤工作是以个人为单位进行招聘的以外，大部分的任务都是以小队为单位进行的，而想要参与到各种各样的任务当中，你必须得是希望基地认同的冒险者小队，换句话说，你得交钱办卡办卡！！    “办理好了，你们目前是零级队伍，给你们队伍卡。”    秦暖暖接过墨绿色，看上去普普通通的卡片交给赵丽，“走吧，过去看看有没有我们能做的任务。”

 第四十章 第一个任务
        么么腾讯一如既往妹子的两个打赏，耐你耐你。更新时间是晚上7:30，大家都要关注我们家暖暖哦。    ****    每个队伍都是有相应的队伍等级的，然后每一个队伍只能做小于等于队伍等级级别的任务。    所以，这个刚刚成立的有着意气风发名字的“第一小队”开始了漫长的队伍等级升级之旅。    任务展示板上面被各种颜色的纸张贴满了，让站在面前的秦暖暖几个颇有一种菜市场找工作的感觉。    “暖暖姐，只要和物资有关的任务，都只能三级再做，我们现在最好的任务选择就是灭杀丧尸。”    灭杀一千只丧尸，0/1000。    任务成功，经验值1000点，属性点1点。    看着系统传来的任务，秦暖暖没有犹豫的直接按了接受，然后转头对赵丽说，“接灭杀丧尸任务吧。”    赵丽有些犹豫和不自信，“我们三个行吗？别人小队都是至少十多个人。”    秦暖暖没有过多解释，记下任务编码就去了前台，顺便安慰道：“放心，可以的。”    三台县有着非常优越的地理位置，它位于四川盆地的中部偏北，北邻绵阳，南连射洪，西靠中江，东接盐亭。它原本也是个人口大县，不过因为2008年的时候发生了汶川地震，所以人口大幅度减少，再加上之后的重建工作加固了房屋，在末世来临的时候，它阴差阳错的抵抗住了丧尸的第一波攻击，中心部位成为了现在的希望基地。    这次他们的任务地点在离希望基地不远的三台县一个镇，潼川镇。为了之后能够顺利得到潼川镇的物资，他们这一次的十几只队伍专门为了开荒而去。    秦暖暖坐在椅子上，展开从交易市场淘来的一份地图，地图被揉得皱巴巴的，秦暖暖小心的把它展平放在茶几上，三个人围拢上去仔细看了起来。    “走这条路，应该行。总指挥选的路应该是最合适的了。”    虽然是跟着大部队集体行动，不过秦暖暖下意识的去做到尽善尽美，“小丽，有去打听到附近的情况吗？”    赵丽展开一个笑容，“打听好了，这旁边的两个镇子都被清理过了，这一次是为了潼川镇的物资，所以先派异能者小队，也就是我们去提前灭杀丧尸。之前几个小镇的物资也是通过这样的方式的。”    “不怕我们偷拿物资？”    赵丽惊诧的看了一眼秦暖暖，“暖暖姐，你不会以为跟你一样的空间异能者满地走吧。”    “这倒没有。我就是好奇他们为什么这么放心罢了。”    “这次任务明确的说明了，不许带任务物资，如果私自偷运物资出来被发现的话，偷运的物资全部没收，直接降队伍等级，零级队伍直接解散。大家都是好不容易才凑了晶核组了队做任务的，谁会这么做？”    杀死的丧尸晶核归队伍所有，只要带回二十颗丧尸尖牙就算完成一个任务。每个丧尸在左右两侧都会生成尖锐的牙，意思就是只要杀死十只丧尸就是完成一个任务，任务可叠加领取奖励。    比起近在咫尺的任务奖励，去偷运物资被发现的确有些不划算。    三人收拾好东西，秦暖暖把地图小心翼翼的叠起来放在贴手腕的小包里，三人按时来到集合的操场，赵丽先拿着牌子去领分配下来的汽车和油。    秦暖暖只是一个零级小队，分配到的不过是一个破破烂烂的柴油三轮车，外面只有墨色的油纸的篷子搭起，老旧的柴油发电机，红色漆被刮落了不少，看上去破破烂烂的。    “用这个？这个连挡的东西都没有。”    赵丽一边小心翼翼的擦拭着三轮车，一边说，“汽油不够，柴油的存储量比汽油大，零级队伍都是用的柴油三轮车。”    似乎是为了迎合赵丽的话，各处陆陆续续的响起柴油发电机的轰鸣声。    “这么大声音，把丧尸引过来了怎么办？”秦暖暖简直不能接受这个配置，她明明是一个怀揣着布加迪威龙的人，为什么一定要坐这样掉价的三轮车。    “引过来就杀呗，现在又不是和平年代，怎么这么多讲究。”旁边有人似乎特别看不惯秦暖暖这样的挑剔模样，很不耐烦的说道。    秦暖暖也发现自己挑剔了些，她看了一眼不耐烦的男子，垂下眸子，尽量压抑自己那种自然而然的挑剔本能，抿了抿唇，“就这样吧，上车吧。”    “雷霆小队来了。”    “是副队长带队啊，徐队长，好久不见。”    “雷霆小队来了来了!”    这一次任务的带领团队是希望基地被公认为第一的雷霆小队，这次任务的带队队长是雷霆小队副队长，徐贤。    秦暖暖透过篷子缝隙看着一边微笑着跟众人打招呼一边挺着背前进的男子，他穿着墨绿色的宽松运动套装，脚上是一双耐克的限量版运动鞋，头上戴着黑色的NY平沿帽，穿着动感，不过神情带着自然流露出的威严。    “唔，他们都是雷霆小队的？”    赵丽最近把基地里面出名的小队的情况都摸得很熟，看着秦暖暖指的人，她没有犹豫直接点了点头。    秦暖暖皱了皱鼻子，神色中流露出不耐烦和看好戏的神色，“今天可有得玩了。”    秦暖暖，“那两个女生叫什么名字？”    “赵小宝，赵小贝。是孪生姐妹，姐姐叫赵小宝，妹妹叫赵小贝，都是水系异能者，最近才加入雷霆小队的。”    果然是碰到熟人了，秦暖暖最后盯了一眼笑得非常圣洁的两姐妹闭上了眼睛，突然她对这次的任务期待了起来。    一根晶莹剔透的藤蔓穿过丧尸的头部，绿得越来越妖艳，随着绿色的越发难以忽视，丧尸的头部以一种难以想象的速度快速瘪了下去。    秦暖暖用藤蔓勾回丧尸头，面不改色的从丧尸头部摸出晶核揣进怀里。    “吸食”虽然用的次数需要输入大量的能量，不过它造成的效果却是毛骨悚然的。这样毛骨悚然的战斗方式，再配上秦暖暖被遮住半张脸只露出毫无波澜的双眸，莫名让她附近看着她战斗的队伍鸡皮疙瘩冒。    同样的，孙阳虽然只有一只手了，但是他原本就是干活的一把好手，打架这种事情更是手到擒来，只见他右手掌心发出黄色的光，接着光团慢慢变大，成了一面巨大的土墙挡在进攻的丧尸面前，接着他手掌心在土墙上狠狠一击，墙应声而倒，压扁了下面的丧尸，污浊的腐水爆裂开来，恶心极了。    虽然赵丽的异能只是速度异能，但是秦暖暖给了她一柄加速度的匕首，虽然她不知道这把匕首有什么作用，但是她很明显感觉到用匕首之后，她好像如虎添翼了一样，速度上升了百分之三十不止。    一个木系孕妇，一个瘦弱的速度型异能者，一个断臂土系异能者，明明弱到了极致的三个人却时时刻刻散发着强者的神秘气息。    看着周围慢慢垂下的贪婪眸子，秦暖暖嘴角轻跳，手无意识在肚子上打转，压住心里的暴躁情绪。    秦暖暖软软的粉舌在贝齿上擦过，脸上的表情阴郁的吓人，真是不知死活，这个时候还想着打同类的主意。

 第四十一章 元素丧尸
        每个情节都是卿重琢磨了又琢磨，希望读者大大们能够尽量支持正版，多一个收藏也是对卿重的鼓舞。    ****    阴湿的通道，地面上到处是泥泞和积水，秦暖暖等人潜伏在狭窄的低矮的楼与楼缝隙之间，人挤着人站着，神情肃穆。    他们已经到达了这一次任务的主要地点潼川镇镇医院的附近。    医疗品是人类生存下去非常重要的物资之一，虽然医疗品并不能有效地遏制丧尸毒，但是感冒发烧等等病状还是在它的掌控之中。    但是同时，医院里原本的人类因为身体虚弱，有各种各样的毛病，它也同时成为了丧尸的多发区域，躲在距离医院几街之隔的幸存者很明显感觉到了这一次任务的艰巨程度。    就算是不需要清理最危险的医院，旁边这几条街的丧尸数也不是摆着好看的。    在末世之前，秦暖暖觉得繁荣的地段肯定必须得是有超市，有医院，有学校的，这样才能撑得起繁华地段这四个字。    但是现在的她看着五六岁小孩穿着米老鼠T恤，背着书包的丧尸，满头白发，面容不复慈祥的丧尸，西装革履，张着血盆大口的丧尸，心里对这个设定简直深恶痛绝！！    十分钟之后，这次任务的带头人徐贤放弃了第一次进攻招了招手，示意大家往后退。    重新回到开始占领的居民楼中，徐贤和他的副手又一次开始针对目前面临的问题进行了讨论。    张小贝突然出声，打断了徐贤等人的讨论，更是成功的聚集到了众人的目光，“徐大哥，队伍里这么多人才，又不用你每次都冲锋陷阵。”说着，还意有所指的瞟了瞟秦暖暖所在的第三梯队。    看着她的神情，秦暖暖不得不怀疑，她这个提议完全是冲着她来的，皱了皱鼻子，心情不耐烦。    “徐大哥，你刚才保护大家走了那么远，现在也该大家出出力了。”    徐贤慢悠悠的站起身，收起地图，把手枪别在腰侧别好，不太喜欢这样挑拨队伍是非的女人，但是又想到是雷大哥想要的女人，皱了皱眉头没有说话。    这样的态度对于张小贝来说，就是一种默许。    “要我说，不能一直都是我们第一梯队打头阵，也该第三梯队出出力。”    张小贝话音一落，坐在四面八方的队员都把目光集中在了秦暖暖等四个小队身上。    第三梯队不乐意了。    “你什么意思！？说我们之前没出力吗?还是你们觉得断后也是件简单事儿！”    “对啊！断后才最危险好不好！”    “你什么都没做的人凭什么说我们！”    第三梯队像炸开了的锅一样，反讽声，激愤声此起彼伏。    “好了，静一静，静一静！”听到徐贤发话，第三梯队的人陆陆续续的静了下来。    徐贤环顾周围，“好了，大家不要吵了，最开始的分梯队也是我分的，大家的任务也是直接已经确定好了的，现在该怎么办就怎么办，别弄这些虚的。”    事情没有变数，第三梯队的人都沉默下来不再说话，心里都默默地给张小贝画了一个大叉。    “嘭！”    秦暖暖藏在孙阳后面，藤蔓神出鬼没的拽住一个又一个丧尸的脖颈向后拉扯摔到地上。    孙阳则一边负责用土墙保护秦暖暖和赵丽，一边负责敲碎每一个丧尸的脑袋，拿出晶核，赵丽一边收着孙阳递上来的晶核一边挨着秦暖暖贴身站着保护她的安全。    秦暖暖面色狼狈，大口大口喘着粗气，跟在孙阳身后。看着又被孙阳土墙压倒的丧尸，她一边示意赵丽把晶核给孙阳，一边小心嘱咐道：“注意体力。”    孙阳接过晶核一边吸收，一边答道：“省得。”    “第一梯队上，第二梯队辅助第一梯队，第三梯队打后退辅助。”    进入了医院附近的街道，四周完全没有任何活物的气息，只有失去了意识的丧尸来回的不知疲惫的走动，把街道堵得严严实实的。    他们已经这样不知疲惫的战斗了三个多小时了，但是推进情况依旧不理想，丧尸层层叠叠，实在是太多了。    赵丽抬头看了一眼霞光铺满的天空，“太阳快下山了，如果要在天黑之前回基地，现在就得退了。”    秦暖暖又吸完了一个绿色晶核，随手把已经失去光泽的晶核粉末丢在地上，“徐队长应该也意识到了，潼川镇的丧尸多得超出想象。”    突然，一个丧尸扑了上来，赵丽挡在秦暖暖面前架起匕首准确的挡住了丧尸的一抓，“又是力量型丧尸。”    本来就性格不好的秦暖暖更是直接骂了一句脏话，“怎么回事儿？这小镇的异能者丧尸比例太高了吧。”    徐贤本来就是雷霆小队军师般的人物，很明显他也意识到了这个问题。推进任务完不成，可以浪费一点油，多来几次，多来点人。但是人死了，那就什么都没了。    徐贤挥出火球杀了一个冲上来的速度型丧尸，向身边的人急促的下达了命令，“退，退，准备退！”    副手还没有把任务传达到后面，突然，从丧尸群中一只丧尸猛然张开了血盆大口，一口火直接的喷射到了副手的头上，他的头被烧焦，好像一颗手雷弹安装在人身上。    这么滑稽可笑的但是没有一个人笑得出来，他们看着面前的场景愣了一下，然后无数人发出尖锐的惊慌声。    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！元素丧尸！是元素丧尸！”    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，救命啊救命啊！！”    “快跑！快跑！”    “不要拽我，去死吧！去死吧！”    秦暖暖并没有“我是人民群众的救世主”的精神，听到前面的呼救声，惊嚎声，她甚至没有来得及看看元素丧尸长什么模样，拉了一下愣愣的孙阳转身就跑。    但是秦暖暖没有想到，后面一股大力突然拉住她的衣服，直接让她向后仰去。    摔到地上，秦暖暖觉得全身都疼，肚子更是抽一抽的疼。    她转头，看见一脸惊慌失措的明明应该在第一梯队的张小贝出现在了她的身后，因为摔倒顺势拽住她的衣摆，害得她摔倒。    你麻.痹的！你麻.痹的！    秦暖暖本就是一个瑕疵必报的主儿，更何况，现在是逃命的关键时刻。    藤蔓从她的掌心激射出，直接裹上张小贝的手，吸食！    “啊啊啊啊啊。”张小贝发出惨叫，惊恐地看着右手在眼底失去血肉，变成了干瘪的骨头。    趁这个时候，秦暖暖挣脱开张小贝，根本没有施舍给满脸怨恨的张小贝，借着孙阳的手站了起来顺着大部队开始逃离。

 第四十二章 得知去向(加更)
        满收加更。    求收求推求打赏。    ****    太阳小了一点儿，天空湛蓝湛蓝的，苏翼白坐在车边，背部靠在车胎上，手上夹着红塔山。    这是最后一根烟了，猛然想着以后都没好烟抽了，苏翼白才有了点末世的真实触感。    他眼睛微眯，想着被秦暖暖勾住的小腿，脚掌从膝盖窝滑到脚踝，肌肤相亲之间勾起颤栗感，烟圈喷吐在他的脸上，烟味末梢带着雅顿.伊丽莎白的绿茶清新香水味。    “苏翼，我想做。”    他的双手从她的腰间穿入，两手交叉，揽着她的小腹，勾了一下她，把她嵌到怀里……    苏翼白睁开双眼看了一眼翘起来的小兄弟，神情带着少见的迫切，烦躁和…渴望。    “苏大哥。”    苏翼白不动神色的按了按小兄弟看着四处打望找他的少女。    苏翼白侧了侧身子，露出头，“这儿。”    女孩看见他，双颊露出红晕，蹦蹦跳跳的来到他身边，把压缩饼干递给他。    苏翼白接过压缩饼干道了一声谢谢，然后又把目光投到远处。    少女并没有马上离开，而是拍了拍裤子顺势坐到了苏翼白身边。“苏大哥，你的伤口，我帮你换药吧。”    苏翼白看了一眼手肘，收了收，“不是什么大伤，不紧事儿。”    少女似乎有些挫败，她压低头有些泄气的说道：“苏大哥，你就这么不喜欢我吗？”    苏翼白眼神根本没有在少女身上做任何停留，而是看着呼出的烟圈扩散着上升，想起秦暖暖对着他吐烟圈的那股子骚.劲，心里又有些躁动起来。    听见少女的话，他并没有惊讶，这种事儿他遭遇得又不是一次两次了，从小就生活在各种光环下的苏翼白成长过程中从来不少女孩的爱慕。    他不可能不知道她什么意思，但是这辈子他就特么的栽到秦暖暖身上了，除了她，他上谁都不得劲儿。    苏翼白：“还行吧。”    “你就是不喜欢我。”    苏翼白戳灭烟头，眯了眯眼睛侧头看向胡雯，“胡雯，如果你不说不做一些过界的事情，我不介意收敛一下我的态度。”    胡雯双眼含着泪，神情带着少女特有的倔强，“我就是喜欢你，我又没什么错，你为什么就不能喜欢喜欢我。”    “我有爱人。”嗯，就是爱人。    他不能给秦暖暖的存在下个定义，但是一别两宽，各生欢喜，他肯定做不到。    跟徐杰，陈离的三月之约他一直记得，可是他第一次失约了，他还在尝试着找秦暖暖。    “苏大哥，我知道你说的是秦暖暖，是秦暖暖！可是她只是借着你上位而已，她根本不爱你。”胡雯情绪有些激动，苏大哥是她这辈子见到过的最帅的人，又帅，又有能力，她觉得她这辈子的另一半非他莫属。    苏翼白眼神阴郁了一下，伴随着这样的阴郁，胡雯终于冷静了下来，“苏大哥，你到底喜欢她什么？我都可以学的，真的。”    苏翼白双手交叉放在脑后，入目是满头的橙色霞光，声音散漫慵懒，但是其中的意义却是认真而又深刻的，“说不出来为什么爱她，我只知道，她就是我不爱别人的理由。”    霞光的光辉印在他的脸上，把他衬托得神圣不可侵犯，犹如天神降临人世一样。    胡雯呆愣愣的看着苏翼白，仍有不甘，“可是我喜欢你。”    苏翼白拍了拍迷彩长裤站起身，“可是我并不喜欢你，这个理由够让你不喜欢我了吗？”    胡雯性子倔强，狠狠地跺了跺脚向来的方向跑去。    没有了聒噪的声音，苏翼白身体后靠重新享受起了难得的静谧傍晚。    苏翼白加了一个幸存者车队，一共有十几个人，男女各半，成员几乎都是学生，队长是胡雯的哥哥胡强，据他们自己说，是胡强去学校找妹妹顺便救了跟胡雯一起躲在图书馆的他们。    “苏翼白。”    苏翼白站起身看着逆着阳光，身材显得格外魁梧走近的胡强。    他拍了拍苏翼白的肩，“你这小子就不能骗骗我妹妹。”虽然是埋怨的话，但是他黝黑的脸庞上挂着笑，露出整齐的大白牙，一看就是玩笑。    苏翼白挺喜欢胡强这个小子的，在部队呆过几年，有血性，更有义气。    他看着扛着枪，浑身懒懒散散走近的胡强，罕见的露出了一个笑，“你见过我女人应该不会跟我说这句话了。”    胡强抹了抹下巴，“真是被你说得越来越好奇了。”    “大家都见过，就你没见过。”    胡强舔了舔起了干壳的嘴唇，咧开嘴巴，“军营又没有电视机。”    远处一辆别克晃晃悠悠的靠近，车窗大开着，枪口露在窗外，里面有几个人看不清晰。    “有人过来了。”    胡强双手插在裤兜转身看了一眼，“走，过去问问。”    别克车显然也看到了人，看着胡强让停的手势，别克车犹豫了一下还是慢慢悠悠的停了下来。从窗口位置伸出一个头，“你们有什么事儿吗？”    “兄弟，想问问附近附近不是有个希望基地吗?怎么走？”    男子犹豫了一下，“你们想去那里？”    胡强指了指身后稚气未脱的十几个男男女女，“得找个地方安顿安顿。”    胡强说话特别有江湖感觉，男子放下了一点点的戒心，“顺着我们来的这条路走，一直走大路，现在的路况，大概开五个小时左右就到了。”    “谢了啊，兄弟。出来做任务？”胡强递了一根烟，手指尖燃起微弱的火光。    看见是异能者，男子犹豫了一下，还是接受了胡强的示好。    他接过他递过来的烟，借着胡强的手指点燃，顺口说道：“不过建议你们现在别过去。”    “出啥事儿了？”    好久没吸烟了，男子吐了一个烟圈，神情惬意，“基地那边出了点事儿。”说着他又顿了一下，看了胡强一眼，“我们就是不想惹麻烦，出来躲事儿的。”    “咋了？”    “潼川镇出现了大量的元素丧尸，去探路的十几只队全给困在里面了。不过无线传回来消息，他们似乎找到了很重要的消息，他们提出条件，必须援救他们才说。所以，现在基地正在组织援救，又不关哥几个事儿，哥几个提前接到消息，不想惹麻烦就随便接了个任务出来了。”    胡强：“不知道他们掌握了什么消息？”    苏翼白和十几个大学生保持着能够听到他们说话，但是又不引起男子等人警惕的距离。    “不知道，不过没消息，我想基地那些人也会想办法救的，毕竟去开荒的可是有个超级大美女，又是个明星…啧啧啧，英雄救美，大多数女生都喜欢的情节嘛，搞得不好，一下就得手了。”    “你说的那个明星叫什么名字？”    男子双手搭在车窗上，烟头往外一扔看向说话的面无表情，一身黑衣的男子，随口一说，“那个很火的明星，秦暖暖嘛。”    也就在这一瞬间，他猛然看见男子的表情变了，就如同立于虚空和黑暗之中的，黝黑的瞳孔闪烁着愤怒，恨意以及深深地寒意的黑暗之神哈得斯。

 第四十三章 出生
        嘿嘿嘿，大家懂我的吧，各种求，谢谢创世配角妹子的打赏。    ****    十几只元素丧尸的围攻使得幸存者小队全体慌不择路的躲进最近的居民楼。    墙体脱落，楼梯上堆满了臭味熏天的垃圾，锈迹斑斑的栏杆无处都在暗示着这栋居民楼的陈旧。    但是他们绝无选择，他们只有这一条路可以暂时喘气，求得生机。    虽然动物也丧尸化了，但是人类从来没有真正的把它们当作对手来看，在他们看来，动物的威胁性不足一提。    但是，人类完全没有想到，动物丧尸竟然继承了其生前的强大繁殖力。    这完全就是数量的完全压制。    所有的可以打开的房间被幸存者队伍的人瓜分了，秦暖暖三人占据了中间第五层的502。    阴暗的屋子，厚重的窗帘拉上，屋子里的东西散落一地，地上墙上有着乌黑色的血迹。    所有通往上面楼层的道路，甚至连水管都被极度渴望生存的幸存者完全封死了，借着这栋楼，逃了四个多小时的幸存者终于舒了一口气。    大自然是公平的，就像给予人类灾难的同时，它会赐予人类格外的能力。    同样的，成为丧尸鼠让它们的皮毛变得更坚硬，牙齿变得更尖锐，但是成为了丧尸的老鼠却丧失了啃食非生命体的能力。    成千上万的丧尸鼠只用它们的爪子不时在铁门上挠动，愣是不知道用嘴啃，但是也舍不得离开，层层叠叠的丧尸守在楼外面吱吱叫个不停，来回徘徊。    “狗子哥，别拉窗帘，就这样，别开！”    秦暖暖抓着赵丽的手，青筋毕露，嘴唇发白，“对，不能开。”    孙阳愣了愣，想不通原因，不过他下意识的听秦暖暖和赵丽的话，又把刚拉开了一点缝隙的窗帘给拉上了。    “为什么不能开？”    “不能让我快要生孩子的事情让旁人知道，”传来一阵钻心的疼痛，秦暖暖顿了顿，咬住嘴唇，弓了弓身子忍过阵痛接着道：“有危险。”    接着，秦暖暖就一句话也说不出来了，她整个人的心神全部集中在肚子上，她实在是没想到被张小贝那么一撞，竟然撞出个这么大的意外情况。    赵丽从来没有帮人接生过，比起一直忍着疼痛的秦暖暖来说，她显得更加慌张，手足无措，“暖暖..暖暖姐，有血有血。”    秦暖暖看了一眼赵丽沾满鲜血的双手，勾了一个虚弱的笑，拍了拍赵丽的脸，“我都没慌，你慌什么，没关系的，生孩子出血很正常。”    或许是秦暖暖的安静平和影响到了赵丽，赵丽也慢慢安静下来，她吞了一口唾沫，假装镇定。    “小...小丽，你听我说，先把我扶到床上去。”    赵丽慌乱的站起身，手忙脚乱的一手扶住秦暖暖，一手搭在秦暖暖的腰身位置往里走。    长时间的战斗早就让秦暖暖精神疲惫了，这个时候，她只能咬了咬舌尖强迫自己提起精神，“孙阳，为了保险一点，把门堵死，还有窗子，守在门口，谁都不能进来。”    孙阳郑重的点了点头，好像接受了一个非常神圣而又重大的任务，“放心，我会死守在这里的，你们进去吧。”    卧室似乎住的是一对新婚夫妇的婚房，吸顶灯附近挂满了闪闪发光的各色彩带，床头的正上方挂着一男一女的婚纱照，男的笑得帅气，女的笑得温柔。    红色的窗帘，铺满红色的大床，随处可见的“喜”字。    虽然外面很脏乱，但是婚房倒保留得非常完美。    陷进软软的床里，秦暖暖秩序不乱的把早就准备好的消毒用品，剪刀，装满水的水桶等等东西挨个挨个从空间里拿出来摆放好。    “暖...”    “别慌，我查过资料，我这样离生产还早，别慌。”    喝了一口水，“一会儿听我指挥，知道吗？”    “恩恩，恩恩，知道。”    阵痛随着时间的流逝慢慢加剧，加剧......    安静得压抑的房间里，秦暖暖双手紧紧的拽住被子，牙齿狠狠的咬住被子，压抑住发声的本能。    只有不时颤抖蜷缩的身体在证明着她现在经历的痛苦...    那种痛带着灵魂的撕扯，秦暖暖发出一声又一声小兽般的哀鸣。    疼到极致，秦暖暖思绪乱飞，开始想一些乱七八糟的东西。    她一直很怕疼，身体触感也十分灵敏，就算是做.爱也是这样，就因为这样的极其锐敏的感知能力，她在性.事上总能够得到强烈的满足感，这样的满足感也会影响到苏翼白。    按苏翼白的话来说，跟秦暖暖上.床真的会上瘾的。    但是这样的特征在生孩子时候被极度放大，并不是什么好事儿，比如秦暖暖觉得自己大概已经离死不远了。    ****    苏翼白开着破破烂烂的别克在山路上艰难前行。    “兄弟，秦暖暖是他什么人呀？”    胡强回头看了一眼被强制赶下别克坐上大巴的几个男人，笑了笑，神情复杂的看了面目表情的胡雯一眼，“爱人。”    听到自己哥哥这么说，胡雯神情更冷，带着倔强不发一言。    男子感受到了大巴车上的奇怪氛围，问了一句之后就不再敢问话，他缩了缩肩膀缩回座位。    “咦，这是什么？”    胡强看了一眼从座位缝隙里面拿出的纸，随手拿了过来，“苏翼白那个家伙的吧。”    皱巴巴的纸张上面，遒劲有力的大字，胡强看着，顺口念叨：    时间慢慢流淌，悠悠荡荡    你眺望远方，静静等候我的归航。    丧尸逼近，苏翼白右手握着方向盘，一个急转弯，车胎在地上发出尖锐刺耳的摩擦声，左手直径三米的紫色雷电直接轰击上去，把丧尸轰开了十米多远。    秦暖暖仰起头，大滴大滴的汗滴顺着脸颊流下，浸湿衣衫，她紧紧咬住下唇，贝齿留下深深的齿印。    胡强挑了挑眉头，继续：    我愿我的力量    护你缤纷无休的梦想和所有的嚣张狂妄。    天色渐暗，车灯在黑夜中照亮前路，别克车速度不减，急转，加速，在山路上风驰电掣。    宫开十指，灵魂出窍的疼痛感传来。赵丽一边擦泪一边激动：“出来了，头出来了！用力！用力！”    胡雯死死盯着胡强手上的纸张，胡强神色复杂的看着胡雯：    做一个有深度的姑娘，有脾气的女流氓，有教养的淑女。    不是无所不能，不是无坚不摧，    只是会平复疗伤，    然后，    继续向前钪锵。    希望基地筑起的十米城墙慢慢出现在苏翼白的视线之中。    雷电激射而去。“开门！”    “暖暖姐，还有一个，还有一个，是两个两个，坚持住，嘤，坚持住。”    低沉的嘶哑声音断断续续传来，精疲力竭瞬间，伴随着充满力量的婴儿啼哭声。    听到声音，秦暖暖终于安心下来，晕了过去，而在晕过去的最后一个瞬间，她看见了初生朝阳透过窗帘缝隙照进来来阳光…

 第四十四章 要不同归于尽？
        感谢点娘红豆妹子的打赏！耐你，么么哒。    ****    婴儿的啼哭声洪亮，所有静静的呆在各个房间里的幸存者都猛然被惊醒，看着秦暖暖所在的房间方向掩不住地惊讶和震惊。    没有任何声音，没有任何前兆，有孩子就在他们的眼皮底下出生了。    “姐，她生了，她生了。”哭过带着嘶哑的声音中带着怨恨气息，张小贝的左手手指嵌入墙壁里，把白白的墙壁抓出一道又一道深印，右手藏在长袖里看不出模样。    张小宝心疼的看了自己宝贝妹妹一眼，“小贝，你放心，姐都会帮你做好的，都会的。”    徐贤盘腿坐在地上，没有把目光递给一脸期待的看着他的张小宝，而是双手来回的擦拭着手上的美国汤普森M3式冲锋枪怡然自得。    ****    赵丽轻轻的戳了戳皱巴巴的孩子的脸蛋，笑得欢呼鼓舞，“暖暖姐，软软的，好可爱。”    秦暖暖笨拙地抱着另外一个孩子，看着他不停的允吸，心里软得一塌糊涂。    “嘭嘭嘭。”震天的敲门声响起，秦暖暖皱了皱眉头，“孙阳，谁来了。”    孙阳：“是张小宝。”    秦暖暖眼神犹疑的顿了一下，“不开。”    没有人回应，敲门声越发大了起来。被加固的铁门在空荡的楼道间响起低沉雄厚的回音。    “秦暖暖，我妹妹丢了一只手啊！一只手！她还是一个孩子，你怎么这么恶毒！”    “你个恶毒的女人！怎么能对同伴下手！”    “你还有没有人性了！”    楼道里只有张小宝的声音回荡，没有一个人义愤填膺的站出来说是，没有一个人如她预料般的同仇敌忾。    生存都来不及，谁管你那些卵事儿！    似乎，张小宝也意识到她们姐妹俩之前一直信奉的“博爱”的信念正在慢慢瓦解，她停止了拍打，换了一种凄婉的方式。    “秦小姐，求求你了，拿点东西给我妹妹吃吧，你都把我妹妹整成这样半死不残，怎么还能这么残忍的对她呢。”    “秦小姐，我看到你带了那么多压缩饼干逃跑，难道就不能分我们一些吗？”    一字一句，字字诛心。    幸存者队伍骚动起来。    秦暖暖跑的时候，护孩子都来不及，哪里有时间拿吃的，不过张小宝有一件事情猜得对，他们的确不缺吃的。    “秦小姐，你如果真的有吃的的话，能不能分我们一点，毕竟我们都是人类。”    “是啊，是啊，秦小姐。我们刚才还并肩作战了呢！”    窗户位置传来各种各样的声音，有恳求的有抱怨的。    秦暖暖：“扶我到窗户那里去。”    身体撕裂般的疼痛，不过她挺直着背，高傲如公主。    秦暖暖伸出头，看着趴在窗户上吵吵嚷嚷的众人，声音清亮，态度镇定，“当时逃跑，我并没有带任何吃的。顾着活命，谁还顾得了吃不吃的。”    秦暖暖说得有理，所有人沉默了下来，大家谁不是这样的。    不过张小宝依不甘心，回到房间侧头看着跟她同层的秦暖暖，继续鼓动，“开门让我们大家检查检查不是更能证明你们的清白吗？”    秦暖暖身子靠在窗沿，透过铁栏杆围住的窗户看出去，勾了勾嘴角，眼神一片冷淡，她神情无所谓的伸出右手，接着做了一件大家都惊讶的事情。    刀片放进右手掌心之中狠狠捏住，接着鲜红的血液顺着她的掌心向下滴去。    随着鲜血的味道飘散开来，下面的鼠群明显暴动起来，开始争先恐后的往上爬，从上往下看总有种颤栗的恐惧感，似乎下一个瞬间就会被鼠群给淹没住。    秦暖暖全身倚靠着窗边，虽然脸色苍白，但是在幸存者看来就好像是一个随时要爆炸的炸弹。    舌尖鲜艳，映着苍白的的唇色，把她衬得犹如吸血的恶魔，声音冷清带着疯狂，“想在老娘头上舞刀弄枪，大不了两败俱伤，想单独弄死你们这么多人不容易，但是拉你们陪葬，简单得很。”秦暖暖意味深长的看了一眼楼下的丧尸鼠。    人的鲜血，是丧尸狂躁的最好催化剂！    现在的秦暖暖就好像是献祭的信徒一样，狂热而又无所顾虑。    鲜血顺着流下，下面鸡飞狗跳，吱吱喳喳的老鼠声音震耳欲聋。    “啊啊啊啊啊啊，你别滴血了，别滴了！下面的老鼠都快疯了！！求你了，它们快到二楼了。”    秦暖暖低头看了一眼重重叠叠的鼠山，收了手，接过赵丽递过来的布条一边缠绕手指，一边说，“咱们好聚好散，干嘛非得一起死，是吧？”    ****    刚出生的孩子脸皱皱的，双眼紧紧闭着，一直哇哇大哭，秦暖暖笨拙的把它们抱起来，大只一点的一进妈妈怀里就停了哭声，小只的还张着嘴巴哭个不停。    赵丽：“暖暖姐，这个是哥哥，这个是弟弟。”    哥哥个头比较大，显得安静沉稳很多，血迹被清洗干净，露出微偏麦黄的全身。    秦暖暖嘟囔了一句，“真像苏翼白。”说完，她又莫名欢快起来，真好，真像你爸爸。    弟弟个头比哥哥小，看来被哥哥抢走了不少营养。他肤色偏白一点，眉眼中隐约带着秦暖暖的影子。他一直哇哇大哭，嗓门大得吓人，也不管秦暖暖怎么做，他就是非常不给面子的哭个不停。    秦暖暖：“大只的比小只的乖。”    赵丽：“暖暖姐，你怎么能这么叫他们。”    “按着体型取小名，不是挺好的吗?”    赵丽表示跪服，连他们农村也会意思意思给孩子取个贱名表示好养活，但是秦暖暖甚至连这个都没有思考，直接按了体型决定小名，简直没有更随意的了。    不过秦暖暖却很高兴，一边喂着初乳一边笑眯眯的“大只”、“小只”来回叫。    被围困了差不多一天了，太阳慢慢落下，在犹如死城的小镇投下橙红色的阴影。    缺水缺食物一天的幸存者经历了近一天的沉寂之后终于恢复了一点活跃度，有着水系异能的张小宝和张小贝一下成了幸存者中的香饽饽。    旁边张小宝所在的屋子吵吵嚷嚷不停，似乎为了讨好张小宝张小贝拿到水，他们什么好话都说尽了。    不过早上才跟张小宝正面扯破脸皮的秦暖暖房间却什么声音都没有，三人也根本一次都没有开门或者出现过，死死的守在屋里。    ****    孙阳狼吞虎咽的咬了一口大饼，赵丽帮他擦了擦嘴角，有些担心，“暖暖姐，我们这样子应该很受怀疑吧。”    “受怀疑又怎么样，”秦暖暖一副“我就是这么拽，你拿我怎么办”的模样，似乎觉得这样的态度并不能够安慰到孙阳和赵丽，她顿了一下，接着道：“总比现在直接受围攻死掉好。撑着吧，撑到救援队来，到时候回了基地，我们就立马离开基地就好。”    也就是话音一落，秦暖暖就听到了汽车的轰鸣声传近，各色的汽车探照灯把寂静没有灯光的小镇衬得如同白日……

 第四十五章 救援行动
        妹子们，公众期都是一天一更，上架之后会保底两更，再看情况加更!希望到时候大家多多支持正版阅读。    ****    车辆的刹车声，轰鸣声在寂静的黑夜中显得更加明显，幸存者们也没有想到基地的救援这么快，简直就是意外之喜。    夜晚的小镇有着薄薄的雾层，折射着车灯光，幸存者们趴在窗台上翘首以待。    虽然有异能，身体恢复比起普通人快上不少，不过没有采取任何麻醉措施的秦暖暖依旧没有缓过劲儿来，平躺在床铺上一动不动减轻疼痛感，赵丽则趴在暖暖的床边跟她描述着目前的情况。    机枪疯狂的扫射，炮火耀眼，阻断了所有人的视线，巨大的铁块在天空崩裂开，纷纷跌下。如同倾斜的黑色暴雨，带着雷霆之势。    极其剧烈的爆炸，子弹横冲直撞，天顶一排排开出花弹，高高燃起的火舌，颜色各异的异能向他们预示着一线生机。    “幸存者们，听到请用异能答话，听到请用异能答话。”    所有的异能者都没有说话，默契的伸出手朝向着天空激射出各色异能表明位置。    确定了位置，刚有熄灭趋势的炮火又开始集中和强烈了起来。    “暖暖姐，他们快到了，你可以吗？”    秦暖暖身上的衣服早就被她嫌弃扔掉了，换上了一套全新的nike运动服，脖子上随意搭配着维弗拉士公司以“庞贝古城”为主题的复古围巾。    她拉了拉围巾挡住脸，隔绝开丧尸腐臭和炮火味儿，然后让孙阳把大只和小只背在怀里，自己则利用着赵丽做支撑站了起来，冷静，“走，突围。”    秦暖暖三人走到楼道间的时候才发现大部分人已经默默的早到了站好了最佳逃跑位置，只等外面的丧尸鼠被消灭的一个瞬间就冲出去，这个时候，谁跟谁有恩怨，有矛盾都不重要，他们只想要活下来而已，仅此而已。    不过，张小贝把目光狠狠地定在秦暖暖身上，张小宝则一瞬不瞬的看着大只和小只，如果没有猜错的话，这两个孩子应该都是苏翼白的，如果是苏翼白......张小宝想着那个如同神邸一样的男人，心里闪过一丝心动，看着大只小只的眼光也变得意味深长起来。    “轰！！”随着一声巨响，伴随着无数丧尸鼠的哀嚎声，幸存者们开始破坏铁门，争先恐后的往外跑。    而张小宝在转身往外的一刹那愣了一下，一逆着火光，手拿长枪的男子就这样毫无预兆的出现在她面前向她走近。    她展开一个笑容，四十五度微微仰头，微微羞涩又微微诱惑，准备感谢这个从希望基地不辞辛劳赶来的男子，然后就在她翘起嘴角的一瞬间，男子从她身边擦身而过走到她的身后。    低沉带着浓浓的雄性荷尔蒙的声音响起，叫出那个让她又惧又怕又羡慕不已的名字。“秦暖。”    是苏翼白！    秦暖暖搭了搭眼皮，身上一点力气都没有。    她似乎早就预料到了苏翼白会来，神情中没有丝毫的惊讶，她只是放开挂在赵丽脖颈位置的手，扯下孙阳身上的带子，把大只小只抱过来挤挤捆在自己怀里，然后对着苏翼白摊开，没有寒暄，只说了一个字，“抱。”    ****    路朔觉得自己简直倒霉透了，当年高考一滑铁卢，本来应该意气风发的读复旦大学的，结果在考试前一周，自己女朋友给自己来了一个“出轨门”，他一个想不通，愣是高考一个字没写，光想情情爱爱光荣落榜了。高考零分的他知道自己女朋友出轨的竟然是个新兵蛋子，他一个脑充血抛弃了复读去当兵。    路朔这小子他自己也争气，愣是从成千上万军人中脱颖而出，破格录取进了军校。这个时候，他大摇大摆的回家乡，想要让前女友知道，没有选择他是一个多么错误的决定。结果一回才知道，新兵蛋子在高三结束的那个暑假就不小心搞大了他前女友的肚子，前女友大学都没去上，直接扯证成妈了，现在孩子都会喊叔叔了。    路朔觉得这辈子幸运女神就没降临过他，这辈子总是在倒霉和被倒霉之中度过。    和平年代也没啥战争，一辈子也就这样混混就到了尾端。    本来以为一辈子也就这样了，没想到世界末日来了。    或许这就是他人生的转机？    末世初临，他愣是凭借着出色的异能表现和领导能力，带着一个团的兵在希望基地站稳了脚跟，成了希望基地最年轻的掌舵人。    虽然末世来了，也没有什么加官进爵的仪式了，肩上也不会再多颗星星，但是一走出去，基地里的所有人都会拿一种比以前尊敬一百倍的眼神看着他，简直就是意气风发，完全走到了人生巅峰啊！    但是，他还没有享受够这样的感觉，倒霉又如影随形了。    派去潼川镇的异能者小队全部被困，基地里的人又开始人心惶惶，还不少异能者直接携带物资逃跑，生怕下一个就是叫他去救人一样。    路朔本来就没什么宏图大志，他不过是顺着轨迹走，有着比常人多一点点的小聪明和小胆识，得过且过罢了。    说实话，虽然是基地掌舵人之一，但是他主要凭借着手里兄弟的武力镇压而站稳脚跟的，去潼川镇的幸存者得到了什么不得了的消息，有什么惊天动地的收获，他根本不关心，只要自己还活着就行了，唔，或许还有，不想要再这么倒霉了。    就是这样的心态，他对营救行动并不热心，有人说话就附和一句，没人说话就当没这回事儿。    但是，他没想到，凌晨时分，有异能者直接轰击刚筑起不久的铁门，枪口指着他的脑门，掐住他的脖子，用看死人一样的目光看着他，让他带队救人。    唉，衰神又附体了，果然什么意气风发，什么万人之上都是假的！    路朔收回翻飞的思绪，看着地面上密密麻麻，无边无际的丧尸鼠，吐了一口唾沫，手举枪，神色狰狞，“兄弟们，加油，吸引丧尸鼠火力，被困人员就快被就出来了。”    说这句话的时候，路朔觉得自己真的像一个英雄一样，或许一不小心还会被载入史册，但是事实证明，他现在只是闲得蛋疼的自我yy，因为所有人的目光全部集中在疯狂逃窜的那一群人身上。    其中两个人更好像是聚光灯一样吸引着所有人的目光。    秦暖暖窝在苏翼白的怀里，宽松的白色运动服套在身上，看上去慵懒而又舒适。海藻一般的发丝倾泻下来，随着奔跑被带起一个又一个弧度，眼睛微闭，露出白皙透亮，毫无瑕疵的侧脸和优美的脖颈弧度。苏翼白头搁在秦暖暖的头顶，手紧紧把暖暖圈在怀里，面无表情。他们手上好像还拿着东西，不过看不真切。    绿色的藤蔓在他们身侧舞动带起破空的劲风声鞭开一只又一只丧尸鼠。紫色的雷电带着极强的穿透声，准确无误的击破一个又一个丧尸鼠的脑袋…    华丽而又无比强大！    路朔瞧了一眼两人，嘴里嘟囔，“妈的，这简直就是在拍电影嘛，丧尸是你们请的群众演员嘛。”

 第四十六章 回基地
        妹子都不喜欢看作者的话，但是卿重说好多次了哦。新书期除了满收藏和打赏加更之外，其余时间都是一更，上架之后保底两更，架时间得听编辑的，根据月票在此基础上加更。顺便感谢星空fell妹子的打赏。    ****    秦暖暖被苏翼白放到一个大巴车的第一排座位上，孩子在秦暖暖的安抚下没有哭出声音，而是又开始呼呼噜噜的大睡起来。    孙阳和赵丽紧跟着上了车，车门关闭。    幸存者逃出，救援队开始撤退。    汽车启动开始后撤的时候，秦暖暖才整个人松懈了下来，身体疼痛再一次重新清晰起来。    苏翼白的大掌附上秦暖暖手掌位置，胡乱揉着，“哪儿疼？”    车上点着几盏昏暗的顶灯，车厢里面混着丧尸的腐臭味，不过秦暖暖却觉得格外温暖，她笑了笑，神情不似往日，唔，那种感觉大概就像是初见的时候，蓝白相间的布裙，浅跟凉鞋，步伐轻盈，一边跳格子一边从她身边经过的感觉，毫无防备，纯美得惊心动魄。    “不疼，高兴着呢。”    看着潼川镇在车窗外划过，被汽车抛在身后，秦暖暖眉头一松，视线落到一直盯着她看的满车厢的人身上。    秦暖暖扯了一下苏翼白的袖子，苏翼白意会过来。“这是之前我临时加入的一个队伍，这是队长，胡强。”    胡强露出一口大白牙，“嫂子，你好！”    “这是胡强的妹妹，胡雯。”    “这是郭嘉，这是……，都是一个大学里的同学。”    每个人都被苏翼白介绍了一遍，不过似乎被苏翼白知道名字是一件特别光荣的事情，说到谁的名字，那个人总会挺着胸膛，一脸激动和小心翼翼的跟秦暖暖打招呼。    秦暖暖精神不好，但是还是强撑着低声回了一句：“大家好，这是我的队友，孙阳，赵丽，麻烦大家了。”    “不麻烦，不麻烦。”    “能够近距离跟女神接触是我们的荣幸。”    “女神，你比电视上还漂亮!”    大学生比起进入社会的人纯真多了，也更加直接和热情，秦暖暖也只能打起精神跟他们说话。    面对善意，她总是会善意以对的。    “别理他们，你睡会儿，到了叫你。”    秦暖暖看了一眼苏翼白，眸子弯弯，“好。”    苏翼白擦了擦手上的污血，右手绕过她的脖子盖住她的耳朵，把她围在脖子上的围巾轻轻上拉，遮住眼睛，露出鼻子和嘴巴，然后左手笨拙地一下又一下的拍着熟睡的两只天不怕地不怕的小家伙，眼神看着它们，露出小心翼翼和孩子般的新奇。    汽车颠簸，车厢内不时有着人窃窃私语和翻动东西发出声音，灯光晃晃悠悠的闪着昏黄的灯光，似乎末世来临，他们一直是这样，奔波，远行，似乎想着只要跑远一点再跑远一点就应该能在这个地狱一般的世界活下来。    一路上，秦暖暖睡得并不安稳，眉头皱着一直没有松开。    差不多开了三个小时，整个队伍才看到了希望基地的大门。    苏翼白帮秦暖暖理了理头发卡在耳后，“到了，秦暖。”    没有睡熟，车停顿的一瞬间，秦暖暖就完全清醒了过来，她手微抬，拉下围巾，“孙阳，带大家先去家里安顿一下吧。”    “知道了。”    大家行李都不多，而且都是贴身存放的，没十分钟，所有人就在基地前面的空地集合完毕了。    休息之后，秦暖暖精神稍微恢复了一些，她顺着苏翼白的手滑下来站好，“来基地，汽车都会充公，到时候出去出任务的时候会分配车辆。所以，你们的大巴也会交公…”    可以有安全的休息地方，逃跑必备的车辆相比看来，似乎没有那么重要了。    路朔上前一步叫住他，“你们是第一次来希望基地，必须进行隔离。”    苏翼白没有说话，只是淡淡的看了他一眼，贴在身后的是一个黑色的长条形布包，解开布包，露出铁青色闪着锐利的光的长枪，青光溅出，配合着冷光顺着上延至隆起的肌肉，他瞳孔深处荡起紫色的闪电涟漪，如矛枪般的狞厉之气无声散开，声音淡淡：“再说一次?”    威胁！威胁！**裸的胁！！    路朔打了一个抖，话锋突然一转，“其实看你们状态挺好的，进吧进吧。”    苏翼白收回长枪，迈着步子往里面走，身后跟着一群雄赳赳气昂昂的稚气未脱的大学生，路朔觉得真特么的憋屈…！    大家挨挨挤挤的坐在秦暖暖房子的客厅，灯火通明。    “你们明天一早去租房中心去看看房子吧，这里住不下这么多人，今晚就将就一下吧。”    “嫂子，你放心，我们肯定是得重新找房子住的，不过想问，之后能不能组成一个队行动？”    秦暖暖没说话，把视线转向苏翼白。    苏翼白顿了一下，当着所有人的面直接问道：“介意吗？”    所有人有些惊讶的看着苏翼白，在他们的印象里，苏翼白是从来不会询问意见的人，他想的事儿，所有人都得想，他不喜欢的事儿，没有一个人可以做。但是，现在，他还是穿着无袖的黑色背心，身后还是背着那个浑身透着嗜血气息的长枪，明明就是他，但是又似乎不是那个他。    不过，他们觉得苏翼白这个动作挺无聊的，人全部坐在她的面前，秦暖暖会说不可以吗？肯定是会答应的！    但是出乎所有人的意料，秦暖暖认真的垂眸开始思考起这个问题，然后抬头，语气正经，“其实我不太喜欢和陌生人相处，你知道的。”    苏翼白说：“我觉得我们还是别组一队了。”    所有人都被这样的理所当然弄得心塞塞的。    胡雯是为数不多坐在沙发上的人之一，她顿了顿，黑亮的眼睛一瞬不瞬的看着她，“秦小姐，大家组队也是为了更加安全，你这样做是不是有点不近人情。”    秦暖暖眨了眨眼睛，神情讽刺，“我末世之前就是这么个不近人情的恶毒女人，你是觉得末世会把我变成一个充满善良的傻.逼？”    或许觉得这样的说法不能够表达她的心情，她顿了顿，舌头转了一个圈儿，继续道：“我就是这么恶毒，有本事你打我啊！？”    所有人觉得他们悟了，秦暖暖的确真人比电视上更好看，更有气质，但是新闻报道的毒舌，嚣张，狂妄也不是虚假的。    原来，娱乐新闻还有说真话的时候，所有人默默地为这么晚才知道事实的自己点了一根蜡。

 第四十七章 温存（加更）
        感谢创世妹子宇欣，笙歌妹子，魅惑妹子的打赏。飞吻。满打赏加更。卿重每天都看书评哦，只是新书期不能随意爆更，我们必须为了上架做准备，希望大家理解。    ****    苏翼白把秦暖暖放到床上，秦暖暖拉住床沿，不愿意躺上去。    “怎么了？”    秦暖暖仰头看着苏翼白，神情淡然，“为什么没去香格里拉？”    苏翼白：“总不能放任你一个孕妇乱跑。”    “有什么不放心的，坏人遗臭万年。”    “你当然死不了，我是怕你随意引诱纯情处.男，随意让别人痛不欲生。”    秦暖暖嗤笑一声，神情认真，眼神灼热，一字一句，“苏翼白，你栽我手上了。”    苏翼白拉了拉秦暖暖的围巾挡住她清澈，专注的眸子，弯下腰把她抱起来重新放到床上躺好，“知道，一直都知道。”    别人不知道，其实他们私下的相处一直是这样，秦暖暖放肆狂妄，苏翼白冷静退让。    苏翼白紧紧的抱着秦暖暖，他的气息在暖暖的鼻腔回荡缠绵，秦暖暖完全没有睡意，一直睁着黑黝黝的眼睛一瞬不瞬的盯着他的侧脸。    苏翼白睁开眼睛，言简意赅，又怕吵醒大只小只，音量低沉，“睡。”    “睡不着，想做.爱。”    苏翼白似笑非笑，“你对谁都这么说？”    秦暖暖完全不羞涩，语言露骨，“可是我只看得上你的‘小兄弟’。”    这句话，苏翼白倒很满意，他掌心贴在秦暖暖的后脑勺，掌心温暖，“睡觉，你现在身体不行。”    “还是睡不着，我们聊点严肃的话题好不好？”    “嗯？想说什么？”    “知道为什么喜欢你家兄弟吗？”    “为什么？”    秦暖暖坏笑一下，她手回应的挽住苏翼白充满肌肉的臂膀，头微微上移，呼吸喷吐在苏翼白的耳边，“因为...它真的..好大~。”秦暖暖媚语如丝，怎么惹火怎么说。    苏翼白没有睁眼，而是另外一只手挡住秦暖暖的眼睛，把她往怀里拉了拉，让她感受到一直雄赳赳气昂昂的小兄弟，在她耳边低低的骂了一句，“秦暖，老子忍得很辛苦，你给我小心点。”    秦暖暖嘴角微弯，心情突然高兴得飞。    一夜无眠。    第二天早上一醒，秦暖暖觉得身心舒畅，比起昨天黏腻腻的，半死不活的感觉好多了，有异能的存在，她的身体恢复力简直可以用变态来形容。    赵丽把热呼呼的粥端到餐桌上，神情微微担忧，“暖暖姐，你怎么出来了？”    秦暖暖点了点头，“基本都恢复了，唔，好像是因为异能的关系，恢复速度大大提高了。”    “那就好，暖暖姐，才煮好的粥，过来喝点吧。”    秦暖暖四处打望了下，“他们呢？”    “苏大哥和狗子哥去任务中心交任务去了，大概晚一会儿就回来了。”    南方妹子，特别是四川重庆这个地域的妹子，大部分做食物都很糙，就算是做农活一把好手的赵丽做的粥也只是勉强尔尔。    明明都是一样的材料，空间能够把粥做得美味得天上有地上无，但是赵丽生生把它熬成了只有填肚作用的白粥。    秦暖暖很挑，她勉强吃了小半碗就不再吃了。    赵丽抬起头，“暖暖姐，不吃了吗？不吃不出奶的。”    大只小只开始在房间里吵闹，秦暖暖果断的摇了摇头，说道：“不了，我已经饱了，我去喂大只小只。”    关好房门，确保安全，秦暖暖锁上了门，顺便从空间移出了一个大大的木柜子完全抵住门抱着大只和小只去了空间。    第一次进空间，新鲜的空气，花果的香气扑面而来，秦暖暖觉得整个人猛然放松下来，虽然大只和小只还没办法看清楚东西，然而暗沉的颜色猛然明亮起来，它们却能够感知到，哭声慢慢变小。    喂了母乳，嗜睡的婴儿就不再吵闹，乖乖的躺在柔软的婴儿床里睡觉。趁这个时候，秦暖暖才开始收拾自己。    关于真正空间的秘密，秦暖暖暂时谁都不打算告诉，就算是苏翼白，她也不打算说，并不是因为不信任，而是苏翼白跟她不一样。    秦暖暖从二楼往出窗外，看着满眼的充满生机的绿色，唔，苏翼白，大概是一个极度有野心的男人。    没有野心，他也不可能这么强大。    而她，只是用自己所有的一切作为武器好好的生存下来罢了。    热水放好了，秦暖暖不再胡思乱想，走近浴室脱掉衣服......    “暖暖姐，狗子哥他们回来了。”    秦暖暖打开房门抱着醒过来的小只走出去，“怎么样？”    孙阳憨憨的笑了笑，“杀了四百三十七只丧尸，得了不少奖励。”    秦暖暖瞟了一眼透明浮起的任务面板，上面也是显示着437/1000的字样。看来，丧尸鼠的数量没有被算进任务内。    “除了我们挖出的晶核，任务中心还给了十三个土豆，十三斤大米和十三个鱼罐头。”孙阳显摆的把所有奖励排摆在桌上，神情兴奋。    秦暖暖眯了眯眼睛，配合显出高兴的模样。    苏翼白：“秦暖，收起来吧。”    秦暖暖：“知道啦？本来还想今天告诉你来着。”    苏翼白之前对于秦暖暖没有告诉他空间异能的事情有些不高兴，但是想着当时她逃跑的时候，还是个普通人，昨天又没时间好好说说话，没来得及说也正常。    这样一想，他就好像一只被自己捋顺了毛的猫，瞬间恢复正常了。“知道就行，无所谓谁说。相比这个，我们今天听到了一个更加重要的消息。”    “怎么了？”    孙阳激动插话：“国家出异能者等级划分了。”    苏翼白：“现在发现的异能有金木水火土五系基础元素异能，再加上它们的异变异能雷，冰，风，特殊异能空间系异能，精神系异能等等以及基础异能。特殊异能划分等级的方式跟元素异能和基础异能不一样，根本没有办法做一个简略的等级划分，这个只能大家靠元素波动自行判断。然后其他不同的异能晋级之后都会有不同的表现，例如，你的木系进阶二阶之后藤蔓会多倒刺，三阶会增加藤蔓的额数量，四阶目前还不知道它的变化之处在哪儿？”    “那你现在处于几阶？”    “雷系能够同时发出三条闪电，三阶。”    秦暖暖有些不服气，“为什么感觉这么强......”    苏翼白一脸正经，对自己有着狂妄的自信，“因为我是苏翼白。”    中指！够了！不许狂！有本事床.上见真招！

 第四十八章 特殊异能丧尸
        前面有一章加更，大家别看掉了哦。    ****    特殊异能！    听到这个词儿，秦暖暖神情顿了一下，认真起来，“我们在潼川镇看到的应该就是有特殊异能的丧尸。”    似乎又再次回忆起了当时的情况，赵丽孙阳秦暖暖三人罕见的一同沉默了下来，显然当时的情形给他们留下了不小的阴影。    苏翼白：“怎么了？”    秦暖暖有一下没一下的拍着手里大只，神情罕见的沉默。    过了好一会儿，她才说话：“我们...当时因为碰到了元素丧尸，乱不择路的逃跑。但是潼川镇，不知道为什么，元素丧尸，变异丧尸数目多得难以想象。有变异丧尸，我们还能勉强应付住，但是当元素丧尸和变异丧尸远近配合之后，我们就节节败退。我们开始躲进的是一个高档小区的别墅群，但是它们的嗅觉太灵敏了，没一会儿我们就被它们全部找到了。普通的居民楼也根本经不住它们的联合攻击，所以当时，”秦暖暖闭了闭眼睛，压抑那种从脑海里直冲出来的恐惧感，顿了一下道：“我们去了地下。”    暗涌的流水，丧尸的腐肉气息充斥着整个脑海，各种各样的残肢混着恶心的人类排泄物顺着水流向下，虽然脏乱恶心，但是比起生命受威胁来说，这里就是天堂。如果不是水实在是脏得可怕，秦暖暖甚至觉得逃出生天的人们会有不少人跳进水里好好发泄发泄以庆祝这一次重生。    这就是他们当时的心情，绝处逢生，感激生活。    但是......    秦暖暖带着隐隐墨绿色的眸子直直的看着苏翼白，“地下很安静，很安静，安静得似乎没有任何危险。我们挨个挨个顺着那个狭窄的道往前走，想要找另外的口重新回到地面。走了半个小时，我们看见了一只特殊丧尸，看到了成千上万的丧尸鼠正从一团看不出形状的臭泥中被孵出。看见了所有的丧尸鼠泛着红光的眼睛全部盯着我们，那种感觉就好像恨不得自己干脆被地面上的丧尸吃掉算了的感觉。”    成千上万的丧尸鼠就可怕了，更可怕的是它们源源不绝。    “确定是从里面孵出的吗？”    “我们都看到了，那团臭泥上有很多人脸在蠕动不停，每个人脸都面容呆滞，那团泥一直蠕动蠕动，然后从它的身前就会被吐出一只又一只的丧尸鼠......”    苏翼白四人面色严肃，在另外一个点满灯光的办公室，氛围也好不到哪里去。    “不可能，绝对不可能。我们不能去。”徐长青狠狠的拍了拍桌子，声嘶力竭的反对。    “徐长青，你想死我们可不想，这种东西不把它消灭在萌芽之中，以后给人类带来的毁灭绝对是灾难性的。”张俊太看不起徐长青这个人了，只一味的知道躲，知道守成，完全没有攻击意识，完全就是一个贪生怕死的懦夫。    “我们现在不去招惹它们，说不定可以和平共处！招惹了，万一它们一生气，我们逃都来不及。”    “和平共处？徐长青，你以为这是和平年代吗？现在潼川镇那只丧尸只是在积蓄力量，只要力量一够，我们绝对会被一锅端的！”    徐长青已经五十岁了，他做了大半辈子的官，这么大半辈子他都不收贿赂，为人民群众做实事，提高人民群众的生活质量。也正因为如此，没有任何异能的他才会因为末世之前留下的强烈好印象被推选成末世希望基地的三大掌舵人之一。    但是，这样的固执而又守成的人在末世，注定他的很多人生观世界观都会受到巨大冲击。    “路朔！你说怎么办？”徐长青说不过张俊，面色涨得通红，把一直作局外人的路朔拉了进来。    路朔懒懒散散的靠在真皮沙发上，看着面前吵得面红耳赤的两个人，耸了耸肩，“随便你们咯，我都行。”    “我说不能去，为了人民群众的生命安全！。”    “我们必须得杀了它们！”    路朔看着窗外白白的云，想起那个战火蔓延的夜晚，想起那个如同英雄一样归来的男人，他想，人生或许就是应该那样，敢为自己的女人舍生赴死，那样的人生才是值当的吧。    在这间象征着希望基地最高权力的办公室里，耳边聒噪，路朔突然觉得没意思。人生就是应该意气风发，想怎么做怎么做，无人可挡，嗯，对，就像那个男人一样。“别吵了，你们还不如直接采取民众投票呢，按投票结果行事不就好了吗？我走了，我走了，真是聒噪。”说着，抠抠耳朵往外走。    徐长青和张俊谁也说服不了谁，最后竟然同意了用路朔的办法，群众投票。    所有的幸存者，不管是高高在上的异能者还是生活艰困的普通人都被召集到了希望基地的最大广场上，人挤着人，把广场挤得水泄不通。    今天是关于是否进攻潼川镇投票的日子，几乎所有的幸存者全部聚集到了这里，这似乎是他们自末世以来第一次不管是否有异能，完全平等的站在这里。没有身份高低贵贱之分，他们都是希望基地的一份子，他们都有着决定基地未来命运的权力。    “好了，静一静，静一静。请各位拿着自己的身份ID卡到广场的左手边和右手边领取投票纸，并对于是否进攻潼川镇一事进行投票。”大喇叭里主持人条理清晰的说着这一次的投票流程，讲完之后，接下来就是徐长青和张俊两个人的演讲，一个人主张守，不进攻，和平共处，他的演讲词诚恳，带着循循善诱。另外一个人的演讲则充满了爆发力，充满了对于丧尸的厌恶之情，他言辞激烈，语气更是慷慨激昂。    “暖暖姐，我们怎么投？”    秦暖暖根本没有把精神集中在那边，她一边小声的给大只哼歌一边看着在孙阳手上睡得熟的小只，听见赵丽的问话，她不在意道：“杀吧，不杀，感觉活得提心吊胆的。”    “我也是这么想的，那个杂碎直接杀了就是了。”孙阳声音瓮瓮的，带着一股勇往直前的憨气。    苏翼白没有回话，这种事情他无所谓，秦暖暖想怎么样，他就怎么样就好。    投票秩序井然的进行着，秦暖暖排在队伍的大后方，随着队伍的前进慢慢挪动着步伐。    “秦队长，好久不见。”    秦暖暖抬头，入目是笑得一脸义气的雷鸣，面无表情的徐贤，眼中泛着异样光彩的张小宝和一脸怨恨的张小贝。    “雷队长，很久不见。”    “不知道这位是...？”雷鸣指着站在秦暖暖背后不可忽视的男人。    秦暖暖回头看了他一眼，“我男人。”    似乎忘了介绍雷鸣，秦暖暖指着雷鸣，回过头看着苏翼白，“雷鸣，雷霆小队的队长，追求我的失败者，苏翼，就算是末世，我的魅力还是一如既往。”    雷鸣脸上一下僵硬住，神色阴郁起来。    所以，你为什么要用我来烘托你的魅力！！！

 第四十九章 毒舌
        不过在雷鸣脸僵硬住的一瞬间，苏翼白同样神色冷了下来，墨色的瞳仁盯着他如同盯着一个死人。    “如果不是秦小姐不守妇道，雷大哥怎么可能追求秦小姐。”张小宝声音尖细，为了雷鸣伸张正义，但是眼神一瞬不瞬的看着苏翼白，似乎在期待着苏翼白的反应。    不过让她失望的是，苏翼白除了最开始看了一眼雷鸣之后，他的目光一直看着秦暖暖，似乎根本没有听她说话，更别说看她的长相了。    雷鸣反应过来，笑了笑，“秦小姐如果早说有配偶，我肯定不会追求秦小姐的。”    秦暖暖挑了挑眉，“看不出来我是孕妇，你眼睛果然是瞎了。”    所有人沉默了一下，无法反驳。    张小宝看着完全不受她话影响的苏翼白尴尬了一下，接着帮衬到：“独特的窈窕淑女，君子好逑罢了。”    秦暖暖声音不大不小，正好让他们听到，但又像自言自语。“长这么丑，哪里配得上君子两个字。”    所有人下意识看了看雷鸣的长相，雷鸣觉得心里生出一股怒气，果然是给脸不要脸。    队伍走得很快，很快就轮到秦暖暖他们了，他们都在投票纸上写上了进攻之后，就直接在原地等起了结果。    后台的工作人员整理数据的动作很快，没有半个小时，整理结果就出来了，进攻！    但是出现了一件很尴尬的事情，虽然无数人选择了进攻，但是报名参与战斗的队伍却少之又少。    少数的队伍，多数的参战票数似乎在张俊脸上狠狠地打了一巴掌，又红又疼。    “少数服从多数，这是基地的事情，干什么报名，要上一起上。”张俊把报名表丢在办公桌上，面色阴沉，一脚踹开了椅子往外走。    2016年7月31日早上6:30四川省绵阳县    天才微微亮，细弱的橙色阳光混着宝蓝色的天际，晚间的雾霾还没有散去，车灯迷茫不清晰的光被折射成多段。    这是准备出发去潼川镇的第一批幸存者，也是基地里异能最强大的一群人。被强制筛选出来的队伍必须出战三分之二的队员，安抚他们恐惧的只有丰富的报酬。    秦暖暖队伍留下赵丽看着大只和小只，孙阳苏翼白秦暖暖三人也是这第一大队的出发成员之一。    “大巴7042，我们被分配到的大巴。”    苏翼白“嗯”了一声，带头向前走。    大家都没有说话，只是来来回回的走，神色匆匆，心情沉重。    任谁知道了潼川镇的现状，也轻松不起来，这就好像是把自己送到丧尸的嘴巴面前的事情，九死一生！    “苏大哥，你们也是7042吗？”    秦暖暖抬头，是胡雯。    胡雯穿着一套半旧不新的蓝色连衣裙，裙边有着蕾丝勾边，头发被扎成两个辫子垂在耳边，头上戴着夸张的蓝底白点蝴蝶结。    虽然只在希望基地短暂停留了两天，但是这两天也足够胡雯好好的收拾一下自己。她双手肘垫在窗户缘边，激动的跟苏翼白招手。    苏翼白点了点头，表示回应，接着走上车。    胡强单独坐在第一排，他也看见了苏翼白，嘴咧开露出大大的笑，“兄弟，真是一日不见如隔三秋啊。”    苏翼白一屁股坐在胡强身边，拍了拍他的肩，“成了，别拽词儿，你不合适。”    车子差不多坐满了，秦暖暖往后走坐在最后一排的靠窗位置，孙阳则坐在她旁边。    “苏大哥，你这几天有好好吃饭吗？以前不总不按点吃饭，这几天我可担心了。”    “有。”    “苏大哥，你不是最喜欢喝青岛啤酒吗？我在交易市场淘到好多。”    “谢谢。”    “苏大哥，你最喜欢的黑色背心，我给你也淘到不少。”    “费心了。”    秦暖暖打开车窗，手撑在窗沿边，看着外面忙碌的人群，耳边是胡雯聒噪不休的关心。她并不在意，苏翼白从来没有说过爱她，只是她太过于了解苏翼白。    “秦姐姐。”    “胡妹妹，怎么了？”    胡雯脸上带着心疼的神色，半埋怨半担忧的说，“秦姐姐，你不能这么粗枝大叶，就算是你们生了孩子了，你也不能这么怠慢他。”    对，就算是你们生了孩子又怎么样，只要夺过苏大哥的心，那我就是胜利者。    秦暖暖手肘撑着下巴位置，她侧着头，轻轻往后一仰，神色不慌不忙，“他最喜欢的酒是苏格兰翰格蓝爵，匈牙利贵腐酒，加拿大云岭气泡冰酒，最喜欢的意大利高级定制的衣服，勉强入眼的是路易威登，LV，阿玛尼，古奇，范思哲。你确定，他喜欢青岛啤酒？...入眼你手上那不知道哪里淘来的破烂？”    胡雯眼眶猛然积起水汽，觉得十分难堪。    秦暖暖就好像在说，你跟我们永远都不会是一个档次的人。我说的东西你需要百度一件一件的查，一样一样的去背。但是你触手遥不可及的东西，在我们的生活中却是如此平常。    就算是末世，我们之间的差距也是鸿沟。    “秦小姐，做人不能这么说话？”    “我就是这么一个人，为什么就不能这么说话，难道要学你装绿茶婊？”    胡雯咬了咬下唇，“你就是因为这么不温柔，这么毒舌，所以苏大哥才不喜欢你的。所以对你一点也不温柔，连上车都不问你坐哪儿，也不跟你一起坐。”    秦暖暖真的不确定她跟苏翼白算什么。情人？恋人？夫妻？小三？还是消遣？但是，人前她从不输了阵仗，她轻勾了勾嘴角，脸上神色猖狂，神情怜悯，“小妹妹，你不知道吗？男人的温柔程度和他的前女友数量成正比，然而你苏大哥只有我上过，我还没有教他温柔一点呢。”尾音轻勾，勾人心魄。    也就在同时，苏翼白站起身，走到最后一排，“孙阳，换个位置。”    那一刻，胡雯觉得自己真的应该死心了。    她面前的男人女人都如此狂妄，如此强大，但是又如此完美的契合。    相互了解而又相互信任。

 第五十章 安营扎寨
        车辆挨个挨个插入车流中向基地外开去，如同汇入大河的支流。    树木往身后退，劲风在脸上吹拂，身体僵硬的丧尸跟在车队后，变异植被安静的呆在高速路两边。    车辆比较多，行车速度比上次慢了将近一半，在中午时分，车流才到达了潼川镇的附近。    在距离潼川镇还有一段距离，但是已经能够很明显的发现丧尸数目开始增多起来，到处都是游走的丧尸群。为了安全推进，大队选择了在距离潼川镇还有三千米的位置安营扎寨。    队伍里女性不多，秦暖暖分到了跟胡雯，张小宝，张小贝四人用一顶帐篷，这样的分配完全可以算得上是冤家路窄。    每个系的异能者都被充分的利用了起来，金系负责收拾食材，水系负责洗菜淘米，准备饮用水，火系负责烧火，木系负责提供助燃藤蔓，土系则负责帐篷的加固工作，然后一些比较暴力的异能者则被分配到了清理丧尸的组。    也就是趁这个机会，秦暖暖知道了胡雯的异能是金系，胡强的异能是火系，那一次替她赶走小混混的陈曦则是风系。    秦暖暖被分配的工作是后勤，换句话说就是做饭，而苏翼白则是清理附近的丧尸，孙阳是加固帐篷，其实比起做饭，她更想去杀丧尸。    秦暖暖坐在石块上，看着悬浮在半空中的任务列表，看着巨大的丧尸数目缺口和触手可及的四十级心里痒痒的。    “开始吧，开始吧。”后勤组长是一个戴着黑框眼镜的三十多岁的妇女，她皮肤黝黑，手脚麻利，看得出是一把干活的好手。    火球慢慢靠近大锅的下端，秦暖暖按照后勤组长之前的培训，缓缓伸出手，细细的藤蔓接触到火球，成为火焰的导火索，火势猛然大了起来，把锅底烫的通红。    除了秦暖暖，还有好几个异能者负责这项工作，现在植被变异，树枝变得难以点燃，相比于找可以点燃的木材，还不如木系异能者来得方便。    这一餐非常丰盛，大家都吃得心满意足，平日在基地里卖成天价的米饭现在可以想吃多少吃多少，这一趟就算是死了，也是个饱死鬼，值了。    吃完饭，收拾干净之后，秦暖暖翻身坐在涂满含有荧光剂油漆的护栏上看着高速路边上景色。    孙阳：“暖暖，指令下来的，明天进攻潼川镇。今晚好好休息。”    秦暖暖接过孙阳递过来的洗漱用品，答了一句：“好。”    过了一会儿，秦暖暖感觉护栏震动了一下，身边坐下一个人。    秦暖暖没有侧头，依旧一瞬不瞬的仰头看着天空，“怎么不去睡觉？”    “值夜。”    秦暖暖嗤笑一声，“你苏大爷不想值夜，谁拦得住。”    苏翼白没有说话，只学着秦暖暖方法抬头看着夜空。    德国的哲学家康德说过一句话，世界上有两件东西能够深深的震撼人们的心灵：一件是我们心中崇高的道德准则；另一件是我们头顶上灿烂的群星。    在污染严重，娱乐发达，生活忙碌的和平年代，星空被雾霾遮住，人们也极少有人停下脚步去看看天空。真的什么都没有了之后，秦暖暖猛然觉得，她错过了太多大自然的震撼。    秦暖暖：“有没有觉得末世来了之后，天空美多了。”    苏翼白：“有。”    秦暖暖：“你看过夜空？”    苏翼白：“你从来不了解我，不是吗？”    秦暖暖愣了一下，眯着眼睛，又肆意又解脱，“我以为你不需要。”    因为你无懈可击，强大得可怕。    秦暖暖：“无聊说说？”    “特种兵那几年，天天呆在林子里，以天为被，以地为床。那个时候，每天的娱乐节目就是看星空。”    嗓音低沉，回忆满满，那些年的奋斗，激情，忠诚都刻进灵魂。    星空璀璨，苏翼白仰头。“用人眼，我们能够看到的恒星一共有六千多颗，最亮的恒星有二十颗，暗星有4840颗，在任意时刻，我们从天上所看到的恒星只有三千多颗。”    苏翼白：“认识星座吗？”    秦暖暖：“不熟，知道些名字而已。”    苏翼白：“知道什么？”    秦暖暖想起因为《星光璀璨》那部电视剧恶补的星座知识，顿了顿，“小熊星座，大熊星座。”    苏翼白伸出手，挡住秦暖暖的双眼，似乎带着她真的看到了大熊小熊星座：“它们在北天极，永不没入地平线，它们像星空的中心。你站在那里，就好像拥抱了全世界一样。”    秦暖暖：“还有北斗七星，狮子座，仙女座。”    苏翼白：“北斗七星在春天最清晰。北斗七星像勺子，七颗最亮的星组成。在森林里呆久不知日期，可以用它判断季节。”    秦暖暖扒开苏翼白的手，看着他坚毅的侧脸，“怎么认？”    “斗柄东指，天下皆春；斗柄南指，天下皆夏；斗柄西指，天下皆秋；斗柄北指，天下皆冬。”    “我教你认大熊。”    远处营地的火光映着衣物宽松，斜坐在护栏上的男子，他身材高颀，姿态闲淡。他时不时看向身边的女子，带着点不经意的笑，姿态散漫又含着丝丝入微的宠溺。他语气不急不缓，给女子讲一个又一个关于星空，关于自然的故事。    “姐，你说秦暖暖怎么命那么好，有个那么帅那么强大的男朋友。”    张小宝隐在帐篷的阴影中，看不清神色，不过她语气却也带着嫉妒和不甘心，张小贝断臂对于她来说，就好像断了她的一只臂膀，行动不便起来。    以前，只要她想要干什么，暗示一下张小贝，激一下她，她就能够帮自己达到想要的效果，而如今，失去了半只手的张小贝完全不能帮上她，一开始对张小贝有好感的雷鸣队长现在也完全对她失去了兴趣。    听见张小贝说话，张小宝眉头皱了皱，隐住神情的不耐，“小贝，没结婚就算不了什么，有什么好羡慕的，苏翼白又不是一定是她的。”

 第五十一章 进攻！
        欠加更两章，记账。下下周统一补上。    ****    秦暖暖掀开帘子进帐篷的时候，张小宝正在帮行动不方便的张小贝穿衣服，胡雯正在梳理头发，秦暖暖脚步一顿，朝着最里面没人的角落走去。    晚上的夏天依旧很冷，每个人配了薄薄的被子御寒，秦暖暖把被子围住腿，手掌心握住绿色的晶核开始炼化里面的能量。    绿色的晶核能量非常安静，平稳，秦暖暖只需要小心翼翼的指引着绿色的光点顺着她的经脉走，到了某个位置，光点好像受到了指引一样会向某处聚集，强化身体提升异能等级。    秦暖暖一坐就是一夜，当第三颗晶核差不多被吸到没颜色之后，秦暖暖明显感觉精神猛的一震，身体内的能量好像从某处倒流而出，进入身体的各个部位，强化经脉。    秦暖暖感觉自己似乎看到了身体某处有一颗绿色的球，一收一涨，慢慢的凝实成一颗颜色更深的光球。    随着异能突破二阶，秦暖暖明显感觉到空间一震，然后就再也感知不到。秦暖暖睁开眼睛，调出属性面板，发现上面出现了一个空间升级的状态。    看来之前猜得不错，只要是异能升级，空间就会有升级。    帐篷外面人走路的“踏踏”声音越来越大，她敲了一眼在摩纳哥赌场附近买的萧邦银表，早上5:30分。    后勤组必须提早起来做饭。    2015年8月1日7:00潼川镇异能者队集结完毕，准备向潼川镇出发。    秦暖暖身侧派发下来的棕色小包，里面装满了基础的一些医疗用品，例如创口贴，医用棉花，双氧水，碘酒等等。身后背着一个登山包，里面装的是一些食物和水。作为木系，他们主要的职责不是战斗，而是成为整个队伍的坚实的背后。    07:30    到达潼川镇，大家陆陆续续的从大巴车上下来，潜伏着进入潼川镇。    08:30    完美推进一千米，没有引起丧尸的注意。    09:00    到达特殊异能丧尸所在的地下水道的正上方。    “噗嗤。”木系的藤蔓插入丧尸的脑袋，卷出里面的晶核，然后再“噗嗤”一声，藤蔓一挥，把丧尸抽进臭水道里。    陈曦诧异的看了一眼分配在她身后的秦暖暖，如果她没看错的话，藤蔓上面分明有倒刺了，秦暖暖已经是二阶了！    秦暖暖转头看向陈曦，“陈队长有事儿吗？”    陈曦摇摇头，“没事儿，准备下去吧。”    下水道和第一次来的时候没有什么大的变化，依旧是充满污臭，安静得只听得到大家的脚步声在空荡的通道里回荡。    “踢踏踢踏......”    “踢踏踢踏......”    地下道的地图所有人都看过了，这里的大概地形所有人也都知道，再往前走五百米左右，再向左拐就可以看到那只有特殊异能的臭泥了。    秦暖暖的小队在整个大队的中后方，相比于先锋队伍来说安全多了。    “陈队长。”    陈曦步子慢了一拍，“怎么了？”    “有没有听到声音？”    陈曦目光疑惑，“声音？”    秦暖暖伸手拉住陈曦的袖子，让她停下来，语气肯定，“对，我明明听到了奇怪的水声。”    陈曦紧皱的眉头松开，“在地下道里面，有水声很正常。”    就像一些人对气味非常敏感一样，秦暖暖是一个对声音特别敏感的人，只要有一点点奇怪的响动，她都能够感知到。这样的感知从来没有一次出过错，她停下步子，不肯再走。    “怎么停下了？”    “怎么了？出什么事儿了吗？”    通道太狭窄，后面的人看不到前面发生的事情，越来越多人发出疑问。    陈曦扭头，向秦暖暖招了招，“秦暖暖，你干什么呢？走。”    人声杂乱，但是秦暖暖还是准确的捕捉到了奇怪的声响，“前面很奇怪，不走。”    胡强看着对面突然静止下来的队伍，手电筒扫了过去然后收回，对着身前的苏翼白说道：“哥们儿，你女人不是怕了吧。”    苏翼白停下，眉头紧皱，准备说话。    也就是在这一瞬间，臭水沟里突然跃起什么东西，直接把一个毫无防备的异能者拽下了臭水沟。    撕心裂肺的恐惧声音传来，“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，救命啊！！救命啊！！我还不想死。”    不过没两秒，声音猛然顿住，好像刚才的哭嚎从来没有出现过一样，但是通道里面回荡着的回声在提醒着他们刚才那一幕是多么的真实。    “刚...刚才那是..是什么！！！”    “啊啊啊，水里有丧尸有丧尸！！！”    所有人慌乱起来，站在末尾的异能者开始奋力的往回跑。    未知的恐惧面前，人心已散。    急忙逃跑的末尾异能者并没有逃过被杀的命运，毫无防备，一个又一个异能者被卷进了臭水沟中再没有任何声音。    也就是在这一瞬间，手电筒光聚集，大家终于看到了面前怪物的模样。    它托身巨大，全身呈暗红色，上面凹凸不平，时鼓时凹，看上去恶心异常，它嘴宽约半米左右，里面长满了尖锐的牙齿，长时间生活在暗处，它的眼睛已经退化得看不出模样。    它嘴里咬着异能者的头，而异能者的身体则因为脖子断裂落到了污水中。    “啊啊啊啊！！”    “救命啊！！”    “妈妈，我不想死啊！”    “嘤嘤哇哇哇。”    哭闹声，恐惧声此起彼伏。但是，很快，他们就发现他们天真了，一头头怪兽接二连三的从水中跃出来带走一个又一个生命。    “轰隆！”雷电击在臭水沟的正上方，怪兽一跃而起直接撞了上去。    苏翼白收手，紫色的雷电缠绕回他手上的长枪，他就这样站着，手执长枪，神情不悲不喜，如同降临世界的君王一样，威震四方。    “它眼睛看不到，靠声音，你们瞎了吗。”    所有人听见苏翼白的话，先是一愣，紧接着就是狂喜。    捂住嘴巴，神情惊恐，蹲在原地。    声音消失，怪兽不停地跃出水面，但是却再也没有做出任何攻击性的动作。

 第五十二章 解决怪鱼
        因为八月份有出游安排，所以满足条件的加更都会在八月全部补上的.    ****    呆了半个小时，怪鱼没有再做任何进攻动作，所有人慢慢的慢慢的松懈下来。    但是一直这么呆着也不是个办法，他们只要有动作，肯定就会有声音存在。    苏翼白首先站起身，然后右手扬起，紫色的雷电顺着他手的方向朝着通道的上方激射而去。    碎石落下，怪鱼冲天而起。    怪鱼弹跳力极佳，它蹦得很高，直直的撞上了通道的顶部。它张开嘴巴，一口咬碎了顶部的石块，但是令他恼怒的是，发出声响的部位并没有美味可口的食物。    “吼吼吼吼吼！！~~”感觉被欺骗了，它上下在水中蹦Q，带起臭水四溅。    苏翼白身子一侧，右手一转，再一束雷电朝着通道顶方激射而去。    怪鱼再一次跃起，主动迎接雷电的洗礼。    不过，这一次，早就蓄势待发的秦暖暖手上的藤蔓绷直紧跟而上，刺中怪兽的薄弱的肚子部位。但是出乎所有人的意料的是，有倒刺的藤蔓根本没办法插进它的肚子，防御力比预想的还要强大。    不过，它似乎知道自己又被骗了，带着嘶吼落入水中，激起大大的臭水水花。    两个人配合得完美无缺，就好像事先演练过一般。    两个人的攻击惹得怪鱼有些生疑，不管发生了什么生意，大家也只见波浪涌动，它却再也没有跃起来过。    其他人没有苏翼白那么强，也没有他们俩之间的完美配合，尝试了好几次，除了惹怒了怪鱼以外，他们完全没有挨到怪鱼。    秦暖暖站起身示意可以走了，陈曦犹豫了一下，下颚紧绷，低声喝道：“趁现在，走。”    脚步声在通道里回荡，但是怪鱼就在水里游来游去，却再也没有跃出过水面。    上一次当可以当是意外，两次当可以说是不小心，但是如果还上当，你们当本鱼宝宝是傻的吗！    这样的方法虽然可行，但是实在是太慢了，而且安全系数太低了，万一某一条怪鱼锲而不舍的尝试，他们今晚能不能到达特殊丧尸面前都是一个问题，还别说杀了它凯旋而归了。    “秦小姐。”    秦暖暖把火腿肠剩下半截放回侧边的小包，“陈队长，怎么了？”    陈曦：“我看你刚才似乎提前听到了怪鱼的声音。”    陈曦把“提前”两个字咬得很重，似乎在提醒秦暖暖她之前的表现。    秦暖暖先是疑惑，而后她笑了笑，偏偏头指着自己的耳朵，“它很灵。”    陈曦眼睛亮了亮，“那能不能拜托你......”    陈曦虽然是女子，但是能够带领一个小队在希望基地站稳脚跟，做得这么出名，这么出色足可证明她的理智领导能力。    “你说的可行。”    “那我们试试？”    队友点点头，一脸严肃。秦暖暖也点点头，附和大家。    通道的一侧的手电筒都被关掉，秦暖暖慢慢闭上眼睛，耳朵微动。    哗啦哗啦，水流的流动声，悉悉索索，衣物的摩擦声，咕咚咕咚，杂物在水流中推动的奇怪声响。    与此同时，怪鱼在水下摆动鱼尾，不时伸出水面的细微声音被秦暖暖准备的捕捉到，手电筒的光果断的照了过去。    站在另外一边的苏翼白突然横劈长枪，雷电向着秦暖暖手电筒光照的方向激射。    所有做好攻击准备的陈曦一行人惊呆了。    苏翼白能够击中不奇怪！让人震撼的是他明明在另外一边，明明没有听到他们的计划，但是却准确的知道了他们会干的事情。    除了陈曦一队人震惊得无以复加，所有幸存者都被两个人的配合惊呆了，时间上面的精密控制，使得攻击丝毫不差。    被雷电击中的怪鱼明显受了伤，发出尖锐的吼叫声，身子在臭水中来回摆动摆动又摆动。    秦暖暖倒对于苏翼白的行为不惊讶，分析别人的动作，预测别人动作的后续发展已经成为他身体的本能了。    秦暖暖收回手电筒，侧头看着面容呆滞的陈曦，“你们为什么不攻击？”    陈曦收回目光，“抱歉，下次注意，再来吧。”    “好。”    其实，每个人生命中都会出现不同的人挑战你的认知，或许秦暖暖算一个，她微闭眼睛，耳朵微动，准确把握所有人动向，或许苏翼白也算一个，无需交流，长枪高举，你的一些行动意义他都了然于胸。    有了秦暖暖的听力做辅助，所有人都学着苏翼白刚才的动作，无数各种颜色异能都朝着秦暖暖手电筒的方向激射而去，一只又一只怪鱼被群殴至死，浸入臭水中，不见丝毫痕迹。    三个小时之后，怪兽的尸体全部沉了下去，只留下安静的通道和喘息不停的人类。    “它们...是死完了吧？”    吞咽口水的声音从四面八方传来，大家都会刚才的事情感到了胆战心惊。    “大概...”    “我们发声不是都没有怪兽跳起来了吗？是结束了吧。”    一直高度集中的秦暖暖也猛然一放松，觉得整个世界都是声音，幻觉严重，难受得紧。    “大家先吃饭吧，休整一个小时，我们再继续走。”    食物水似乎给疲惫，精神一直紧绷的人注入了生的希望，所有人都觉得精神猛然一震，重新活力回满。    下午2:30队伍重新出发    陈曦牙齿咬着手电筒的后部，灯光照射在手上的工程图纸上，口齿不清，“拐过前面的弯就到了，大家做好战斗准备。”    秦暖暖轻轻吐出一口浊气，手紧了紧带着藤蔓花纹的匕首。这把匕首空间出品，主要针对于力量的增幅，这样的增幅同意针对于藤蔓的鞭挞力量。她所有的属性点都加在了速度上，导致她的力量不够，这把匕首刚好可以弥补她这样的不足。    转弯。    出现在他们面前的是如山般高的无数的丧尸鼠群。    重重叠叠，把通道完完全全堵住了。    丧尸鼠全部双眼红红的看着他们所在的方向。    刚才的雄心壮志就好像是戳爆的气球，迅速瘪了下去。    太多了！实在是太多了！

 第五十三章 见Boss
        看见幸存者的出现，原本安静的丧尸鼠双眸的红光好像被点着了一样，越来越亮，越来越亮。    “吱吱吱吱吱吱吱...”    “吱吱吱吱吱吱吱...”    “吱吱吱吱吱吱吱...”    “吱吱吱吱吱吱吱...”    成群结队的老鼠从鼠山上跑下来，眼冒红光的朝着幸存者跑过来。    大家在来之前都已经被普及过丧尸鼠和特殊丧尸的各种特征。看到这一幕，除了有些本能的毛骨悚然以外，所有人倒也还算镇定。    陈曦甩了甩搞搞扎起的马尾，英姿煞爽，“按照计划，所有人，行动。”    一声令下。    土系异能者双手泛起黄色的光芒，土墙一块一块的出现，金系异能用异能在土墙中间挖出弧度，紧接着用金系异能把土墙包裹住，扔进臭水中。    再紧接着，异能者争先恐后的爬上去。    面对尸潮，他们可以做到的就是让尸潮没办法接近他们。    路朔开枪，他是这一次任务的总指挥，语气意气风发，“现在，木系顶上。”    四面木系异能者藤蔓出，拉扯住向下游滑动的土板，然后异能者把另外一头藤蔓固定在通道的照明灯处。    “拉升！”    土板被慢慢的拉高拉高再拉高，悬浮在半空中。    “固定！”    打好死结，土板稳稳的被吊了起来。    “木系登板！”    木系异能者藤蔓缠绕住站在土板上的异能者的腰，像猿人泰山一样荡过去，登板。    完美的躲过了第一轮丧尸鼠潮，路朔显然对一开始定下来的方案更加有自信了，他手枪对着丧尸鼠跑过来的方向射了一枪，接着高喝道：“攻击！”    各种颜色的异能倾泻而去，耀眼的红，金灿灿的黄，生机勃勃的绿，安静悠然的蓝。丧尸鼠一只一只被击到臭水中，要不就被异能直接拍裂成几段。    尽管它们悍不畏死，但是失去了对于非生命物质的感知，它们就好像有爪牙却被铁链拴住的老虎。明明只要咬断藤蔓，所有人都会坠入臭水里，遭受一万吨的伤害，但是它们一直吱吱叫嚣着，却完全没有对藤蔓下手的意思。    “第一次传回来的信息果然是正确的，大家坚持住，只要灭杀掉丧尸鼠，所有的丧尸鼠一旦消灭，特殊丧尸不足为惧！不足为惧！”    丧尸鼠越来越少，越来越少。似乎胜利就在不远的前方。    路朔装帅的吹了吹手枪头，神情越发的轻松了起来。    震天的吼声在回荡，热血似乎在血脉中倒流。    我们是基地的英雄！    我们是人类的英雄！    我们是这个时代的英雄！    我们将要成为这个时代的里程碑！    这样的雄心壮志还没有结束，突然觉得通道震了一下，把所有人打回残酷的现实。    木板在空中来回的摇晃，摇晃，幸存者危在旦夕！    “木系，加固藤蔓！！快加固藤蔓！！”路朔背后出了一身冷汗，他急忙下着新命令。    秦暖暖双手握住藤蔓的根部，掌心的能量前赴后继朝着藤蔓涌动而去，数以百计的藤蔓前赴后继的朝着通道两侧激射而去，加固加固！继续加固！！！    尽管如此，随着通道震动越来越大，越来越大，土板开始前后左右的晃动起来。    苏翼白半跪在秦暖暖身后，左手勾住秦暖暖的腰肢，右手拿着长枪，一瞬不瞬的看着因为丧尸鼠的离开渐渐露出真容的特殊丧尸。    “特殊丧尸...它在动。”    越来越多的人看到了一团看不出具体什么形状的臭泥正在地下道里缓慢的向他们靠近。    之前情报没有说特殊丧尸可以用，这完全出乎意料的状况让所有人愣了一下。    它全身呈现乌灰色，没有特定的形状，就好像真的只是一个可以行走的烂泥而已。    面目狰狞的人头，断肢残骸在它的身体表面时出时隐，好像被吃掉的人还没有被臭泥消化干净的感觉，恶心到惊悚。    臭泥一边前进，一边不时有声音发出来，“呵呵呵。”“呵呵呵。”“哈哈哈。”“哇哇哇。”    “它似乎在说话。”    “说话，真的在说话。”    “好可怕，怪物，是怪物。”    幸存者表情狰狞可怕，恐惧刻进灵魂。    秦暖暖也被现在的情景吓了一跳，她向后一仰，栽进苏翼白的怀里。    苏翼白接住她，在她耳边轻轻耳语：“那是被吃掉的人类的声音而已，它似乎储存下来了罢了，没什么好怕的。”    “苏翼白，你都不怕吗！”每当秦暖暖恼羞成怒的时候总会叫苏翼白的全名。听到秦暖暖这么叫他，他微侧头，在秦暖暖的耳垂上轻舔了舔，“我没怕，伤到你自尊心了？”    扭头，“才没有。”    苏翼白看着越来越近的臭泥，摸了摸秦暖暖的头，“乖，你哪次跟我看恐怖片，不是一个人叫得厉害的！”    秦暖暖心里恐惧顿去，神情羞愤。    “这都什么时候了，你们还在这里卿卿我我。”张小宝声音尖锐，掩藏不住满心的恐惧。    秦暖暖撑起身子，双手缩在大大的运动服里，紧紧的抓住苏翼白的隔壁，白了她一眼，“有什么好怕的，不过就是一堆烂泥而已。”    她一直是一个胆大的女生！没错！她就是胆子很大的女生！！    苏翼白：“是挺大胆的。”    秦暖暖破功，恼羞成怒的缩下身子在苏翼白的脖颈位置咬了一口。    苏翼白感觉到喉结位置的温热，苏翼白像安抚宠物一样，抠了抠秦暖暖的下颚，“乖，现在危险着呢。”    秦暖暖觉得脸颊烫得厉害，平时都是她调戏苏翼白，没想到竟然有苏翼白调戏她的一天。她转头，若无其事，装作无所畏惧的模样看着臭泥。    苏翼白把秦暖暖身体抱在怀里，长枪横置于左臂之上，泛着银色锐利光芒的长枪尖部微微下垂，混着墨色的臭水的水珠缓缓坠落。    他神情淡然，不过语气却带着君王临世的霸气，无惧无畏，“管它是什么东西，只要是敌人，出枪就好。”

 第五十四章 地下水道大逃亡
        “妈妈，妈妈，我想要那个。”    “小军，刚才才吃了糖，不能再吃糖了。”    “呜呜呜呜，妈妈，小军还想吃一个。”    ......    “我说了我爱你。”    “你根本不爱我，爱我的话，你就会努力挣钱。”    “我也想挣大钱，但是我已经尽力了啊。”    ......    “老头子，今天买到新鲜的鱼腥草，给你做凉拌？”    “好，好久没吃凉拌鱼腥草了。”    “今天辉儿晚上回来，做点好菜。”    “好，这就去。”    ......    “苏翼，那些声音是什么？”    “应该是特殊丧尸吃下去的人的当时正在说的话。”    秦暖暖本来想附和着笑两声，但是这样的情况实在是惊悚，她憋了半天，没有憋出丝毫的笑意，“苏翼白，你这样的猜测让我真是感觉惊悚。”    苏翼白最后在秦暖暖耳侧触了触，“对就行了。”    路朔脸上表情狰狞，“准备好了吗？”    齐声附和，“准备好了。”    “开火！”    但是跟秦暖暖等人意料不同的是大力的打击的确让臭泥的表面陷了下去，但是很快臭泥的表面又弹了起来，恢复了原状，强大的异能攻势并没有带来预想的效果。    眼前的情况只能用一种方式来解释，“异能被吸收了。”    秦暖暖一边控制着藤蔓对臭泥进行鞭挞，一边加固着悬浮土板，向路朔喝道：“路朔，近攻，用近攻！远程被吸收了！”    听到秦暖暖说话，路朔没有犹豫，重新下达攻击命令，“木系放藤蔓，土板下移，所有人上两边陆地，拿好武器，准备近战！”    秦暖暖抹了一把汗，悄悄从空间里拿出一把折叠的长刀打开，跟在苏翼白身后率先冲了上去。    秦暖暖没有演过武打片，她一直嫌弃那种片子累，报酬又不高，一直标榜舒适生活的她，不管经纪人怎么说都死活不肯接那种片子。    她所有的招式就只有两招挥和砍。    “路队长，武器也没用，会被黏住，会被黏住。”    这个时候，独力奋战的秦暖暖才注意到，除了她的砍刀，几乎所有人的武器都被臭泥给黏住了。    看着人不敌开始后退，秦暖暖小心翼翼的收好刀跟着退。    “大家不要慌，不要慌！！”路朔额头两侧流下冷汗，除了‘不要慌’，他真的不知道该说些什么，面前的怪物刀枪不入，完全是铜墙铁壁，牢不可破。    他现在他突然觉得不当英雄也挺好的，虽然没有万人敬仰，但是至少他活着，不用来面对这种怪物。他根本没有这样的天赋，不过就是因为男人本能的羡慕强大的武力而已，为什么他要主动请缨做这种事情，他明明可以好好活着的，明明可以的！    悔恨，后悔，惧怕的情绪啃食他的内心。    突然，一个低沉的声音打断了他的懊悔，“所有人听我命令，撤退，土系制作土墙阻挡臭泥步伐，金系边退边加固，藤蔓蔓延到土墙上，火系点燃。其他异能者速退。”    苏翼白一条又一条指令有序的下达，所有人开始安静的有序后退。    刚才的混乱和无助似乎一下找到了主心骨，所有人又安静了下来开始对敌。    臭泥被异能者阻挡住了步伐，没办法前进。长时间的被困似乎也让这个恶心的大家伙不耐烦起来。    臭泥开始持续不断的抖动，紧接着，臭泥分离出一个又一个人形的泥团，它们或许有头，或许只有身子，或许又什么都没有，只有一颗眼珠挂在臭泥的表面上。它们向幸存者再涌来，跟丧尸鼠这样被繁殖出来的战斗能力低弱的不同，被直接分割开的臭泥团完全继承了原来臭泥的能力，没有丝毫的突破点。    苏翼白长枪横扫而去，把最近的一个臭泥团挑开。    秦暖暖抬头看了一眼不停地掉落碎石块的地下通道，双手狠狠的拽住苏翼白的手臂，“不行了，快塌了，走。”    苏翼白也不是什么救世主般的人物，异能者都往后撤走了，他和秦暖暖是最后两个人。    现在实在是不能再留，苏翼白也不勉强，手一勾，半抱住秦暖暖的腰，开始往后撤。    不过失去一只手的张小贝就没有这么幸运了，虽然作为水系异能者，是第一批逃跑的，但是失去一只手，再加上光线昏暗，张小贝的逃跑并不顺利。    看着冲过来的苏翼白和秦暖暖，张小贝没有人帮助的愤恨全部冲着他们而去，水花从她手掌中激射而出。    强大的水流成了摇摇欲坠的大石块的最后一根稻草，直接把石块给冲了下来。    在石块落地的最后一瞬间，苏翼白把秦暖暖扔到了对面。    “苏翼！苏翼！你敢！”    “秦暖，你过去乖乖的，我一会儿就去找你。”    苏翼白脸上带着笑，秦暖暖从来没有见过他这么笑。    其实她已经发现了，她远不如她想象中的了解苏翼白，她了解的苏翼白只是她世界中的，她从来没有想过走进他的世界。    或许正是因为如此，她对他总是不理解。或许，苏翼白一直都是对她自私的，只是她没有发现罢了。    石块挡住了去路，秦暖暖看不到对面发生了什么，但是耳朵里臭泥的移动声音越发明显起来，秦暖暖不顾因为石块摩擦划破的双腿，站起身直接给了张小贝一个耳光，“你个小女表子，等老子把男人救了不弄死你。”    张小贝嘴巴因为秦暖暖这一个耳光的大力抽动而牙齿松动，她脸上带着狰狞的笑，“你算什么东西，不过就是一个未婚先育的贱.人。”    秦暖暖眼神冰冷，一脚揣在她的胸口然后脚掌在她脸上碾了碾，“你口中这个贱.人帮你肖想中的男人破的.处，而且他只上过我，服不？告诉你，有些人，一辈子，你们就只能给他们舔脚。”    说着，秦暖暖不再犹豫，眼中冷光闪过，一脚把张小贝踹进了臭水中。    异能者都看到了这一幕，不过没有任何一个人上前帮忙，大家犹豫了一两秒，开始往来的方向撒腿狂奔。    张小宝一边逃跑，一边在心里又给秦暖暖记了一笔，这么对我妹妹，你最好别死，我一定要让你血债血偿，让你尝这个世界上最恶毒的惩罚。

 第五十五章 美救英雄
        卿重也想要推荐，想要收藏。泪奔。    ****    麻黄是一味药，但是一旦量过它就成了一味毒。    正如善恶，一念之间而已。    秦暖暖没有看向仓皇失措逃走的幸存者，她的目光一直跟随着绝望恐惧下沉的张小贝。    她...杀人了。    她从来没有觉得自己是个好人，但是她也从来没有认为自己是个坏人。她只是忠于自己内心的信念，在苏翼白的庇佑下，洒脱而又随意的活着。    但是张小贝充满怨恨的双眼却好像给了她当头一棒，原来，她已经恶毒到了这样的地步...已经到了无视别人生命的地步了...她真的杀了人。    孙阳拉了一下秦暖暖，拉回她的神智。    “暖暖，走，快走。”    秦暖暖身体往后坐，不愿意离开。    她杀人了，真的杀人了...    在不知不觉当中，她已经变成了这么可怕的人。    她并不觉得怜惜张小贝，她只是，只是被现在的自己吓着了而已。    “暖暖，不要再耍性子了，通道要塌了，快走。”孙**本不知道她在想什么，他只一门心思的把她从地下通道里带走。    她要找苏翼白，苏翼白。苏翼白会告诉她怎么做，一定会的。    秦暖暖的涣散的双眸慢慢开始汇拢汇拢。    秦暖暖手指甲嵌入孙阳的手臂里，掐出深深的指痕。“孙阳，你先走，我去接苏翼白。”    在杂乱手电筒灯光下，孙阳抬头看了一眼挡住了过路通道的巨大石块，厚掌在秦暖暖背上拍了拍，以示安慰，“暖暖，别想了，快走吧。”    秦暖暖的视线定在巨大的石块上一动不动，手指抠进坚硬的岩石中，留下血迹斑斑的指印，任凭孙阳怎么拽，她都死死的抱住岩石一动不动。    她能够听到对面雷电的声音......    她能够听到苏翼白沉重的喘息声......    她能够听到臭泥身上传来的各种各样的人类说话声......    孙阳的汗滴在她的手背，汗腻腻的手掌抓着她的手腕，那是生命的气息，是活着的感觉。    孙阳语气急促而又严肃，“想想大只小只，想想大只小只！！”    孙阳很少这么急促的说话，他本来就是一个对外在情绪感知非常笨拙的人，能够让他急促起来已经足以证明现在事情的严重性。    秦暖暖突然动了动，她扭过头神情似笑非笑，神情微微松动了一点，“苏翼教你这么说的吧。”    孙阳顿住，然后慌乱的解释道：“不是不是，我自己想的。”    秦暖暖朝天上看了一眼，黑漆漆的一片，散乱的手电筒灯光中隐隐约约能看到下陷得厉害的通道。    这里没有星空呢。    这里真的没有星空。    如果苏翼白一个人呆在这里一定会很寂寞的。    秦暖暖有着自己对付孙阳的一套方法，“孙阳，如果赵丽在那边，你走还是救？”    孙阳：“救。”    秦暖暖笑了笑，神情坚定：“一样的决定。”    孙阳：“不...不一样。”    秦暖暖：“有什么不一样的，我们都是顺着心意做事罢了。”    就在秦暖暖话音落下的瞬间，机械的女声如同天籁在秦暖暖耳边响起，猛然一瞬间，秦暖暖泪如泉涌。    “空间升级结束，恢复正常使用。”    知道空间恢复正常使用的秦暖暖浑身上下像注入了新的活力，她推了一把孙阳，“你走吧，我们俩都会活着回去的。”    虽然秦暖暖的话让他产生了动摇，但是听了苏翼白嘱咐的秦暖暖，还是死性子死拽着秦暖暖的手臂不放。    “孙阳，将心比心。”    孙阳手微松。    秦暖暖心情急躁，再接再厉，“放心，我有办法了，我们都能活着回去的，你先走。”    “暖暖，你真的可以带着苏兄弟活着回来吗？”    秦暖暖伸出满是血污的右手，“拉钩，一定会回去，我保证。”    那一瞬间，明明九死一生，生机渺茫，但是孙阳却信了。    他读书少，不知道怎么去形容当时的感受，但是那一瞬间，他却觉得她眼眸中盛满星光，好像神明定会相助的一样。    看着孙阳最后一个消失在视线之中，秦暖暖重新转头，立马召出了好久不见的大憨。    翅膀如玄铁一般泛着金属般的光泽，秦暖暖禁止了它的叫声，然后坐上它，在它的帮助下，越过高高的岩石，躲过一直下落的石块开始寻找起了苏翼白。    岩石阻断了前进的路，臭泥无路可走，慢慢朝着唯一的生命体苏翼白围拢过去，对苏翼白进行了集中攻击。    它们刀枪不入，还带有腐蚀效果。    苏翼白收回已经被完全腐蚀掉的枪头的长枪，手掌心射出直径半米的紫色雷电，雷电带着雷霆万钧之势顺着他的手掌朝臭泥轰击而去。    “轰轰轰！！！！”    “轰轰轰！！！！”    苏翼白面无表情的做出一次又一次的准确打击，但是这样攻势只能暂时打断臭泥的攻击，把它们击飞在远处，但是却没办法对它们的本体造成任何伤害。    时间在流逝，苏翼白体内的异能越来越弱，臭泥越聚越拢。    危在旦夕。    或许人在死的最后一刻真的会回忆起自己的一生，走马观花，好像是在看别人的故事一样。    他又看见了那年栀子花下的初见，棉布裙和双辫。    “你叫什么？”    “秦暖暖。”    他又看见了那天转折，灯红酒绿和纸醉金迷。    “做服务生不如跟我？”    “你能给我什么？”    他又看见他让她接触他的家族，因自卑而生的狂妄。    “苏翼白，你不用用他们来告诉我，我配不上你。大家都是玩玩而已，别太过界。”    “好，我不过界。”    他又看见丧尸城里那双眼睛，盛满希望和期翼。    一幕又一幕，其实秦暖暖或许永远都不会知道，她是他生命中最美最亮丽的颜色。    可惜，他从来没有听到秦暖暖说过爱他，他这辈子听到无数人说过这个词，却唯独缺了最重要的她。    ......    “苏翼白！”    和记忆的声音猛然重合，苏翼白振作精神看着重新回到死胡同的秦暖暖，眼睛张得大大的，难掩震惊。    秦暖暖不顾到处散落的石块，越过岩石找到苏翼白的位置之后就收好大憨，不顾一切的冲了过去。    她抱住他的腰往旁边一滚躲开臭泥的腐蚀。    秦暖暖狠狠地拍了拍苏翼白充满肌肉的手臂，愤愤然，“你刚才不躲干什么呢？”    想你。    就是突然想你了。    苏翼白拉了一把秦暖暖，头搁在她肩上，语气恶劣，“老子除了干.你还能干什么。”    秦暖暖：“别贫，等你有力气干再说，架住我的脖子准备跑。”    苏翼白吸了一口气，努力不把全部的重量压在秦暖暖身上。    苏翼白：“有办法？”    秦暖暖张开手掌，露出掌心静静的摆放着的流转着红色的圆球。    苏翼白，“什么东西？”    秦暖暖语焉不详，“之前无意间得到的，看好了。”    红球扔出，爆炸顿起！    通道地动山摇，死中求生，一线生机。

 第五十六章 安全回归(加更)
        满收藏加更一章，还差一章加更。么么哒，求收藏哦。    ****    “让开！”    “不让！”    “让开！”    “不让！”    张小宝脸色气得发红，但是她的力气又拉不开孙阳这个大汉，“你让不让，你想死，不能让整个车的人陪你死！”    孙阳不管这些，“暖暖说她会出来的，会带着苏兄弟一起出来的。我们必须等。”    潼川县的震动越来越厉害，幸存者狂躁着要拉开一直挡事的孙阳。    这个时候，大巴的移动车门上出现了一双血手。    “暖暖！”    秦暖暖半搀扶着苏翼白慢慢走上车，“准备离开。”    苏翼白已经快要晕过去了，但是一直靠着意志在强撑，面色发白，身上都是大大小小的伤口，被臭泥腐蚀得不是一般的严重，身上有着非常重腐臭味。    走上车，秦暖暖发现自己的行李包已经被翻得乱七八糟，似乎大家都已经确认好秦暖暖和苏翼白没办法生还了一样。    秦暖暖定定的看了一眼已经瘪下去的行李包，然后把视线移到坐在她位置上的女生，“滚起来。”    女生有些尴尬得不知道手往哪里放，她站起来把位置让出来。    秦暖暖把座位上的行李包扔到她怀里，然后扶着苏翼白躺在两人座的位置上。    苏翼白雷系异能者病毒持续感染中    秦暖暖从随身的小包里拿出自己用来清理伤口的空间水小心翼翼的帮苏翼白清理起伤口。看着属性表上感染可行性在慢慢下降，秦暖暖总算是舒了一口气。    “秦小姐，麻烦你能不能注意一下这是公共场合，这味道太大了些吧。”    秦暖暖直起身子看着第一排义愤填膺的张小宝，“张小姐，想跟你妹妹一样？”    张小宝愤恨一闪而逝，“杀人犯有什么好骄傲的。”    秦暖暖眸子暗了暗。    苏翼白突然撑起身子，阴郁的看着张小宝，“老子女人，杀人放火，老子顶着。”    秦暖暖：“躺下，别理那个傻逼，快躺下。”    路朔面色也不好看，毕竟最后一幕大家都看到了，张小贝的做法的确不太人道，再加上没有苏翼白的话，可能大家早就死了，现在这样对救命恩人，的确有些过分，“张小宝，麻烦你管好自己。开车！”    “路朔，你不要以为自己是个什么人物，就是你带头跑的。”    这一次除了路朔，车里大部分人脸色都黑了下来，跑的可不是只有路朔，他们也有份。    有英雄主义的雷鸣更是受不了，“行了，别嚷嚷了，走不走了？”    张小宝：“雷哥！”    雷鸣挥了挥手，“有什么好说的，开车快开车。”    车上这样一场闹剧算暂时平歇了下来，不过大家之间的氛围倒是彻底冷下来了。    车颠颠簸簸的前进，秦暖暖低声对着苏翼白说道：“苏翼，千万不能睡，知道不知道。千万不可以，坚持过去。”    苏翼白浑身抑制不住的颤抖，他墨色的眸子无悲无喜，看不出来丝毫的痛苦，“知道，这个我比你擅长多了。”    秦暖暖呼出一口气，对，他是谁，他是苏翼白。    秦暖暖猛然松了一口气，她假装从包里摸东西，实则是从空间拿出了一条士力架，“吃。”    苏翼白瞅了一眼，“什么时候喜欢收集士力架了？”    秦暖暖一边掰成小块小块的喂给他，一边回到：“留着补充能量的，现在感觉怎么样？”    苏翼白神情轻松，一边大口嚼着士力架，一边回到：“以后给你抢一座山的歌帝梵。”    秦暖暖空间里的歌帝梵何止一座山，不过她还是配合道：“记住了，还有墨尔本的winnowchocolate，日本的棉花糖白巧克力，巴黎的Godiva，迪拜的patchi......”    苏翼白握上她的手，面色苍白中带着灰暗，眸色却一如既往的安静，“好，都给你抢。”    秦暖暖噗嗤一下笑出声，“养好伤再说。”    给苏翼白身上搭了薄薄的一层被子，头下垫着折叠好的旅行包。    秦暖暖坐在前后两排椅子之间的空隙，一边给他擦身上的脏污一边用空间水帮他清洗伤口一边随时关注着他的动态。    半个小时后，车队晃晃悠悠的回到了暂居地，大家都急急忙忙的下车，想要收拾好行李准备连夜逃回希望基地。    “暖暖，你有什么需要收拾的吗？”    秦暖暖顿了顿，“没有，收你的和苏翼的就好。”    大家似乎都被今天的经历吓到了，每个人的动作都是飞快。    不到十分钟，所有的人收拾好了重新上车准备连夜赶回基地。    见识过臭泥，并且逃出来的幸存者，觉得晚上的狂躁丧尸也没那么可怕了，至少它们不是无坚不摧，不是完美得没有缺点的。    凌晨三点左右，一直没有合眼的秦暖暖终于看到属性表上面的感染指数退到了红数以下，她松懈下来，觉得全身都疼。    “苏翼，你还醒着吗？”    “嗯。”    “你情况好很多了，睡吧，好好睡一觉，明天就回家了。”    苏翼白虽然诧异秦暖暖怎么会这么了解他的身体状态，但是他自己也很明显能够感觉到身体的好转，轻嗯一声，再也抵不过深深的疲惫，陷入了熟睡之中。    凌晨五点，天空还是灰蒙蒙的，突然基地外面开始持续响起汽车声音。    一直担心着情况的张俊不到十分钟就来到了城门上的控制中心，他衣衫不整，扣子扣歪了位置，脚上踩着鞋的后跟，头发像鸡窝，“怎么回事儿怎么回事儿？”    “报告，去潼川镇的异能者回来了。”    张俊眼眸亮了亮，“开城门开城门。”    “首长，基地规定是七点才能开城门，这之前是不能开的。”    “说你.妈的p话，去潼川镇战斗的英雄回来了，怎么就不能提前开门！！出了事儿，我担着。”    张俊神情激动，双颊通红，异能者的回归证明他当初做的决定是多么的正确，只有像他这样英明能干的领导者才能够担当基地首领的重担，他已经可以预想到，接下来他的人气会上升到一个怎样的高度了。

 第五十七章 冬天
        张俊面色阴沉的看着路朔，手张开又收拢张开又收拢，“你再说一遍。”    路朔同样面色严肃，声音沉痛，“这一次一共出去了四百三十七个兄弟，生还三百八十六个。收集到了潼川镇特殊丧尸的基本信息，其它方面一无所获。”    “砰砰！”张俊的手在桌子上拍得震天响，“一无所获！好一个一无所获！你们都是干什么吃的！”    路朔面色也不好看，“特殊丧尸太强了，我觉得我们需要加派人手再攻击一次。”    张俊顿了顿没有像第一次意气风发的说话。    就在这个时候，徐长青背着手大跨步的走了进来，神情骄傲自得满满，“所以我说你们这些年轻人，就是不知进退，我都说了，跟丧尸和平共处就好了，干嘛非得去打杀。”    张俊和徐长青一直在基地，根本没有当面看过特殊丧尸，他们谈起这个话题更多的是想着自己咋基地的地位，在基地的威望，而亲身经历了的路朔看着她们俩吵吵嚷嚷却没办法融入他们。    他在这一次的进攻中彻底当了一个懦夫，彻底当了一个失败者。甚至连他自己都看不起自己的失败者。    他至今都能够想起自己当时的神情，当时的动作，当时的屁滚尿流。    是，他是没办法成为英雄，那样的人哪有那么简单就可以成为了。但是，他也从来没有想过他会渣到这样的地步。    他没办法完整的传递出那种可怕的感受，但是那种恐惧的感觉却已经深入骨髓，恐惧到他都不知道应该说些什么给张俊和徐长青听。    路朔再一次重复，“我们必须得解决掉那个丧尸。”    “小路，你还年轻，退一步海阔天空，你们看，你们这次死了这么多异能者，这可不是个小事儿。”徐长青语重心长。    路朔沉默了下来，他觉得死的兄弟有他大部分责任。    ......    这次去潼川镇异能者惨败而归的消息很快就在基地传来了。问他们怎么了，所有人都不能完整的表达清楚，大家只能在他们的神情中看到恐惧，可怕等等一系列的情绪。    异能者也没有多强嘛！    就被一个丧尸吓成了这样！    真是没用！    嘲笑，指责在希望基地里蔓延，不过所有的参战异能者都选择了沉默，如果可以，他们想要尘封这段记忆，懦弱也好，胆小也罢，至少他们都从那个怪物的手中活着回来了。    一直被公认很厉害的雷霆小队和曦望小队威信力也因为这个事情持续下降。    一时之间，整个基地似乎没有拿得出手的异能者队伍了一样，原本安定的基地开始有点躁动起来。    不过雷霆小队，曦望小队竟然被称为基地的强大的小队也不是没有道理的，在接下来的几天，他们为了重振他们的威信，打砸抢烧都做了个遍。    不服是不是？打到你服。    不服是不是？抢到你服。    也就是在这样的暴力威胁下，基地的幸存者才慢慢的安定了下来，不过这样的表面安定下是深深的不甘。    时间这种东西过得真快，似乎在眨眼之间，它就顺着你的指缝划过不留半点痕迹。    冬天的气息越来越浓烈，寒风刺骨，越来越凛冽。他们已经在末世里度过了一个夏季，一个秋季了。肆意洒汗，满眼绿意的夏，层林尽染，丰收喜悦的秋好像都在眨眼之间就消失了。    就算是末日的冬天也逃不过多宁静少喧嚣的宿命。    “暖暖姐，下雪了。”    秦暖暖头顶戴着粗麻花针织红色帽子，脖子上围着LV大红色花点围巾，里面穿着白色低领毛衣，外面套着白搭的JS棕色中长外套，配着贴身的JS黑裤，脚上穿着阿迪达斯的豹纹蝴蝶结鞋，看上去时尚又漂亮。    秦暖暖伸出手，看着六角形的雪花落在手上，融化成水，轻笑，“嗯，冬天了呢。”    赵丽：“暖暖姐，菜买回来了。”    秦暖暖回头看了一眼奄奄的植物，啜了一口手上印尼黄金咖啡，“嗯，放厨房吧，一会儿我去做。不过...”    “嗯？”    “现在的木系异能者的催熟能力这么弱吗？”    “去晚了，早点排队就能抢到。”    秦暖暖不可置否的点了点头，反正她也不用这些食材做饭，食材怎样，对她来说还真是无所谓，她也就是顺便问一句而已。    “暖暖姐，每次闻你的咖啡都觉得好香。”    咖啡豆也分公母，像我们平时喝的速溶咖啡，包括星巴克冲的咖啡都是母咖啡豆，口感上会更酸一点。而母咖啡豆占总产量的百分之九十左右，一棵树上百分之五到百分之十才是公咖啡豆，而黄金咖啡就是由公咖啡豆提炼而成的。    秦暖暖肯定不会去讲这个给赵丽听，她也听不懂，毕竟模式来临之前她们的世界差距太远了。    这个咖啡完全是秦暖暖的存货，只会越喝越少，对于吃喝玩乐一向要求很高的秦暖暖纠结了纠结，递上杯子，“要试试吗？”    赵丽忙忙摆摆手，“我喝不惯这高贵玩意儿。”    秦暖暖：“雪越来越大了，存点物资，我们呆在家里过冬，别出去忙活了。”    赵丽有些担心，“物资够吗？”    秦暖暖假意算了算，“如果不出意外，我们可以撑到明年冬天。放心吧，绝对够的。”    秦暖暖走进厨房开始忙活起来。    秦暖暖呆呆的站在那里，实则在空间外面操作着空间铁皮小屋的制造间。这是她最近发现的一个新功能......    “确定花费二十金币制作羊肉粥吗？”真的比空间又贵了好多。    “确认。”    “正在输出资材单。”    秦暖暖手微动，把需要的东西放在手边。    “准备完成，正式开始制作。”    接着，秦暖暖就看着自己的手开始动了起来，新鲜的羊肉洗净放入沸水中焯，焯了差不多五分钟之后。焯好的羊肉被切成一厘米大小见方的小块。粳米洗净，和羊肉一同加入砂锅加水煮制。    粥在大火的加热下变成粘稠状后，调入盐，胡椒粉，香葱花，姜丝等。    秦暖暖就这样看着自己的双手在各种食材，调味料之间来回飞舞，一个又一个食材被她的双手完美解决，呈现出一场极具享受的视觉盛宴。    苏翼白从房间里出来的时候看到的就是这样的一幕。    窗外银装素裹，屋内冒着热气的高压锅前面站着认真的秦暖暖。    素手调羹汤，含笑侍君尝。    秦暖暖转身就看着苏翼白倚在门边，一瞬不瞬的看着她。    秦暖暖眸子软了软，“不疼了？”    苏翼白：“不疼了。”    秦暖暖：“不疼就过来端粥，还得再做点小菜。”

 第五十八章 我宠出来的姑娘（加更）
        大家有意见可以提，能不能不要不理我！！求收藏求推荐！！这是创世满收的加更章节。现在就不欠加更了哦。重要的事情说三遍，求收！求收！求收！    ****    “暖暖姐，小只又开始咬脚了。”    秦暖暖瞅了一眼自己玩得开心，脸色粉嘟嘟，被她装扮得好像芭比娃娃一样的粉团，不在意的把视线重新移回饭桌上，接话道：“昨天查了书，我看书上说长牙都这样，不用管他们。”    赵丽似懂非懂的点了点头。不在阻止小只，起身往餐桌方向走。    赵丽一离开，原本啃自己脚啃得很高兴的小只猛然“哇哇哇哇”的大哭起来。    大只小只都还没有取名字，大家都直接大只小只的叫着，顺口又好听。    大只的个头一直比小只大，他长得跟苏翼白挺像，浓黑微微上扬的眉，眼眸狭长，他一般不哭也不闹，很冷静的坐在婴儿车里，好像一个小大人一样。他最喜欢的人是秦暖暖，只要秦暖暖一靠近，或者一笑，大只就会特别给面子的咧开嘴角笑或者伸出手求抱，秦暖暖一不在，他又会恢复自己干自己事情的严肃模样。    而小只就跟他哥哥的性格天差地别，他又喜欢哭又喜欢闹，什么事情一定要顺着他的心意来，否则他就又哭又闹又扔东西，而且跟他哥哥特别不一样的是他特别喜欢粘着苏翼白，每次都求苏翼白抱抱。    小只一直在哭，大只侧头看了他一眼，眉头紧了紧，然后拍了小只一巴掌，小只愣了一下停了哭声，脸上挂着泪珠，睁着大大的眼睛迷茫的看着大只。    坐在餐桌旁边的四个大人猛然噗嗤一声笑了出来。大只完全就是小只克星。    秦暖暖在桌下勾了勾苏翼白的腿，“苏翼，你过去看看，免得一会儿小只又发脾气了。”    苏翼白最看不起男孩子一副女生模样，又哭又闹像什么样子，他放下碗筷站起身走过去，正准备说小只两句。    但是还没有到跟前，小只就停了哭声，咯吱咯吱的笑了起来，还讨好的向着苏翼白的方向伸出双手。    苏翼白站在那里愣了两秒，还是老实的把小只抱了起来。    赵丽：“感觉小只也是苏大哥的克星。”    秦暖暖咬了咬筷子，“那我是大只的克星，在顺序上，我不是完全压倒了苏翼。”    苏翼白转头瞥了秦暖暖一眼，对她的理论不以为然，谁压倒谁，在床.上不是一件很明显的事情吗。    温馨的氛围没有持续两秒，外面突然的吵杂声引起了他们的注意力。    “砰砰砰。”再紧接着的玻璃破碎的声音从不远处传来，秦暖暖几个人猛然静了一下，神情严肃。    秦暖暖：“去看看，出什么事儿了？”    赵丽站起身打开窗户看出去，神情紧张的转身，“暖暖姐，这里的物资发放点被抢劫了！”    抢劫！？    秦暖暖挑了挑眉头，有些诧异的走上前顺着赵丽的眼睛看下去。    苏翼白抱着小只跟着走了过来。    苏翼白：“最近基地任务完成率低？”    赵丽：“苏大哥，你都不出门，怎么知道的？”    苏翼白眼神瞟了一眼下面，不再关注，“看一眼就知道了。”    苏翼白本来就是一个对于外部变化非常敏锐的人，虽然最近都因为养伤没有出去，更没有经历，但只要从细枝末节之中，他就能够推测出很多东西。这样的推测对于他来说是家常便饭，但是对于赵丽来说，苏翼白真乃神人也。    楼下岔路口处，原本摆满满满物资的发放点外面的物资都被抢劫一空，地上到处散落着各种各样的不小心掉落的食物。不时有穿着破烂的幸存者进进出出，更有幸存者直接对掉在地上的物资进行哄抢，更让秦暖暖诧异的是，有工作人员上前阻止，竟然有不少抢劫犯都用异能反抗起来。    抢劫的人竟然不少是异能者！？    “怎么回事儿？”    “暖暖姐，你有一段时间没出去了，最近外面挺乱的。”    挑眉，意外。这段时间苏翼白的身体到了最重要的恢复阶段，再加上木系和火系晶核足够，所以秦暖暖已经挺长时间没有出去的了。“怎么说？”    “最近不是下雪很厉害吗？行车很困难，基地又拿不出合适的破冰政策，幸存者出去做任务的难度系数顿增，所以最近幸存者的收入都减少得挺厉害的。”    赵丽向下看了一眼，神情越发的担忧起来，“最大的问题是，希望基地最近提供的最低物资一直在下降，好多普通人之前还能够靠基地的补助勉强生活，现在这都成了奢望，基地好像防寒物品也不够...最近因为饿死，冷死的人都不在少数。”    秦暖暖并没有成为世界救世主的愿望，但是看着人类以这样的方式失去一个又一个同胞还是难免心累。    赵丽欲言又止，亲暖暖知道她想说什么。她垂下眸子不去看赵丽充满期翼的双眸，赵丽想的问题她不是不想，而是不敢。    空间暴露，后患无穷。    “怎么不睡？”    秦暖暖睁着眼睛看着窗外，“睡不着。”    房间静了一下。    秦暖暖收回目光，落在苏翼白侧脸上，“怎么样？最近应该都快接近痊愈了吧。”    “几乎都好了。”    房间又静了一下。    “苏翼......”    “说。”    房间再静了一下。    苏翼白伸出左手把秦暖暖往怀里带了带，语气一如既往的冷淡，“末世前的秦暖，没有心机，不需要保护，不戴面具，不要盔甲，不需要作战手册，不需要我去告诉你怎样是最聪明的方法，想做就做，勇敢直率。”    秦暖暖的手猛然拽了一下苏翼白的袖子。    苏翼白嗅着秦暖暖的带着coco味道的头发，让她深埋在自己怀里，“这几个月是不是很累？”    “不累。”    苏翼白揉了揉秦暖暖的头发，叹了一口气，“身体问题，抱歉。”    如果苏翼白伤好的话，或许秦暖暖还是会和末世前一样，作威作福，好不痛快。但是苏翼白身上有伤，她又有了大只小只的牵挂，做事儿早已没有了末世之前的猖獗和狂妄。    抢任务，打人，绑架，抢劫，在胡雯和张小宝的努力下，秦暖暖这几个月可谓是把以前半辈子都没遇到过的事情遇到了个遍。但是她又不敢报复，现在的时间，出了什么万一，她承担不起。苏翼白需要稳定的环境养伤，大只小只也需要稳定的环境成长。她只能给她们记了一笔又一笔账，以后慢慢算。    “秦暖，你不需要为成长付出任何代价。”    你可以了解人性，知道贪欲，懂得保护色，可是你不用言不由衷，忍气吞声。    你可以尽情的嚎啕大哭，放声尖叫，疯狂的发泄你的恨，我会成为你的依靠。    秦暖暖觉得懂了，想帮助就帮助，想做就做，不需要瞻前顾后，因为有他在。    他希望她长大之后，回头看过去的自己，会发现就算再也回不到过去，她和过去并没有什么两样。    就算是只能往前走，不能回头，他也希望她可以一路嚣张狂妄，想做就做。    因为，她就是他宠出来的姑娘。    “我想......”    声音平淡，狂傲无限。“你想做什么就去做。”    去吧，他爱，他宠的姑娘。

 第五十九章 特殊任务
        “阿妹，起床了。”    “哥哥，不想起床，起床会好饿。”    董卓看了一眼缩在墙壁斑驳角落里的妹妹，抿了抿嘴唇，黑乎乎瘦骨如柴的双手帮董梅捻了捻被子，熟练的拍了拍董梅瘦弱的背部，“阿妹，你乖乖睡，哥哥出去给你找吃的。”    “哥哥，今天可以吃到东西吗？”    已经十四岁，知晓人事，在末世的磨砺下更显通透的董卓当然知道想要找到吃的是一件多么困难的事情，但是他还是对着董梅笑了笑，神情欢快，“昨天东子说发现了一块地还有没有挖走土豆的土地，哥哥现在就去给你弄来。”    董梅脸上闪过对食物的强烈渴望，声音细细柔柔，跟着董卓欢快起来，“好，哥哥，我等你。”    董梅还小，都没有想过假如有土豆，饿了三天的哥哥怎么会等到第二天才去挖，肯定会连夜就去挖回来，但是她还小，完全不懂这个善意的谎言，她只一心相信着自己的哥哥会给自己带回好吃的土豆。    董卓双手揣着袖子，缩着脖子一路小跑着，前天和昨天他已经把最近的两座山都给跑了整圈，一无所获，为了今天能够有所收获，他今天想要去外面远一点的山坡看看，说不定运气好，能找到什么吃的。    一边想着，他一边顺着平时出城的小路东拐西歪的往城门方向靠近。突然，他视线中捕捉到一丝绿色，在苍白的冬天，这丝绿色更显明显。他顿了顿，犹豫了一下，想要探个究竟。    这附近是普通人的聚集地，这片区域更是属于没有人管辖的区域，又脏又乱，除了住在这里的人，根本没有人会来这一片。但是，今天这里迎来了一个特殊的客人。    视野渐渐开阔之后，他看到了一个穿着奇怪，完全挡住脸的人坐在脏兮兮的青石板上，而他的面前摆满了各种颜色的新鲜蔬菜水果。    董卓舔了舔嘴唇，情不自禁的向前走了两步。    那个藏在阴影中的人伸出手向他招了招手，“想换点什么?”    是个女子的声音，董卓从来没有听过这样把慵懒，性感，随性，纯真融合得如此    完美的声音。他莫名其妙红了脸，手掌在裤子两侧擦了擦，“我没晶核。”    戴着毛茸茸的手套的手往回收，让董卓靠近。    “我不换晶核。”    “那换什么？”    “给我讲一个笑话吧。”    “讲笑话就可以吗？”董卓有点不敢相信，他觉得面前的人在整他，不过对于食物的深深渴望让他情不自禁的靠近想要试一试。    董卓眼珠转了转，小心翼翼，“上一次我爷带我去镇上大超市买东西。超市没有零钱找我，然后补了我两个塑料袋。”    细微的笑声传出，秦暖暖心情很好的指了指摊位上的东西，“选一样东西走吧。”    董卓眼中暴出光芒，“真的可以选吗？”    秦暖暖点头。    董卓犹豫了一下，选择了热量很高的小蛋糕。他把蛋糕护在怀里往外跑了几步，然后顿了一下，“如果还有笑话，还可以讲吗？”    “自然可以。”    董卓心情在飞，他小心翼翼的护着蛋糕回到破破烂烂的小屋。董梅睁了睁眼睛，神情奄奄的，“哥哥，你怎么这么早就回来了？”    董卓咽了咽口水，小心翼翼的从怀里拿出小蛋糕，“阿妹，你看我带什么回来了？”    董梅：“蛋糕！是蛋糕！”    董梅狼吞虎咽的大口吃起来，过了两秒钟，才五岁的孩子顿了顿抬起头，把蛋糕朝董卓在的位置推了推，“哥哥，吃。”    董卓觉得眼睛一热，整颗心都暖暖的。    而在另外一边，完成了第一份物资赠送的秦暖暖看着面前的属性面板顿了顿。    特殊任务    爱心任务：完成三千份物资的赠送目前进度1/3000    任务奖励：特殊转盘一次    特殊转盘，什么鬼！？    不过也容不得她再想东想西，听到消息来的人越来越多，简直可以称得上蜂拥而至。    “我没有晶核。”    “你可以讲一件让你感到高兴的事情给我听。”    ......    “我没有晶核。”    “你可以讲一件让你恐惧的事情给我听。”    ......    “一块晶核可以换什么？”    “拿五种物资，数量分别为1。”    不到半日，希望基地里所有人都知道了，在普通人的聚集地有一个穿着奇怪的掩面女子，她有着丰富的食物和防寒物资，不一定要晶核，不一定要物资，或许你只要给她讲一个笑话，讲一个故事，她就会换物资给你。    越来越多的人蜂拥而至，队伍排得越来越长，待到晚上华灯初上之时，队伍蔓延到了城门，没有任何减少的趋势。    “让让，让让，我们是雷霆小队的。”    秦暖暖抬头，看向来人。    张小宝伸手拿出十颗晶核，有礼貌的说道：“你好，换购。”    秦暖暖垂下眸子，声音清冷高傲，“排队。”    张小宝皱了皱眉头，依旧不失礼貌，“你好，我们是雷霆小队的。”    秦暖暖向着后面的人招了招手，完全不理会张小宝，“拿什么交换？”    再次排队的董卓缩了缩头，但还是撑不过对于食物的渴望，上前了一步。    张小宝皱了皱眉头，心情恶劣起来，他们今天出去收获又是零，再这样下去他们根本不够物资撑过冬天，但是一回城就听说有人在派发物资，不需要任何代价。想着能有收入的期翼，他们才过来的，没想到人家根本不接受他们的交换。    “姑娘，你这是什么意思？”    “让你排队，你听不懂？”    张小宝皱了皱眉头，现在队伍都排到城门口了，排队怎么也得排一天一夜，怎么可能！    “就不能让我们先吗？”张小宝越发不耐烦起来了。    秦暖暖抬头，站起身，“不能。”    “这是要武力解决的意思吗？”张小宝威胁道。    最近基地的确很乱，杀人放火倒时有发生，张小宝这个威胁倒十分真实。    秦暖暖不理会，张小宝招了招手，后面的人渐渐围了上来。    大汉拿出武器，卷起袖子，神情狰狞。    “姑娘，你真的不换吗？不换，我们可抢了。”    秦暖暖缩着手一动不动，“试试。”    张小宝看着满地的物资，坚决一闪而逝，“大家一起上！”    所有人围攻上来，秦暖暖不动。    紧接着，在大刀快要接触到秦暖暖的最后一瞬间，从侧边飞出一个侧影。    黑色的影子飞出，没有使用任何异能，完全凭借着强大的**爆发力和战斗经验，几个交手之间，所有围拢上来的人全部被撂翻了出去。    解决掉所有人，黑影走到秦暖暖身后站好，像阴影中的守卫者一样。    黑影站在秦暖暖背后，秦暖暖慢慢站起身，背微弯，手插在衣服兜里，她嗤笑一声，似乎在嘲笑他们的自不量力。    她招了招手，叫过董卓，递上没有开封的白色奶牛面包，“走好。”    秦暖暖看着捂着胸口在地上来回翻滚的张小宝，左手慢慢取下右手的手套，露出修长白皙的手指，手指微跳，像在空中弹无形的钢琴。“今儿心情好，大家挨个按顺序上来拿东西，拿完为止。”    这几个月憋屈的气总算是一下被出完了，简直是身心舒爽！

 第六十章 苏翼白最喜欢的事儿！！
        在最后一份物资被人拿走的一瞬间，秦暖暖接到了好久没有听到过的系统语音。    “恭喜完成特殊任务，得到特殊转盘机会一次，请谨慎使用。”    谨慎使用的意思，秦暖暖懂，意思就是按照使用的情况不同会带来不同的先决使用条件。    秦暖暖犹豫了一下，没有第一时间选择使用。因为拿了又可以再拿，队伍一直连绵不绝，在所有的物资被派完之后，继续排队的人开始吵吵嚷嚷起来。    “求求你们了，救救我们吧，我们已经三天没吃饭了。”    秦暖暖在墨镜后的眼眸瞟了一眼妇女堆砌起的厚厚游泳圈一言不发。    “再给我一点吃的吧，再给一点吧。”    他薄薄的外衣下鼓出不少，秦暖暖抿了抿嘴唇，心里难堪。    “你们是大好人，好人会有好报的。”    “给我们一床被子吧。”    “给我们一件衣服吧。”    “救救我们吧。”    秦暖暖口罩下的嘴唇越抿越紧，越抿越紧，心情越发恶劣起来。    希尔顿曾经说过，心灵拥有自我栖息之地，在其中可能创造出地狱中的天堂，也有可能创造出天堂中的地狱。    人性既可以说复杂，也可以说脆弱。人性的贪婪更是没有上限的。    人围得越来越拢，他们脸上充满着渴望，贪婪，期待，他们认为秦暖暖是他们的救世主，这样的一个心肠软的女子是不会任由他们这么可怜的死去的。    但是下一个瞬间，他们所有人都禁了声，愣在那里。    那双洁白无暇的手指掐着最近的一个幸存者的脖颈，鲜红的血液顺着她的手指流下，在雪地上开出一朵朵灿烂的红花。    “砰哧”一声，骨头碎裂的声音，伴随着声音，秦暖暖把已经没有气息了的幸存者扔到地上。她跳了一步，站在高处，低头看着众人，神情冷冽，“你们真是让我恶心啊。”    “知道吗？我只是同情你们，同情你们是人，却活得猪狗不如。”    “你们觉得你们请求两句，我就会给你们打赏？”    “做什么春秋大梦，你们也不想想这些物资怎么来的。”    “当然是杀了一个又一个幸存者集结起来的。”    “这两天心情好，出来做做善事。你们真以为这个世界上有好－心－人？别做梦了。”    随着秦暖暖一句高过一句的鄙视，所有人都沉默了下来，不是反省到了，而是被秦暖暖突然的杀人震惊到了。    她这个人本来就没什么良心，杀第一个人或许会心里不安，但是杀多了也就习惯了。    看着所有人只有惊惧的眼神，秦暖暖嗤笑一声，直接从人群中插过离开。    甩掉身后的尾巴之后，秦暖暖和苏翼白顺利回了家。    “很气愤？”    秦暖暖吸了吸鼻子，神情冷淡，随手拿出空间里新结好的苹果啃了一口，“还好。”    苏翼白俯下身子，双眸一瞬不瞬的盯着秦暖暖，“生气了？”    瞪了他一眼，“没有。”    苏翼白摸了摸秦暖暖海藻一般可爱柔顺的头发，舌头在她耳廓打转，声音清晰，“我一直同意一个观点，不要站在道德的制高点俯瞰别人，也永远别去考验人性。就像出生贫民窟的人一定会对金钱有所渴望，他们对于食物的渴望也是强烈的，只是用错了方法而已。他们只是想要活着，何必渴求他们每一个人都是圣人。”    秦暖暖已经被说服了，不过她还是傲娇的扭过头，不听。    苏翼白顺着她的耳朵一路向下，声音呢喃，“秦暖，今天做吗？”    “你身上伤还没好。”    “好全了，你检查一下。”    苏翼白捉住秦暖暖的手腕，带着她解开裤子顺着向下摸，要她用手给他纾解。    “我不方便。”    “成了，还有几天才月末呢。”说着直接扒掉她的裤子到膝盖位置。    明早还要早起去看情况，但是想跑已经来不及。    他握着她的手覆在他那里，他身体一推，直接把直起上半身的秦暖暖直接摁趴下了，他随后趁机而入，用力顶撞。    秦暖暖气不过，手指在苏翼白下腹位置抠出几条指甲印。“苏翼，你敢来硬的？”    “乖，饿了好几个月了，再不做，老子就要疯了。”    秦暖暖才不管他，晚上大只小只吵得厉害，她还得起来照顾他们呢。    她抬起脚蹬他，但是位置上却让他更加深入，就好像在请君入瓮。    苏翼白俯身贴住她的小腹，双手伸进她的里衣，从腰腹往上，揉.捏她汗湿的身子。    猛然，小只突然咂嘴，秦暖暖浑身一紧，苏翼白跟着闷哼一声，“乖乖，放松。”    秦暖暖还是死死的夹住他，完全跟他对着干。    苏翼白手指灵活的解开她的衣衫，露出滚圆。“还涨吗？”    秦暖暖低声，“你儿子多能吃，你不知道。”    “老子都没吃，他们倒吃得高兴。”    秦暖暖一听这话，双手附上胸，坚决不让步。“不行。”    苏翼白劲儿大，直接一手反手剪住她的手，另外一手揉.捏着柔软的肉.团，舌头卷上粉色。    苏翼白紧握她的胸，温热的气息喷在她的胸口，下边用力一撞：“出声。”    秦暖暖在做.爱的事情上从来不肯认输，她咬牙不从。    苏翼白勾起嘴角笑了一下，强势而又霸道的进入。    秦暖暖双腿发软，颤抖抽筋，承受不住，简直想要大声叫出声来。    “出声！”苏翼白腰臀紧绷，接连击顶。    秦暖暖欲.生.欲.死，呼吸渐渐急促起来，双颊泛着不正常的妖.艳红晕。    再一顶，秦暖暖双臂微缩，往上顶起，头高仰，苏翼白嘴角带着白色的乳汁，歪过头亲吻她微侧的嘴唇，“秦暖，出声。”    她头高高仰起，瞳孔涣散，张开口，发不出声音......    在快要达到顶端的时候，苏翼白突然激流勇退。    秦暖暖憋在最顶端，难受极了，她皱了皱眉，低声：“穷凶恶极，欲壑难填，禽兽不如，纵情声色，色.胚，色.狼，死不正经。”    “只有这个时候才能感觉到是个文化人。乖，出声。”    在秦暖暖终于忍不住，快出声的时候，门外突然响起了慌乱的声音。    “暖暖姐，苏大哥，丧尸攻城了攻城了。”

 第六十一章 丧尸攻城！
        丧尸攻城！？    听到这个词儿，秦暖暖立马想要支起身，但是苏翼白顶了她一下，气息微乱，“一会儿再出去。”    秦暖暖断断续续，声音沙哑，“小丽叫人呢。”    苏翼白又顶了她一下，把她顶得直发颤，语气紧绷而又急促，过了好一会儿，他才平复住了呼吸，“先放过你。”    空中楼阁猛然崩塌。    两个人躺在床上平复喘息。    过了一会儿，秦暖暖从空间拿出大大的装满水的木制浴盆开始清洗身子。    凌晨四点半，天气还泛着微冷的露水，冷得渗入骨髓里。秦暖暖走路姿势别扭，她递给苏翼白暖呼呼的牛奶之后就缩在沙发上不再动。    苏翼白最讨厌喝牛奶了，看着秦暖暖报复性的递上来的牛奶，他皱了皱眉头，一脸不高兴。尽管不高兴，但是他还是大口大口的啜饮。秦暖暖给的东西，他通常不会拒绝。    外面吵吵嚷嚷声音一直不停歇，不过秦暖暖和苏翼白倒坐在家里十分冷静。    凌晨五点半，出去打探消息的孙阳和赵丽终于回来了。    为了掩人耳目，赵丽等人出门的时候通常都不会穿得特别厚，而是薄薄的一两层，以免引起不必要的怀疑。    刚一进门，赵丽就急忙拍掉身上的雪水，从房间里拿出厚厚的羽绒服套上，孙阳则坐在沙发上迫不及待喝着暖洋洋的牛奶。    秦暖暖：“外面出什么事儿了？”    孙阳：“丧尸攻城。”    这四个字分开，秦暖暖能够听懂，但是合起来，秦暖暖愣是没有听懂。    苏翼白拿起搭在沙发上的LV围巾给秦暖暖围上，“走，出去看看情况。”    秦暖暖手放到苏翼白手掌中，任由他把自己给拽起来。    出了门，冷气扑面而来，街道上到处都是匆忙奔走的人群，脸上神色尽是仓惶。    苏翼白随意拽住正在逃跑的一个人的手臂，神情平淡，“出什么事儿了？”    “远...处全...全是丧尸！！”    “丧尸，呜哇哇，丧尸丧尸！！”    一个大男人就这样当着秦暖暖和苏翼白的面情绪崩溃得大哭起来。    情况到底严重到了什么地步...    就在这个时候，破烂的镇广播开始甑乃谎瞥錾。    “各位幸存者们，各位幸存者们，现在基地遭遇了紧急情况，请各位速到基地大广场集合。”    “各位幸存者们，各位幸存者们，现在基地遭遇了紧急情况，请各位速到基地大广场集合。”    “各位幸存者们，各位幸存者们，现在基地遭遇了紧急情况，请各位速到基地大广场集合。”    三次广播重复在希望基地寂静的夜空中响起，不管知不知道现在情况的人都从梦中被惊醒，开始快速整理向大广场集合。    徐长青站在广场前面的台上，神情严肃。“各位亲爱的幸存者们，各位亲爱的幸存者们，现在基地遭遇了前所未有的灾难，请大家万众一心，共同努力，克服这次灾难。希望基地也给参与这一次的幸存者准备了丰富的报酬。”    台下一片寂静，什么声音都有，都要死了，谈报酬有什么意义。    不过现在也轮不到幸存者同意不同意了，站在希望基地的广场的幸存者已经能够很明显感觉到大地的震动声了。    “什么声音?”    “什么声音？”    震动感让所有人不安，并且相互询问起来。    徐长青挥了挥手，“现在异能者排队上城门准备好攻击，普通人去加固城门。现在到了基地生死存亡之间了！希望大家都能够全力以赴！！全力以赴！！”    徐长青声音越发高亢，但是秦暖暖还是准确无误的捕捉到了系统声音。    没有音调，没有起伏。    “请帮助希望基地成功守城任务奖励：三点属性点1000经验值。”    她心情猛然一沉，连系统都下达任务了，现在的情形严重到什么地步不言而喻。    秦暖暖隐在医用口罩后，看不清神情，她跟在已经集结成功的异能者人群后向城墙上走去。    石块堆砌而成的城墙，高达二十米，尽管天还没亮，雾气浓厚，能见度不高，但是站在城墙之上向远处眺望，入目是成千上万的丧尸在靠近，在白雪地上更显清晰。    浩浩荡荡，成千上万，成群结队的丧尸群似乎瞅准了希望基地为目标，毫不犹豫的向着这个方向前进。    不可置信的吸气声音此起彼伏，恐慌随处可见。    “怎么可能能够守住！？”    “肯定是去潼川镇的行为惹怒丧尸了！为什么这么多事的去灭杀丧尸！！！”    “守不住了，希望基地守不住了，快跑快跑！！”    刚鼓起勇气站到城墙之上的异能者们在看到丧尸的一瞬间就丢盔弃甲，狼狈而逃。    秦暖暖顺着人流被挤下了城墙，她站在城墙下顺着墙壁向上看。二十米的城墙并没有带给幸存者任何安全感，这么几个月的城墙修建就好像是一个笑话。    “大家不要慌！静一静！我们可以成功守卫基地的！！”徐长青高举喇叭，声嘶力竭的想要安慰向四周仓惶逃跑的众人。    “操.你.妈的，你怎么不自己去杀丧尸，吼两句谁不会。”    “对，有本事自己杀去，爷爷我不玩了！！”    如果是在末世前，秦暖暖甚至觉得现在应该会有不少人扔鸡蛋扔菜叶，但是这是末世，是食物大于天的末世，代替鸡蛋青菜的是，颜色各异的异能。    徐长青忙忙逃开，面色阴沉的看着身后被异能者轰得乱七八糟的高台。    “首长，你没事儿吧？”    徐长青脸皮跳了跳，从牙缝里憋出几个字，“大家的心情，我都能理解，当然没事儿没事儿。”    张俊站在一边嘲笑的看了他一眼，接着领着自己的人转头离开。    徐长青面色更加阴沉，“把福宝给我叫过来。”    厚重的金线勾边的墨黑色窗帘拉上，办公桌前徐长青用黑管钢笔有节奏的敲击造型精美的烟灰缸，不过随着时间的流逝，敲击声音越发快起来，节奏也乱了。    “咔嚓。”    “福宝，你怎么搞的！怎么这么久！”    “对不起，姐夫。对不起，姐夫。”    徐长青有心发脾气，但是想着福宝帮他管着的事情，压抑住脾气，耐心道：“物资怎么样？”    “姐夫，我办事，你放心。我们偷偷存下来的那批物资已经被我转移到了安全的地方，绝对安全。”    “好，办得好！如果那群异能者守不住希望基地，我们想办法让他们吸引火力，我们先跑。”    徐长青脸上露出听到丧尸攻城后的第一个欣喜笑容。    人性这种东西经不起考量，因为环境对人性的影响是决定性的。

 第六十二章 逃出基地
        因定时错了章节发布顺序颠倒，在此郑重给各位大大道歉，求原谅。下面是正确的62章剧情。    ****    对于这场必定会失败的战争，大家都无心恋战，所有的幸存者都开始收拾东西准备逃跑。    在这一时刻，法制和理智到了最薄弱的环节，打砸抢烧声音越发多了起来。    “暖暖姐，我们所有的行李都在这里了，收起来吧。”    秦暖暖扫过几个大大的塞得满满的行李箱点了点头，然后手轻轻一碰，所有的物资都被秦暖暖收到空间里了。    被苏翼白背在身前的小只看到这样的魔术，咯吱咯吱地笑起来，白嫩的胖嘟嘟的双手还拍着，似乎在给妈妈的魔术鼓掌一样。    秦暖暖确认身前的大只戴好了帽子，接着四人背好掩人耳目的大包向居民楼外出发。    队伍里的小灵通赵丽向其余三人说明现在的情况，“D1，D2，D3，D4四个区都有车，其中D1，D4两个区多是私家车。”    苏翼白，“这样的情况抢私家车的太多了，我们得快。”    赵丽点了点头，“苏大哥说得对，我刚才也看见好多人向D4区跑了。”    秦暖暖所住的居民楼比较靠后，和D4区域比较接近，几乎没有犹豫，四人也向着D4摸去。    “这辆车是我们先看到的。”    “明明是我们先看到的。”    刚进入停车区D4，秦暖暖就看到有两个女生围着一辆看上去已经满目苍夷的劳斯莱斯争吵个不停。    秦暖暖瞅了一眼准备走上前抢车。    赵丽一把抓住秦暖暖的手腕，“暖暖姐，你干什么？”    秦暖暖理所当然的指了指劳斯莱斯，“抢车。”    赵丽拉了拉她，“这里都是A级车，抢的人多，后面有不少C级车，我们用那个。”    秦暖暖站定，不让赵丽拽着她走，“明明有A车，为什么要坐C车，拒绝！”    赵丽柔了柔语气，“暖暖姐，我和狗子哥经常出去做任务用一辆长安，挺好用的，我们用那个。”    秦暖暖瞅了一眼整齐的排放在空间里的豪车，心塞如狗。她抿了抿嘴唇，“不要，我晕车，就坐这个。”    苏翼白淡笑，毫不在意，“抢吧。”    赵丽觉得泪流满面，觉得苏大哥比暖暖姐更不靠谱，这种逃命的时候，怎么还有心情去抢车。    长枪在臭泥的腐蚀下已经完全坏了，苏翼白用的武器是临时在基地里买的一把砍刀，木柄宽刃。    “辍！崩椎绻在苏翼白的右手臂上，顺着手臂而下，刀柄上也有紫光闪过，他向前跨了一步，语气平缓，“让让。”    正在争吵的两个女生停下话，“苏翼白！？”    苏翼白挑眉，“你们认识我？”    他一直在养伤，从未外出，竟然有人认识他，的确是令人惊讶，可是他哪里知道，当他强制让希望基地的城门打开，枪口对上路朔的头的时候，他的名字就在被一个又一个人铭记。当从潼川镇逃出，他断后，独自面对臭泥群的事情被无意间传出，他的名字在更大的程度上成为了神话。    除了武力超群，外貌身材一等一以外，最让人记住的大概是他让秦暖暖不离不弃，毕竟大家对于秦暖暖不管是电视上还是生活上的接触都知道她是一个冷情冷血的人。    两个女子没有说话，“车不能让给你们。”    苏翼白从来就不是一个怜香惜玉的人，他直接一刀从上到下劈过去，女子下意识的举起手上的铁棍挡住。    但是伴随着一声铁器的沉重撞击声音，铁棍被劈成了一个大“V”形，“我说让开。”    女生抿了抿嘴唇，犹豫了一下转身走，而另外一个则不愿意离开，打开车门直接坐了进去。    基地里面所有车都是不锁门的，钥匙都统一的放在副驾驶的前面的箱子里，女生坐进去就开始翻找箱子，想要直接开走车。她就不信了，苏翼白那么没有绅士风度，还敢直接把她拉出去。    不过，她根本不知道，苏翼白和秦暖暖，末世之前，爆出两个人在一起的新闻的时候，绝大部分跟他们熟识的人心里都只有一种想法，他们在一起就是为民除害。    苏翼白在商界混的时候，从来不是靠风度站稳脚跟的，使得他站稳脚跟的从来都是手段。    他直接拉开车门，把女子拽了出去。秦暖暖更是不客气，上前拍了拍女子的脸蛋，“刀剑无眼，小心点。”    明晃晃的威胁，但是女子却感觉到了深深的惊惧，她点点头，像一只老鼠一样，“嗖”的一下就融入人群中消失不见了。    尽管末世之后，劳斯莱斯的保养并不到位，但是比起一般的车，它的乘坐感受好上太多了。    城门上的守卫军人早就不见了身影，异能者跑上城门，争先恐后的合力开门。    南城门在所有人的合力下，缓缓开启。    徐长青：“你们干什么吃的！！快阻止他们阻止他们！！”要跑也得他先跑，大家都跑了，他多危险！他的物资又怎么办！！    福宝擦了擦额头的汗，“城门上的军人都是路首长管的，我们...指挥不了。”    徐长青放下望远镜，“那还干什么，赶快给我叫路朔。”    福宝脸色更难看了，吞吞吐吐说不出一句话。    徐长青急得直接摔了望远镜，“快说，出什么事儿了！”    福宝：“路...路首长也在组织撤离。”    徐长青气得直接摔了东西，“快快，把物资弄出来，我们也走。”    福宝擦了擦汗，“这么短时间，东西可能搬不完。”    徐长青咬住牙，从牙缝里憋出字来，“能带多少带多少，走。”    秦暖暖是第一批逃跑的人，苏翼白用雷电开路，孙阳则驾着劳斯莱斯在雪地上飞驰，另外还有十几辆私家车死死的咬住他们不放。    十分钟之后，坐在后排的秦暖暖突然停下逗弄大只，猛然抓了一下孙阳的肩膀。    孙阳踩了一下刹车，劳斯莱斯在雪地上发出刺耳的猛刹声音。“怎么了？”    秦暖暖面色严肃，语气急促，“快，回，回回回。”    孙阳憨憨的看了秦暖暖一眼，不过基于对秦暖暖的最基本的信任，他还是猛然打转盘往回跑。    “大哥，秦暖暖他们往回走了。”    “他们想要回去送死，我们可不能陪他们，加马力。”    秦暖暖的车往回撤的模样，很多私家车里的人都看到了，不过他们可没有秦暖暖等人的伟大节操，想要救基地于水火之中，他们只想自己活着。不过开着车再走了二十分钟之后，所有人终于知道劳斯莱斯为什么提前退走了。    行走缓慢，但是在慢慢靠近的丧尸群，除了丧尸群还有许多大小各异的臭泥蠕动。    它们不仅围住了正北门，甚至连南门都围满了丧尸群，可以说希望基地的四面八方全是丧尸潮，根本避无可避，只得一战。

 第六十三章 返回
        欠满收加更一章，稍后补上    ・～・～・～・    海阳小队在希望基地里也算是个非常出名的小队，他们的队长杜海有勇有谋，每次下的判断极其准确，让海阳小队这个不到六个人的小队牢牢的拽着曦望小队后面成为基地的第三小队。    队里一共五男一女，女性是杜海的妻子，也是成功激发的水系异能的异能者。    这一次他们也最快的下了决定，成为第一批出逃的异能者小队。    重重叠叠的丧尸群，杜海也有些怵。    末世之后，天气突变，四川地界已经连续不断的下了好久的雪了。现在雪更是越发的大了起来。    他回望了一眼，茫茫不见回头路，一咬牙，“给我上给我上！我们怎么也得求得一线生机！！回去就是个死！！”    往后退，被丧尸群围困在希望基地里，早晚也是个死字，还不如搏一把搏得一线生机！所有的队员对于杜海都是无条件相信的，因为他是带着他们一步一步成为希望基地第三小队的队长！！因为他带着他们躲过了一个又一个灾难般的瞬间！！    所有人爆发出强烈的求生**和斗志。    “冲啊！！”    “跟它们拼了！！”    土黄色的土墙升起，泛着灿灿的黄光挡在丧尸潮前面！    绿色的藤蔓涌去，缠绕住丧尸的手脚！    金系异能化作尖锐的长剑冲击而去！    丧尸手在土墙上挠动，被藤蔓牵绊住，被金系异能直接钉在地上！    有门！    杜海眼睛亮了亮，声音越发自信起来，“土墙继续，开出一条路来。”    “是！”    “我们就快要逃出去了！”    “是啊是啊，快逃出去了。”    他们是第一队逃出希望基地这个必死之地的，他们有理由自豪和骄傲。    不过理想和现实总是有差距的，一阶丧尸的确不是普遍已经二阶的异能者的对手，但是臭泥并不是简单的丧尸。    它们蠕动着前进，所过之处土地必然焦黑一片，不时发出腐蚀的“辍鄙。    第一次看见臭泥攻击，杜海简直被吓得冷汗直流，吼了一声，“快加固加固！！”    土系异能者憋足了劲儿用异能，但是效果是微弱的，所有的土墙上出现了黑色的印记，随着印记的扩大，土墙应声而解体。    臭泥似乎也为自己的成绩感到骄傲，不时发出“呵呵”“呵呵”的惊悚声音。    这个时候，车才想逃，但是已经来不及了。    蠕动到汽车近前的臭泥黏上汽车的轮胎，轮胎发出“辍钡纳音，轮胎迅速瘪了下去。    这个时候，第一次遭遇臭泥的异能者才意识到为什么从潼川镇回来的异能者对这一行提也不提一下，臭泥的存在简直就是噩梦，就是噩梦。    杜海突然想起刚才劳斯莱斯转身离开的那一瞬间，坐在后面的秦暖暖看向他们的眼神，那不是看待英雄的赞赏！是怜悯，从头到尾都是怜悯！因为前面有臭泥，所以他们必死无疑！    前面私家车的阵亡让亲眼所见的所有出逃的异能者神情越发紧张起来，他们声音变调的一次又一次的吼着：“快，快跑！”    路朔的军队人比较多，异能者逃出了大半，但是他们还没有装箱完毕。    “老路，有车回来了。”    路朔理了理皮带，神情疑惑，“回来了？”    老张递上望远镜，“你看。”    路朔接过，“是秦暖暖和苏翼白他们。”    老张拿回外表面磨损得非常严重的望远镜再瞅了一眼，“怎么看出来的？”    路朔看着远处，顿了顿，“秦暖暖那个人吧，有点洁癖。”    老张看了一眼擦得干干净净的车外身，嘴里嘟囔，“真是，这个时候还能想起擦车，真是够了。”老张四处打望了一下，看着后面的几辆大货车都坐好了兄弟们，回头再道：“老路，走？”    路朔看着加足马力一路飞奔而回的劳斯莱斯，眼睛眯了眯，“等等，再等等。”    老张顺着他的目光看了一眼，“老路，你别这么胆小，他们就是怕而已。”说着眼神不屑的看了一眼远处的车。    路朔没有张章那么大大咧咧，通过之前几次事件，他很清楚秦暖暖对于危险的敏锐是有多么准确，秦暖暖和苏翼白两个人胆子又是有多大，是有多么狂妄。    “不...等等，再等等。”路朔重复着，不知道是安慰张章还是安慰自己。    劳斯莱斯回得很快，很明显是用了最足的马力，在私家车陆续出逃的瞬间，劳斯莱斯副座上射出粗大的紫色雷电，冷淡的声音传出，“让路。”    靠，这么霸道！    尽管吐槽，但是私家车还是老老实实给劳斯莱斯让了位置，让它不减速，像一支离弦的箭一样直冲进基地。    下车，秦暖暖一边安慰着哇哇大哭的大只，一边往回走。    “秦小姐！”    秦暖暖转身看向来人，“路队长。”    路朔穿着棕绿色为主色调的陆军作训军服，军衔肩章，军种领章，大檐帽配圆形帽徽，看上去英姿煞爽，帅气挺拔。“为什么退回来了？”    秦暖暖顿了顿，看了一眼平日里在基地里对他多番照顾的路朔，老实交代：“南城门外面也全是丧尸，而且臭泥很多，我们敌不过所以退了。”    路朔笑容僵在那里，“臭泥！？”    秦暖暖似乎很欣赏路朔的僵硬，她嘴角挑起，十足的看好戏的模样的点了点头。    苏翼白看着对着路朔调皮的带着调侃笑容的秦暖暖皱了皱眉头，心情坏得一塌糊涂，他上前一步挡住路朔的目光，面无表情的看着他，“我们能够提供的信息就这么多了，我们先走一步。”    到处都是人来来回回的奔走逃亡，秦暖暖一行人逆着所有人前进得方向往回走。    “跟他很要好？”    秦暖暖莫名的瞅了一眼苏翼白，“谁？”    “路朔。”    秦暖暖先是一愣，接着噗嗤一笑，“还行，平日里在基地里挺照顾我的。”    “秦暖暖。”苏翼白眯着眸子一脸威胁的看着她。    秦暖暖脸上带着慵懒随意的笑，红唇轻启，“说。”    “别忘了一直是谁罩着你的。”    “我记得我照顾你照顾了好几个月。”    苏翼白面无表情，语气也没有上下浮动，“我是说谁在床上照顾你的。”    秦暖暖面无表情的回头，看着羞红了脸的赵丽，心里简直泪流满面，谁教他这么不要脸的，谁教的！？

 第六十四章 命运
        复已经做好加更准备，然而编辑并没有安排我上架的心情真是好复杂。这段时间都在外面，有妹子打赏评论我都有看，但是没有及时感谢大家。****惨白的月光穿过重重的云层，在黑墨无边的基地里映照出一个又一个面色充满恐惧的人脸。    随着奇怪的声音越来越近，越来越近，所有的人脸上的表情变得狰狞，似哭似笑，好像从地狱摸上来的鬼魂。为数不多的路灯发出微弱的光，光略微有些奇异，一会儿白，一会儿黄，总是暗哑无光，衬着人脸越发恐怖起来。    秦暖暖并没有什么直面死亡的感受，对于她来说，空间和苏翼白就是她的依仗，苏翼白也不怕，他则完全是性格使然。或许是两个人的坦然和无所谓，孙阳和赵丽也非常平静。    尽管平静，但是心中的沉重不减半分。    赵丽砸了砸嘴，“暖暖姐，好多人已经在广场坐了一宿了。”    秦暖暖抬头看了一眼泛着白色的天，语气悠悠，慵懒而又意味深长，“天亮了。”    天亮了，丧尸近了，战斗即将打响。    秦暖暖瞅着天，瞅着它由白色脱去外衣染上热烈的红，“苏翼白。”    秦暖暖很少这么认真的叫他，他顿了一下抬起眸子，鼻翼微震，“嗯？”    秦暖暖撑手坐上窗户沿边，看着苏翼白：“还记不记得我说过最讨厌你什么？”    苏翼白：“官腔十足。”    秦暖暖嗤笑一声，瞅了一眼苏翼白，“真记仇。”    对，她最讨厌苏翼白官腔十足的那副模样。    高高在上目空一切的态度，全局都在掌握之中的笃定。    并不是因为什么特别的原因，单纯是因为，那样的他让她很有压力感。    在她感官中，她很难配得上这样的苏翼白，但是......    秦暖暖把随着凌烈寒风吹拂得乱的发丝卡在耳后，眼神认真。    这是一场人对抗病毒的战争，在这样的战争中，没有人能够拒绝战争的领袖！    “苏翼白，带着希望基地守城吧。”    “认真的？”    秦暖暖觉得自己的男人只是叫苏翼白，不是超级英雄，不需要为世界上每一个与他相关的人负责。    曾经她一次又一次的幻想过，如果苏翼白没有那么庞大的家族，没有那么繁华与荣耀加身的背景，她不需要一次又一次为了站到他的身边努力。    不需要成为中国新生旦的第一人，不需要有人称呼她“妖女”，不需要赞她似魔非魔，不需要美得不在凡间，不需要把格调融入血肉，不需要成为现在的她。    可以说，秦暖暖为苏翼白，成为了最合适的她。    “你配不上苏翼白！”    “你凭什么？我儿子十五岁从哈佛荣誉毕业。而你，只是一个艺术学院毕业的学生。”    “苏翼白哥哥可是最年轻的少将，她，哧，一个卖笑的妓.女，怎么配得上？”    “明星？不过是我们用来娱乐生活的配菜。”    无数人告诉她，她配不上苏翼白。她不止一次想过，如果苏翼白没有那么耀眼就好，他不耀眼，她就不会这么累。    但是，秦暖暖猛然之间，明白。    有些人的存在是必须，有些人走的路叫命运！    “去吧。”秦暖暖摆头，再一次重复，即使说给苏翼白听，更是说给自己听，“去吧。”    既然是命运，那我们就要挺起脊梁，再一次竖起战旗，守卫家园。    死不可怕，可怕的是输了尊严。    秦暖暖话音一落，苏翼白的神情就变了，不再随意懒散，目光锐利，神情坚毅。    她说好，他就不再收起爪牙！    “踢踏踢踏......”    有节奏的脚步声在死寂的广场响起，节奏而又力量。    随着声音望过去，出现在了所有幸存者面前三个人。    苏翼白，赵丽，孙阳。    秦暖暖就这样看着他们一步一步往前踏去，逆着初生的阳光。    秦暖暖站在阴影处看着他们，手不时拍打着怀里的小只，“小只，不哭不哭，你爸爸呢，他去打怪兽了，他是个超级英雄。”    凌烈的寒风吹来，卷起他的风衣，就好像猛然鼓起的战旗。    他扫视而去，瞳孔中墨色流淌，自信而又狂妄。    每个人的心中都有一个梦想，会有一个超级英雄不惧一切危难，不惧一切诅咒来到他的面前救他于水火之中。他来的时候一定会穿着金黄色盔甲，骑着飞天骏马，身后闪着天神降临的白光。    “站起来。”    所有人愣愣的看着苏翼白，一动不动。    “我说站起来。”    陆陆续续有少部分人站起身。    接着，紫色的雷电撕破天际垂直的射到地面上，炸出大大的深坑。所有幸存者猛然惊醒般的看向深坑。    深坑上面还冒着丝丝缕缕的白烟，秦暖暖站在远处看着升起的白烟，喃喃自语，“果然已经四阶了。”    秦暖暖猛然放下心，有些人有自己走的路，这是他们的命运，我们没必要去强行阻止。    “所有人听我号令，按照金木水火土的顺序在广场排好，给你们五分钟。”    所有人犹豫的站起移动步子。    苏翼白面无表情，指令一个接着一个，“三阶在前，二阶站在三阶后面，一阶站在最后。变异者站在每个队伍后面，普通人则站在所有队伍的最后面，保持每个队列人数相当。”    “想死就滚出去，想活的就给我动起来。”    如死水般寂静的眸子渐渐燃起光芒，所有人开始快速移动起来。    “所有人上城门！”    丧尸群铺天盖地的涌来，遮天蔽日。灰黑色，面目丑陋的丧尸从远处靠近，臭泥拖着恶心笨重的身体紧随其后，再它们之后则是数不清的丧尸鼠。    经过一晚上，丧尸群已经兵临城下。    丧尸攻城之战！正式打响！    天空是铁青色混着火焰的颜色，远处的平原上有一棵高耸的枯死的巨树，它的树枝向四面八方延伸，向一张密密的网，支撑在天地之间。    我们可以死，可以尸骨无存，但是我们有着永不弯曲的脊梁！    苏翼白站在城墙的最高处，脱掉风衣，露出紧实的充满肌肉的手臂，张开双手，拥抱蓝天，“人类，必胜！”    此起彼伏。    “人类，必胜！”    “人类，万岁！”    “人类，必胜！”    “人类，万岁！”    ......    整个基地里回荡着的是所有人来自于灵魂的怒吼，他们可以活着，他们能够活着！这是他们的家园！！！    

 第六十五章 战前准备
        64章没有发重复哦，是之前发错了顺序。么么Li7043，小懒虫嘟嘟的打赏，爱你们。加更明早补哦~。    ****    苏翼白：“路朔。”    路朔挺了挺胸，敬了一个漂亮的军礼，声音洪亮，“到！”    苏翼白身穿着迪奥的黑色衬衫，领口用白色的丝线绣着迪奥先生当年的笔迹，他双手插在裤包，神情淡然，不慌不乱，“把军队情况报给我。”    路朔：“报告！共有军人三千零五十人，其中异能者过半，为一千七百六十八人，剩下全为变异者，没有普通人！”    随着路朔的报告，站在城墙之上的幸存者才倒吸了一口冷气，要知道元素异能的激发成功率只有十分之一，也就是十个人中会有一个人激发成功，然而军队的元素异能激发成功率却是远远超过百分之五十！！！就算是激发成功率只有五分之一的变异者，军队也是以一半的概率远胜其它组织。    苏翼白抬头，“按照异能分类，跟对应的异能者站在一起。”    虽然军队的素质比起他自己带的兵差多了，但是现在也聊胜于无，“军火。”    生死存亡之间，路朔也严肃起来，拿出了专业素质，“95式步枪五百支，毛瑟C96冲锋手枪三百支，85式狙击枪一百架，战车五辆，装甲运输车二十辆，火箭炮二十门，手雷五千枚。”    作为一个没有大规模军事基地的四川的一个小镇，这样的装备还算勉勉强强过得去。    苏翼白眼神先一变，他双脚脚后跟猛然并拢，回敬了一礼，“正式向大家做自我介绍，苏翼白，曾任刀锋小队队长。”    绵延在城墙之上的普通民众并不知道“刀锋小队”这几个字意味着什么，但是站在他们身后的军人却转身，猛然双眼火热了起来。    刀锋小队，是国家最强特种兵队伍！    它被誉为“国家的爪牙”，配有国家最先进的武器，有着最强大的军事人才，是国家的底气和骄傲。    只要是个当兵的就知道“刀锋小队”的存在，它预示着无与伦比的强大和热血，这样的国家顶尖小队也是每个当兵的梦想存在！    路朔猛然一下神情激动起来，连称呼被带上了尊称，“请问外号？”    苏翼白勾了勾嘴角，神情丝毫不变，“老狼。”    刀锋小队一共三十三人，都是从各个军队里面选拔出来的精英中的精英。    而这三十三人中最出名的有五个人，外号分别是“老狼”、“雄鹰”、“老刀”、“蛤蟆”、“大翅”。    “老狼”是五人中的最强者，他的另外一个外号叫“战斗机器”，被誉为新生军界的第一人。    关于老狼的传说数不胜数。    与俄罗斯的军事演练当中，赤手空拳直取敌营。    与罗斯托夫的北高加索军区军事演练中，曾经创造过带领一百人精锐取胜一万人的记录。    与美国田纳西州查努加市驻扎的军队进行抗衡赛，以全胜的压倒性胜利让美国人沉默。    万能兵器，战斗机器，军中之神都是所有狂热的士兵给“老狼”取的外号。    虽然大家从来没有见过老狼其人，但是对于他的崇拜却是深入骨髓的。    路朔越想越激动，“真的是老狼！？”    苏翼白拿过路朔别在腰间的**，修长的手指在手枪的机身擦过，“口径7.62毫米，有效射程50米，我国仿制前苏联TT1930式手枪的产品。”    路朔眼眸一亮，果然是“万能兵器”老狼！    路朔突然之间对这一仗又充满了信心，因为老狼的战无不胜深入人心。    丧尸没有给路朔留激动的时间，它们挠墙的刺耳声音此起彼伏。    苏翼白：“枪支发给普通人，教会他们怎么使用。”    路朔顿了一下：“枪给他们吗？”    苏翼白：“想死想活？想活就应该知道现在不是计较的时候。”    路朔脸色僵了一下，“对不起，我现在就去组织枪支的发放。”    普通人惨白的脸上爆发出希望的光芒，有了枪支，他们相当于有了生存的希望。    大雪下个不停，希望基地的广场上铺满了厚厚的雪层，衣衫褴褛的普通人一边呼着热气一边等待着被派发枪支，拿到枪支的普通人则在附近军人的帮助下开始简单熟悉枪支的使用。    大家动作快速，心情火热，也并没有因为近在咫尺的丧尸恐慌。    不过心情的火热，但是普通人并没有因为末世的到来增强身体，现在的环境对于他们来说十分恶劣。    苏翼白看了一眼脸上不见一点血色，眉毛结了厚厚一层冰的普通人，皱了皱眉头，“拿御寒的衣物给他们。”    路朔神情为难：“我们的御寒物资也不多，战士们也需要。”    苏翼白：“你们出了枪，让徐长青和张俊他们出物资。”    路朔脸上出现嫌弃的神色，“他们保自己的命都来不及。”    苏翼白瞥了他一眼，一言不发，直接拿过站在一旁士兵的机枪，然后朝着希望基地最高的办公楼五楼第三个房间射击。    “哒哒哒哒...”    突如其来的枪声逼出了一直躲在办公室的徐长青，待枪声停了之后，他才双手紧紧的握住窗沿边，从碎玻璃空隙中伸出头，手上拿着白底红圈的喇叭，“干什么呢！不打丧尸打人！你们这是想要人类灭绝吗！”    徐长青的义正言辞并没有引起苏翼白的任何反应，他收了枪，拿过路朔手上的大喇叭，声音清冷，不快不慢，混着喇叭的晟音，更是显得威胁力十足。“物资放在哪里？”    徐长青慌了一下，“物资是人民群众的，你想干什么？”    苏翼白没有说话，只是扫了众人一眼，那个意思很明显，现在就是要给你口中伟大的人民群众用。    徐长青一下子没有说话，所有人开始躁动起来。    “这是想要一个人贪基地的所有物资吗？”    “下台下台，给我们物资！！”    “还我们物资！”    “下台下台！”    徐长青脸色猛变，“这本来就是大家的，我怎么可能做那样的事情。”    苏翼白点了点头，神情一如既往的平淡，“所以，位置？”    徐长青抿了抿嘴唇，“在西仓。”    得到了想要的答案，苏翼白把枪丢回给士兵，“领完枪支的普通人去领取物资，领取之后到赵丽那里进行登记。”

 第六十六章 出城！
        崭新的御寒衣物穿在身上，厚厚的围巾围住脖子露出两只眼睛，老赵紧了紧身上的羽绒服，目露感激。    他老赵只是个普通人，末世之后他也拼着性命杀丧尸挖晶核，但是他并没有那个潜力，一直没办法激发出任何异能，他的妻子孩子都在希望基地里因为他的无能被活活饿死，他本来已经不抱活的希望，甚至知道丧尸攻城的那一瞬间，他更是疯狂的！他想攻城吧！攻城吧！反正活着也累，大家一起死了吧！    但是苏翼白的出现就好像是黑暗中的最后一丝曙光，除了满心的感激，他真的不知道还能做些什么了。    “准备好了吗？”    老赵顿了顿思绪，看着站在高台上的男子，眼中闪过坚定的神色，用粗糙的手掌擦了擦眼角渗出来的眼泪，高声回到，声嘶力竭，“准备好了！”    对，苏翼白说得对，这是关乎于人类尊严的战争，我们可以输，但是我们不能输掉我们的尊严！    苏翼白：“拿枪的和异能者轮流进行扫射，务必大面积灭杀丧尸。”    “是！”    苏翼白右手微抬，“准备机枪扫射！”    “哒哒...哒哒...”密集的扫射，响彻了整个基地。    子弹如密集的大雨倾泻向丧尸群，就算是元素丧尸，在这样的无差别攻击下，变成了一具一具充满了子弹孔的尸体，直接倒下去，散成肉碎。    人类毕竟是地球亿万年的霸主，他们并不是靠强大的武力，而是靠过人的头脑，而科技就是他们交出的最完美的答卷。    尽管进化成二阶的丧尸身体指数上有了巨大的进步，它们可以抵挡住一颗子弹，但是却抵不过成千上万。    只是密密麻麻的丧尸并不知恐惧为何物，肉味、声音让它们越加疯狂的接近。    五个小时，机枪手雷以及异能者的异能攻击轮流进行，大家都显得格外的疲惫。    路朔：“老大，手雷不多了，弹药也不多了，再这样下去，我们撑不了多久了。”    路朔顿了一下没有接着说下去，苏翼白看了他一眼，言简意赅，“继续汇报。”    路朔神情艰难，“而且，臭泥的腐蚀作用实在是太强了，外城的城门地基已经开始不稳了。”    臭泥完全吸收异能，子弹的强大冲击力虽然能够在臭泥身上开条口子，但是不到一秒钟，被撕裂的口就会恢复如初。它们完全是“不死”的一样。    苏翼白低头看了一眼还在无知觉的进攻的丧尸和完全无视攻击，嚣张狂妄的臭泥一眼，果决，“拿枪的减小频率，所有异能者，变异者拿好武器跟我出去！”    路朔：“出去，是不是太危险了...”    苏翼白勾了勾嘴角，淡然中带着深深的不屑，“怕？”    男儿最不能激，没有谁愿意承认自己是个胆小鬼，路朔挺了挺胸，神情坚毅，“不怕！”    团团包围，只能拼死求得一线生机，现在容不得谁说怕。    苏翼白手斜向下方拿着秦暖暖给他的**，雷电裹于其上，带着摄人心魄的紫光，他带着众人站在城门之下，只等一声令下，开门攻出。    战鼓瓮瓮作响，城墙上的五星红旗随风飘扬，随着一声低沉的“开城门！”的声音，混着万千人奋力的嘶吼声，幸存者终于在僵持了近一天之后，与丧尸正面碰撞了。    城外的每一个地方，都是战场！    绝望的幸存者们，所向无敌！    苏翼白转身，滑步，砍刀，横劈，一个动作接着一个动作，身子如鬼魅一样在丧尸潮中穿梭，路过之地总会带起腥臭的血液喷射而出。    苏翼白在丧尸潮中深深开出了一条道路，露出了一直在后面作威作福的臭泥。    苏翼白猛然下伏，接着像一头猎豹一样暴起，像安装了高速弹簧一样冲向臭泥。    右手扣住**的刀柄，接着手腕一转，原本横摆在他胸前的**突然转变了方向被苏翼白高高举起，狠狠劈下。    臭泥被苏翼白一劈分为两半，眼看着臭泥马上又要自我恢复，苏翼白脚步一变，原本因为下砍而变得沉着稳定的步子一瞬间又恢复了最开始的轻快飘逸。    凭借着过人的速度，苏翼白在臭泥再生完成之前取得了它的晶核。    被取掉了晶核的臭泥一下就化作了腥臭的污水，再也不见之前的嚣张狂妄。    原来，只要取得臭泥的晶核就可以杀掉它们！！所有见证这一幕的幸存者一下子激动了起来，开始向着臭泥围拢过去。    感知到危机的臭泥行事越发的肆无忌惮，嘶吼着，叫嚷着。    一个又一个异能者被丧尸潮淹没，被臭泥腐蚀得不见人形。    “开城门！快开城门！！”    路朔压抑住激动的心情，在军装上擦了擦汗腻的手掌，拿起喇叭，“开城门！开城门！”    “不行！不能开！”匆匆赶来的徐长青阻止了路朔的发言，神色阴沉的抢过喇叭。    情况危急，路朔也没心情对着他装面儿，皱着眉头伸出手，“喇叭还我。”    徐长青不理会，慌慌张张的爬上高台，声情并茂。“各位父老乡亲们，大家认识我也不是一年两年了，我有害过大家吗？现在如果开城门，丧尸必定会进城，那个时候，大家都得死。所以我们不能开城门。”    但不是每个人都像徐长青一样，泯灭了良心。    “老徐，你说的我们都知道，但是毕竟人家刚刚才救了我们。”    徐长青脸上一脸正气，高举右手，唾沫横飞，“战争总有牺牲，哪有那么十全十美的事情，对不对。”    对，战争总有牺牲，别人死总比自己死好，无数人心里的天平又开始偏移。    老赵气得满脸通红，“你个王八羔子，我们才不会像你那样没有良心，那是我们的恩人，你竟然敢诋毁他，老子不他.妈毙了你！”    徐长青下意识挡了一下，然后看着老赵不停地扣动扳机，但是没有子弹发出来，他又有了信心，又准备开始进行他擅长的循循善诱。    但是还没轮到他说话，突然身后一鼓强大的推力直接把他推到了地上，摔了个狗吃屎。    “谁！谁竟然敢这么对我！”    秦暖暖抱着小只，身后背着大只，高高在上的面无表情的盯着他，“你姑奶奶我。”    说着藤蔓直接卷上他的脖子，把他悬空的举了起来，“老.娘男人在外面，你是想死是吧。”

 第六十七章 暂时安全
        钉子靴踏在城墙岩石上，低沉而有节奏。她上身穿着黑色的薄薄的V领竖纹毛衣，下身穿着贴身的黑色长裤，海藻模样的头发被高高竖起。    她走到被吊的徐长青面前，凑上去，语气呢喃，“徐首领，你是想落下去摔死呢还是被丧尸直接吃掉呢。”    徐长青摇了摇头，努力镇定下来，但是颤抖的声线还是泄露了他的畏惧，“冷静一点，冷静一点，你现在杀了我的话，基地里的人肯定都会对你有芥蒂的...”    秦暖暖垂了垂眸子，似乎在仔细思考徐长青的话，但是实际，她低着头，眼眸深处只有深深的不屑。    徐长青还在喋喋不休的讲着，秦暖暖抬头，藤蔓直接鞭了上去，藤蔓的倒刺在他脸上留下了深深的血印。    徐长青的金丝眼镜掉了，露出带着血丝难以置信的眼睛。    秦暖暖突然笑了笑，神情温婉，但是说话依旧毫不客气，“我男人说了，瑕疵必报是我唯一的优点了。”    转头，“谁说不许开城门的？”    所有人看了一眼已经被收拾得不是一般的狼狈的徐长青，没有一个人再说话。而被秦暖暖提起来的徐长青则低着头，面色阴沉，掩饰不住的羞愤与怨恨。    看见没有人再反对，秦暖暖随意把徐长青丢在地上，高声道：“开城门！”    城门开，幸存者混着丧尸前赴后继的往基地里面涌动。    秦暖暖护住大只小只，拿过旁边人手里的枪。    秦暖暖虽然对这些热武器并没有什么兴趣，但是经常被苏翼白带去俱乐部，现在也懂了八分了。    “砰！”命中丧尸头。    “砰！”丧尸右肢被打断。    “砰！”“砰！”“砰！”    跟其他怕伤到人的幸存者不一样，秦暖暖每次出枪都很准。    英姿煞爽，女中豪杰。    混着所有人羡慕崇拜的目光，那几束怨恨嫉妒的目光格外明显。    大约半个小时之后，被引起基地的所有丧尸和臭泥都被清理了一空。    臭泥吸收了人类的身体，在自主或者不自主的情况下，它们总会带点人类的情绪存在着。希望基地采取引进，灭杀的方式，一而再再而三的使得数只臭泥化作了腥臭的污水，丧尸数量以非常快的速度急速减少。    使得再怎么悍不畏死的臭泥看着越来越少的同伴也感受到了丝丝的畏惧。    “妈妈，好可怕，嘤嘤嘤。”    “爸爸，那个叔叔是个坏人...”    ......    臭泥往后退，丧尸群往后退，守城的人们欢呼雀跃起来。    不过出乎所有人预料的是，后退的丧尸并没有离开，而是拉远了距离把城池团团围住。    路朔：“老大，乘胜追击吧。”    苏翼白左右打望，看着狼狈甚至有些脱力的众人，“先安排吃饭吧。”    路朔：“老大，马上就可以大获全胜了。”    苏翼白瞟了他一眼，“丧尸在你眼里是仓皇逃跑的？”    路朔一愣，回头看向丧尸群，口干干的，“没有。”    苏翼白不需要多解释，路朔全部懂了，他不是不会看形势，只是暂时被突如其来的胜利蒙蔽住了双眼。    路朔：“我去安排吃饭。”    苏翼白侧头，“记得，这是战斗之后的犒劳餐，收买人心的好时候，别错过了。”说着拍了拍路朔的肩膀往家走。    路朔停在那里，神色复杂，过了好一会儿，他才发声，“老张。”    “怎么了？”    路朔：“之前的食材清单再加一倍。”    “是不是太多了？我们...”    路朔叹了一口气，突然明白，他跟苏翼白这样人的差距到底有多大，他有着权利**，控制**，然而他却没有与之匹配的胸襟和能力。“不，就加倍吧，加倍。”    秦暖暖一边走一边帮苏翼白看着手上的伤。    苏翼白瞅了她一眼，胡乱包了包手，“没事儿。”    秦暖暖侧头，神情不在意，“谁管你死活。”    苏翼白轻笑了一下，也不在意，抱过小只继续走。    “还是别当英雄了。”    “成。”    残阳映着苏翼白的眸，眸中盛着秦暖暖的颜。    路朔看着他俩走，听着他俩的对话，猛然有些羡慕。    爱情那种东西，经历多了会麻木，分离多了会习惯，换恋人多了会比较，到最后大家都散了。而正因为如此，一生一世一双人才这么困难而又那么珍贵。    “成了，老路别看了，别人老婆，瞅太多也不是你的。”    路朔从怀春伤秋的心情中走出来笑了笑，“老张，你说什么时候，我能有个这么漂亮的媳妇儿啊？”    老张抓了抓乱成鸡窝的头发，神情有些为难，“我听小邓子说，爱情是英雄的梦想，就要有光荣的结局。”    蹩脚的普通话，断断续续的发音，原本高大上的一句话愣是让他把档次降了不少。    路朔露出一口大白牙，“成了，小邓子那是高材生，你懂他什么意思。”    老张舔了舔嘴，“我再去问问。”    不知道为啥，末世到了，老张对于学习的**却变得空前强烈起来。    路朔挺起腰，看着快要没入地平线的夕阳，嘴里念叨，“爱情是英雄的梦想，就要有光荣的结局吗？小邓子这家伙到底是要激我成英雄还是告诉我不可能，这小子，真是的。”    战争刚结束，虽然丧尸并没有完全退去，但是已经没有了最开始的紧绷感，一切都出现了百废待兴的感觉。    幸存者收拾着垃圾，收拾着新分得的物资，坐在一起聊天，齐心协力的继续堆石块上城墙。脸上充满着喜悦，欢快的神情。    徐长青脸色阴沉的站在城墙下，神情狰狞。    福宝擦了擦汗，小心翼翼的跑近，“姐夫，你没事儿吧。”    徐长青指了指脸上长长的伤疤，好像从十八层地狱里爬出的厉鬼一样，“你觉得这像没事儿吗！？”    福宝吞了吞口水，凑到徐长青身边，“姐夫，我们还有报仇的机会。”    徐长青眼睛一亮，神色疯狂，“说，怎么办。”    福宝笑了笑，堆起满脸横肉，“现在丧尸虽然退了，但是还围着城，大家迟早都会没有食物的...”    徐长青一听，眼睛猛然一亮，语气急促，“走走走！快去安排！”

 第六十八章 谣言
        抱歉，最近忙成狗！如果今天能再写一章，那就是加更，如果写不出来，呵呵呵呵呵，这就是今天的更新。爱每天给我投票点击留言的妹子，就算我更新这么不给力也还没有抛弃我，感动。    ****    “今天只有一个馒头吗？”    “对啊，越来越少了。”    “不管了，先看着队，小心一会儿被人插了队，又没有馒头了。”    徐长青拉起厚重的窗帘，坐回皮质的旋转沙发上，“一切发展都在预料之中，群众反应怎么样？”    福宝想了想，犹豫了一下没有说话。    徐长青瞪大双眼，言语阴森，“出什么问题了？”    福宝摇了摇头，眼珠快速的转动，“没事儿，一切都按着计划在进行。”    徐长青表情一松，“好好干，这次只要整臭苏翼白和秦暖暖，我少不了你的好处。”    出了门，福宝脸上的肉一松，借着袖子擦了擦汗，拿出对讲机，“快去搞定那些流言，谁在那里传我们藏了很多物资的，快去搞定！”    ****    “叩叩。”    “吱呀。”    敲门声伴着老旧铁门的吱呀声，秦暖暖解下围脖，蹬掉马蹄靴，“苏翼。”    苏翼白：“唔？”    “呼呼。”秦暖暖搓了搓手，待手暖和些才接过一直笑嘻嘻模样的小只，“最近基地发的物资越来越少了。”    “你空间还有物资吧。”    “挺多，不过外面又开始乱了，丧尸围城，走不了又没吃的。”    苏翼白把秦暖暖手上的身份证件和馒头接过去，“基地不可能没有食物储存。”    秦暖暖愣了一下，脱口而出，“你怎么知道？”    苏翼白点了点秦暖暖的额头，“靠脑子，不过最近流言挺多的。”    秦暖暖眼睛眯起，丝毫不意外，“徐长青藏物资的谣言是你传的吧。”    苏翼白挑眉，神情不变，“最近变聪明了。”    秦暖暖眸色中闪过怀念的神色，“你以前也喜欢用这招，真是完全没变呢。”    苏翼白扫了一眼自己给她在奥特莱斯买的kenzo的白T和菲拉格慕经典款马蹄靴，眉头微挑，咬词清晰带着轻微的磁性尾音，“你也没变。”    逃命都不忘了名牌，真是狂热的对于生活品质的追求。    秦暖暖丝毫不脸红，只是轻笑。在末世，能够做到这样丝毫不改变，活得和末世前一样肆意是一件极其困难的事情不是吗？    不过，说到流言，秦暖暖眼神却重新冷了下来。    绯闻流言这样的事情，她经历也不是一次两次了，没有人力的故意推动，这样的流言不可能能够大面积流窜起来。“有人想把基地的粮食重担加在你身上。”    苏翼白：“甚至可以说，有人想要把基地处于困局中的幸存者的怒火引到我们的身上。”    “而且吧...”    秦暖暖侧头，“怎么了？继续。”    “是谁传的不是很明显了吗？”    秦暖暖也不是傻的，也看过苏翼白帮她收拾过不少狗仔，一点就通。    秦暖暖身体倚在门框边，一半侧脸隐在阴影中，身形慵懒，在暗处的眸子亮了亮，显得有些意味深长。    差不多半个小时之后，去进行基地城墙重建的孙阳和赵丽满脸狼狈的回来了。不过，工作了差不多一天，工资只是简单的一个黑面馒头。    秦暖暖把鸡蛋蛋汤放在桌上，看着赵丽又拿回的两个黑面馒头，返身又去厨房，假装把放在空间，自己初次做的泡菜拿了出来。    赵丽咬了咬筷子，犹犹豫豫，“苏大哥。”    苏翼白：“说。”    赵丽：“路队长想让你出去商量点事儿...”    苏翼白对这样的队伍和基地并没有什么兴趣，听到赵丽的话，他顿也没有顿，“我今晚会去看看的。”    ****    看着苏翼白出门之后，秦暖暖睁开眼睛，根本没有一点睡着的迷蒙。    确认苏翼白已经出门之后，秦暖暖坐起身子闪身进了空间，她先来到小铁皮屋子，把等级提升到了四十级，随着一声清脆的“叮咚”声音，秦暖暖面前的第三扇门也正式解禁了。门牌上面用大号毛笔写着非常古朴的三个字，“藏书阁”。虽然兴趣满满，不过现在还有更加重要的事情要做。    把大只小只收好到空间放在婴儿床上，把这次任务讲给的三个属性点又两个加到了速度，一个加到了力量上闪身出了空间。    赵丽和孙阳睡得熟，关着门，秦暖暖也能够听到孙阳震天的呼噜声。    垫着脚尖来到阳台，把绳子绑好，接着小心翼翼的顺着它下了一楼。    藏进狭窄的楼与楼之间的通道中，秦暖暖召出大白，跟着它潜入夜色中。    因为丧尸的威胁随时都在，所以即使是晚上，到处也点着蜡烛通宵达旦的忙活着加固城墙。    “大白，闻到了吗？”    “汪。”    “嘘，别叫，摇尾巴就好。”    蓬松的大尾巴扫在秦暖暖身上，秦暖暖摸了摸大白的头，低声，“走，带路。”    半刻钟之后，秦暖暖在大白的带领下来到了A区一栋闲置的别墅中。别墅固然好，然而超高的价格却让大部分队伍望而却步。A区的别墅一共住进的队伍也就四五队，空置的别墅数不胜数，而大憨带秦暖暖找到的这栋别墅更是偏僻，第一次来别墅群的人都不一定能够找到这栋隐在茂密树林之后的单宅小院。    夜深人静，草丛因为人走动带起的细细簌簌的声音就更加明显了。秦暖暖显然也听见了，她顿在那里，身体躬起一个轻微的弧度，一动不动。    过了好一会儿，秦暖暖才听到空气中荡起的微弱的声音。    “福叔。”    “嗯，情况怎么样？”    “没有发现。”    “那就好，这是姐夫的最后本钱，千万得看紧了。”    秦暖暖眼睛一亮，嘴角勾起肆意嘲弄的笑意，不再听他们说话，脚尖一点就在草丛中快速穿梭起来。    “什么声音？”    “福叔，风声，最近风声挺大的。”    耳边的簌簌声音没停，相反以一种极其快速的速度在耳畔划过，“的确是风声，我疑心重了。”    趁他们说话的瞬间，秦暖暖来到了别墅的后方。    别墅一般为了外观的漂亮，不会做完完全全的防护措施，除非是住户自己去安装，显然，末世的突如其来也使得这家还没来得及做这些工作。    找到突破口，秦暖暖翻身进去。    徐长青为了让更少的人知道这个地方，只派了两个最信任最得力的人守着这里，这样的安排也方便了行事的秦暖暖。    看着在沙发上睡得天昏地暗的男子，秦暖暖侧头看向大憨。    大白没有叫唤，直接往厨房方向走去。    尽管有疑问，不过秦暖暖还是老实跟在大憨后面，十足的对它的嗅觉的相信。    大白蹲坐在柜子前面，吐着舌头，摇着蓬松的大尾巴。    秦暖暖蹲下，指了指柜子门。    大白的尾巴摇得更欢了。    小心翼翼的打开柜子门，原来是通道，猫身进去。

 第六十九章 劫富济贫（加更）
        加更终于来了，感谢帮我捉虫的小伙伴们。让收藏打赏来得更猛烈些吧，让加更来得更猛烈些吧。    ****    通道很狭窄，只能一人通过，大白在前，秦暖暖跟在它后面。    走了差不多五分钟，秦暖暖和大白就达到了平地。    拿出手电筒，橘色的光晕在黑暗中把四周的景色照亮，所有一切尽收眼底，在她面前是厚重的灰黑色铁门，门上有一把铝制薄膜覆盖的铁锁。    秦暖暖顿在那里，有些为难，她没有学过什么开锁的技艺，但是如果强行突破的话，肯定会引起外面的注意的。这个时候，系统天籁般的声音响起：“触发开锁技能一级，是否花费一千金币进行学习？”    秦暖暖猛然想到今天才打开的第三扇还没有来得及看的门，原来是这样用的。丝毫没有犹豫，秦暖暖选择了确定。    再确认了选项的瞬间，秦暖暖听到空间金币因消耗发出的叮叮咚咚的声音，紧接着，秦暖暖觉得有一束暖流顺着心脏的方向向着头涌去，身体微微一颤，伴着一阵清凉。她似乎看见了成千上万双手在眼前掠过，飞舞，旋转，跳跃。那些手轻而又灵活。    轻轻一拨，随着金属震动的声音。    轻轻一勾，伴随着金属锁开的颤音。    轻轻一拉，留下金属震动的抖音。    过了好大一会儿，秦暖暖才猛然从那种玄而又玄的感觉中恢复过来。    再看向锁，锁在她眼里完全变了，它所有的一切她似乎都知道，又似乎什么都不知道。    不再犹豫，纤细白.皙的手指轻拨，齿轮相互切合的转动起来，随着一声低微的咔嚓声，锁被轻易的就打开了！    秦暖暖小心翼翼的蹿进去，里面按照分类堆积着各种各样的物资，成堆的大米，成堆的罐头，成堆的面粉。虽然秦暖暖有着无穷无尽的物资，但是想着自己把这里搬空之后，徐长青的脸色，心情不由自主高兴得飞了起来。    尽管没有电，但是为了以防万一，秦暖暖还是习惯性的先检查摄像头的存在。确认安全之后，接着她手覆在各种物资上，物资被她一碰就直接消失在了地下室中，就好像一场神秘，吸引人眼球的魔术表演。    待地下仓库全部收空之后，秦暖暖锁上门，把一切恢复原状往来的方向走。    “踢踏踢踏踢踏...”    有脚步声，还有手电筒发出的微弱光线。    不犹豫，抱着大白就躲进了空间。    空间能够听到外界的声音，等到声音稍微走远一些，秦暖暖又重新出现，带着大白像一阵风一样向着出口位置跑。    没过两分钟，站在通道口的秦暖暖就听到地下室传上来的震天怒吼和恐慌声音。    秦暖暖眯了眯眼睛，像一只偷腥成功的小狐狸，找准方向离开。    这些物资，秦暖暖并没有放空间的想法，她想用徐长青这些物资解基地的燃眉之急，顺便气气他而已。她并不是有悲天悯人的胸怀，只是无聊举手之劳罢了。    基地的最高的行政楼已经成为了末世之后，大家开会用的办公楼。    办公楼里，蜡烛的光四处可见，还不时有队列整齐的军人在巡视，通过这些足可以知道今晚又有多少人彻夜不眠。    秦暖暖收好大白，在防范严谨的办公楼周围转悠个不停。    怎么把物资交给基地也是个难题。    她皱了皱眉，反身倚靠在墙壁上，与此同时，沉寂不久的系统语音又响了起来：“是否花费两千金币学习一级攀爬术？”    秦暖暖系统金库里一共也就一万不到的金币，但是一下子就花了三千。她辛辛苦苦的种植物养生禽，还不如系统的一条语音敛财多。    不过，系统这一个技能也是送到了秦暖暖心坎上，心神微动，选择了确认，同样的一道清流顺着心脏位置流向头部位置，灵台一清，双手借着楼栋外面的水管，开始快速攀爬起来。    五楼，昏暗的蜡烛光下，坐了两个大圆桌的人，大家之间的氛围一触即发，实在谈不上友好。    这一次开会的除了路朔，徐长青，张俊这三个明面上的基地掌舵人以外，还有不少基地里的队伍派人来参加这一次关乎于基地未来的至关重要的会议。    基地的粮食问题该如何解决？    围困在基地周围的丧尸应该怎么办？    如果加固基地的防御措施？    等等一系列问题都需要大家的讨论...    在讨论中，大家都显得有些争锋相对，毕竟事关他们的生存。    不过，在其中，徐长青针对苏翼白所在的路朔一方最为明显。    很明显，徐长青在城墙上受到的侮辱他要百倍还给他们。不过，相对于徐长青的主动进攻，张俊则一直沉默不言的默许态度，近段时间路朔和苏翼白的声望太高，已经完全影响到了他的地位，他也不能再这样放任他们继续了。    路朔跟徐长青争得天昏地暗，所有人的注意力都集中在他俩身上。这里是路朔的主场，苏翼白并没有打算突出自己的存在，他不说话，百无聊赖的看着窗外，突然之间，一阵熟悉的气味出现，苏翼白猛然站起身。    路朔：“老大，怎么了？”    苏翼白低头，从怀里摸出一盒大黄山。自从大只小只出生之后，苏翼白就不怎么吸烟了，但是秦暖暖还是习惯性的给他的内口袋里面塞一包香烟。按秦暖暖的话来说，烟放在包里不一定是为了吸，而是可以借由香烟这个借口躲避某些场景或者事件。    苏翼白不是不知道，只是他喜欢看秦暖暖翘着尾牙一脸不可一世的模样。“抽支烟，你们继续。”    徐长青看着苏翼白手上的大黄山，再想想自己仓库里还有好几条的中华，心理平衡了一些，不过语气还是义正言辞，“现在大家都这么困难，你还吸烟，真是...”    苏翼白比秦暖暖还难伺候，听到徐长青说话，他朝向窗户走，头没回，但是身背后的的三.棱.刀却直接从他身后劈下，把好好的会议桌劈成了两半。“你以为我像秦暖那么好欺负？”    徐长青看着就在眼前的噌亮的三.棱.刀，咽了一口口水，双腿被吓得打颤。

 第七十章 给脸让打！
        求收藏求打赏求推荐票！！！！！    ****    走到窗前的苏翼白推开窗户。    点烟低头的瞬间侧头，印入眼帘的就是秦暖暖眨巴着，闪亮的双眸。    他吐了一个烟圈，身体像侧边倾，挡住后面的视线，不让他们有看到秦暖暖和自己表情的机会。    他看着扒着眼睛眯，神情危险，低声似情人呢喃，“半夜不睡觉，搞什么东西？”    秦暖暖的位置是屋内人的视觉死角，再加上有苏翼白在，她完全不觉得会被发现。    侧头，往前送，覆上苏翼白吐烟圈的性~感唇部。    轻.舔，辗转，勾勒，顺势而下在他喉结位置轻~咬。“出来采花。”    苏翼白突然闷~哼一声，“采到的花满意吗？”    秦暖暖退开，似乎在思考苏翼白这个提问久久没有说话。    沉默之间，月光洒在秦暖暖脸上，带出动人的黄色光晕，眉眼如画，**。    苏翼白眉头挑起，神情越来越危险，真想直接在这里办了她。    秦暖暖头微仰，神情娇~媚又迷蒙，“花皮囊还不错，就是不知道技术怎样了？”    苏翼白没有说话，眼神更危险。“试试不就知道了？”    秦暖暖轻勾嘴角，笑，“等小爷有钱就买你来服侍。”    月色渐深，笑容渐浅。    眼底风华，融入余生。    苏翼白神情似玩闹，又似无比的郑重，“好，等着了。”    时间不多，秦暖暖不再逗苏翼白，开始说正事儿。    她手腕一转，拿出一条大中华，压低声音，“刚才去撬了徐长青的老巢，我把东西放天台，一会儿你记得引导他们上去。”    苏翼白看了一眼，“成。”    秦暖暖轻笑，“回去干.吗？”    苏翼白唇轻勾，“干。”    轻笑伴着灵活的身形，秦暖暖消失在苏翼白面前。    把星火点点的烟头在窗边拄灭，苏翼白转身回到位置上。    “苏大哥，说说你的看法吧。”    苏翼白抬头，看着笑得一脸温婉和讨好的张小宝。    张小宝知道今天有会议之后，就缠着雷鸣说想要参加，而且为了参加这一个会议，她去交易市场买了洗发水和沐浴露好好的清洗了自己一次，而且还淘了不少好首饰来装饰自己，虽然不是什么贵重玩意儿，但是张小宝却觉得自己把自己衬得格外美了。    除了铁质的蝴蝶镂空花纹的项链，还有一对蓝色的玻璃耳钉和镀金的一对鸳鸯花纹的手镯。她还买了一条自己看上好久，都没没敢下手的丝绸蓝色长裙。长裙后背是镂空的，前面也是低胸，衬得双ru有些微微下垂。    不过，在脏乱的幸存者之中，张小宝这样的打扮已经很好了。至少，一进会议厅，所有人的目光就帮她证明了这一点。    不过，苏翼白根本没有注意她的打扮。    苏翼白抬头，低头，“没什么好说的。”    张小宝笑容僵在嘴边，觉得大概苏翼白没有看见她，她轻笑，淑女的站起身在苏翼白桌前叩了叩手，蓝色的长裙随着起身，荡起波纹，“苏大哥，你这么聪明，怎么会没什么想法呢？”    故意站起身，所有人目光都集中在了她白花花的胸.脯上，她四处瞟了瞟，想大家都应该被自己的穿着迷住了，笑得更加从容自信。    苏翼白没有抬头，一心想要压下躁动的小兄弟，哪里有空理她。“嗯，没有。”    太不给面子了，张小宝觉得自己生生被人打了一巴掌。    大家都是男人，张小宝的目的实在是太明显了。徐长青也盼着苏翼白和秦暖暖两个人决裂，看见这一幕哪会有不掺和的。    他举了举手上的八.棱玻璃杯，“大家也别把氛围搞得这么僵嘛，来来来，喝一杯。”    大家都举起杯子附和，缓和气氛。    徐长青抿了一口水，语气随意，“要我说，末世这么久，真是找女人都不方便。”    大家愣了一下，不知道为什么高大上的会议突然变成了这个样子，不过关于女人和物资的确是经久不衰的话题。    有人咂咂嘴，小心翼翼的接话道：“对啊，现在找个女人都不方便。”    有人不服，嘟囔，“哪里不方便了，C住宅区卖的多得很。”    有人讨论，“那些女人为了一块面包就被人骑，也不知道干不干净，染上病就不好玩了。”    原本一直僵持不停的会议室因为这个男人共同的话题氛围松动了下来。    徐长青十分佩服自己的能力，不过他并没有忘记这么说的主要目的，假装叹了一口气，“要我说，基地里的美女这里也不少。”    姿态妖~娆的张小宝，冷酷帅气的陈曦，小鸟依人的邓涵水。    邓涵水是张俊最近两天才得到手的小情人，听到话题拉扯到自己小情人身上，张俊脸色一下就沉了，“老徐，你这是什么意思？”    徐长青不慌不忙的笑了笑，“我们都知道涵水小姐是名花有主了，但是这不是还有两个无主的吗？”    “不知道陈曦小姐喜欢哪种男人？”    陈曦脸上表情不变，冷酷，无波动，“能够打赢我的男人。”    陈曦，二阶风系，一手风刃玩得出神入化，所有人想了想那个削铁如泥的风刃都打了打颤，算了吧，这种女人，老二不知道什么时候就被削掉了。    徐长青眯了眯眼睛，“陈曦小姐真是好志向。”不过，他的目的本来就不是陈曦，而是张小宝。    徐长青：“不知道张小姐呢？”    粉红色的手帕掩嘴轻笑，“我嘛~。”    张小宝含羞带怯的看了苏翼白一眼，“喜欢为基地做好事儿的英雄。”    英雄！    最近希望基地发生了什么，群众中流传着什么大家都知道。英雄，摆明了就是指的苏翼白。    苏翼白根本不知道大家在谈论些什么，他一心只想到秦暖暖的娇.媚的神情，唯一想做的事情就是和秦暖暖做.ai。    徐长青：“不知道苏兄弟听到美女的告白有什么想法呢？”    苏翼白抬头，“嗯？”    徐长青拍手，“苏兄弟这是害羞了吗？”    苏翼白看着站着含羞带怯的站立的张小宝，看着所有人的目光，看着路朔眼中的担忧和气愤以及徐长青的大快人心，很快就清楚了现在的状况。    他翘~起腿，上下打量，张小宝四十五度低头，羞涩中，美好的弧度呼之欲出。    “我看上，这样胸~部下垂，身材比例下等，五官丑得让人想吐，身上带着异味，欣赏水平，Thelowest?”    “呵呵。”    最后两个字，不屑太明显，高高在上太明显。    我们之间的差距如同云泥。有种人你高攀不起，不知道吗？    所有人顺着苏翼白的话开始打量张小宝。    蓝色的内衣胸.罩托不住的明显下垂。    蓝色的全身长裙也掩饰不住相对短的腿和略微显得粗~壮的腰身。    白~粉下，眼影打下的深邃眼窝也掩饰不住憔悴和无神的眼睛，扁平的鼻梁。    劣质的香水味道在鼻翼四周飘荡，所有人下意识扇了扇手。    粗制滥造的耳钉，项链，金色磨掉露出铁皮的手镯，所有人不忍直视。    突然，所有人心中闪过一个念头，真的...好low...

 第七十一章 徐天娇
        谢谢每天给卿重投票的妹子，表示同样心急的在等上架，摸摸大，求不抛弃。    ****    张小宝神情僵住，徐长青脸色不好看。    这不仅仅是嘲笑了张小宝，更是嘲笑了徐长青的欣赏水平。    张小宝坐下，拉了拉衣服挡住胸前的春~光，神情尴尬，恨死把她推到风尖浪口的徐长青了。    张小宝长袖善舞，很快就恢复如初了，“刚才说到哪里了，那雷大哥接着来说一说吧。”    雷鸣正准备说话，苏翼白突然动了。    他突然站起身，双手撑在桌上一瞬不瞬的看向徐长青，猛然勾起笑容，意味不明，“感谢徐长青首领给基地送的礼物。”    雷鸣被打断了话无所谓，但是让雷鸣说话的张小宝却又一次感受到了百分之百的无视，气得身体有些发颤。    徐长青心里一惊，脸上什么表情都没有，“这话什么意思？”    苏翼白坐在旋转靠椅上，往后一退，扫视全桌，“听说你把自己的物资贡献出来了？”    徐长青猜苏翼白想要激他，想他也是太嫩了一点，神情不变，“我的所有一切都贡献给基地了，哪里还有什么物资剩下，我徐长青生为基地生，死为基地死。”    不过，这一切在苏翼白眼中就好像跳梁小丑，滑稽可笑。    苏翼白站起身，拍了拍路朔的肩膀，示意他起身一起离开，接着一边往外走一边说：“那放在天台那么多物资是谁给的，唔，难不成是我？看来，大家要好好谢谢我了。”    听说有物资！    所有队伍的参会者都激动的站起身跟在苏翼白和路朔身后往楼上走。    徐长青被吓得一颤，然后想想福宝和隐蔽起来的别墅，强行安慰自己，“没事儿的，没事儿的，藏得那么隐蔽一定没事儿的。”    但他还是压抑不住内心的疑惑，跟在众人身后往上走。    打开天台的门锁，进入徐长青的视线中的是成堆成堆的物资，数量多到让整个基地再撑个半个月没有任何问题。    而徐长青看见随意丢在物资堆里的十条大中华，眼睛一黑，马上就要晕过去，心里只有一个念头，完了完了。    希望基地广场上，后勤队在热火朝天的发放食物，幸存者在其中挤着嚷着，好不热闹。    面食队列    “听说徐长青拿出了好多物资贡献给基地呢，徐长青真是个好人。”    “噗，你们听谁说的？”    “刚才在棉袄队列那边听说的。”    “假的假的，徐长青那个人藏了那么久的物资怎么可能这么轻易的就捐出来。我大舅子是办公楼的保卫兵，听说啊......”    “那不是基地还真有那样劫富济贫的好汉。”    “嘿嘿，说不定真有。”    “真是劫富济贫，仗义行侠。”语气中掩饰不住的羡慕。    广场上热火朝天的景象并没有让徐长青愉快起来，物资全部被莫名其妙的清空，被不知道什么人帮他“捐”给了基地，不仅仅如此，强制被捐出物资的并没有给他搏一个好名声。    偷藏物资、不配做希望基地首领、有个无名英雄拯救了基地等等言论在希望基地里肆意流窜。    “啪！”    “你做什么吃的！！不是说了那批物资要好好守着吗！”    福宝捂着脸，神情委屈，“真的，大明和小钧子每天都要检查好多遍，一直守在那里的，真的没有懈怠，我每天也去看的。”    徐长青脸上的表情只能用狰狞来形容，他拍了拍桌子气得跳脚，“这叫认真！！？这么多物资搬动的声音你们从来没有听到过吗！！这么多物资想要搬出来，不要一天，也得半天吧，减少了这么多你不知道！？”    福宝简直委屈死了，不知道该说些什么。    “爸，你别吵福叔了。”    看着自己娇养的女儿走进来，徐长青坐下没有再说话。    徐天娇给福宝做了一个出去的手势，走上前帮徐长青按摩太阳穴。    徐长青享受着女儿的贴心，一边叹了一口气，“天娇啊，没有了这批物资，爸爸不知道能不能把你照顾好。”    徐天娇身形柔弱，脸色苍白，有着其他女子难以企及的柔弱美。腰~肢盈盈一握，长期不见阳光的皮肤泛着苍白的色泽，微咬下唇，柔弱，惹人怜惜。    “爸，每天都听你说那个苏翼白，他真的这么惹爸爸你生气吗？”少女语气轻柔，尾音上扬，十足的小女生的好奇模样。    说到这个，满肚子都是气，徐长青冷哼一声，“何止他，还有他女人，把整个基地的人都迷得团团转。”    女性对于女性的外貌有一种非常自然的敌意，徐天娇~声线微扬，“女人？”    徐长青似乎有些挫败，“那女的太漂亮了，整个基地男的都被她迷住了。”    徐天娇看了一眼自认为如婴儿般嫩滑的皮肤，神情柔弱如同往日，“爸爸，我也想瞧瞧她到底漂亮成什么样子。爸爸，你女儿我和她，谁比较漂亮？”    父亲会无条件的赞美自己的女儿，但是对比者是秦暖暖，徐长青一下没有说话，再这么违背良心，也会觉得两个人的差距太大了，如云泥一般。    见自己父亲这样，徐天娇对苏翼白和秦暖暖两个人更好奇了。    “爸爸，我明天就出去。”    徐长青皱了皱眉，神情担忧，“乖乖，末世，外面的太阳毒得很，你没事儿吧。”    徐天娇想想外面毒辣的太阳，想想充满异味的街道和人群，神情中掩饰不住的厌恶，语气不确定，“应该没关系，爸爸，为了庆祝我明天出门，今天咱们吃点好的吧。”    徐长青脸色为难。    徐天娇：“怎么了？”    徐长青：“物资都被偷走了...”    徐天娇为了保持身材，本来也吃得不多，听到这句话也不在意，“没关系，爸爸，你给我一点晶核，我明天出去吃点就好了。”    现在根本就不是有晶核就可以买到物资的时期了。    徐长青猛然有点后悔，他似乎在末世太娇养女儿了，作为普通人，不知道普通人在末世的地位，狂妄得不知所谓，但是现在也晚了，只能期待他聪明的女儿能够快点适应真正的末世生活。

 第七十二章 爸爸说得对
        灭杀一万只丧尸215/10000    任务奖励一千点经验和四点属性点    秦暖暖看了一眼属性面板，直起身子，三步做两步跳回车里，大口喝水。    自从到了四十级之后，系统任务的难度越来越高，完成度越来越难，升级也越来越困难起来。    不过，秦暖暖也不慌张，这种事情急不来。    喝完水，秦暖暖把塑料水瓶递给苏翼白。    太阳火辣辣的，照得水微温，苏翼白不介意的接过秦暖暖手上的塑料水瓶喝了一口，盖上盖子。    抬头，红彤彤火辣辣的太阳高高悬挂着，照得汽车发烫，车内为了节约油不敢开太低的温度，空调温度一直都是二十六，不过车制造的冷气对于发光发亮的太阳制造的热气来说完全是杯水车薪，车里还是闷热得不行。    明明前一个月还是冰天雪地，现在立马变成了炎炎烈日，末世完全改变了地球千万年来的自然法则，完全没有了过度的春秋季节。    更恶劣的条件苏翼白都呆过，现在这样的情况他完全能很快习惯，但是对于秦暖暖和孙阳来说，在大太阳中坐到汽车中完全是煎熬。    苏翼白看了一眼脸上冒着虚汗，脸部两颊染上红晕，精神萎靡的秦暖暖一眼，“先找地方休息一下吧。”    秦暖暖眼睛一亮，也不说话，急急点头。    最近基地重新制定了任务以及任务奖励，为了有更多的物资保证生存，很多幸存者队伍都出城进行灭杀丧尸和臭泥，秦暖暖也是这样一群人中的其中之一。    开车到了幸存者在城外搭建的临时休憩点，秦暖暖迫不及待的开门下车了，不过今天的临时休憩点氛围有点异常。所有人并没有找阴凉地方休息，而是顶着大太阳，围在中间的水源发放桌附近。    秦暖暖一向对于别人的事情不感兴趣，但是他们挡住了水源发放点。她皱眉，一边擦汗一边往里挤。    秦暖暖最近在希望基地名声不是一般的响。    因为她男人，也因为她自己。    一边往里面走，不停地有人跟秦暖暖问好。    “暖暖姐好！”    “暖暖女神又来啦！”    “暖暖女神今天收获怎样？”    尽管秦暖暖从来不回话，最多简单的颔首打招呼，但是对于他们来说，近距离看见女神并且有交流对于他们来说已经是一件无比幸福的事情了。    走到最里面，今天负责打水的依旧是二阶水系异能者雄德春。    递上塑料瓶，“异能水三小瓶，一大瓶。”    雄德春看着秦暖暖笑了笑，“好叻，今天也一定给你装得满满的。”    秦暖暖不缺水，不过掩人耳目需要这样做罢了，不过对于别人的善意，秦暖暖从来不拒绝。    抿唇，微笑，低声，“谢谢。”    又被实力又强大，性格又直爽，外貌又漂亮的女神说了谢谢，雄德春咧嘴笑，高兴极了。    徐天娇看着刚才还一脸不耐烦的死胖子现在变成了一直摇尾巴的大尾巴狼，而且他摇尾巴这位就是她一心想要比下去的秦暖暖，徐天娇觉得头晕晕的，简直被气得哭。    “这位小姐，明明是我先在这里的，你怎么可以随便插队呢？”    顺着声音，秦暖暖这个时候才看见站在自己旁边的女生。    听到她说话，秦暖暖也不生气，把塑料水瓶拿回来，“那你先。”    徐天娇语塞，看着雄德春，声音像要哭出来一样，“就不能便宜一个晶核吗？”    秦暖暖挑眉，神色诧异。    徐天娇看见，神色羞愤。    因为最近一段时间，基地万众一心的灭杀包围在附近的丧尸和臭泥，虽然依旧多如山，但是大家都相信，只要一直下去，总会有灭杀干净的一天。    为了使得幸存者能够更加积极的灭杀丧尸，基地给了更加优厚的条件，比如说在城外设置休憩点，里面的东西都会以低于基地内的价格便宜供应，就算是一些做基地内部工作的普通人也经常晚上冒着危险来休憩点买东西。    这里的价格已经很低了，可是徐天娇竟然还想讲价，她真的觉得水系异能者放水像吃饭一样简单吗？    雄德春是个糙汉子，当兵当了两年，虽然女人见得不多，但是秦暖暖在他心中绝对是女神般的存在。见过了秦暖暖，真的会觉得其他女人好不入眼。徐天娇自以为的杀手锏，柔弱的身姿，楚楚可怜的语气和身段在他眼里并没有任何吸引力。    他皱眉，“两个晶核是最低价了，我都说了如果是一个晶核，我就给你半瓶，有啥不满意的？”    徐天娇来的路上都喝了两瓶水了，想着一会儿还要顶着大太阳回去，半瓶怎么够，不是想要谋杀她吗？    “嘤嘤嘤，大哥，我求求你了。”欲语还休，梨花带雨。    可惜，再强调一次，她面前是一个完全不欣赏她这样屁.股小不好生养的糙汉子。    雄德春：“我说不行，你走吗？”    徐天娇摇头，“不走。”    雄德春抓了抓脑袋，“这样吧，我换班的时候，如果还有水，我就送你。”    美人计生效了，徐天娇露出一个如花儿般的笑容，“大哥什么时候下班？”    雄德春砸了砸嘴，“凌晨十二点换班。”    徐天娇抬头看了看处在正上空的太阳，简直肺都气炸了。    苏翼白：“秦暖，出来。”    秦暖暖不再看戏，重新把水瓶递上去，“装水。”    徐天娇抓~住秦暖暖的手腕。    低头，抬头，眼神冰冷，“放开。”她最讨厌陌生人对她进行肢体接触了。    被秦暖暖的眼神震慑，徐天娇放开手，嘴里嘟囔，“这位小姐，都说我在前面了，你怎么就不排队？”    秦暖暖抱胸，眼睛眯起，神情不可一世，“你~妈没告诉你，没钱别在外面装biao，子？”    徐天娇抬头瞪了她一眼，接着低头，一副被吓哭了的模样。但是，并没有如她预料的一般四周讨~伐声不断。    四扫过去，所有人都狂热的看着秦暖暖，根本没有人帮她出气。    爸爸说得对，秦暖暖就是一个妖女，把基地的所有男人都迷得团团转。

 第七十三章 朱元其人
        感谢创世倾恋妹子的打赏，爱你哦。各位读者大大们，卿重的文的首发站是起点，像卿重这样十六万还没有上架是少数。卿重也不是一个多话的人，但是在上架之前也想多说两句。    卿重也是八月中旬准备上架的。虽然知道很多人会去看盗版，大家都不会再积极留言了，但是希望还是有人能够支持正版。毕竟写一个小时两个小时三个小时，大家只需要几分钱或者最多一毛钱，然而这其中我们又最多能够得到一分两分而已。就算大家觉得整个订阅下来会很贵，也希望能嫌贵的妹子订阅一章给卿重一点支持。    总而言之，希望能够在大家的陪伴下，充满激情的完成这个故事。故事不长，希望大家能够一起走，八月中旬上架前就会进入双更，谢谢一路支持的妹子们。    ****    秦暖暖久久没有出来，苏翼白往里走，“还没好？”    接过水瓶，盖上盖子拧好。“好了，这就来。”    徐天娇顺着低沉的男声望去，那一瞬间，她似乎看到了自己的白马王子骑着飞天骏马来娶自己。    秦暖暖跟苏翼白并排站着往外走。    徐天娇把视线落在她身上，想着，白马王子身边有一个恶毒的老巫婆需要她去打败。    秦暖暖不知道徐天娇在想些什么，如果知道的话，她大概会直接倒回去撕.逼。    暂时休憩点除了有发放水源的地方，还有售卖物资的地方，任务的中转地以及休息的地方，除了防御设施并不完善以外，完全就是一个小型的基地。    秦暖暖按着往日的习惯交了一颗一阶白色晶核租下两间房，苏翼白和孙阳用一间，她一个人用一间。    “三楼301，302还有吗？”    服务员咧开嘴热情的展开一个笑容，“在的，在的。”    递上晶核，“给我房间牌吧，顺便，吃饭，老规矩。”    服务员接过晶核，麻利的递上八菱形木制房间牌，“一会儿就给您上菜。”    坐到座位上，秦暖暖开始清理分配今早的收获。    今天一早上得到了十五颗一阶无色晶核，六颗红色一阶晶核，九颗一阶绿色晶核，以及一阶蓝色晶核二十三颗。    除了孙阳的黄色晶核，一早都没有碰到一颗以外，秦暖暖和苏翼白以及赵丽需要的晶核都得到不少。    把火系晶核放到苏翼白的上口袋，“晶核给你，一会儿进屋全部吸收了吧。”    苏翼白还差一步之遥就突破三阶成为四阶异能者，这个时候对于晶核的需求尤为迫切。虽然没有孙阳需要的晶核有点可惜，但是赵丽可以用的白色晶核却有不少，秦暖暖直接交给孙阳让他代为保管。    突然，一阵喧哗声引起了所有正在就餐的幸存者的注意力。    孙阳憨憨的抬头，“是朱元。”    朱元，希望基地的小灵通一样的存在，也就是末世前人们常说的八卦的人。不过在末世之前，八卦是人们生活之余的调侃，在末世的如今，却是幸存者了解外界环境的重要途径。    朱元人如其名，珠圆玉润。虽然是二十四的男子汉，但是人不高，也就一米六左右，肤色偏白，肚子圆滚滚的绷住衣服，留着两撇小胡子，笑眯眯的人畜无害的模样。    他手上拿着白羽扇，一边扇着一边往秦暖暖所在的地方走。    “老朱，别太不厚道了啊！说就得说完嘛。”    朱元不说话，迈着小外撇步子往店里走。    端坐在长椅上，朱元扫了一眼众人，“大家也知道我朱元是什么人?想要知道消息，嘿嘿...”他搓了搓手指，意思很明显。    众人有些不甘心，前前后后，进退迟疑。    “嗖。”    十颗蓝色的一阶晶核落在朱元的桌子上，朱元顺着晶核抛来的方向看过去，眼睛眯得更小了，“哟哟哟！是暖暖女神啊！老朱眼拙，竟然现在才看到女神你。”    朱元只认晶核不认人，就算是看见了，没给晶核那就是没看见。    秦暖暖很了解他的性格，也乐于和这样两清的人打交道，“什么消息？”    朱元眼珠子一转，“这个消息很重要，我单独跟你说吧。”    秦暖暖扬手，“不用，就在那里，直接说给大家听吧，免得我还得复述一次。”    朱元瞅了瞅秦暖暖面前的饭菜，有些可惜，不过还是遵循着顾客是上帝的原则，开始透露着一次从雄鹰基地传来的消息。    他脖子微缩，声音低沉，十足的郑重模样。“大家都应该知道，我们是怎么通过晶核获得异能的吧。”    齐齐点头，“知道。”    朱元，“听说这一次雄鹰基地有一个火系异能想要成为二系异能者，于是...”    吊人胃口，大家都急不可耐的抓耳磨腮，“怎么了怎么！？”    朱元：“你们知道他选的第二个晶核是什么系的吗？”    “什么系？”    “土系？”、“水系？”、“木系？”    朱元指了指其中一个异能者，“答对了，就是水系的。”    朱元又耸了耸肩，意味深长，“你们知道接下来又发生什么了吗？”    秦暖暖一边吃着饭充饥，一边看着朱元在那里一耸一耸肩的表演。    朱元面色突然变得沉重起来，看着他的表演就好像在一台精彩绝伦的舞台剧一样。    “怎么了？怎么了？你倒是说啊！”    朱元抬头，“水系他也成功激发了，不过就在他激发成功的那一瞬间，他身上突然冒出了火，完完全全成为了一个火人。接着，他刚刚激发的水又开始从他身上一股一股的冒出，不停地浇灭着火。一直循环往复，最后他连尸体都没有留下就死了。”    所有人出现难以置信的倒吸气声，“那是说不可能出现双系异能了吗？”    朱元犹豫，不愿意再继续说。    秦暖暖现在跟苏翼白孙阳三人标榜的就是双系异能，如果说双系异能的激发是不可能的，那她的空间势必会受到苏翼白的怀疑，毕竟他太聪明了，而现在的她不想向别人透露自己的底牌，苏翼白也不行，因为他不仅仅代表着苏翼白他本身，更是苏氏这个大家族的代表。    秦暖暖再扔过去十颗一阶水系晶核，言简意赅，“继续。”    朱元笑眯眯的接过晶核，呼了一口气在晶核上，用袖子把它们擦得透亮，“不知道...”    “直接说就好。”    朱元点点头，直起腰身，语气中充满着对自己消息的自信，“据我所知，双系是可能的，甚至于三系四系五系异能者存在的可能性政府也曾经表明过。”    秦暖暖小酌一口酒，侧脸挑眉，紧绷的下颌透露出她的蓄势待发。    “好像跟五行的相生相克以及一些外在的特殊环境等等原因有关，水火不相容，两个系别的激发意味着肯定就是你死我活的状态。”    有人比起秦暖暖更加迫不及待，帮她直接问了她想问的问题，“那怎么激发双系？”    朱元愣了一下，怎么激发他怎么知道，他又没有激发过。    不过苏翼白解了他的困局，“五行相生，得以解忧。”

 第七十四章 顽皮
        所有人静下来，似乎是在思考苏翼白话的意思。    过了一小会儿，朱元事先打破了平静，搓搓手舔着笑脸，“苏老大，能再具体一点吗？”    苏翼白扬头把酒一干而净，指尖在酒杯的边缘滑过，“你是不是应该付点什么代价。”    苏老大给他媳妇儿报仇来了！！所有看众精神一抖，眼神发亮。    朱元没想到苏翼白会这么说，不过他本来就不是一个什么伟大的人物，眯着眼睛笑了笑，“突然又不好奇了。”    苏翼白站起身，向前走了两步，手上的三.棱.刀直接架到了他的脖子上，左手插在裤兜里，右手上的三.棱.刀随着他的手腕内外翻动，“可是我这人一向喜欢强买强卖。”    朱元吞了吞口水，从内层的包里摸出十个一阶水系晶核，递给苏翼白，“报酬。”    秦暖暖知道苏翼白只是看着朱元的样子逗着他玩而已，抬头拿起十颗晶核，看着朱元已经被吓得瘫痪的模样，噗嗤一声笑出来。    秦暖暖把晶核递回去，拉开苏翼白的刀，“别理他，他无聊逗你玩的。”    刀一拿开，朱元就“啪唧”一声直直的坐在地上，“大姐，怎么能拿别人的命开玩笑。”    秦暖暖笑容还没有收回来，碧波般清澈荡漾的眼神，洋溢着孩童般的淡淡温馨和调皮，嘴角的弧度似月牙一般。听到朱元的话，她眸子一沉，整个人的气息猛然紧绷了起来，“再说一次？”    朱元吓着爬起来趴在地上，不停地磕头，“姑奶奶，我错了，我错了。”    秦暖暖还没来得及说话，头上就被苏翼白扣下了黑色的NY平沿帽挡住了视线。    秦暖暖低喝：“苏翼白！”    苏翼白扣住秦暖暖头上的帽子不放手，语气平静，“她很久没演戏了，突然上瘾了。”    朱元又重新瘫坐在地上，他是小灵通没错，但是他小灵通都是各类八卦，从来不八卦人的性格等等东西，虽然秦暖暖和苏翼白在基地里很出名，他们也因为各种各样的消息跟他交易过几次，但是从来没有深交过。这次之后，朱元猛然意识到，以后他八卦的类别一定要狠狠拓展，比如秦暖暖这样的性格一定要进行，深！入！研！究！才可以。    秦暖暖的兴趣来得快，也去得快，知道苏翼白不许她随意整蛊人之后，在苏翼白和朱元说话的时候，她就在帽子下，倚着苏翼白开始打起哈欠。    该午睡了，苏翼白抱住秦暖暖的腰，把朱元的最后一个回答了，“五行相生，金生水，水生木，木生火，火生土，土生金。如果我所料不错的话，木系和土系他是可以激发的，而水系...很明显，他在找死。”    “那如果木系，土系晶核没有反应怎么办？”    所有人目光看过去，都在传达一个意思，你是白.痴吗？    有人看不下去，帮苏翼白直接回答：“如果木系，土系晶核都没有反应，那就说明他只有成为单系异能者的潜力，如果可以那则是双系异能者，说不定还可以成为三系四系五系。”    “对，这不是很明显的吗？”    苏翼白右手勾起秦暖暖的腿，把她抱在怀里，看着激动得满脸发红，恨不得现在就租一间房试试激发晶核的众人，苏翼白本着人道主义精神停了停步子，“不过并不是异能越多越好，毕竟...每一个系别升一级都不容易。”    说完，苏翼白也就不再停留，抱着秦暖暖就往楼上走，孙阳憨憨的站起身跟着两人身后。    转身，“孙阳，你去302。”    孙阳接过苏翼白手上的房牌，憨憨的抓了抓头发，“苏大哥你呢？”    苏翼白：“我跟秦暖一起。”    孙阳舔了舔嘴唇，“不是一直都是我俩一屋吗？”    苏翼白：“今天不用，你进去吧。”    房间很简陋，水泥地板水泥墙壁裸露着，房间的中间有一架木制的单人床，床上简单的配了一条薄被，在窗下有供吃饭和休息的椅子，在房间的右侧有有着简陋的厕所。    苏翼白把晕晕欲睡的秦暖暖放在床上，在她耳边轻轻念叨，“午睡吧。”    秦暖暖似醒非醒的点了点头，然后把唯一的一床被子搭在了脸上。不过这里完全是临时搭建的房屋，能有遮太阳的就不错了，更别期待什么安全性，隔音效果了。    平时，秦暖暖都是自己跑到空间里午睡，但是今天苏翼白跟着一起进来了，秦暖暖就没办法去空间了，呆在房间里都能够听到一层人笑笑闹闹的吃饭的声音，秦暖暖翻来覆去就是没有睡着。    坐起身，一瞬不瞬的盯着坐在椅子上吸收晶核的苏翼白。    苏翼白感受到了秦暖暖的目光，吸收完一颗晶核之后，睁开眼睛，紫色雷光在他眼眸一闪而逝，接着他看向秦暖暖，“怎么了？”    秦暖暖瘪了瘪嘴，“你过去。”    苏翼白：“为什么？”    秦暖暖理所当然道：“你在这儿我睡不着！”    苏翼白挑眉，“前几天不是才做了吗？”    秦暖暖被噎了一下，“不是这个，谁要青天白日做了！！”    苏翼白：“那是为什么？”    秦暖暖没说话，怎么说，说你在这里，我没办法进空间睡觉！？她脑子又没坏。    苏翼白不知道秦暖暖心里的山路十八弯，他只是一边脱衣服一边靠近，解开最后一颗扣子，露出充满着爆发力和男性美感的八块腹肌，“如你所愿。”    秦暖暖直起身，神色警惕，“说了!我不想白天做。”    苏翼白侧头，理所当然，“可是我想了。”    你想关我p事！秦暖暖还没来得及爆粗，苏翼白就直接拖住了她的双腿，把她白嫩修长的双腿直接架上了自己肩头。    楼下的玩闹声，交流声音如此清晰，门外人的脚步发出的沉闷脚步声，上下楼来回的脚步声，嬉笑声，玩闹声，各种各样的声音清晰的传进了秦暖暖的耳朵里。    她整个人紧绷，声音低沉生怕被别人听了去。“苏翼白，到处都是人！”    苏翼白左手按住她的双手，右手熟练的在她胸前穿插，“嗯，想你在这么多人面前喊我的名字。”    秦暖暖绷得更紧，紧的全身发颤，甚至白皙透亮的身子都带上了醉人的粉色。

 第七十五章 有肉吃
        感谢创世妹子，笙歌妹子的两个打赏，耐你，么么哒~。****苏翼白微弓着腰背，胸肌腹肌齐齐紧绷着，刚进行了长时间的战斗，肌肤上粘着汗珠。    秦暖暖竖起耳朵听了听周围，全是人声。    苏翼白知道秦暖暖的性格，他顿了一下，“今天做，回头许你三个愿望。”    秦暖暖侧头，眼神灼灼的看着他，“当真？”    苏翼白没有说话，眸子顺着她的身体往自己下.身看，两腿之间因为姿势显得更加大的兄弟。    秦暖暖抿嘴笑，知道这笔交易成了。她咬住唇，努力不发出声音，眼神灼灼的看着他，也看着“他”。    苏翼白起身，“等下，撒泡尿。”    他从秦暖暖身上翻身而起，穿着房间配置的劣质拖鞋往厕所走。    秦暖暖光着脚跟在他身后。    他背挺直，浑身肌肉出现紧绷的美.感，汗珠顺着肌肉的线条滚落。目光缓缓下移，他腿.间的庞然大物随着身体的动作而晃动。    苏翼白转身，眼睛眯起，“干什么？”    秦暖暖不说话，把苏翼白脱到一半没有脱完的衣服脱下，蹬掉小内，跟他赤.身相对。    苏翼白噙着笑，走近，想要把她拉进厕所。    秦暖暖双手扒着门框，“脏，外面来。”    苏翼白：“不嫌弃大声了？”    秦暖暖没有说话，眼眸湿.润，把他拉出来然后挤进他的怀里。背部完全跟他的胸膛契合，苏翼白低下头吻住她的耳.垂，双手环住她的身体，抚摸她的胸.脯和紧实的小腹，借由小腹又一只向下。    秦暖暖一边享受着苏翼白的服务，一边丝毫不服输。她光着脚从他身前走到身后，借由抱住他的动作，双手捧住他腿.间的巨物。    她十指如灵蛇，从根部开始缓缓揉.捏，温软的指腹从上一直滑到顶端，指尖轻抠。    苏翼白全身冒汗，咬紧牙关，身体有些控制不住的颤抖。    秦暖暖也好不到哪里去，媚眼如丝。不过尽管如此，她开始从空间拿了日本的001安.全.套出来。    “要带.套？”    “带，万一怀.孕，不方便。”    “唔，的确不方便。”    秦暖暖的意思是行动不方便，但苏翼白的意思是做.爱不方便。    苏翼白不停地在她的锁骨位置舔.舐，秦暖暖顶.住一波接着一波的暖流，胡乱的撕开安.全.套，废一番功夫才帮他套上。    一直坚持了这么久，秦暖暖也显得有些急不可耐起来。她一手握住巨物，一边翘.起臀，把它往缝儿里塞。    火热在双.腿.间跳动，在她两腿侧轻轻的摩擦着，带起秦暖暖身体的酥.软和本能的渴望，她扭着身体，前后送着，不一会儿苏翼白就被她打湿.了个透。    秦暖暖前后移动，状似抽.插。苏翼白看着秦暖暖双眼微闭，前后移动的销.魂表情，觉得自己整个人都要炸裂开来，只想狠狠地插.她，狠狠地干.她。    秦暖暖皱了皱鼻子，有些不耐的睁开眼睛，仰着头，小声在他耳边轻声说：“快进来。”    苏翼白也神色难耐，但他还是往她身下摸了一把，“全湿.了？”    秦暖暖一颤，背一下绷直，发丝因为她的动作向后高抛而起，“进来。”    苏翼白不再逗弄她，手食指摸.到下面打开她，冲顶而入。    秦暖暖被猛然的冲击一下顶到了身后的墙上，苏翼白眼疾手快，另外一只手勾住她的腰.肢把她又拉了回来，但是这样的动作更是让他顶到了最深处。    被苏翼白顶得灵魂都在飞，秦暖暖情难自禁的回手抱住苏翼白，扭动着配合他。    秦暖暖被苏翼白顶得站不了地，只得踮起脚尖配合他的抽.插.旋.转。    简陋的房间里，只有身体撞击发出的暧.昧声响。    这声.响显然不能满足苏翼白。    苏翼白压抑着呼吸，贴在他的耳边，滚烫的呼吸直接灌入她的耳朵里，声音忍隐而浑浊，“怎么现在不喜出声儿？”    以前在别墅里，隔音又好，秦暖暖当然是怎么欢快怎么叫，但是，现在到处都是人，秦暖暖怎么也得忍住发声的欲.望。    秦暖暖半睁眸子看着他，双颊泛着酡.红，不回答苏翼白的问题，只不停地吃重复，“使劲，使劲......”    苏翼白看秦暖暖不出声儿，动作也越发的粗暴起来，越来越狠，秦暖暖双.腿打颤，完全站不稳，绷住的脚直接如灵活的蛇一样盘在苏翼白身上。    “嗯~~~~~~....”语音悠长，带着勾人的尾音，从喉咙的深处被深深顶出来了。    苏翼白癫狂的神情中带着一丝温柔，“对，乖，叫给我听。对，叫。”    秦暖暖目光涣散，已经不知道神智在何方，听到苏翼白的话，她开始小声小声的开始叫，表情迷醉而又妩媚，极致的痛苦与到达巅峰的欢.愉在她脸上交替呈现。    苏翼白看着秦暖暖的模样，身体一个激灵，巨物在秦暖暖的体内膨.胀得更大了。    她贴着他，他贴着她。汗腻腻的肌肤摩擦，剧烈起伏的胸膛相互呼应着，秦暖暖被苏翼白撞得支离破碎。    盘着的腿方便着苏翼白的进出，秦暖暖在一个狠狠地撞击之后，终于到了巅.峰，被秦暖暖一淋，苏翼白也一个激灵，没有忍住，白/浊一下全部倾泻.了进去。在这一瞬间，秦暖暖终于忍不住，高声叫了一下。    “咦，你们听到什么声音了吗？”    “听到了，好像女人叫.床的声音。”    “嘿嘿嘿，这里哪有女人，幻听了吧。”    “咂咂，今天回去好好找几个女的纾解一下。”    外面的声音太清晰，苏翼白还没来得及出去，又被秦暖暖狠狠的绞住了。    闷.哼一声，“太紧了。”    秦暖暖回神，发现苏翼白的巨物又开始在体内涨大。    秦暖暖轻轻呼着苏翼白的名字，语气似哭非哭，可怜又可爱。“苏翼白...”    苏翼白在她脖子上来回舔.舐，“怎么了，宝贝？”    秦暖暖按住苏翼白的头，按向胸口，“难受，苏翼白，干.我好不好，继续干.我。”    苏翼白把软.绵的秦暖暖放到床.上，身下狠狠一顶，语气中带着遮掩不住的情.欲，“来，哥哥这就干.死.你。”    秦暖暖知道苏翼白一旦开始说这样的话的时候，就说明他已经在情.欲的巅峰，难以自拔了。    轻笑，秦暖暖顶上去，语气呢喃，“这次我在上面。”

 第七十五章 连夜回基地
        爱给卿重打赏的妹子都是真爱！！！爱死你们了！么么宇欣一个~每天更新时间是晚上的7:30，之后两更，更新时间另外通知。    ****好好的一个午睡，秦暖暖和苏翼白愣是弄了一下午没出门。晚饭时分，孙阳终于从修炼中回过神跑来找苏翼白和秦暖暖。    孙阳：“苏老大，暖暖，你们在吗？”    苏翼白把单薄的被子搭在秦暖暖的身上，高声到：“怎么了?”    孙阳：“嘿嘿，苏老大，我升二阶了。”    苏翼白：“恭喜，你先下去点晚饭，我们一会儿就下来。”    孙阳这才注意到太阳已经在落山了，他有些不好意思的挠了挠头，“让你们等久了。”    苏翼白一副理所当然的大度样子，“没事儿，你升阶比较重要，你先下去吧，我们随后就来。”    感觉到孙阳走了之后，苏翼白从地上捡起脏兮兮的内裤，递给秦暖暖，“给我新内裤，把它洗了。”    秦暖暖用被子挡住胸口的春光，义正言辞的反驳：“自己的衣服自己洗。”    作为男性，苏翼白和大部分男人一样，对于家务有一种本能的排斥。    他看了一眼湿腻腻的内裤，“这上面都是你的东西，当然是你洗。”    秦暖暖愣了一下，咬牙切齿的接过内裤，递给他一条新的内裤。    苏翼白准备收拾，秦暖暖唤出一个大大的浴盆让他清洗身子，顺便也清洗干净自己。过了半个小时，苏翼白才打整妥当往楼下走。    晚上，休憩点也非常热闹，在外面忙碌了一天的幸存者几乎都集中在了不同的休憩点。    因为休憩点并不安全再加上只接受日租，租金比较高，很多人都是选择在这里暂作休息之后连夜赶回基地。这个点，正是休憩点人气最高的时候，到处都是笑闹声音，还有不少队伍坐在一起相互交换情报。    “哟，凤三娘，好久不见了。”    说着，就从外面跨步进了一个三四十岁的女子，她前.凸.后.翘，身上穿着简单的运动T恤，深V领掩饰不住她傲人的身材。她留着短发，凤眼，嘴大，唇厚。虽然末世让她的皮肤变得松弛而又皱纹，但是依旧掩饰不住她的知性美。    凤三娘原名凤驰，完全就是一个男子的名字。能够在她之所以为人所知，都是因为在丧尸围城的时候有着非常突出的表现，一手土系异能玩得纯熟，为基地挡下了不少的臭泥腐蚀，为基地赢得了时间。    因为她的防御能力大赞，所以在围城战中一举成名。她之所以被基地的人戏称为凤三娘，则是因为她是三个孩子的母亲，能够在末世养活三个孩子而且还战斗力超群，不输男儿，所以基地里面就戏称她凤三娘，比于《水浒传》中的扈三娘，梁山三位女将军之一。    凤三娘为人和气，她先走进来，然后招手让身后的孩子跟着她走进来，一边回着话，“徐队长，好久不见。”    徐庆今年四十五岁，退伍老兵，宝刀不老，是希望基地永康小队的队长。大家都知道，徐庆对凤三娘一直是热烈的追求。    徐庆咧嘴笑，起身，“过来坐。”    凤三娘回头看了眼三个孩子，眼神询问。    徐庆拍了拍手，“绿儿，不记得叔叔我了？”    裘绿儿犹豫了一下，看了一眼自己母亲，眼神有些紧张和胆小，看着母亲鼓励的眼神，她猛吸了一口气，小心翼翼的走上前。“徐叔叔好，我记得你。”    看着一向内向的女儿终于主动开口说话了，凤三娘笑了，眼边眼纹深深，慈爱满满。    “三娘。”    凤三娘顿了顿，转头，神情惊讶，“小暖，好久不见了。”    秦暖暖假意从包里，实则从空间里取出糖果递给裘绿儿和她哥哥裘正齐和裘飞舟。三个孩子都对秦暖暖很熟悉，再加上非常崇拜，也不请示母亲，自顾自的接过糖果，一脸讨好：“暖暖姐，好久不见你了。”    “果然，暖暖姐的糖果最好吃了。”    “谢谢暖暖姐。”    三个孩子非常主动的爬上秦暖暖旁边的座位跟她说话，秦暖暖摸了摸孩子的头，回头跟凤三娘说着话。    秦暖暖：“三娘，好久不见你出来做任务了。”    凤三娘：“前几天在基地找活儿做，但是工资低了，不行。这不，就又出来了。”    秦暖暖：“几点出的？”    凤三娘提步，坐到秦暖暖身边，给一直热情招待他们的徐队长一个抱歉的眼神，“下午出来的，没什么收获。”    秦暖暖：“怎么了？”    凤三娘：“下午丧尸躁动得厉害，我怕惹恼了它们，又引起丧尸围城。”    这点大家都很注意，杀丧尸可以，但是绝对不能过了一个度，否则就是自找苦吃。    秦暖暖：“上午情况挺好的。”    凤三娘看了一眼三个还不懂事的孩子，摇了摇头：“还是准备今晚连夜回去，我总有点不好的预感，呆这里不放心。”    苏翼白放下筷子，“能不能具体告知丧尸的情况？”    凤三娘点点头问好，“可以。当时我们是下午三点多到的，我本来想用汽车声音一边引一边杀丧尸的，但是不管我怎么发出声音，它们就只是来回的暴躁的移动就是不离开那个地方。”    秦暖暖：“很奇怪。”    凤三娘点了点头，“的确很奇怪，不仅仅是这样，后来我下车过去的时候，甚至人走到它们面前了，它们都不动，只是站在原地咆哮。明明想离开想吃人，但是它们愣是一动不动，而且非常暴躁，我在那里，还看见了丧尸在那里互吃身体。”    徐庆一直关注着这边的话题，听到凤三娘的话，他走过来点点头，“对，我们下午也是一样的情况，丧尸完全引不过来。”    陆陆续续有人参与这个话题，把下午的情况绘声绘色的演绎出来。    秦暖暖越听预感也越不好，有些担心家里的大只小只，语气微急迫，“我们准备回吧。”    苏翼白点头，赞同。    秦暖暖看向凤三娘，“要不要一起走。”    凤三娘也不是一个拖沓的人，她站起身立即回到：“走，一起，跟在你们身后比较安全。”    不再犹豫，剩下半桌子菜孙阳打包好上车，秦暖暖抱上裘飞舟，凤三娘抱好裘绿儿，最大的裘正齐则抓着凤三娘的衣摆不放手。    听到秦暖暖几人的话，所有人都有些不安心，开始陆陆续续的离开，准备驾车回基地。    车队如离弦的箭一样冲进夜色里，秦暖暖回头看了一眼闪着微弱烛光的休憩点，心里的不好预感越来越重......

 第七十六章 发烧
        虽然白天很热，但是晚上的温度一如既往的不高，拍了拍衣服，卸掉满身的寒意，秦暖暖率先走进屋子。    穿着睡衣的赵丽根本就没有熟睡，感觉到有人进来之后，她立马就到门口查看，看见是秦暖暖三人，她神情一下就松懈下来，“还以为你们会明天回来呢。”    虽然休憩点的房间租金偏高，但是秦暖暖几个人本来就不在意这几个晶核，一般都会选择直接在那边睡，方便第二天的任务进行。    秦暖暖摇了摇头，做了一个嘘声的手势让赵丽小声一点，回到：“出了点意外，让孙阳跟你说，我先进去看看。”    之后，不再说话，踮着脚尖往房间里走。    打开门，印入眼帘的是坐起，肉嘟嘟的双手紧紧抓住婴儿床边栅的大只。    “麻麻，麻麻。”    大只头上戴着可爱的白熊婴儿帽，身上穿着同一系列的白色婴儿服，脸颊位置有着熟睡的酡红，看上去就好像一个可爱到萌翻的熊宝宝。    秦暖暖进屋，伸手去抱大只。    大只似乎感受到了秦暖暖的气息，肉嘟嘟的双手抓住秦暖暖的衣服小声小声的抽涕了起来。    大只不喜欢哭，就算是哭也是小声小声的呜咽，秦暖暖以为他想自己了，心软得一塌糊涂。    抱起他，秦暖暖在他脸颊位置轻轻碰了碰，突然她僵住了，眼神灼灼的看着大只。    苏翼白进来，就看见秦暖暖这幅模样。    秦暖暖神情严肃，示意他关门，然后把大只放下，用脸颊去碰他。    好烫。    秦暖暖小心把大只放下，伸手把一直睡着的小只抱起来，用脸颊再碰，好烫。    秦暖暖猛然有些杀人的愤怒。    苏翼白看着大只小只，皱了皱眉头，“尿床了。”    秦暖暖把小只递给苏翼白，伸手去摸。    秦暖暖挑的床垫是进口的床垫，不会太软但是也不会太硬硌着孩子，被褥也经常换洗，保持清洁柔软。但是现在被褥里面润润的，很明显已经湿了很久没有人管了。秦暖暖脱掉大只的小裤，把尿布拆下来，很脏，很明显根本没有换过。    秦暖暖嘴角颤动，很明显已经被气得很了。    苏翼白拉住想要站起来出去找赵丽算账的秦暖暖，安抚她，“冷静点，现在的重点是不能烧坏孩子。”    秦暖暖眼睛一酸，差点流下眼泪来。她不是一个多愁善感的人，甚至应该下定义说她是一个足够冷血的人。但是面对自己怀胎十月生下来的孩子被人这么对待，她实在是觉得自己马上就要疯了。    秦暖暖手抓住苏翼白的手臂，指甲狠狠的抓住苏翼白，嵌入他的手臂里，“她怎么敢，怎么敢。她明明看着我是怎么把他们生出来的，她怎么敢！！”    苏翼白把秦暖暖往怀里带，厚重的大掌在她身背上不停地拍打，不停地安抚。    “麻麻，麻麻。”    大只还在叫个不停，秦暖暖从苏翼白怀里挣扎出来，努力的镇定下来。    在大只小只出生之前，她就做过工作，她手有些颤抖的拿出两个体温计帮大只小只量体温。    等待的时间度日如年，秦暖暖心情从未有过的慌乱，一会儿想想大只小只刚刚出生的时候，小小只的哭得震天响。一会儿又想想大只咧嘴大声重复着的“麻麻，麻麻。”，一会儿想着他们吃饭，一会儿想着他们爬，混混沌沌，完全失去了最基本的思考能力。    苏翼白镇定多了，看见时间到了，取下体温计，“大只三十八度，小只三十九点五。”    听见小只的体温到了三十九点五，秦暖暖那一瞬间想要杀了赵丽，杀了那个贱.人，虽然小只最喜欢缠着苏翼白，但是小只也喜欢抱着她的腿，仰头对她笑得可爱。小只也会把从哥哥那里抢到的东西递给她，会缩在她的怀里抓着她的衣物睡得安稳。    秦暖暖眼神无神，有些涣散，身体不自觉的在颤抖。    苏翼白很懂秦暖暖，她从小没有感受过母爱，对于她来说，大只小只的存在对她来说不仅仅是传承，更是对于自己缺失的人生经历的弥补。所以，现在这样的情况，她也会格外的自责和难受。“秦暖，镇定下来，镇定下来，只是发烧。”    秦暖暖抓住苏翼白，把他当作力量撑起身子，在空间里慌乱找到医用酒精，拿出来递给苏翼白，“苏翼，给大只擦身子。”    苏翼白接过透明的酒精玻璃瓶，然后开始帮大只擦起了身体。秦暖暖镇定了一下，开始用意识翻找起空间里的退烧药。    布洛芬，找到了！    秦暖暖把它拿出来，看着用药说明书，一边喃喃自语一边喂药。用完之后，秦暖暖不再也就着酒精瓶帮小只降温。    这么一忙活就是一晚上，待到阳光透过窗，随着起风的窗帘在地上印出光晕的时候，大只小只的烧总算是退下来了。    秦暖暖一边帮大只小只清理婴儿床，一边冷静的跟苏翼白说着话。“一会儿出去别跟他们说，大只小只发烧了，我来套话。”    秦暖暖语气冷静，近乎于冷酷。对于秦暖暖来说，不管是有心之失还是无心之失，只要是对不起她了，她就敢对不起你。    走出房门，秦暖暖顺带带上门。    赵丽搓了搓手，显得有些不安，不过想着应该不会被看出点什么，她又镇定了下来，虽然末世之前她只是一个没有见过世面的乡村妹子，然而跟着秦暖暖和苏翼白混得这段时间，她像一个海绵一样，充分的吸收着周围的一切。现在的她早就不知道以前那个淳朴的乡村妹了。    秦暖暖走出房间，一瞬不瞬的盯着赵丽头上的属性板。一般情况下，她不怎么会调出属性板，因为属性板的存在是会收费的，一小时自动扣除十个金币。开始，她一直开着这个能力，不过后来发现有扣钱之后，她就基本弃置了这个能力，现在再开启的时候，秦暖暖看到，原本标着一系列淳朴标签的位置早就被另外几个词给取代了。    精明、懒惰、小聪明。    秦暖暖看着那排字，眼中掩饰不住的讽刺。

 第七十七章 滚出去！
        深夜传章节，打扰大家了。因为今天因为内容肉过分，被要求了强制修改，之后很多尺度都会重新把握一次。上架之后可能会建群单发福利，具体还正在考虑中。****    其实一切都是有苗头的，赵丽只是一个速度型异能，并没有成功激发任何元素异能，相对于其他三个人来说，赵丽的战斗能力弱上许多。再加上，她比秦暖暖更加擅长于与人交流，所以收集信息，与外人交流等等外交工作基本上都是由她包揽的，就像这一次他们领的任务也是赵丽去筛选出来的。    秦暖暖需要杀丧尸进行人物升级，有外人在，她总是不能正大光明的把大只小只带在身边，所以赵丽自然成了留任照顾孩子的第一人选。    但是，她实在是没想到，物资上面的不担心，生活品质和地位的提高竟然能够让一个人变得这么可拍。    不，其实她是知道的。娱乐圈把多少纯洁的人变得不择手段，她只是小看了外界环境对于人性的影响罢了。    赵丽站起身，笑嘻嘻的喊道：“暖暖姐，早上好。”    虽然是住在一起，但是秦暖暖对于赵丽并不是很关注，毕竟对于她来说，赵丽只是正好在她一个需要掩护的时间出现了而已。现在，秦暖暖打量起好久没有认真看的赵丽，她早就不是最开始一副村姑打扮了，身上穿着花格子无袖长裙，头上扎着红色，有些平安结显得有些古风古色的头绳。脸上擦着粉，嘴上涂着艳丽的红。    花格子长裙是秦暖暖在空间当时收的百货商场拿给赵丽的，她一直找她要裙子，所以迫不得已给她找的。头绳是有一次他们杀丧尸回来，赵丽头上就有的，据她自己说是出去排队领物资的时候，看见有小孩子在沿街卖，为了帮助他们买的。至于粉和唇膏，那她就真不知道了。    赵丽看着秦暖暖的眼神，有些心虚，但是想着她的性格，莫名有有了底气，“暖暖姐，早上吃什么，都饿了呢。”    秦暖暖没有说话，站在赵丽面前，目光沉沉。    过了好一会儿，赵丽脸上的笑容都快要绷不住的时候，秦暖暖终于说话了，“赵丽，我请你当保姆，但是还没有关注过你的工作，要不，现在汇报一下。”    保姆，赵丽愣了一下，终于有些慌了。“暖暖姐，什么保姆，我们不是队友吗？”    秦暖暖走到一边，让孙阳把位置让出来，自己坐了过去，神情有些危险和难以接近，“不不不，我想你大概是自作多情了，我一直都是把你当保姆的，现在我命令你，汇报这两天的工作。”    赵丽顿了顿，“早上照顾好大只小只之后就出门去排队领物资，然后中午打扫，照顾他们，晚上......”    流水账一般的叙述，没有任何的实质内容，秦暖暖打断她，“中午大只大概睡到几点？”    赵丽脸一僵，“两点左右，暖暖姐，你也知道，小孩子睡觉一般都不准的。”    秦暖暖没有听她的解释，继续问道：“小只晚上几点喜欢吃东西。”    赵丽脸上表情很慌张了，她已经感觉到了秦暖暖的怀疑，“他一般哭了我就喂，没有注意时间。”    秦暖暖面无表情看着赵丽像一只跳梁小丑一样在她眼前晃荡，过了两分钟，“今天之内，带着孙阳，从这里搬出去。你这段时间吃我们的，住我们的，我也就不跟你们计较了，收获的晶核我们也分了孙阳差不多一半。再说，你们本来就是累赘，给你们这么多，我们也做到仁至义尽了，滚出去吧，一会儿我就去解除我们之间的队友关系。”    赵丽慌了神，“暖暖姐，我哪里做错了，我勤勤恳恳的照顾孩子，不念我的功劳也念念我的苦劳啊。”    说道这个秦暖暖杀人的冲动又冒出来了，她站起身，直接踹开了赵丽他们房间的门，把里面的东西乱七八糟的全扔出来。    衣物散落一地，各种各样的东西被秦暖暖扔到地上，乱七八糟的。    赵丽有点被吓到了，把求助的眼光看向苏翼白。    苏翼白领口扣子微微解开一颗，男子的精壮和诱惑融于一体。他看着赵丽，目光比起秦暖暖更恐怖，好像就想在这里直接杀了她。    赵丽打了一个颤，拉起孙阳开始捡地上的东西。    孙阳有些不太理解发生了什么，他愣愣的问了句，“暖暖，到底怎么了？丫头做错了什么吗？”    亲暖暖不说话，倚着门框一言不发。    孙阳拉了拉赵丽的手，“丫头，怎么了？”    孙阳有些不耐烦，她语气慌乱，“让你捡你就捡，问什么问！”    赵丽变了，但是孙阳没变，他头上的属性面板甚至还多了一个忠诚于苏翼白的字样，但是对于秦暖暖来说，对赵丽产生了隔阂，那孙阳也不能留了，这个世界上，又不是找不到第二个孙阳。    除了苏翼白，大只小只，没有人对于她来说是唯一的。    赵丽走了，孙阳走了，留下满地的脏乱。    看秦暖暖处理完了所有事，苏翼白才说话，“不杀了她？毕竟她知道你有空间。”    秦暖暖也有些担心这个，呆在一起，赵丽知道她不少事情，她整个人抛进沙发，顿了一下，“得杀，找个好时机弄死她吧。”    苏翼白：“孙阳呢？”    秦暖暖有些倔，“交给胡强不行吗？”    苏翼白：“你说怎么办就怎么办就好。”    秦暖暖：“没看到胡雯跟着你晃悠了。”    苏翼白抱了抱秦暖暖：“她有一个好哥哥。”    下午，苏翼白带着身份证件去任务中心，秦暖暖则一直陪着大只小只玩，顺便在厨房煲着养人的鸡汤，一边准备着其他的食材，准备大展身手，好好做上一顿。    大只小只在软班上爬来爬去，一边玩着秦暖暖准备的百货商城里收的积木玩具一边睁着黑白分明的瞳仁看着秦暖暖。    大只爬到秦暖暖的脚边，把手上的三角形积木递给她，秦暖暖洗了洗手，从大只手上接过积木，神色温婉，“谢谢大只的礼物，妈妈收到了。”    大只裂开嘴，露出刚长出的乳牙，神情兴奋，“礼物礼物！”

 第七十八章 再出事（加更）
        满收加更，求妹子不要收了再取消收，这样作者君刷后台会很心塞的。另外昨天因为文章问题被强制要求修改了，咳咳，这个意思就是以后文里基本连肉沫都没有了。不过作者君会不定时上一些小剧场弥补大家。****    打开褐色土黄色构成圈状的瓷盖，锅里的醇香的香味立即飘散出来，令人食欲大开。秦暖暖关上窗门，把香味牢牢锁在屋子里，然后端过精致的青花瓷小碗，拨开那些土鸡特有的如黄金般色泽的鸡汤汁油珠儿，雪白的汤顿时浮现在眼前。    秦暖暖小心翼翼的用勺子轻小舀出一勺，浅尝一口，浑身一颤，唇齿间荡漾着一种难以言喻的香味，久久不能散去。滚烫的鸡汤顺着喉咙往下流，回味悠长，带着一股黄芪党参的药香，混着鸡肉独特的味道，真是一次完美的味觉享受。    有了空间，秦暖暖觉得自己瞬间变成了神厨，对于料理这样的东西瞬间充满自信和信心。    “哇哇哇哇。”    秦暖暖端着青瓷小碗蹲下身子，轻轻吹了一口递到小只面前，“来，小只乖乖的，喝一口。”    小只瞪着眼睛看着秦暖暖的动作，然后把视线定在面前的鸡汤，咂嘴喝了一口，接着皱了皱，跟大人不一样，小只不是一般的不喜欢这个味道，头摇来摇去，愣是不肯再喝第二口。    秦暖暖也不勉强，又端着碗去找大只。    过了半个多小时，苏翼白办好了事情重新回来，秦暖暖招呼他到餐桌吃饭。    苏翼白处变不惊，不过看见眼前的景色还是愣了一下吗，神情中掩饰不住的惊讶，“空间这么多好东西？”    秦暖暖，“挺多的，不过平时不想拿出来，毕竟有外人。”    苏翼白不可置否。“我把队伍解除了。”    秦暖暖一边给苏翼白盛汤一边神色不变，眉眼轻扬，明明是国色无双，但是慵懒的话语中却带着狠绝，“找时间把赵丽解决了吧，放着太不安心了。”    苏翼白勾了勾嘴角，高大挺拔的身躯，逆着光犹如刀铸的俊脸，清隽中带着慑人心魂的残忍，好像看见猎物的老狼，“当然，我会完美的解决她的，放心。”    掩藏着尖利爪牙的老狼和他的配偶第一次伸出尖锐的爪牙，露出尖利的牙齿。就像秦暖暖的助理经常说的一样，你不惹她，她不理会你，你一旦让她不顺心，她就会带着苏翼白作威作福的弄死你。    一恶煞，一凶神，为祸人间。    自己的问题得到了完美的回答，秦暖暖收了笑容又变成了那个人畜无害的秦暖暖，她挺着腰，坐得端正，手熟练的进行着牛肉切割，一看就知道受过专业的餐桌礼仪培训。    所有的餐具都被秦暖暖换成了德国的WMF，泛着高贵的气息，每一个弧度都堪称完美，配上秦暖暖和苏翼白，好像是在高级西餐厅就餐一样。    滚烫香浓的鸡汤，荡着诱.惑色泽的82年法国阿尔萨斯红酒，浇上酱汁的红烧鱼，如翡翠般透亮的小炒菜。菜式也比起之前赵丽他们在的时候上升了一个档次不止。不仅仅如此，家里沙发也套上了全新的碎花沙发套，地上更是铺上了各色的软板方便大只小只的活动，完全就在一个下午焕然一新，像一个全新的窝一样。    其实秦暖暖知道，苏翼白那么聪明的人早就看出了她的不对劲，但是他不问她就不说，保持沉默。    因为觉得外面丧尸有些不对劲，所以苏翼白和秦暖暖都统一决定好，先休息一段时间看看情况，暂时不出去。    没想到，当天晚上，就出事儿了！    凌晨三点半，基地喧闹声明显起来，伴随着人声，还不时有汽车的轰鸣声音响起。    苏翼白整个人如猎豹一样翻身而起，肌肉紧绷充满爆发力，他声音低促，严肃，“出事儿了。”    ****    基地灯火通明，这已经不是基地第一次出事儿了，相对于以前的恐慌杂乱，现在所有的人显得秩序井然多了,大家都统一方向朝基地广场跑去。    广场上横七竖八停着不少货车和小轿车，路朔正站在轿车旁边跟幸存者对话。    苏翼白跨过人群走到中间，“路朔。”    路朔抬头，“老大！”    苏翼白：“出什么事儿了？”    路朔：“丧尸又开始缩小包围圈了，今晚待在巨龙镇这一路上休憩点的异能者损失超过大半。”    雄鹰基地是以末世前盐亭县为中心建造的一个基地，处于希望基地的上游，是离被困的希望基地最近的一个基地，也同时是附近相对来说物资最丰富的一个基地。而巨龙镇则是希望基地去往雄鹰基地的必经之路。    路朔心情有些糟糕，神情更是烦躁不安，“本来和雄鹰基地之间的通道快要打通了，听说今晚被丧尸重新占领了，之前做的工作都白做了。”    苏翼白：“有没有查到异动的原因？”    路朔：“异动的原因没有查到，不过，...”    苏翼白瞟了一眼他，潋.滟的双眸带着摄人心魄的光芒，“说。”    路朔一个激灵，“不过，他们似乎不急着进攻，只是在缩小包围圈。”    养人成粮。    苏翼白脑海里一下划过四个字，神情越发危险起来。    眯眼，“杀了怎么久丧尸，丧尸数目有观察过吗？”    路朔眼中闪过迷惑，不过还是老老实实的回到：“其他地方没有注意过，不过去往雄鹰基地一路上丧尸没有感觉减少，只是把路给让出来的感觉。”    苏翼白抬头看着如蓝宝石一样闪着璀璨光芒的夜幕，立即下令道：“现在还能看见，上城墙再说。”    像第一次丧尸围城一样，不，甚至比第一次丧尸围城更加可怕，丧尸成群成群，看不到边际的向希望基地涌来，除了一直作为丧尸群中坚战斗力的臭泥，也有身形丑陋的断手断脚的丧尸，有密密麻麻的丧尸鼠，有铺天盖地的丧尸雀。    果然，丧尸的暂时退去是为了积蓄力量，进行这一次总攻！    丧尸数量比起第一次还多，苏翼白神情变得严肃而又郑重。    “通知所有的基地幸存者在广场集合，事关基地生死存亡，采取登记形式，不来的人直接杀了，无需留情面。”    “老大，基地里不少行动不便的老人和不明事理的孩子。”    苏翼白勾了勾笑，眼神犀利，“措辞你自己去想，这点小事儿还需要我教你。”    路朔瞬间明白了，立马去安排。    之前只是丧尸放出的烟雾弹，这才是他们之间的正式一战。

 第七十九章 有家小店
        各位大大，能帮我留留八月的月票吗，虽然可能性没有，但是卿重也想试试挂榜的感觉。****    而与此同时，路朔贴心的给待在家里的秦暖暖带来了一手消息，不仅仅是关于苏翼白，更是基地目前的状况的。    秦暖暖笑了笑，神情不变，不慌张不恐惧，“恩，知道了，谢谢你。”    路朔走了几步，突然脚步一顿回头，“女神，你都不怕的吗？”    光线很暗，路朔看不清秦暖暖的神情，但是秦暖暖的眸子却在这样的黑暗中熠熠生辉，“怕？有什么好怕的，呆在这里的大家不都已经做好了与基地共存亡的准备吗？”    关门。    楼道的光彻底没有了。    路朔在黑暗中，轻笑。    手轻轻按上胸口，心脏不顾他的心情在跳得飞快。    我爱你，突如其来，而又覆水难收。    我爱你，你不知道没关系。    这大概就是路朔的内心写照，突然他很想这一次战斗也能胜利，不为得到什么，就为守着她的安稳幸福。    不过丧尸这一次非常奇怪，不像第一次，争相的向基地发起进攻，而是层层叠叠的把基地围起来。    困城，这才是真正的困城！    二阶土系异能土刺，二阶木系异能藤蔓倒刺，二阶水系异能水球，二阶火系异能火柱，二阶金系异能金柱，五系异能，把天空印得发亮，苏翼白站在城墙的正对中间位置。右手抓着三.棱.刀.，接着借力狠狠一跳，向下一劈，强大的力量使得空气发出阵阵轰鸣声，雷电如同惊雷在耳边炸响，强大的气息无可匹敌。    丧尸鼠被炸得四分八裂，丧尸的脑袋乱飞，腥臭的血液染黑了新修建起来的城墙。    苏翼白站在城墙边，高举右手，“开城门，出城！”    “出城出城！”    厚重的铁门缓缓开启，露出丧尸群，压抑而又沉重疯狂的心情在每个人心里激荡。    被丧尸抓是死，但是不出城门，更是懦弱而死。    要死，就给家人，给人类争取一线希望再死。    所有幸存者眼中犹豫，恐惧，彷徨在看到苏翼白颀长的身影的时候都化为坚定。    大家总是愿意相信的，每个时代，上帝都会眷顾英雄！    苏翼白身体充满了爆炸般的力量般冲出人群，率先向丧尸正式发起进攻！    人影所过之处因为高速以及高温扯出了长长的白色气流，无形的冲击波扩散，好似有高山大岳压下，让人兴不起半点反抗的念头。    好强！    好强！    所有看着他身影的人都只有这一个念头，完全就是战神！    臭泥似乎也感受到了苏翼白的威胁，开始大面积向他聚拢。    丧尸被抓一下，苏翼白的体质还能抵抗得住，但如果换了臭泥，苏翼白也没有百分之百的把握全身而退。    扫视，异能者的体力都开始下降，所有人都开始出现或多或少的体力不支，苏翼白砍开最近一个臭泥，从它身体中间快速取出晶核之后，高喝：“退！退！退！”    异能者退去，丧尸群却没有退，而是靠得越来越近，越来越近。    “火箭炮有剩的吧？”    “现在用吗？”    “对着那块地面发射，那里臭泥最多，顺便看能不能砸一个深坑出来。”    拉开距离！对！必须拉开距离！否则再给臭泥一点时间，城墙因腐蚀而倒塌是必然的结果。    路朔去安排进攻，苏翼白拉着路朔的副手老张。    “老大。”    “你叫老张对吧？”    老张笑了笑，粗犷的脸上尽是崇拜，“对，我原名张虎，大家都叫我老张，如果老大不嫌弃也可以这么叫我。”    “粮食还有多少，军火呢？”    “数都是小邓子记着，要不，老大，我带你走一趟吧？”    “邓伟？”    张虎眼神惊讶，“对，就是邓伟。”    “你不用带我去了，我认识他，你去找我媳妇儿，告诉她目前的情况，让她好好呆在家里。”    “暖暖女神吗？我认识，知道她住在哪儿。老大，你放心，我绝对把你的话都带到。”    苏翼白眼神有些诡异的看着他，想的却是另外一个问题，我媳妇儿住哪儿，你为什么会知道。    ****    “你的意思是没粮了？”    邓伟脸色更是灰暗无比，“恩，没有了，因为通往雄鹰基地的路快要通了，所以那边屯了不少物资准备连夜把通道全部打通。大家想的是，只要和储粮大户雄鹰基地联系上了，应该就能够换到粮食了，没想到......”    苏翼白脸色也有些难看，“军火呢？”    “军火现在基本也消耗空了，根本没有补充弹药的地方。”说到这个，邓伟脸色更加灰暗了，普通民众不了解，但是作为管这个的，他看着物资数，心情一天比一天更加焦急和难耐。    邓伟抬头，眼神中是期待安慰的期翼，“老大，有什么办法吗？”    苏翼白双手插在裤兜，倚在背后的墙上，双腿惬意的交叠，气势华贵，犹如暗夜之王。他一时没有说话，从怀里抽出ESS叼在嘴上，过了一会儿，他吐出一个烟圈，交叠的烟圈笼罩着他，他轻轻开口，不在意和邪肆狂妄露于言表，“能怎么办，杀了就是，走吧。”    不得不说，秦暖暖和苏翼白真的是绝配，当张虎把苏翼白的话转述给她，她倚在门上，真丝黑色半透外套随意搭在身上，双手交叉在胸前，“有什么好担心的，杀掉就好，以后这种事情不用告诉我了，把苏翼说的话转告给我就好。”    张虎的担忧表情僵硬在那里。    果真是女王...    秦暖暖歪头看了他一眼，素白漂亮的手指轻轻在门上按了按，“如果你没事儿的话，我就关门了。”    张虎点头，愣愣的看了被关上的门好几秒才走开。    而关上门的秦暖暖坐在沙发上，犹豫了好一阵子，终于下定决心按当时特殊任务给予的转盘奖励了。    “是否确认进行转盘旋转抽奖？提示，不同的环境会导致奖品的概率发生变化，请谨慎决定。”    秦暖暖手在悬浮的面板上来回划拉，接着侧头看了外面的天，淡淡的月色衬得希望基地微微发白，秦暖暖低叹了一口气，“真是一个好天气，男人要当英雄，那我就成全他一次...”    接着，转盘转动，悦耳的系统声音再次响起，“滴，抽中了五星级奖励，安全交易小店，请为你的小店命名。”    秦暖暖先是一愣，不知道那个东西是做什么用的，但是还是本能的先完成系统的指令，“有家小店。”    “取名，有家小店，已确认。”    “有家小店已存在，请进入个人面板查看。”

 第八十章 有家小店（二）
        今天定时错了，没有准时更新，这是福利更，顺便跟大家说，小店要上架了！！上架当天会爆更！敬请期待。卿重码字也不容易，希望读者能够花几分钱给卿重捧捧场。在qq书城，起点app，起点网页以及创世中文网都可以搜到小店的正版~希望大家支持正版哦~毕竟订阅会影响卿重的加更**哒~爱所有公众期间一起走来的朋友们，希望vip的时候，你们还在。如果大家有月票的话，也可以给卿重留下哦。五章月票一加更哒。    ****大只小只都在睡觉，苏翼白又在外面忙活。    空荡荡，黑漆漆的家只有秦暖暖一个人在，伴着她的还有闪着幽蓝光的屏幕。    调出个人属性面板，人物名字的旁边多了一个红色的名词，“有家小店”。    “是否开启有家小店二十四小时，消耗金币10000？”    秦暖暖瞅了一眼才卖掉了空间动植物，目前显示为三万的金币库存，抿了抿唇，手移动到“确认”上。    “有家小店正式开启，请进入铁皮屋进行具体设定。”    功能被开启，秦暖暖抱着大只小只进了空间。    来到铁皮屋子，发现铁皮屋子的中间空地上出现了一个小型的红顶黄墙的内屋子。    屋顶是圆拱形，拱形的正中位置有西式建筑一样的尖顶，四面无窗，只有一个椭圆形的棕黄色的门。    推开，秦暖暖走进去。    屋子的四面都是银色的金属墙壁，秦暖暖走上前，五指张开契合在银色金属板上。    “滴。”    伴随着轻滴声，契合完美的金属板打开，露出里面的空位。    “请放置需要进行售卖的东西并标价。”    这个意思应该是比卖给系统更加划算的意思吧，秦暖暖试着把一斤空间种植大米放进银色的小盒子里，并且标上二十的价格。    空间里是用十五个金币收购，秦暖暖想贵上一点应该正好。    点了“确认”之后，银色的金属盖子向下面滑动，重新契合成了完整的一块。    “请确认有家小店出现的位置。”    秦暖暖看向地图，希望基地的位置用蓝色的线划了出来，而希望基地的四周则有非常多的红色的点。    秦暖暖指尖点了点希望基地的广场位置。    系统优美的女声又继续响起，“确认‘有家小店’所在位置，正式进入二十四小时倒计时。”    秦暖暖似懂非懂的在空间里操作着小店，而呆在基地的幸存者更是惊呆了。    在原本空无一物的广场上突然出现了一个小屋子。    幸存者惊讶的一瞬间，秦暖暖面前所有的金属墙壁都变得微微透明了起来。    秦暖暖诧异的看着透明之后，出现在银色金属板后的幸存者。她看见了幸存者，幸存者似乎并没有看见她，还在四处打望着这个突然出现的奇怪屋子。    秦暖暖似乎懂了。    她现在处的地方是小店后后台，也就是她可以在不同的银色金属盒子里放置不同的东西，并给它们标好价格进行售卖。而基地里只会出现小店的另外一面，看不见她。    知道了这个，秦暖暖眼睛一亮，开始挨着挨着把各种各样的物资往小屋的银盒子里放，放，标价标价。    在另外一侧的幸存者就看着一个又一个透明盒子里出现一个又一个不同种类的物资，有看上去晶莹剔透的大米，有泛着黄色光泽的颗颗分明的玉米，和拳头一样大小的红薯等等等等。    “大家快来看啊，有好多吃的，好多吃的。”    “真的真的，是大米！！！”    “是上帝的礼物吗？嘤嘤嘤，感谢上帝。”    秦暖暖就这样站在小屋的另外一面看着幸存者的喜笑颜开，好不热闹。    越来越多的人聚集起来，看着面前的食物，好像过年一样，四处弥漫着欢欣鼓舞的气息。    “这个吃的要怎么拿出来？”    “你们看，手只要摸上去就会出现一个数字，这是不是价格？”    价格，小小的店里挤满了人，所有的人都开始伸手开始触摸透明颜色的金属板。    “这个二十！！！”    “这个是二十五！！！”    “单位呢？单位是什么？”    大家集思广益，很快就有人尝试着把晶核试着往透明金属板上送。    晶核被一个一个的吸收，当面板上的数字降为零的时候，面板打开露出了里面摆放得整整齐齐的大米。    “啊啊啊啊啊！！我成功了！成功了！”成功的幸存者立马抱出里面的大米兴奋的离开。    没有多久，基地里所有的人都知道了这个莫名其妙不知原因出现的小店卖各种各样的物资。    物资消失了，出现在格子里的是二十个晶核，秦暖暖把晶核拿出来，然后重新放上新的大米。    显然，这莫名其妙出现的物资也引起了基地里军队和各小队的注意，除了固定在城墙上的射击人员，其他几乎所有人都涌向小店移动而去。    “换，换，把晶核全部换成粮食！！”    “全部换成粮食，快去，万一没有了就惨了。”    不过小店里的东西好像是无穷无尽的一样，不管幸存者买得是有多么的疯狂，小店的物资都会在卖完之后立即出现新的物资替补上。    小店出现不到三个小时，秦暖暖的后台就被幸存者疯狂的购物欲塞满了满满的晶核，甚至于连秦暖暖已经没有放脚的地方了。    “确认花费一百金币暂时停止小店的营业？”    “确认。”    秦暖暖现在完全掌握了空间和系统的用法，系统只会认证系统售卖得到的金币，而不会认证晶核。但是秦暖暖可以用售卖物资的方式得到修炼必须的晶核。    我家小店暂时停止营业了，不过所有的幸存者现在却战斗力满满，今天是他们末世以来吃得最饱最好吃的一顿饭。杀了丧尸会有晶核，有了晶核就可以买物资，有了物资就可以活下去。    现在在他们的眼里，围困着基地的丧尸不再那么可怕，简直就是送到口中的肥肉，这个时候的他们简直期待，围着的丧尸越多越好，越多越好才更好！！！    外面的幸存者兴奋地要死，秦暖暖在空间里因为拿物资累得要死。不过看着满地的晶核还是满满的成就感，随手拿起一个绿色的晶核，秦暖暖开始修炼。    一般，一阶晶核，秦暖暖吸收只需要十分钟左右，而现在面前堆积的绿色晶核成千上万，这还真是秦暖暖第一次毫无顾忌的修炼。    不知道是不是因为晶核够多的原因，这一次修炼，秦暖暖总竟然积累到了足够的能量顺利突破了三阶。    水到渠成！    三阶！

 第八十一章 空间休息
        感谢黑岩射手的打赏，么么。今天三更，下一更在中午十二点。****三阶！困扰秦暖暖好久的三阶总算是被突破了，秦暖暖也总算是迈进了基地的一等列中。    温润的气息在身体里流淌，又是那种绿色的充满生机和温润的感觉，好像生命被注入了新活力一样。    以前的身体好像是被埋在泥土里的幼苗，沉睡着，没有舒醒，现在的身体就好像嫩芽慢慢突破泥土，长出幼芽。    不顾一切的，毫无顾忌的吸收着能量，想要更加茁壮的成长。    当异能等级升得越高，越是会明白异能的好处和异能充满全身的那种噬人心髓的美妙战栗感，享受，沉迷，无法自拔。    秦暖暖睁开眼睛，墨绿色在眼睛中流转，充满着神秘感和高贵的气息，就好像是自然女王一样。    秦暖暖伸出右手放在右膝上，绿色的藤蔓从中指指尖冒出，是开花了！    三阶木系异能的标志，藤蔓开花。    粉.白.色的花骨朵小小的长在藤蔓的最尖端，清新而又脆弱。    秦暖暖控制着能量集中朝向花骨朵位置流过去，而吸收到能量的花朵，开始慢慢的长大，长大再长大。    花朵颜色加深，出现粉色，粉色渐渐加深变成红色，张开花瓣，里面金黄色的花粉吐露出，飞舞在空中，闪着金黄色的光。    不知道为什么，秦暖暖很自然而然的就知道了，那是睡眠粉。    随着大家等级的提升，越来越多的关于异能的秘密被大家知晓。比如，大家都知道，随着每个人的使用习惯，方法等等的不同，异能会进化到不同的分支上去，有的木系的花骨朵会洒出治疗粉，有些木系的花骨朵会洒出笑笑粉，痒痒粉等等乱七八糟不计其数。    不过，睡眠粉，秦暖暖还第一次听见这样的花粉的。之前有人升到三阶并没有出现这种花粉。    秦暖暖趁着大只小只还没有醒，暂时还有空，把所有的金属银盒子里摆好比之前多上三倍多的物资，并且把价格提高了三倍多。    等秦暖暖忙完之后，再次把小店弄成了开业状态之后，就离开铁皮小屋回到住宿的别墅了。她已经想好了，只要东西再一次卖完，她就再把店铺调成歇业状态。    回到别墅，秦暖暖先在浴.室放好水，并且把一早就调好的精油滴了几滴进去。    浴.室大概有三十平方米左右，椭圆形的白瓷般的浴池，水龙头模样是金色中带点银色的蛇头，四周镶着金色的祥云勾边，典雅而又奢华。    圆弧形的洗手台，造型特异呈现出“S”形的置物柜，铝制，用花瓣做装饰的挂衣格。    闻着醉人的香味，秦暖暖迫不及待的脱掉外套，解掉内衣裤丢在一边的衣篓篮里，抬步走进浴缸里。    水波荡漾，舒缓的音乐声响起，秦暖暖享受着高级浴池的按摩，完全放松了筋骨。    “滴，小店物资已经全部出售完毕，请问是否进行智能补货，智能补货一次需要一百个金币，是否接受系统的提议？”    秦暖暖发现系统比起她来说奸诈多了，完全是不丢失任何机会的赚她的血汗钱，不过秦暖暖想了想布满了整个房间的银色金属盒，打了一个冷颤，选择了“是”选项。    看来，她不能把晶核全部都给了异能者，留下一些物资跟系统进行交换金币也是非常重要的。    其他幸存者在外面奋力杀丧尸，想要把丧尸的晶核取出来在小店换成粮食，而小店的主人正在浴.室里享受着高级按摩服务，这么一个比较，两者的待遇简直就是天壤之别。    小半个小时之后，秦暖暖从浴.室里出来，把澳洲的德运全脂奶粉用热水冲开，兑好冷水试好温度之后，秦暖暖把奶瓶递给大只小只让他们自己抱着喝。    虽然大只小只已经到了断奶的时候了，不过大概是因为秦暖暖平时都是吃的空间的东西，身体被养得不是一般的好，所以大只小只一直断奶非常困难，再加上德运奶粉是国内的奶粉比不上的，不仅仅营养丰富，各种维生素丰富，而且适合婴儿饮用。    秦暖暖只能用这样的方式慢慢的帮大只小只断奶。    大只不怎么喜欢笑，只有看见秦暖暖的时候，才会左摆右摆的走到秦暖暖近前咧嘴笑，伸手想要奶瓶。    秦暖暖笑了笑，捏了捏大只的脸蛋，把奶瓶递上去。    大只很乖的接过奶瓶大口大口的吮.吸起来。    小只抓了抓秦暖暖外衫长长的衣摆，愣是不肯接过奶瓶，使劲扒着秦暖暖的裤子想要向秦暖暖喝.奶。    秦暖暖被固执倔强的小只弄得没有办法，只好把衣服重新解开，露出雪白。    突然，秦暖暖听到空间外面的开门声音，她身形一颤，勾住大只小只，衣.衫.不.整的就重新回到了卧室中。    苏翼白走进房间的时候，第一瞬间看见的就是这一幕。    女子不施粉黛，身上带着水汽的朦胧，胸.罩被解下大半，薄纱根本遮不住半.裸的酥.胸，相反，这样的朦.胧和遮掩使得秦暖暖更是充满了诱.惑的气息。    脸色莲红，眉如绿柳，雪.胸半露，衫开春口，异香芬芳。    苏翼白眼睛猛然一眯，神情猛然危险了起来，也不顾满身的血污，倾身而上。    秦暖暖伸出腿阻止苏翼白的靠近，“不行，我才洗了澡，你好脏。”    脚白.皙/软.绵，看上去格外可爱。听到秦暖暖说话，他勾了勾嘴角，邪.魅和诱.惑浑然天成，他重新站起身，一边撕扯脏乱的衣服，一边对着秦暖暖说：“水。”    秦暖暖瞅了他一眼，确定他不会乱来之后，手一挥，移出浴盆，一般为了不让苏翼白怀疑太过，秦暖暖都不会加热水，都是苏翼白直接用雷电直接加热进行沐浴，毕竟他本来就不怕被电着。    苏翼白脱掉衣服露出精壮的身躯，一边踏进大大的木质浴盆中，一边招手让秦暖暖过去。    秦暖暖有些不情愿，不过苏翼白的神情有些危险，她稍微整理了一下衣服之后往他身边走，“沐浴露？”    苏翼白点头，趁着秦暖暖拿东西的瞬间，长臂一勾，秦暖暖就落到了苏翼白怀里。    不多说，苏翼白直接叼.住秦暖暖胸前，狠狠吸了一口。因为苏翼白的吮.吸和舔.舐，秦暖暖感觉一阵激流，她脚尖猛然绷紧，像被惊的长弓一样很绷起。    “你果然还有奶。”    咬牙切齿。    “苏翼白，你混蛋！”

 第八十二章 来自小店的惊喜（第二更）
        下推荐之后，小店又会恢复一更，直到下下周上架重新恢复三更。下一更在晚上七点半。么么哒，求加入书架求推荐求打赏哒~。感谢烟雨星月和Erosion的打赏。****“外面情况怎么样？”秦暖暖穿着白色的蕾丝边吊带，露出晶莹质感的锁骨，盘着腿坐在床上。    她的面前摆着一个床上小桌，桌上有着热腾腾的猪肝鱼片粥，还有几碟酱菜。    苏翼白坐在她对面，被窝里，双腿缠着秦暖暖，一边吃东西一边跟秦暖暖聊天，“广场出现了一个奇怪的小店。”    秦暖暖盛了一碗粥放在苏翼白面前，“知道，听说很有很多吃的。”    喝了一口暖乎乎的粥，苏翼白眉宇间带着兴趣，“对，无穷无尽，的确是很让人好奇的突然出现的一家店。”    不知道为什么，听到苏翼白的语气，秦暖暖莫名有点小心虚。    眼眸一转，跳到其他问题上，“那现在，粮食足够，基地守住应该没有问题了吧。”    苏翼白喝完粥，拉开被子站起身，身上的肌肉随着他的动作紧绷，拉出流畅的线条，八块腹肌更加明显，身上充满着爆发力的美感。    他一边套衣服一边摇了摇头，“哪有那么容易的事情，就算是食物足够，那也只是能够保证大家不饿死而已。武器，装备，军火，什么都是问题，没有战斗力，迟早也是个死字。”    虽然说到生死问题，不过苏翼白并不怎么害怕。    保住整个基地的确困难，但是借助基地里面的幸存者逃生，并不困难。    在这一点上，两个人倒是出奇的一致，又不是什么拯救世界的英雄，顺路帮一把无所谓，但是没必要为了所谓的英雄赔了自己。    “你去哪儿？”    “城墙，西边城墙快被臭泥侵蚀完底部了，快塌了。”    “清理的话，三.棱.刀好用吗？”    苏翼白勾了勾嘴角，看了一眼手上泛着锐利金属光泽的三.棱.刀，想着在战场上杀得痛快淋漓的感觉，神情舒畅，“很好用。”    秦暖暖一边收拾床上桌的东西，一边垂着眸子挡住视线，“其实，我曾经碰到过那个小店。”    苏翼白停下开门的手，转身挑眉，“‘有家小店’吗？”    虽然演技不佳，但是毕竟也是演员出身，秦暖暖面对苏翼白也完全不胆怯，神情坦然而又诚恳，“之前遇到过，开始的小店也是售卖物资，后面会售卖武器，三.棱.刀就是在那里买的。还有晶核炸弹，看时间应该也快开始售武器了吧。”    苏翼白没有怀疑秦暖暖的话，顿了一下，“知道了，你自己好好呆在家里。”    苏翼白走之后，秦暖暖闪身进入空间。    空间虽然可以制造武器，但是秦暖暖没怎么制造过，先是需要的材料多样而又复杂，除了自己需要的武器以外，空间没有任何存货。    晶核枪需要材料：钢钛镁合金火系晶核六颗......    制作需要金币：300金币    使用效果：可以装入晶核，发射十次充气波。    晶核炸弹需要材料：一颗属性晶核金刚石    制作需要金币：1金币    使用效果：投掷可以造成炸裂效果。    秦暖暖发现她不能再大面积售卖买粮食了，毕竟还是需要它们来换取系统金币，否则就没办法干其他事情了。    除了十支晶核枪，这一次秦暖暖干脆还制造了三十多把属性各异的刀剑，有增加力量的，有增加速度的，有增幅不同属性异能的效果。    除了可以循环使用的武器以外，秦暖暖制造了数量非常庞大的晶核炸弹来代替已经快要消耗一空的手雷。    “小店又快清空了，快，能买再买一点。”    “没有晶核了，晶核都花光了。”    “去借，借也要再囤点物资！”    随着‘有家小店’一个又一个银色金属盒的清空，幸存者都开始越发慌乱了起来，想尽办法想要囤物资。    秦暖暖则百无聊赖的坐在后台，看着小店里幸存者进进出出，物资一点一点的消失，出现在后台是一颗又一颗晶核。    “晶核枪一百颗一阶晶核一把。”    “晶核炸弹五颗一阶晶核一颗。”    “匕首行刑者六十颗一阶晶核一把。”    “长剑阳江一百三十颗一阶晶核一把。”    ......    秦暖暖认真算好成本和利润，挨个标好价格准备上架。    幸存者原本看着越来越少的“有家小店”有些遗憾，就在这个时候，军队突然排好整体的队伍把小店团团围住，开始阻止幸存者的进入。    东西都快被抢购完了，幸存者虽然被赶了出来，但是并没有什么特别的感受，只是不愿意离开，凑在广场附近嘀嘀咕咕不停。    “出什么事儿了？”    “已经没有东西了，军队干嘛守着。”    “什么意思啊？”    军队的突然围攻让所有幸存者满心疑惑，而坐在后台的秦暖暖看着终于进了前台的苏翼白，眼睛猛然亮了。    “老大，干嘛要守着这里，让群众自己换就好了，反正秩序也没有特别乱。我们去杀丧尸才是正经事儿。”    苏翼白看着四周都已经被拿完的银色金属空盒，“相信我。”    路朔看着苏翼白棱角分明的侧脸，按耐住急切的心情静静等待。    秦暖暖站起身，五指张开，手掌印上银色盒子上去，接受感应，所有的银色金属盒关上盒门，接着一闪，有家小店刚才已经被完全买空的有家小店竟然又全部进货完成。    “老大！”路朔指着满仓的有家小店一脸震惊的看着苏翼白。    苏翼白也有些惊讶，不过有秦暖暖做的铺垫，倒比路朔镇静多了，“让兄弟们还有晶核的换武器。”    路朔有点犹豫，所有的武器价格都不低。“这么贵，恐怕兄弟们不愿意换。”    苏翼白推了推手，示意路朔把人叫进来。“让他们自己选择，不强制。”    说着率先走上前，把今天秦暖暖塞给他的晶核全部换成了晶核炸弹。    晶核炸弹的威力他见过，相比于其它武器，他更喜欢它们。    而在路朔的命令下，士兵们都茫然的走进小店。    当看见琳琅满目的武器的时候，并没有像路朔所想，大家有犹豫。    相反，所有见到的人都争相恐后的选购，甚至相互凑晶核买贵重的晶核枪。    “兄弟，你看，那些当兵的是不是在买东西？”    “不是说卖完了吗？”    “是武器是武器，小店出武器了！！”    路朔看着眼前疯狂的一幕，简直被惊得合不上嘴巴。    差不多五分钟，外面的群众渐渐掌握了里面发生的事情，都开始情绪激昂的靠近。    “准备走吧。留点给幸存者。”    “好，我通知大家后退。”

 第八十三章 孙阳之死（第三更）
        吼吼吼，大家好，我是惊喜君，满收加更。推荐一本古言给大家，大家有兴趣可以去看看。《凤簪》簪饰世家传人的宫廷司珍之路。****有家小店的出现就好像一剂强心剂，让整个基地弥漫着一种对于生的无限渴望。    越来越多的幸存者开始涌了出去。    赚晶核，换物资！这六个字萦绕在很多幸存者的脑海里。    “狗子哥，你别拉我！”    孙阳扯住赵丽的手臂，死死不放开。“丫头，不行，你出去会死的。”    赵丽狠狠地挣脱开孙阳，声音尖锐而又愤怒，“孙阳！我们不出去才会死的！我们现在已经没有晶核了！没有晶核就是没有饭吃没有地方住！比起这样死，我们不如搏一把！”    孙阳抿了抿嘴，“丫头，暖暖给我们的晶核够我们生活。”    够生活！够生活！她真是受够了！她想要的是以前那种生活！！    以前队伍里只有四个人，他们三个都是异能者，就只有她一个人是变异者。以前都是他们三个人出去做任务，她每天只需要做的是早上去排队领物资，拿着秦暖暖给的晶核出去逛逛看看有没有什么好买的，然后照顾照顾两个小屁孩。    现在她每天都要起早贪黑的去排队，生怕缺了基地的补助会饿上一天，每天都要去做工赚取晶核，要不她怕交不了房租会被赶到C区去，比起以前的生活，现在的生活简直是猪狗不如！    但是她也不想想，凭她一个普通的变异者，没有秦暖暖，她怎么可能过上之前的好日子。    孙阳看着赵丽，赵丽可怜兮兮的看着孙阳，啪叽啪叽的掉眼泪。    “狗子哥，现在是机会，只有有晶核，我们就可以换粮食，换武器，我们绝对可以恢复以前的生活的。”    孙阳虽然憨，但是他并不傻，他很清楚，如果现在出去会有多大的危险，但是看着丫头期翼的眼神，孙阳还是咬了咬牙，“我出去，你守着。”    “外面危险，我去找个临时队伍凑合就好。”    赵丽抓着孙阳的衣襟，就好像是抓住最后好日子的希望。    放开手，看着孙阳向她挥了挥手远去。    尽管不安，但是看着孙阳远去的背影，尽管恐惧不安，但是对于优质生活的深深向往让她压下了这种不安。    “有家小店”的存在时长只有二十四小时，在所有人都没有意识到的时候，小店就消失得无影无踪，就像大家不知道它从哪里来的一样，也不知道它会去往哪里。    而与此同时，深夜为了晶核出去的异能者惨败而归。    “听说了吗？今晚有异能者非要摸黑出去多赚点晶核，死伤惨重。”    赵丽猛然觉得有双无形的手扼住了她的喉咙，压抑得喘不过气来。    她狼狈的爬起身，跑出四面都不挡风的小木屋，顺着人流往广场跑。    “家属自行认领伤患家属。”    赵丽心一跳，拨开人群就往里面走。    只一眼，他就认出了那个奄奄一息的孙阳。    孙阳的下肢全部被咬得鲜血直流，已经看不见完整的小腿了，他面色已经变成了灰黑色，很明显已经快尸化了。    看见走过来的异能者，赵丽突然上前一步挡住异能者的手，“求求你，不要现在杀了他，他可以撑过去的，他可以的。”    走过来的异能者叹了一口气，“放心，让你们家属认领，就是为了让你们说上最后一句话的，在他没有完完全全变成丧尸文之前，我们不会动手的。”    赵丽缓了一口气，抓住孙阳的双肩摇了摇，“狗子哥，狗子哥，你坚持住，你不要丢下我一个。”    孙阳浑浊的双眼睁开，似乎感觉到了赵丽，他裂开嘴露出一个憨憨的笑容，伸出手，粗粝的手掌张开，露出里面被手保护得严严实实的几颗晶核。    “丫头，拿去买东西吃。”    一句简单的话，就像每一次孙阳回来的时候说的那样，“丫头，今天又打了好多晶核。”    人总是不习惯珍惜当下，当一切都快要失去的时候，才会知道自己丢了多么重要的东西。    他笑着，还是一如初见的模样，憨憨的，但是却真诚。    这个世界上，能够找到这样一个真诚待你的人有多么不容易。    “狗子哥，不要了，我什么都不要了，只要你好好地。”    孙阳艰难的伸手摸了摸赵丽头发，像每一次那样，温柔又缠.绵，但是他还没有来得及说最后一句话，脸部的尸化越来越严重，牙齿以一种非常快的速度长出，长长，黑色的眼眸开始变白变白，最后瞳仁消失。    执法队不再犹豫，“砰砰砰”三枪直接解决了丧尸。    这个世界上，碰到一个爱你的人不难，难的是他珍惜你的时候，你也恰好珍惜他。    赵丽站起身，全身好像被抽干了力气，她眼神无光，神情失魂落魄。    刚要跨进房间，阴影处突然出现了一个低沉刺耳的女声。    “你不恨吗？”    赵丽坐起身，“谁！？”    女子从阴影处走出来，露出真容。    “张小宝？”    张小宝把斗篷取下，勾着自信的笑容看着赵丽，“对，我是张小宝。”    赵丽努力振作起来，“你找我有什么事儿。”    “你不恨吗？如果不是秦暖暖把你赶出来根本不会有这些乱七八糟的事情。”    赵丽眼神慢慢汇拢，眼睛越来越亮越来越亮，咬牙切齿，“对，如果不是秦暖暖，狗子哥根本不会死。都怪她，如果不是她要赶我们出来，狗子哥根本不需要为了生计奔波。”    咬牙切齿，曾经的好都在这样的愤怒下被遗忘得一干二净。    或许不能怪赵丽有这样的想法，当至亲人死的时候，人都会下意识去转移自己的罪恶感，把这样的罪恶感去强加于别人去。    不过人性是一回事儿，但是牵扯到无辜又是另外一回事儿。    张小宝看着赵丽的神情，神情越发的自信起来，“所以，我们要报复她。”    赵丽猛然摇了摇头，“不行的不行的，她有...”    张小宝上前一步摇了摇赵丽的肩头，“她有什么？”    赵丽犹豫着吞吞吐吐不愿意说，张小宝一鼓作气，继续鼓动她。    终于，赵丽抬头，“她有空间，里面有好多吃的好多吃的，好多好多穿的。”    张小宝听见这句话，神情猛然一变，终于知道了秦暖暖的底气从哪里来。    “你凑过来，我跟你说...”    张小宝凑在赵丽耳边轻轻说着，神情带着疯狂和狰狞。

 第八十四章 处心积虑
        “轰轰轰~~~~”    路朔虽然下意识的往回一趴，但是不及时还是被炸了一脸土。    “队长，干得漂亮！”    他用袖子抹了一把脸，回头给兄弟做了一个胜利的手势。    苏翼白看着路朔的动作勾了勾嘴角，身子潜得越发下去了，鼓起的肌肉充满爆发般的美感。    路朔一招丧尸引得漂亮，给苏翼白全灭创造了条件。    “滋滋滋”    “滋滋滋”    “滋滋滋”    仔细听着被路朔的晶核炸弹引过来的数只臭泥在地上发出的“滋滋”不停地腐蚀声音，待到声音到达一个顶端的时候，苏翼白突然表情一变，眸色加深，嗜.血和杀.戮感觉充斥了眼眸，在其中掀起了狂风暴雨。    他手上拿着新换的杵白梨花枪，枪身长约两米，为亮银色，枪头呈现八棱形，尖锐钩子外展。    跳起，枪身横扫而出，雷电顺着枪身奔涌而去，轰隆轰隆声音不绝于耳。    臭泥被强大的雷电直接冲飞了起来，粘稠的身体被冲成碎片，这个时候，苏翼白再一跳，手腕一挑，臭泥身体中的晶核就被苏翼白准备的勾了出来。    拿出晶核，原本嚣张狂妄的臭泥化作了一滩泥水在天际四散开来，洒在地上，带起白烟滚滚。    突然之间，他眼睛猛然一眯，丹凤眼眼尾轻轻勾起，嘴角轻扬，邪肆和狂妄扑面而来。“小的们，看来今天想收工还不行。”    路朔先是一愣，而后眼睛猛然一亮，招了招手，让大家潜伏下来。    接着，苏翼白背后肌肉一紧，整个人像一只捕食的猎豹弹了出去，带着尖锐的爪牙。    躲在岩石背后还有几只臭泥，或许它们也不算躲，只是它们找不到方向，闷着头非要冲着岩石走。    路朔带着弟兄躲在远远的山丘，看着苏翼白跟一群臭泥的混战。    “队长，你说老大怎么这么厉害？”    “真的，我们几个人一天的收获，算下来顶得上阿大他们半个月了。”    “对，真的，效率忒高了，队长，你每次带谁一起，啧啧，那一起的人收获的目光全是羡慕嫉妒恨。”    路朔眼中也闪着狂热的崇拜，苏翼白在所有男人心目中简直是神一样的人物。    就在路朔几个人说话的时候，苏翼白已经以迅雷不及掩耳之势，杀掉了最后几只臭泥，收工。    在‘有家小店’这家奇怪的小店出现之后，基地的实力可以说是大增。基地周围的丧尸都被他们慢慢的清理到可控的范围内，丧尸鼠那些恼人的小东西也被晶核炸弹一片又一片的以摧古拉朽之势清理掉了。    基地已经恢复了正常的进出。    “还有没有哪里丧尸比较集中？”    路朔看了看天，“老大，任务完成了。”    苏翼白：“那就回吧。”    不过旁边一个士兵听到这句话，先是身体一顿，而后抬起头，“老大，要我说，我们可以去芦溪镇看看。”    “芦溪？”    “恩，我前几天听弟兄说，那里基本没有异能者去过，什么东西都齐全，我们要是去那里一趟的话，肯定收获不菲。”    路朔一边清理战场，一边回到：“芦溪，我也听说了。”    说着，路朔直起腰，从侧腰包里拿出一张皱巴巴的地图，“老大，你看，芦溪就在这里，我们顺着臭水沟往上走就好。之前有人去那里做过任务，说那里还没有人清理过，丧尸很多，不如去一次？”    苏翼白：“五个小时？”    路朔算了算，抬头，“差不多，不过具体得看情况了。”    末世之后，各地的交通受到了极大的挑战，谁都不能保证要多久才可以过去。    五个小时，苏翼白抬头看了一眼太阳，下了决定，“走吧，车开快点。”    路朔点头，“好。”    而在基地里，得到苏翼白离开消息的两个人激动得手舞足蹈，她们等这一天等了太久了。    “小宝姐，按你说的，我先去试试。”    张小宝努力压住翘起的嘴角，镇定的回答道：“恩，记得，好好演，如果演好了，我们就不用再用计划二了。”    赵丽眉宇间早就失了乡村妹子的淳朴模样，眼中的仇恨，埋怨根本掩饰不住。    赵丽和张小宝早就摸清楚了秦暖暖每天的生活规律。    苏翼白不在家，秦暖暖习惯了每天早上十点左右带着大只小只要去交易市场晃悠一圈。    对于秦暖暖来说，这是可有可无的，不过是掩人耳目，也是打听消息，保持信息流通顺畅罢了。    但是对于张小宝和赵丽来说，这是一次难得的机会。    因为前段时间“有家小店”的出现，所以这段时间基地也不存在物资缺少，交易市场比起之前，火热更甚。    一走进去就能够感受到喧闹的声音。    “来看看哦，颗颗饱满的大米，想要丧尸打得好，必须吃得好。”    “看一看挑一挑，又大又好吃的红薯哦。”    走上前：“红薯多少晶核一斤？”    “五颗，这可是在‘小店’换的红薯，滋味又甜，五颗晶核可不亏了。”    秦暖暖皱了皱眉头，发现做生意的果然没有一个人简单，当时明明是一颗晶核卖的五个红薯，现在倒卖一下就变成了五颗晶核一个。    秦暖暖不准备吃这个大亏，她直起腰身，准备离开。    这个时候，身后突然传来女声。    “暖暖姐，你这么多晶核，大家生活也不容易，照顾照顾大家生意吧。”    针对太过于明显，秦暖暖转头看向来人，“赵丽，好久不见。”    现在的赵丽穿着脏兮兮的黑色T恤，下身是一条沾满泥污的黑色运动长裤，她脸上带着笑容，甚至有些可怜兮兮的样子。    不过秦暖暖不是你说糊弄就能糊弄的，“你说照顾就照顾，你当你是什么东西？”    大只看着赵丽，胖乎乎的手指从妈妈怀里蹦出来，表情严肃，“坏人，麻麻，是坏人。”    大只平时都不说话，只有在迫不得已的时候才会蹦Q几个字出来，听见大只说话，秦暖暖原本准备走的步子停了停，指着赵丽，对着大只说道：“对，是坏人，害你生病的坏人。”    赵丽听到这里，脸黑了一片。听到秦暖暖这么说，她总算是知道，整件事情的罪魁祸首是谁了，是两个孩子。

 第八十五章 帅酷刁炫秦暖（格式错已改）
        没有几天就快要上架了，激动有之高兴有之，这本书的新书期有整整两个半月，可以说真真难熬。不知道上架有多少人弃文又有多少人会去看盗版，但是我相信一定会有正版读者支持我！为了正版读者，卿重上架也会更加努力哒！！    ****    这简直就是意外之喜，兜兜转转，她终于知道，原来是两个孩子害得她。    这样想来，如果不是这两个该死的狗.杂.种，她根本不会被赶出队伍，狗子哥不会因为小小的晶核丢掉性命，自己也不用活得这么狼狈不堪，整日与发霉面包为伍。    她也绝对走不到如今孤立无援的这一步。    这样想着，她恨不得走上前掐死他们报狗子哥死的仇怨。    但是，赵丽压抑住颤抖的身体，她想起这一次的目的。整理好心情，再狠狠地掐了自己一下，压抑住自己的愤怒，眼神软了下来。“暖暖姐，我现在真的知道错了，暖暖姐，现在狗子哥也走了，我一个人真的...真的...真的快活不下去了。”    秦暖暖温柔的看了她一眼，“活不下去啦？”    赵丽心里一喜，点了点头，眼泪流得越发的凶了，“嘤嘤嘤，暖暖姐，我真的错了，你重新收留我吧，我会好好改的。”    赵丽觉得胜利在望，但是秦暖暖的下一句把她完全打回了原形。    “如果活不下去了，你就去死好了。”    赵丽一愣，眼泪挂在脸上不知道应该往下流还是应该收回去，她有些吞吞吐吐：“暖暖姐，我不是这个意思，我说我不应该离开大只小只，我知道错了，请你原谅我。早知道离开一小会儿会是这样的后果，打死我也不会那么做的。”    秦暖暖点了点头，神情理所当然，“我也说了，我接受你的道歉，也满足了你的遗愿，所以你可以想死就死了。”    赵丽不回话了，只是挡住秦暖暖的路，呜呜的哭个不停，还伴随着小声的道歉和悔恨。而秦暖暖根本没有理会赵丽在说些什么，她只是指着赵丽，然后一瞬不瞬的看着怀中的大只教他说话，“现在是坏人在道歉。”    “道歉！”大只表情依旧严肃的重复着妈妈的话。    小只似乎不情愿看着哥哥抢了风头，一巴掌拍在大只脸上把大只的脸推开，在暖暖怀里挣脱来挣脱去，拱到秦暖暖跟前，“道歉道歉！”    秦暖暖眯了眯眼睛摸了摸小只的头，“小只真聪明。”    赵丽看着秦暖暖由她自生自灭的模样，看向四周最后把目光停留在乔装打扮跟在她身边的张小宝身上。    心一横，整个人直接跪在了地上。“暖暖姐，我真的知道错了，你就原谅我吧。”    “大只，这叫跪下，来，跟我一起念，跪下。”    “跪下！”    “恩，一般呢，跪下是为了磕头。”    大只圆滚滚的眸子在秦暖暖的脸上转了转，字一个一个从他嘴里蹦出来，“磕头磕头。”    听见大只的话，赵丽面色更加难堪，但是她就不信秦暖暖这么狠心。    咬咬牙，头在地面上狠狠的撞击起来。“叩叩叩叩叩。”    秦暖暖，我誓要把我所受百倍还给你。    秦暖暖，明日你必定为今日的羞辱后悔。    秦暖暖，我要替狗子哥报仇！    一声又一声，每磕一下，赵丽心中的愤恨就越深。    头破血流。头磕在地上，也磕在围观群众的心里。    “女神，放过她吧，她也知道错了。”    “对啊，做人不能这么心狠。”    “得饶人处且饶人吧。”    周围的附和声音让赵丽心中一喜，她哭丧着脸，“暖暖姐，狗子哥也死了，我无依无靠，求求你了，暖暖姐原谅我吧。”    秦暖暖讽刺的看着她的行为，似乎在看着跳梁小丑的表演。    她这辈子最讨厌有人用别人的眼光和评价来要挟她。    对于她来说，旁边人的不满抱怨，打抱不平算个p事儿。    她的人生本来就是为自己而活的。而且，她根本没有找过赵丽麻烦，是她自己冲出来，一副她没有放她一马的样子，求求她原谅她的样子。呵，演这样一场苦肉计给谁看？    秦暖暖眼神毫无波动，她低头看了大只一眼，然后捉着他手指着赵丽说：“现在坏人在请求原谅，大只知道要怎么做吗？”    大只愣了一下，盯着秦暖暖，“原谅。”赵丽心中更是一喜。    但是，秦暖暖的下一句话打破了她所有的希望。“不不不，大只，原谅别人那只是无能者的妥协，当你足够强大的时候就要知道，每个人都必须为自己的每个决定负责，”    接着，秦暖暖扫视周围，看着围观者讨伐声音越来越小，声音掷地有声，带着狂妄，“没必要因为别人的讨伐，可怜，委屈而委屈自己。”    秦暖暖和赵丽被群众围在中间，秦暖暖出不去，她顺着围出来的圈子踱步，走到刚才吼得最凶的妇女面前，盯着她，眼神高高在上，“如果啊，有人觉得可怜，那么你就让她带着那个可怜的人回家，吃她的穿她的。”    妇女被秦暖暖看得一瑟缩，往后退了一步。    秦暖暖继续走，走到另外一个义愤填膺的男子面前，“如果有人得饶人处就饶人，那么你就要当着他的面断他一支手臂，然后道歉，告诉他对不起，我不是故意的，你饶了我吧。”    男子往后退了一步，不敢和秦暖暖对视。    秦暖暖抬起头，“如果有人敢说你的不是，你们给我听好了，你一定要记得用－他－们－的－生－命－好－好－开－玩－笑。”    与其说是讲给大只小只听，不如说是讲给在场的所有旁观者听的。不过才一岁多的大只似乎能够明白他麻麻在说些什么，他表情严肃的点了点头，“开玩笑开玩笑。”    秦暖暖摸了摸大只头，“对，乖儿子。”    小只也不甘示弱，一手按着秦暖暖的胸.脯撑起身子，撑起身子学着哥哥说话，“开玩笑开玩笑。”    再也没有人敢拦住秦暖暖的路，他们自发的让出道路让秦暖暖通过。

 第八十六章 再生一计
        求收藏！求推荐！求打赏！    ****    小巷之间，张小宝和赵丽对立面站着，张小宝神色有些阴沉，赵丽则满脸羞愧。“小宝姐，失败了。”    张小宝躲在巷子里看着抱着大只小只离开的秦暖暖，眼中的嫉恨越来越重。    秦暖暖本来就长得漂亮，这样的漂亮在末世中还会被放大十倍二十倍，尽管她长期戴口罩出门，但是她的漂亮早就是人们心中根深蒂固的印象，不仅仅漂亮，而且她还非常有气质，又有帅老公儿子在身旁，如果非要给她加一个标签，除了‘人生大赢家’还真的没有其他的配得上。    如果在基地问一句，你们的女神是谁？百分之八十以上的人都会说秦暖暖。    不过自从张小宝知道秦暖暖有了空间之后，这样的嫉恨更是变成了贪婪和不服气，如果有空间里的那些物资，她也可以活得这样光鲜亮丽，可以活得这样潇洒帅气，大家肯定会围着她转，苏翼白肯定迟早有一天是她的，基地的女神也应该是她才对！    越想，张小宝就越是挠心抓肝的不甘心。    回过神看着不成器的赵丽，小宝压住鄙夷，安慰道：“恩，没关系没关系，我们不是还准备了第二个方案的吗。”    赵丽有些不明白，“小宝姐，按你之前的想法，我们把秦暖暖有空间的事情宣传出去不就好了吗。”    张小宝挂着意味深长的笑容，“不不不，不要这么着急。”    看着赵丽还是满脸不理解的样子，张小宝怕她坏事儿，还是耐心的解释道：“如果基地都知道她有空间了，她要不是把物资交出来，要不就是逃走。你觉得她会交出来还是逃走？”    “逃走。”    听到赵丽的答案，张小宝脸上的笑容更加温柔起来，“对，她会逃走，就算是她不逃走，但是基地的人都知道了，里面的物资还有可能是我们的吗？”    “没有了。”    “对，没有了，所以我们不能让基地的人知道，小心的解决掉她，抢到物资。”    “明白了。”    张小宝脸上的笑容渐渐变成了心疼，“真是该死的秦暖暖，让小丽妹妹吃了那么多苦，这个挨千刀的。”    赵丽眼眸闪烁着泪珠，似乎被张小宝触动了心事。    张小宝最擅长的就是利用人性的弱点，以前的张小贝如此，现在的赵丽同样如此，她一直叽叽咕咕在赵丽耳边说着秦暖暖的坏话，把她的情绪引爆到了极点。    “我那里还有一套欧莱雅的护肤品，你拿去用吧。”    “小宝姐，这种东西太珍贵了，我不能要，还是你自己用吧。”    说实话，张小宝也舍不得，但是舍不得孩子套不住狼。    张小宝把盒子往赵丽手边再推了推，“我这糙皮肤有什么好打整的，你拿去用吧，以后嫁个好人家。”    赵丽似乎有点不好意思，但是还是没有经得住诱惑，接过了套装盒，“谢谢你，小宝姐，我一定会好好用的。”    ****    “叩叩。”    “吱呀。”    “请问你是谁？”    “秦暖暖吧，我是路朔队长下通讯员。”说着，男子并了并腿，做了一个标准的敬礼姿势。    而秦暖暖，一瞬不瞬的看着男子属性面板上的红色字迹：“警报”    警报的意思就是不怀好意，今天，秦暖暖在赵丽身上也看到了同样的字眼。    “哦？请问有什么事情吗？”    “是这样的，今天路队长跟苏老大去了芦溪，但是那边很危险，他们传回了红色警报，我们正在组织人前往，想问你要不要去，毕竟事关苏老大安危。”    跟男子预料的不一样，秦暖暖脸上根本没有担心没有惊慌失措，相反，她表情轻松，云淡风轻，勾了勾眼角，神情随意，轻“哦”一声之后不再说话。    男子有些不安的补充了一句，“这可能是最后一面，你要做好准备。”    秦暖暖头靠着门框，突然问了一句，“谁派你来的？赵丽？张小宝？”    男子心里一惊，不过良好的心理素质让他勉强保持了镇定，“你这是在怀疑我的动机吗？我好心好意的来通知你。”    “不不不。”    男子提起的心放了一下，心里为自己的演技赞叹了一下。    结果，秦暖暖的下一句把他吓得半死。    “我食非常确认你的动机。”    男子强自镇定了心神，继续道：“你如果不信，那见不到苏老大最后一面不要怪我！我可是通知到位了的。”    男子希望这一句能够震慑到秦暖暖，但是秦暖暖点了点头，接着却站起身“砰”的一声直接关上了门。    不过过了一会儿，门又开了。    男子充满希望的转过身。    秦暖暖调侃的看着他，“演戏之前记得找好人物背景，真是傻逼得不行。”    男子真的觉得自己让人当傻逼给玩了，秦暖暖明显在看他笑话。    越想越憋屈，越想越憋屈，憋了一肚子气，这么一笔大生意竟然让他给这样错过了。    他有些气愤，又有些不甘心，走着走着就到了小酒馆。    朱元那个小个子正在里面卖消息，男子心念一动，走进去上前扔给他了十个晶核，“买个消息。”    朱元把他带到单间。    男子犹豫了一下，组织了一下语言，用一种既可以表达出本意，但是又不会暴露自己的表达方式，“今早秦暖暖不是又在市场得罪人了吗？她不怕有人给她送假消息报复她吗？”    朱元没想到男子十个晶核就是买这个消息，他愣了一下，“你确定要买这个消息？”    “确定。”    作为小灵通，今早的事情，朱元也知道，不过他实在没想到还真的有人来问这个。    朱元莫名其妙的看了他一眼，然后解释道：“暖暖女神只接路朔队长下张虎传的信儿，其它人传的信息她一概不信不接。而且，她不接外人告诉她的情况，她只接受苏老大的传话。”    男子简直觉得难以理解，“万一苏老大出事儿怎么办？她就不信信？”    朱元拍了拍男子肩头，一副他非常理解他的模样，语重心长，“小伙子，没有谈过恋爱吧。没事儿，老朱也没有谈过。”    男子脸黑了一下，咬牙切齿，“我已经二十八了，我谈过好几个了。”    朱元丝毫不尴尬的收回手，“那只能说你那都不是真爱。”    男子似乎觉得有点难以置信，再次确认了一次，“万一因为她盲目的自信，错过了最后一面怎么办？”    朱元摊了摊手，表情无奈，翻了一个白眼，“我是消息专家，不是情感专家。我怎么知道。”而在另外一边，再次失败的张小宝开始焦躁起来，苏翼白最多能够被支开二十个小时，如果在这个时间之内都没办法搞定秦暖暖，她可能一辈子都不能搞定她了。

 第八十七章 徐天娇的妄想
        作者大大每天都看书评每天都看每天都看！重要的事情说三遍！大家的意见，的鼓励，每天都有接收到！！暂时一更，晚上7：:30.上架会加快放稿速度。****巷子很窄，因为排水系统的设计不合理以及老化，到处都是污水，也因此生了许多虫类。    这样的虫类在末世前并不可怕，但是末世之后却是绝对的一害。    路朔唇色泛紫，脸色又呈现出苍白的颜色，他刚才不小心被一只巨型蟑螂咬了一口，没想到它竟然有毒。    苏翼白手上拿着一把柳叶披风弯刀，这把刀也是在“有家小店”里面购得的，虽然苏翼白等人看不到属性面板，但是当时购买的时候就被标得很清楚，“带有治愈效果的弯刀”。    当时买的时候，路朔还不屑一顾，但是现在他才意识到这把弯刀的真正作用。苏翼白递上一团布示意他咬上。破布带着汗臭味，并不好闻，但是路朔死死的咬着，根本没有心思去在意什么味道问题。    看见路朔咬好破布，苏翼白拿着弯刀向着他的伤口逼近。异能慢慢的进入弯刀，弯刀的四周闪着柔和的绿光，在接触到路朔皮肤的一刹那，苏翼白甚至注意点路朔脸上的肌肉一松。生生把肉给剐下来简直疼到人全身抽搐，但是有了匕首的绿光增幅，路朔虽然疼，但是一直没有失去过意识。    “路朔，你先修炼恢复一下，我们去对面的商场，这里不能呆了。”    低矮的楼栋，脏乱的小巷，随处可见的变异动物，这种老式建筑的确危险。    “老大，这里有一些冬天的袄子。”    “穿上，一会儿出去的时候小心一点。”    ****    雷鸣这一次为了物资铤而走险，来到了几乎没有人开发过的芦溪镇，开始的时候，他还得意满满，觉得一定会满载而归的。    但是来了这里他就知道为什么这里几乎没有人来做任务了。这里实在是太落后了，没有人管理之后，臭水沟垃圾随处可见，这些外在的环境都能忍，但是他实在是没有想到这里竟然这么多昆虫动物都变异了，要不就丧尸化了。    “雷哥，有人在门口砸门。”雷鸣先是抬了抬眉头，似乎准备发火，而后又想到了什么，神色开始变得欣喜起来，“别让他们砸坏了，直接开门放他们进来不就得了。”    徐天娇有些疑惑，这跟雷鸣平时的表现不太符合。雷鸣抬了抬粗又黑的眉，“还愣着干什么？还不去。”徐天娇一个激灵，跑去开门放了人进来。    “哟，这不是雷队长吗？”雷鸣脸上的喜色更重，“是路队长，你们怎么来这儿了。”    路朔身上裹着厚厚的红色羽绒服，艳丽的颜色更衬得他脸无血色。“这不是想来捞一笔，没想到差点赔了自己。”    雷鸣拍了拍手，也是一副悔不当初的模样，“我们也是，早知道就不这么贪心了。”    “快，别在门口站着了，商场里的东西我们几乎都没动，想拿什么就去拿。”    路朔现在的身体也容不得他客气，“老朱，去找找有药房吗？”    “有，在二楼。”是副队长徐贤。    雷霆小队分明来这里不短时间了，他们每个人的身边都放了不少大大小小的包裹。很明显，这里的位置他们都摸得差不多了。    路朔一队也不客气，都朝着电梯位置走。    “你们去吧，我在一楼。”    路朔回头看向苏翼白，“老大，一楼都是首饰，护肤品和一些饰品之类的，去地下一层吧，食物都在那里。”    “你们先去吧，我去拿点东西。”    苏翼白之所以答应花费五个小时来芦溪，主要原因是帮秦暖暖找点东西。    自从末世之后，秦暖暖就不怎么留指甲了，主要是因为每次杀丧尸之后，指甲里都会有些丧尸血和丧尸肉沫，看上去很丑，所以有些微微洁癖又爱美的秦暖暖干脆把指甲都剪光了。    但是以前秦暖暖很喜欢自己给自己擦甲油，梳妆台会有一个柜子专门放他从各国免税店带回的指甲油让她能够把指甲涂得漂漂亮亮的再也不用每天摧残手了。    这一次，他的目的也只是它们而已。    爱丽小屋的playnail粉色，OPI的裸色和车厘子色，悦诗风吟的金银色，雅诗兰黛的甲油套盒，毕竟是小镇，就算是最大最正规的店铺也不过如此。    苏翼白有些遗憾的把东西合在一起装进盒子里背进背包。    徐天娇看着走过来的苏翼白，手脚有点软。她见过他好几次，在休憩中点站不在意随意的他，在城墙上指点江山的他，在丧尸群里大杀四方的他。    可以说，苏翼白触动的是少女充满英雄情结的内心。    不过，雷鸣叫了她一声，把她打回原形。    她重新挂回温柔的笑意，莲步轻移的回到雷鸣怀里。    雷鸣末世之前本来就是个粗人，当着众人的面也不遮掩，粗噶的手掌在她柔软上揉.捏。“等会儿找个地儿。”    徐天娇似乎看见了路朔一行人鄙视的眼神，她勉强一笑，“都听雷哥的。”    雷鸣很满意的拍了拍她的屁股，动作掩饰不住的情.色。路朔来回瞅了她好几眼，“这不是徐长青他女儿吗？”    雷鸣表情不屑，又讨好的看了看路朔和苏翼白，“徐长青现在顶个p用，还不是他女儿赚晶核养他。”    “普通人？”    雷鸣拍了拍徐天娇屁股，“普通的，不过上着爽，路队长要不要试试？”    路朔轻笑的摇了摇头，“算了，这种福气还是雷队长自己享受好了。”    虽然只是轻笑，但是徐天娇却觉得脸火辣辣的烫，好像路朔满是嘲弄。    她也不想卖身体，但是这是她可以决定的吗？她莫名的觉得有些小委屈，再悄悄瞧了一眼苏翼白，他面无表情，似乎并没有看不起她的样子，不知道为什么，她突然又心情好了一些。    路朔看了看表，率先说道：“时间差不多了，我们就先走了。”    雷鸣在这里被困了好几天了，等的就是这句话，“不如一起？”苏翼白扫过雷鸣小队的人，轻颔首，“可以。”    徐天娇觉得苏翼白那一扫就是在看自己，或许大概是看到自己这样一个弱女子了，所以想要照顾自己一起走。    这么想着，徐天娇脸上就不自觉带了甜蜜的神色。    小巷动物很多，大家都尽力压低声音走，车在镇子外，只要可以安全出去就好。所有人都是异能者，就算不上异能者也是变异者，唯独除了一个人。徐天娇作为普通人，她的脚步声实在是大了些。    苏翼白抿了抿嘴唇，“徐小姐，你来走中间吧。”    徐天娇先是一愣，接着俏脸一红，“不用，我在这里就好。”    苏翼白没有回话，直接站了出去，让她走到内层。徐天娇脸更红了，转身就往人群中间的包围圈跑去。    她想，其实，爸爸的想法可以考虑一下，如果苏翼白成了自己的裙下之臣，她不仅仅可以按照父亲的想法，啪啪啪给秦暖暖打脸，甚至还可以得到一个所有女性都羡慕的男人。

 第八十八章 绑架（第二更）
        满收加更****    A.m6:00开始有动静，秦暖暖起床。    A.m6:30准备早餐，准备出门    A.m10:00回家小憩    A.m10:31，A.m11:01，A.m11:25......    “你确定秦暖暖会十一点半做饭？”    赵丽双手紧紧的握紧手上的黑色长棍，点了点头，“每次都是11:30，绝对没有错。”    张小宝皱了皱眉头，别无他法，只能相信她，“这是我们最后一次机会了。”    “我知道，绝对是十一点半，没有错。”    时间一分一秒的接近，当指针终于指到十一点半的时候，张小宝拍了拍旁边人的肩头，示意他上去。    价钱都谈好了，男子点了点头，没有犹豫，顺着水管道往上爬。    早上还有没有喝完的鱼片粥，中午热一热就好了。    除了粥，秦暖暖从早上开始就开始熬排骨汤了，虽然已经没有了天然气，但是空间制作出来的打火晶核却帮了秦暖暖大忙，两个多小时，打火晶核都没有被燃尽。    除了排骨汤，她还做了油鸡和熏鱼头给自己和苏翼白。而大只，小只，她想简单的做个蒸蛋给他们，敲破蛋壳，里面金黄色的蛋黄混着粘液流出，筷子搅拌，加盐，金黄色的蛋黄和白瓷小碗交相辉映，看上去让人食欲倍增。    中午十一点半到十二点，大只小只都会很乖乖的睡觉，秦暖暖也没有想去看看，而是呆在客厅帮大只小只选启蒙读物。    十二点十分，秦暖暖照例去叫大只小只起床。    但是一进门，她就愣住了。    床铺上面乱乱的，原本被紧紧关上的窗户开了一条缝，大只小只已经不见了踪影。    好像突然被扼住了呼吸，心慌恐惧快要把她淹没。    “找...找苏翼白。”    秦暖暖鞋子都没来得及换就慌乱往外跑。    “暖暖女神，你怎么来了?”张虎看着秦暖暖，亲切的打着招呼。    秦暖暖跑上去，双手抓着张虎的衣襟，神情嗜血而又冷漠，“苏翼白呢，苏翼白呢。”    张虎愣了一下，“苏老大他们去芦溪了，今天中午应该会回来。”    这个时候，秦暖暖才突然想起来苏翼白不在身边的事实。    “封锁城门。”    张虎有些小心翼翼，“暖暖女神，你没事儿吧？出什么事儿了？”    秦暖暖现在心慌得无法冷静，她根本没有心思跟张虎解释，只是一个劲儿的重复到“关城门”。    张虎看着秦暖暖的情绪不对劲，一边让队员去想办法联系队长，一边安慰她，“暖暖姐，现在正是中午，幸存者做任务进进出出的，这城门哪里说关就能关的。”    这个时候，秦暖暖突然抬头，目光灼灼的盯着他，“帮我查，赵丽或者张小宝出城了吗？”    张虎不明所以，不过点了点头，“我今天回来的时候，刚好看着她们出去。”    秦暖暖慢慢的镇定下来，但是双手抓得张虎生疼，硬是没有放开。“表情呢表情！”    张虎：“带着大包小包挺匆忙的，毕竟生活不易。”    秦暖暖嘴角勾起，眼睛微眯，就好像从地狱走出来的恶鬼，她推开张虎，开始向外走。    张虎愣了一下，下意识阻止她，“暖暖女神，你出去了，大只小只怎么办？”    秦暖暖本来就脾气不太好，现在更是像困兽一样，不耐烦到了极点。    藤鞭出，张虎没有准备，直接被掀翻到了一边。    秦暖暖不再犹豫，跨过张虎就往外面走。    基地有开出官道，大家为了安全基本都是走官道，而小道之类的丧尸区域基本没有人穿越。    到了无人处，秦暖暖挥手招出了大白和一辆摩托车。    以前年轻的时候，秦暖暖很疯，苏翼白宠着她随意疯。她喜欢泡吧，喜欢飙车，喜欢抽烟，喜欢喝酒。    按大人的话来说，她就是一个废人，除了给苏翼白添麻烦，什么也不会。    但是苏翼白不介意这样的麻烦。她喜欢泡吧，那就收购几个酒吧整顿整顿让他泡，京城密斯克，唐会都被苏翼白收购过。喜欢抽烟，就去各地收集各种高档女士香烟，日本威尼斯的女士烟被他买到断货。喜欢喝酒就收购法国酒庄酿酒给她喝。喜喜飙车就收集摩托车让她尽情玩。    当年在京城，提到苏翼白，没有几个人不知道秦暖暖的，毕竟完全是无法无天的宠法。    后来长大了，不泡吧了，酒吧就渐渐被苏翼白全部出手了。也不飙车了，无数摩托就被锁在地下室没再用。烟也因为孩子戒掉了，只有酒的习惯还保留着。    这辆摩托车还是因为有特殊意义才被秦暖暖带上的，没想到现在起了大作用。    本利尼，前意大利著名摩托车品牌，号称摩托车中的兰博基尼。    “大白，能闻到大只小只的味道吗？”    “汪汪。”    秦暖暖眉眼松了松，语气带着慌乱的哽咽，“大白，都靠你了。”    大白趴在摩托车前面，秦暖暖戴好安全帽，双手护住它，随着摩托车巨大的轰鸣声，机车像一道流光一样飞速向外冲去，只留下尘土飞扬。    “汪汪！！”    看见大白的微微向左偏的头，秦暖暖控制机车在泥沙上一个漂移向左开去。    看见大白高扬起的头，秦暖暖手腕微转，机车带着强大的发动机轰鸣声向前冲去。    “哇哇哇哇。”    赵丽看着一直哭个不停的小只满脸恶意，“小宝姐，把他俩杀了吧，省地闹心。”    张小宝看了一眼哭得稀里哗啦好不可怜的小只，神情恶劣，心情高兴得飞起，“当然要杀了，不过现在还不行，得用他们先想办法把秦暖暖引过来，万一杀了他俩，秦暖暖察觉了，肯定不会过来了。”    “说的也是。”    与此同时，收获满满往回飞奔的路朔也收到了消息。    因为巨大收获而欢呼鼓舞的心往回落，路朔回头看着正在假寐的苏翼白。    苏翼白很累，身体酸疼，每一个细胞好像都在发出叫嚣声音。但是，他的精神也很兴奋，长时间的战斗让他神经绷得紧紧的还没有来得及松下来。    他突然很想秦暖暖，想她软乎乎滑腻的身子，想她慵懒无所谓的语气，想她看着大只小只温柔的笑意...    “什么事儿？”    路朔知道苏翼白已经感受到了他的目光，但是他还是没有说话。    苏翼白睁开眼睛，语气严肃，带着上位者的气势，“说。”    “张虎说，暖暖很不对劲，急匆匆的一个人出了基地，他去她家里没有看到孩子。”    苏翼白神情阴沉起来，“路朔，你坐后面，我来开车。”

 第八十九章 看不惯我却干不掉我
        跟编辑谈好了九月一号上架，希望九月大家能给卿重留张月票，跪谢了。新书期差不多二十万了，从未断更，希望大家九月支持。****    张小宝和赵丽选择的方向是原中国版图三台县下方的象山镇，和芦溪镇正好处在三台镇的两个相反方向，选择这里的原因主要是需要在最大程度上避开苏翼白。    两个人并不慌张，就算是秦暖暖知道孩子不见了，也不知道孩子到底被藏在基地某处了还是被转移出基地了。    她们有充足的时间把大只小只安顿下来，制定完美的计划让秦暖暖落网。    赵丽不会开车，车又张小宝开。破破烂烂的银色长安小轿车一颠一颠的前进。除了车子发出的嗡嗡声音以外，还伴随着孩子哭哭闹闹的声音。    本来这条路来的人就少，丧尸成群结队的出现已经让张小宝很烦了，没想到孩子还一直哭。    她拍了拍方向盘，忍住火气，“小丽妹妹，你能不能让她们别哭了？”    赵丽照看过大只小只，除了苏翼白夫妇，没有人能够让大只小只被迫保持安静。但是让孩子保持安静不止一种办法。    赵丽兴奋起来，她身子往大小只旁边靠了靠，眼中闪着疯狂和报复的神色。赵丽随手拿着一旁的麻布口袋狠狠摁住小只的口鼻，另外一只手指附上小只细细的脖子，然后掐紧掐紧再掐紧。“再吵，再吵弄死你。”    小只根本不懂赵丽再说些什么，只是依靠儿童的本能涨得满脸通红继续哭。    大只似乎感受到了危险，不停的掰着赵丽的手，乳牙狠狠地咬着赵丽的手。    透过后视镜，张小宝看着哭得稀里哗啦不停歇的大只和小只，想着虐.待的是秦暖暖的孩子，她就顿时兴奋起来。    不过，看着孩子的脸变得青紫，她还是拍了拍赵丽阻止了她动作，“别太过了，弄死了就没有办法引来秦暖暖了，毕竟我们的目的还是她。”    赵丽松开手，看着小只不停的咳嗽的样子，心中成就感满满。    “小宝姐，我们还有大概多久到象山镇？”    张小宝看了一眼手机地图，手指在屏幕上划拉，“快没电了，上面显示只要顺着大路走就好，没有需要转弯的地方。”    赵丽羡慕的看了张小宝手上的智能手机一眼，“有智能地图真方便。”    张小宝脸上有着小得意，毕竟淘到一个智能手机能用而且里面还刚好有这附近的离线地图非常不容易。    “轰轰轰~~~”    “轰轰轰~~~~”    张小宝：“小丽妹妹，你有听到什么奇怪的声音吗？”    赵丽从昏睡中清醒过来，“声音？除了丧尸还能有什么声音？”    张小宝看了看地图，压下心里的不安，“觉得有汽车轰鸣声。”    赵丽摆了摆手，“小宝姐，你想多了，不可能，秦暖暖就算再怎么快，也不可能这么准备把握我们的方向还追上来的。”    “也是。”张小宝提着的心又放了下来，“小丽，我想好了，到时候我们就用那两个孩子做威胁，让她必须单独一个人过来，如果没有这么做就杀了这俩孩子。”    “还得让她把空间里所有的东西交出来，如果没有让我们满意也杀掉她孩子。”    两个人才说了两句，正准备畅聊美好的未来的时候，一阵强烈的震感打破了两个人的平静。    强制停下长安车，张小宝有些不安，“出什么事儿了？”    赵丽眼眶睁大，眼珠突出，好像要爆裂一般，她指着前置车窗，神情惊讶难以置信。    张小宝顺着赵丽的手看过去，是秦暖暖！    她驾着黑色的重型机车，头盔挡风玻璃挡住表情，身上穿着贴身的专业飙车装备，机车座位前面趴着一只巨型的白色大狗。    秦暖暖推开头盔挡风玻璃，露出嗜血的微笑，她就好像被久困的困兽突然重新获得了自有一样。    困兽出闸，非死即伤！    她看了张小宝和赵丽一眼，如同看向死人一样。狠狠一个撞击，长安车的前面直接被撞出了巨坑，发动机很明显完全被毁掉了。    张小宝发现操作不了车子之后，第一个反应就是解掉安全带去拽放在后座上的孩子。    但是，有东西比她更快。    她只觉得有一个黑影从天空上直直的落下，下一个瞬间，前面的车窗彻底被砸坏，玻璃碎片四处飞溅。    再一个眨眼，黑影一闪而过，她就看到赵丽的脖子喷出鲜红的热血，而原本放在她身边的孩子消失得无影无踪。    秦暖暖停好机车，走下机车。    一步一步，不快不慢。    但是，张小宝却觉得那每一步都好像是踏在自己的心上一样。    她狼狈的从车里爬出来，站起身，赵丽捂着脖子跟在张小宝身后。    “秦暖暖！你别猖狂，我已经知道你的秘密了，如果你再靠近一步，我就把这个秘密公之于众。”    但是，秦暖暖却没有理会她，从那只白色的大狗的嘴里接过大只小只。    大只还好，只有脸上有着红红的掌印，哭得稀里哗啦，脏了一脸，但是小只就很明显受到了虐待，紫红的脸蛋，不停的咳嗽，小到听不见的呜咽。    大只一看见秦暖暖，就猛然一下大声哭起来。秦暖暖知道大只最不喜欢哭了，不管是撞了磕了还是怎样，他总是一脸严肃的瘪嘴，从不掉眼泪，但是现在，他发生嘹亮的哭声，好像要把受到了委屈都通通哭掉一样。    秦暖暖抱着大只，右手的木系异能光电包裹着小只，眼睛一瞬不瞬的看着赵丽和张小宝，“秘密？呵，你们是说空间吗？”    张小宝似乎找回了自信，她挺了挺胸，“对，你小心我告诉基地的人，那个时候，你就不会再有好日子过了。”    秦暖暖脸上带着笑，但是张小宝怎么看怎么诡异得可怕，就好像从艳鬼一样。    “可是，你还有机会回基地吗？毕竟你是要长埋在这片土地的人。”    “你别乱来，我是雷霆小队的队员，如果我死了，我们队长不会放过你的。”    “张小宝啊张小宝，你知道为什么在基地这么久，我们明明有仇怨我却没有找你麻烦吗？”    张小宝：“还能为什么！你当然是不敢！”    秦暖暖讽刺的“呵”了一声，“你以为雷霆小队在我眼里算个东西。因为啊，...”    “我可喜欢你看不惯我，又干不掉我的样子了。”    “毕竟，在基地，能够证明我活得如此成功的也只有你了。”

 第九十章 一死一逃（加更）
        “秦暖暖，你这样恶毒！会下地狱的。”    秦暖暖眼神射出寒冰，“我倒要看看，是你下地狱还是我下。”    说着，手一晃，出现了一把晶莹剔透的水晶枪。    “晶核枪！”张小宝没忍住，尖叫出声。    看见过晶核枪对敌的人都知道它到底有多么可怕的力量，如果角度方位找得好的话，可以在五十米之外，连续洞穿十只丧尸的头颅。苏翼白曾经上演过这个奇迹！    “他连这个都给你了！”张小宝看着秦暖暖手上的晶核枪，心里的闺怨更重。    秦暖暖晃了晃脑袋，神情调侃，“砸砸砸，不要做这幅怨妇模样，你要知道，苏翼白倒现在都不认识张小宝，他只是对这个恶毒的名字耳熟能详。你要知道，你肖想的始终是我的男人。”    说着，不再犹豫，晶核枪冲击波带着毁天灭地的力量冲击而去。    张小宝下意识的拉住赵丽挡在身前，自己则往旁边一扑躲开这一击。    本来就脖颈位置受了伤的赵丽根本没办法挡过这一次攻击。    伴随着“啊啊啊啊！！！！！！！！”的强烈惨叫声，赵丽的右手臂直接被击飞出去，掉在地上，。    掉在远处的手臂指尖还因为反射弧自然的颤动着，远远看上去格外可怖。    “啊！！不要，我的手，我的手！！”赵丽撕心裂肺的叫着，一边狼狈的朝手臂方向爬过去。    秦暖暖勾起嘴角，笑得一脸纯洁，“不好意思，打歪了，下一枪我会尽量打准的。”    “砰！”左手被击飞出去。    “砰！”腹部出现了一个巨大的窟窿。    “砰！”一枪接着一枪，丝毫不念旧情，她这么喜欢跟着苏翼白厮混在射击俱乐部，怎么可能连基础射击都做不好。    没有一分钟，原本好好地一个人，没有了四肢，腹部也一股股的大量出着血。    赵丽躺在地上，嘴不时张张合合但是却一句话都发不出来，她已经完全被这样超越灵魂的疼痛涣散了所有的心神。    秦暖暖把大只小只固定在身体前面，左手托住他们走上前去。    大只小只看着眼前的惨象被吓得哇哇大哭起来，秦暖暖冷静的拍了拍大只小只的背，并没有打算遮住他们眼睛的打算。    她神情冷酷而又决绝，似乎年轻时候，那个无法无天，肆意妄为的秦暖暖又回来了。    这不是和平年代，这是人命贱如狗的末世。    就算是孩子也要知道这个世界的残酷，要知道强大的战斗能力才是最重要的保障，更是要有直面这个世界的强大勇气！    溺爱和羽翼只会成为他们成长的绊脚石。    秦暖暖一边拍着大只小只的背一边语气冷淡，轻声安慰，“乖，乖，一点也不可怕........”    赵丽看着她走近，似乎抓住了生的最后一线希望。秦暖暖低着头看着她没有说话，眼中也没有任何的歉意，她只是蹲下，在她胸前放下一块贝壳，转身离开。    赵丽嘴在张张合合，似乎在说些什么，但是她永远也没有机会说出口了。    也就在这个时候，大白“汪汪”的大叫起来，秦暖暖根本不做多的感想，往前一扑，离开了原地。    就在秦暖暖离开原地的第一瞬间，身后传来强烈的冲击波。    “秦暖暖，你想要捉到我！做梦去吧！做梦去吧！我现在就回基地，把你所有的一切都告诉基地里的人！”张小宝坐在她的机车上，手上捏着一块完好的火系晶核炸弹，向着秦暖暖叫嚣着。    那驾机车有非常特殊的意义，秦暖暖不想伤它。    秦暖暖单膝跪地，抬头看着她猖狂的模样，一言不发，两掌心开始冒出无数的藤蔓，藤蔓又粗又长，渐渐形成了一个包围圈把张小宝包围在里面。    张小宝神情像癫狂一样，她举起双手，手上满满都是晶核炸弹，“你以为这样就能够拦住我吗？”    秦暖暖一言不发，藤蔓突破着速度极限直冲而去。    张小宝一个不查肩部被洞穿，藤蔓移出时，倒刺勾得她鲜血直流，红色的血液顺着她的手臂流了满身。    车弄脏了，皱眉，心情烦躁，藤蔓越发凶残起来。    张小宝心中绝望越甚，秦暖暖的突然出现打破了她所有的计划，她觉得自己大概是要死在这里了。    可是，她不甘心，她还没有好好跟苏翼白介绍自己，她还没有看过苏翼白对她温柔的笑，还没有感受过他炽热的体温，她不甘心！真的不甘心！她明明那么好，就是比秦暖暖晚到了一点，怎么救错过了一辈子。    不，她要回基地，她要回去告诉苏翼白，她一直喜欢他，她爱他，她愿意生生世世跟他在一起。    或许是张小宝强烈的愿望起了作用，她扔晶核炸弹开始吸引了大批丧尸的到来。    由于秦暖暖和张小宝位置的关系，丧尸会先到达秦暖暖的位置。    张小宝先是一愣，紧接着是欣喜若狂！秦暖暖正在疲于应付丧尸，没有时间理会她。趁这个时候，张小宝加足马力，“轰”的一声冲了出去。    坐在风驰电掣的机车上，张小宝笑得猖狂。    就算是没有拿到物资也没有关系，现在秦暖暖肯定逃不过了！！一定会死！    对！死了比什么都好！！不要物资也没事儿！没有什么比秦暖暖死掉更让人痛快的了。    秦暖暖的确被困住了，铺天盖地的丧尸让她手脚不停的疲于应付，还要不时护着孩子，根本没办法拿出越野车。不过也并没有张小宝想得那么糟糕，秦暖暖身上的晶核炸弹的数量多得是她难以想象的。    随着“轰隆轰隆”的巨响，不到十分钟，秦暖暖面前的丧尸群一瞬间就被清理得干干净净了。本来打算趁着这个时候，把大只小只解下来放进空间。    但是突如其来的汽车轰鸣声让她放弃了这个动作，继续老老实实的消灭着丧尸。    她知道，有异能者来到了附近，他们在观望，在打望没有上前。    她沉下心，手里的晶核炸弹不要钱的扔出去，体内异能依旧保持满格能量。    997/10000...999/100001000/100001238/100002378/10000....2938/10000，随着系统任务丧尸推进度的提升，一直观望的幸存者终于出声了。    “噔噔噔噔！！！”    “噔噔噔噔！！！”    机枪扫射，秦暖暖面前被清出一大块空地。    秦暖暖没有急于去清理战利品，她站在那里，一瞬不瞬的看着来人.......

 第九十一章 听说你们秀演技？
        来人一共五个人，三男两女。他们身上统一穿着松垮的布衫，脸上故意用泥土抹黑，看不清真实具体模样。    “你好，幸存者，我们没有恶意。”带头一个身体颀长的男子双手举起，与头平行，状似举手投降，示意自己并没有恶意。    虽然看不清模样，但是他身材高挑，身上穿着宝蓝纯色的短衫长裤，腰间系着一条同色系的中宽腰带，看上去颇有正气之风。    但是秦暖暖并没有因为他的外形而放下警惕。她手平直举起，晶核枪一动不动的对着带头男子的头颅，不发一言，看上去极其不好沟通。    “喂！你什么态度，我们这是救了你！”后面有一个妙龄女子走上前指着秦暖暖，有些不高兴。圆脸，细腰身，看上去还是有些胖胖的，前溜海遮住眉，露出浓睫毛下的大眼睛。    如果看着战斗快要结束才加入也算救，秦暖暖想她大概也算是救世主一般的人物了。比起女子的不高兴，秦暖暖也高兴不到哪里去，她紧抿唇，眉梢高挑。“砰”的一声，晶核枪在女子前方不远处留下深深的坑迹，“我也警告你们，我现在心情也好不到哪里去。”    带头男子并没有因为秦暖暖的狂妄生气，他脸上还是挂着笑，十分好相与。他右手握拳在内，左手在外像行走江湖的侠士一样拱了拱手，神情亲切，“我们只是想要打听一点事情而已。”    秦暖暖显得有些不耐烦，张小宝跑了，她哪里有心情跟他们应付，尽管张小宝暴露她也不会给她带来威胁，但毕竟多一事不如少一事。“无可奉告，你们走还是我走？”    男子明显被秦暖暖的态度弄得一愣，他打量了一下秦暖暖和手上的孩子，再看了一眼跟在秦暖暖身边摇着大尾巴的白色大狗，走动一步挡在秦暖暖面前，“你们这样也没办法走，我们有车，还能够带你一程。”    秦暖暖没车，那简直就是一个笑话，但是她却不能这么告诉他们。压抑住烦躁的情绪，秦暖暖缓了缓语气，“你们想打听什么，直接问，别拐弯抹角，像个娘们似得。”    “噗嗤。”后面一个男子终于忍不住笑出声来。    带头男子也被弄得脸一僵，看上去有些讪讪的尴尬模样。    后面走上前一个男子，他摊了摊手示好，他身上穿着跟男子一样的短衫长裤，腰侧系着军用的大水壶，看上去不伦不类，他拍了拍带头男子的肩部，“行了，人家不吃你这套。”说完，他转身看着秦暖暖，露出非常友好带着狡黠的微笑，“你好，我们是天府基地的异能者冒险队，这一次是为了任务过来的，我叫薛冬。”    本着少惹麻烦，尽快赶回基地的宗旨，秦暖暖还是做了自我介绍，“秦暖暖，希望基地的异能者。”    “是大明星秦暖暖?”后面被挡住的妹子侧身看向她，神情惊讶。    秦暖暖脸很脏，只能依稀看得出五官的模样，不过她本就五官深刻，很有辨识度。听到有人认识她，她心里一紧，身体微微绷起，蓄势待发。    “哇塞，真的是秦暖暖耶，我叫叶夜，是你的粉丝呢。”小女孩十分天真可爱，语气中带着见到偶像的激动，她穿得也是同款衣服，不过她颜色偏淡蓝色，淡蓝色上胡乱堆着些绿心小白素馨花。    叫薛冬的无奈地看了叶夜一眼，似乎对她这样的表现习以为常，他压了压手打断她说话，“她话挺多的，不要在意。另外这是我们队长夏天，副队长蒋嘉良，这位跟你呛声的叫刘新丽。我们也正是有任务需要去希望基地一趟。”    秦暖暖手上的枪从开始对话开始就没有放下，神情也没有因为五个人的态度有任何放松。听到薛冬说话，秦暖暖顿了顿，“开车，一直朝北方直走就好。”    薛冬脸也僵了一下，实在是没想到秦暖暖这么不好接近。“暖暖是吗？我们真的没有恶意，你不需要这样防备我们。”    叶夜又伸出脑袋，语气天真，“对啊，暖暖姐，我可是你的粉丝呢。”    五个人演技一流，配合更是天衣无缝。队长夏天温和，有礼，有正义之风。副队长蒋嘉良寡言少语，不停的擦拭手上的冷兵器，让人十分有信任感。队员刘新丽脾气火爆，爽朗有亲和力嫉恶如仇。叶夜天真可爱，完全可以卸下外人的防备。薛冬幽默擅长自问自答，极容易博取外人信任。    但是。    这一切在开了属性面板的秦暖暖面前毫无作用，面板上，所有的五个人的属性面板上都有着红彤彤的两个字，“警告”。这两个字预示着五个人的不怀好意。    秦暖暖往旁边让了一步，露出身后被丧尸尸体压住的赵丽的尸体，“你们还有事儿?没有事儿能不能离开，我需要收拾战利品。”    这个时候，五个人才看到秦暖暖背后那个已经四肢不健全的尸体，不，或许已经不能称为尸体，最多能叫碎肉。    薛冬顿了顿，神情惊讶但是却没有半点害怕的神色，“你杀的？”    叶夜双眼饱含泪滴，“暖暖女神，好残忍。”    秦暖暖再次打断，“所以你们可以走了吗？”    薛冬再一愣，对最开始的计划有些把握不准，但是长时间的作战让他下意识的按着剧本继续走，“你既然是希望基地的人，要跟我们一起回去吗？”    “你们想干什么？抢劫？杀人？”    叶夜上前，双手背在身后，脸微微仰起，“姐姐，你怎么能这么想我们呢，我们真的是好人。不过姐姐，你一直指着我们的东西是什么?好像很厉害的样子。”    秦暖暖脾气不好，现在已经憋到极限了，她根本不再给几个人试探虚实的机会，一枪直接崩了叶夜的手臂。    “啊啊啊啊~~”叶夜捂着手臂，神情扭曲中带着难以置信，哪有这样搞不清虚实，甚至连他们是好人坏人都不知道就随意开枪的。    “你！你是不是太过分了一点，我们做错了什么。”夏天站出来，状似义愤填膺的指责，希望能够激起秦暖暖的同情心。    但是，他们忘了，末世来了，不是只有他们学会了罔顾律法，肆意妄为！    “你们吵吵嚷嚷让我很烦，崩你手臂是给你面子，再在我面前bb，下一次我就崩了你们脑袋。”    推荐基友作品~[bookid=3523018,bookname=《凤簪》]

 第九十二章 反抢劫
        点娘八月订阅消费达到十块，九月就会有保底月票。创世八月订阅消费达到五块，九月就会有保底月票。注意，一定要是看书的订阅消费，打赏不算。卿重只会冲九月一次月票榜，并且在九月会爆更回馈大家。九月希望大家能给小店投月票，希望能够让小店上一次榜单，叩谢。    ****    夏天也笑不出来了，他眼神有些凶狠，“秦小姐，你这样是不是过分了些？”    秦暖暖双手持枪，一瞬不瞬的看着五人，“我也说了，如果你们不拦住我，跟我瞎bb，我根本不会理会你们，不要用礼貌什么的来套我，我不吃这套。”    夏天脸僵了僵，“我们只是好心好意。”    “那你应该也得知道，当你的好意不被人接受的时候，再继续那就是满满的恶意。”    薛冬拉住夏天的肩膀，给他做了一个眼神。    夏天和薛冬是从开裤裆就在一起玩得好朋友，薛冬一个眼神，夏天哪有不懂的，他沉默了下来。    薛冬咧开嘴，应付场面的笑了笑。“对不起，我们打扰了，那麻烦告诉我们希望基地怎么走？”    秦暖暖放开左手往他们身后一指，“顺着大道一直直走。”    在秦暖暖左手放开枪的一瞬间，夏天突然动了。    他脚底生风，微微悬浮，以一种非常快的速度靠近。    不过秦暖暖前期属性加了非常多在速度上，这导致她速度非常快，在夏天手上的匕首划过的时候，她刚好后弯腰躲过。    秦暖暖也被惹得有些炸毛。她迅速把大只小只解下来放在大白身边，看着大白蹲下，毛茸茸的大尾巴紧紧把大只小只裹住之后，立马重新投入战场。    夏天是风，薛冬是冰，蒋嘉良刘新丽是火，叶夜是力量型变异者。    交手完毕，五个人的信息都被秦暖暖掌握完毕。虽然他们人多势众，而且异能基本偏攻击型，但是秦暖暖也有自己的优势。    她的优势就是三阶和数不尽的武器。    “你把东西放下，我们可能会放你一把。”刘新丽脸上自得满满，看起来对自己五个人的能力信心十足。    秦暖一边拖延着几个，一边意识进入铁皮屋子第三间。    “是否花费8000金币学习四象门第一重？”    “确认。”    在秦暖暖点击了确认之后，那本有着宝蓝壳子的“四象门”就化作一道流光消失在了空间。    空间第三道门，她早就把里面的东西摸了一个大概，不过一直没有下定决心买些什么罢了。    四象门，暗喻东南西北四个方位，主要是速度型的技能，不过它的强大之处不是快而是准，它在方位变动上的准确度是极其精确的。    说什么方位变化，并不觉得有什么大不了的。但是在争分夺秒的战斗中，四象门的优势就显而易见了。    蒋嘉良的剑刺过来的时候，秦暖暖的腰肢在空中柔软的一转，紧接着剑就从的身体上方擦过。    薛冬的冰锥一个接着一个，明明秦暖暖根本没有怎么大的动作，但是她好像轻轻移动一下，所以的攻击都是白费的一样。    十分钟，不长不短，对于秦暖暖说，不过就是一场躲避战。但是对于夏天五人来说，这次战斗实在是太挫败了。    夏天撇了撇眼睛，叶夜突然扑了上来。秦暖暖算好位置下意识一躲，但是却从叶夜手上抛出很多白色粉末灌入她的鼻腔里。    开始，秦暖暖还没有什么感觉，不过，再过了一小会儿，秦暖暖却感受到了一股热流从下面窜起来。    那股热.流顺着四肢流窜，渐渐的，秦暖暖觉得全.身发.热，心底深处冒出丝丝缕缕的渴望，秦暖暖脸色泛红，但是神情却像结了冰一样，她以前经常厮混在酒吧，就算没有吃过猪肉，也见过不少猪跑了。    她从牙缝里挤出话来：“你们给我下药？”    叶夜捂着血流不止的手臂从地上爬起来，脸上得意满满，“怎么样，知道我的厉害了吧。”    “清风道馆？”秦暖暖讽刺的喝笑了一声，“你们师傅把你们教得真好。”    夏天抿了抿唇，没有说话，他知道，秦暖暖看见他们袖口位置用黑丝线绣上的小字了。    “你根本.......”    “新丽，闭嘴。”夏天脸上重新出现了笑容，“秦小姐，其实我们也没有兴趣自相残杀，只要你肯交出手里的东西，我们自然可以放你一马。”    美.艳.无.比，身体里最本能的欲.望被唤醒，但是秦暖暖的表情没有无措没有彷徨不安，她高高仰着头，掩饰不住的骨子里的狂傲，“谈？你觉得你们有资格？”    说着手在身背后一摸，出现了各种颜色的晶核炸弹在她手上。    她看着原本带着笑意的夏天突然一下子脸色又变黑了，扯了扯嘴角笑得肆意而又狂妄，“就凭你们？”    不留情面，“轰轰轰轰”的声音不绝于耳。    叶夜又被大大的气流掀翻在地上，心里的憋屈不是一点两点，“她怎么这么多这种东西？”    薛冬按住她的头，“别说废话了，快躲。”    “轰！！”他们所在的位置被炸出了大大的深坑。    秦暖暖手上的晶核炸弹好像无穷无尽一样，扔了又扔，扔了又扔。    几分钟之后，一直持续不断的轰炸声音突然停了。    几个人猜测秦暖暖大概是没有炸弹了，猛然松懈下来，觉得手脚都好像不是自己的了。    但是，就在这一瞬间突然有藤蔓从迷雾中刺了出来。    几人下意识的用异能去攻击。    藤蔓绕了绕，躲开几个人的异能攻击，然后慢慢的...慢慢的...    藤蔓的最顶端的小花颜色慢慢的变深变深再变深。    开花，白色的粉末在轰炸余波的推动下进入他们的口鼻。    叶夜突然高声喊了一声，“小心！各位！”    但是已经来不及了，粉末带着强烈的催眠气息，没有三秒钟，五个人都被秦暖暖直接放倒在地。    战斗胜利，尘土满满散去，露出双颊酡红，眼神迷醉的秦暖暖。虽然叶夜最后的动作真的有些惹怒她了，尽管她脾气不好，她也知道这并没有到需要杀人的地步。他们想要打劫，在秦暖看来这样做并没有什么不对。末世最大的改变就是规则的改变。末世之前，法律是制约人的武器。但是，末世之后，强大的武力才是一切。他们唯一的错误就是选错了对象。秦暖暖猛灌了几个冰镇水，压下燥热之后，看了一眼躺在地上的五个人，心里默念好运之后，车如离弦的箭冲了出去。

 第九十三章 象山镇的秘密
        谢谢大家的一路支持，真的，超级感动，接下来卿重会更加努力的~。    ****    半个多小时之后，夏天率先从昏迷中醒过来。    一开始醒过来的时候，他还有点懵，不过末世锻炼出来的警觉性让他很快就清醒过来。    他眼睛扫过去，看见自己几个人大大咧咧的躺在地上的时候，打了一个冷颤，他们竟然在大马路上，就这样睡着了，连丧尸吃了自己都不知道的熟睡了。    他立马起身摇醒一直在睡的几人。    几个人醒了，围坐在一起相互看默默无语。    他们几个几乎全是攻击型异能，再加上本来就有基本的跆拳道傍身，这一路的打劫简直是顺风顺水的，都只有他们打劫别人的份儿，还真是第一次遇到别人打劫他们的事儿。    叶夜：“夏天哥，我们这是被反打劫了吧？”    夏天脸上的笑容有些无奈，又有些自嘲，“我们太狂妄了，天外有天，人外有人。”    薛冬没有说话，有些挫败。被这样大大咧咧的丢在马路上，可见对手对他们是有多么的不在意和不重视。    刘新丽跳起来，满是不甘心。    夏天五人小时候都是孤儿，混迹在新都县的大街小巷，以偷盗，抢劫，威胁等维持生计。而后，幸得清风道馆馆主收留，从他们十二三岁起，他们就一直生活在了清风道馆。    清风道馆馆主乔启明为人正直，待人亲切，把夏天五人视如己出，教他们学习跆拳道和如果管理道馆。    而后乔启明去世，末世来临。    夏天带着几个人去了成都基地。    虽然跟在乔启明身边的日子真的对于几个人的性格有了非常大的改变，但是俗话说得好，江山易改本性难移。    末世的来临似乎又给他们创造了条件，本来抢劫偷盗这类事情他们就信手拈来，现在更是光明正大。    他们的队伍名声在成都基地赫赫有名，不过不是因为其它了不起的原因，单单是因为他们真的很擅长打劫而已！！    不过在这里，他们被狠狠地扇了一巴掌。    薛冬压了压手掌，“好了好了，想想接下来怎么办比较好。”    因为任务时间长，所以他们这一次几乎带了所有的身家过来，一边走一边还打劫存了不少，现在一下全被清空了，莫名有一种一朝回到解放前的感觉。    夏天：“去前面的镇子弄辆车吧。”    “话说，夏天，有没有觉得这里有点奇怪。”    “哪里奇怪？”    “按理说，我们在这里躺了至少半个小时，但是真的附近一只丧尸都没有吸引过来。”    丧尸闻肉味而动，这样的确不合常理。    不过他们对这附近的情况也不熟悉，夏天顿了顿，“先弄辆车吧，去希望基地之后再问问。”    薛冬：“好，不过，你说秦暖暖会把物资还给我们吗？”    夏天：“你见过我们因为车队可怜还过物资吗？”    薛冬摇了摇头。    夏天无奈地皱了皱眉头，“那不就得了。算了，保住命都算是幸运的了。”    “走吧。”    象山镇的丧尸真的不是一般的多，夏天五个人差点清理到脱力，还是最后叶夜机智发现了一条小道可以走近路进入镇里这才摆脱了杀丧尸的命运。    “前面有家4S店。”叶夜举着一根从居民楼掰下来的长约一米的铁管一边挥一边跟后面的夏天报告着情况。    夏天听到话，示意叶夜往后走，让他看。    前面的确有个4S店，窗明几净，大块的展示玻璃反射着阳光，看上去格外干净明亮，里面陈列着一台外形流畅的红色跑车，看上去格外拉风。    刘新丽凑到夏天身边，指着像火一样红的跑车对着夏天说，“夏天哥，那车好看。”    夏天不知道为什么，一瞬间就想到了秦暖暖。好像是跟她一样的颜色。    薛冬也凑了上来，摸了摸下巴拒绝，“不行，太艳了，我们得要黑色或者棕色的车才行。”    夏天看着薛冬一副选购豪车的模样，用手肘推了推他，“正经点。”    薛冬回头，“夏天，老子够正经了。不过...夏天，你没觉得奇怪吗？”    夏天沉了沉眸子，“你也发现了？的确很奇怪，我们明明在这里打斗声音这么大，但是那些丧尸竟然完全没有想要过来的意思，就像现在一样，我们明明站在这里，肉味应该很明显，但是这些丧尸都一副失去了嗅觉的样子。”    薛冬咽了咽口水，觉得小镇有些毛骨悚然，“夏天，我们弄辆车赶紧走，这里有点奇怪。”    说完，几个人提起精神往4S店潜进。    叶夜，力量型异能者，她负责引丧尸。当丧尸调整好方向往夏天方向走的时候，刘新丽和蒋嘉良同时举起手，指尖冒出一个又一个高温火球。    夏天和两人的配合完美无缺，当火球刚出的时候，夏天手上的风就顺势吹了出去。    火涨风势，火球演变成大火直接把丧尸变成了一个巨大的火球。    待火小之后，薛冬的冰锥刺过去，一是为了造成强烈温差使得丧尸的行为僵硬起来，二是为了做了最后的收尾工作。    “啪叽。”丧尸头颅碎裂，叶夜快速捡起晶核向下一个丧尸推进。    终于顺利的进入到了4S店铺，叶夜依靠大力气把一辆宝马车推到玻璃门前挡住，确认安全之后，所有人开始分头行动开始找车和配对的车钥匙。    为了给客户提供更好的服务，很多4S店都会有一些车用来做体验的，而夏天他们的目标就是这样的车辆。    蒋嘉良运气最好，他一下就找到了4S店的钥匙存放位置。“找到了。”    4S店附近的丧尸明显有些躁动，夏天几个人动作也越发的快了起来，语气急促，“应该有标示，我们分头，速度找好。”    大滴大滴的汗珠顺着脸颊两侧流下，在地上砸出一个又一个漂亮的水花。    大家动作又快又急，叮叮当当的钥匙串声音在空旷的4S店铺里回荡，既像催命符，又像生的希望。    突然，夏天脸上闪过狂喜，“开了，快来，准备走。”    叶夜听到开了车，很主动的跑到门口把刚才挡事儿的车辆推开，也就在这个时候，刘新丽突然发出惨叫声音。    “啊啊啊啊啊啊啊，大家快跑！快跑！不要管我！快走！”    这个时候，四个人都已经上了车，正在等最慢的她。    听到呼叫声音，大家朝着音望去，只见有着长长的如同章鱼触手一样的东西裹住刘新丽的腰，她脸上的神情带着惊恐，一直挣扎着的双手已经露出了森森白骨，嘴唇泛着青紫色，牙齿两侧露出獠牙。    蒋嘉良下意识的要跳下车救刘新丽，但是薛冬一把抓住了他的肩膀，“新丽活不了了，没机会了，她已经尸化了。”    “走，快走！”    夏天一咬牙，不再犹豫，碾压丧尸直接冲了出去。    一百二十码的速度冲出象山镇，四个人才满身冷汗的虚脱倒回座位上。    “刚才那个是什么东西？”    “它长得好恶心，好可怕，把新丽姐...姐....呜呜呜呜。”    夏天神情也不太好，他努力压抑住颤抖，“先去希望基地，那里肯定会有人知道的，先去那里。”    “它那么大只，希望基地肯定知道的，对，我们去希望基地！”这是蒋嘉良最今说得最长的一句话，看上去从小一起长大的刘新丽的突然身死对他造成了很大的刺激。    他脸上表情狰狞，恨不得马上杀回去。    刘新丽虽然性格火爆，但是耿直，爽朗。三个人都很喜欢这个妹妹，而叶夜也一直把刘新丽当做守护神一样的看待，她的突然身死让所有人陷入了绝望的沉默中。

 第九十四章 凶残的苏翼白（满收加更）
        风儿在耳边肆虐，张小宝把机车的油门加到最大，风驰电掣的逃跑。    头发散乱，乱七八糟的粘在脸上，神情癫狂，看上去颇有几分从精神病院逃离出来的即视感。    单枪匹马还带两个孩子，再怎么厉害的人也会被丧尸围攻而死，再加上没有水没有食物，那一路更是没有车子，张小宝就不信她能够活着走回来。    已经能够看到城墙的顶端，张小宝心思安定了一下，车开得更快了。    基地正南门正常开放，张小宝慢慢把车速降低，开上主干道。    张小宝平日里为人喜欢交朋友，再加上是雷霆小队的队员，长相也不差，所以基地不少人都认识她。    一边走，一边有人伸头出车窗给她打招呼，张小宝挂着温柔的笑意，一个接着一个的贴心颔首回复。    照例，在门口检查完身份证件之后放行。张小宝跟着车流往D区走，今晚她想去交易市场买几件衣服，虽然没有得到什么空间的物资，但是杀了秦暖暖就已经让她心情嗨到爆。    “这车不是基地的吧？”负责车辆登记的工作人员抬头看向张小宝。    张小宝先是一顿，而后想起应该是秦暖暖空间的，“对，不是的。”    工作人员看了一眼身份证件，“你的证件显示被借出的是一辆CS75长安，现在你需要归还那一辆车。”    张小宝从来没有用自己身份证借过车，不太清楚流程，听到工作人员提起那辆报废的CS75长安车，张小宝心虚得眼珠子转了转，“不好意思，那辆车因为丧尸攻击报废了，所以我就弃车了。”    最近，频繁的使用和过负荷的使用使得车辆报废率急剧增高，听到张小宝说车报废，工作人员也只是皱了皱眉头，“那那辆车需要赔偿，一百三十颗一阶晶核。”    张小宝因长时间没有喝水，声音粗噶尖锐，“一百三？”    工作人员面色不变，“或者十颗二阶晶核。”    二阶晶核在兑换处的兑换比例是一颗二阶晶核可以换十颗一阶晶核，然而二阶晶核的高利用率以及异能精纯度使得在平时交易的时候总是会占便宜。    张小宝脸色有些发青，“这个是不是太贵了些，我身上没有那么多的晶核。”    工作人员诧异的看向她，“你当然得先把你手上的机车去鉴定部做鉴定，看能够值晶核多少之后再拿着抵押条过来进行赔款。”    张小宝脸通红，她摇了摇嘴唇，给工作人员做了一个抱歉的手势往鉴定部走。    鉴定部门在D区的左侧，跟汽车归还处刚好在对面，她大摇大摆的推着车往鉴定部走，却没有看到好多人看见她之后都统一低下头匆忙往一个方向跑去。    鉴定部三个字写在一块长条形的木板上，墨色的笔记配上悬挂的红色花绳，看上去颇有几分威严感觉。    张小宝推门走进去，里面好几个男人翘着二郎腿，抽着烟，看着张小宝进来，其中一个人灭掉烟，“什么事儿？”    “车辆鉴定。”    男子在桌上摁灭烟，把剩下一截烟卡回左耳上，眼睛微抬，挤出深深地抬头纹，“什么车？”    “机车，是机车。”    男子原本神情散漫的跟着张小宝往外走，可是看见本利尼的一瞬间，眼睛猛然亮了，就好像老虎看见了送上嘴的食物。    他步子很大，三步做两步就走了上去，像情人一样半跪在机车旁边抚摸，眼神痴迷，口里念念叨叨，“好车好车！”    张小宝对车好坏没有感觉，她只是觉得速度还行，不过听到好车的第一瞬间她还是高兴的，“大概能抵押多少晶核？”    “三百，最低三百！”    张小宝觉得自己被突如其来的惊喜砸晕了，“不好意思...请问你说多少？三百？是三百一阶晶核？”    男子收到一辆好车，显然神情也很高兴，他手指冒出红色的火光，重新点亮了烟，“对，三百，你这次可是赚大了，这样的好车，末世还真不多。”    “身份证明给我吧，我帮你写证明，一会儿去财务处那里领钱就好。”    张小宝擦了擦手，把身份证件递给他。    男子接过证件，神情有掩饰不住的羡慕，“真是运气好，这比杀丧尸来钱快多了，妹子，能不能透露一句，在哪里找到的车？”    张小宝神情有些勉强，“就是运气好而已。”    男子也不在意，躬下身子准备写证明，不过在看到她身份证件的时候，他猛然愣了一下重新抬起头，“你叫张小宝？”    “对，我叫张小宝，就是身份证上面那个人。”    男子抬起头，把身份证递还给张小宝，“对不起，可能你今天换不了晶核了。”    “为什...”    话还没有说完，张小宝只感觉到有一阵劲风刮过，带着强悍的，难以抵挡的气息直冲而来，紧接着，她只感觉到背部疼到麻木，咽喉部被紧紧掐住。    是苏翼白！    苏翼白全身闪着雷光，不时发出滋滋的可怕声音，他压着眉，神情可怖，声音如地狱里爬上来的厉鬼，带着刻骨的寒意，“说，你把秦暖弄哪里去了。”    张小宝双手使劲掰着苏翼白的手。    但是苏翼白右手如铁圈一样，紧紧地掐住她一动不动。    站在后面的胡雯看不下去了，走上前，“苏大哥，人掐死了，就什么都问不了了。”    苏翼白这个时候才手一松，放任张小宝顺着墙壁滑落。    墙壁上因为苏翼白的大力已经裂出了蛛网一般的裂痕，四周的墙壁也在簌簌掉落灰尘。    胡强上前拍了一把苏翼白的肩膀，“苏翼白，出去再说，房子都快塌了。”    听到这话，苏翼白甩出手上准备好的铁链子，缠绕在张小宝的脖子上，直接把咳嗽不停的张小宝拽了出去。    “说吧，秦暖呢？”    “你在说什么？我根本没有见过秦暖暖。”张小宝打死不承认。    苏翼白右手一使劲，把张小宝拽到了机车近前，左手拽住她的头发，让她的头可以扬起看向机车，“这机车是她的，你以为我不知道？”    苏翼白声音极小，动作好像是情人般亲密温柔的呢喃，但是张小宝直打了一个冷颤，她知道，他这是在尽量保护秦暖暖的空间秘密！    “对，是她的，可是，她现在已经死了，你知道她在哪里有什么意义。我不会告诉你的，你杀了我，我也不会告诉你的。”    左手抡起张小宝向后一扔，成为了压倒房屋的最后一根稻草。    张小宝在废墟堆里来回翻滚**，而苏翼白的神情是所有人从来没有见过的恐怖和严肃。    在末世围城之时，在生死存亡之间，他明明从未变过脸。    “我要告诉...告诉基地所有人...秦暖暖...有...有，啊啊啊啊啊啊啊啊。”    围观的人看着苏翼白滑出一道残影冲向张小宝，紧接着而来的就是张小宝的惨叫。    围观的群众看着苏翼白手中多出来的沾满鲜血的舌头，齐齐打了一个冷颤。    他高兴的时候，他是整个基地的神。但是，他不高兴的时候，他就是魔鬼！是魔鬼。

 第九十五章 狼狈为奸，吼！
        张小宝不能发声，她双手掐着自己的脖子，努力想要说话，然而她只能听到自己的呜咽声音，根本发不出任何一个完整的音节。    苏翼白五指微曲，手上拿着她鲜血淋漓的舌面无表情，神情古朴无波，像是做了一件微不足道的小事。    接着他五指张开并拢，随着巨大的雷鸣声音，张小宝眼睁睁的看着她的舌头化为粉末消失在这个世界上。    “唔唔唔唔。”她手脚并用在地上爬，努力靠近苏翼白。    苏翼白后退一步，右脚轻勾起巨石朝着张小宝激射而去，巨石正准打中张小宝的腹部。    她猛吐一口鲜血，双手抱着肚子蜷缩在地上来回翻滚。    所有人都被苏翼白的残忍手段震慑到了，全场陷入了一种非常诡异的安静。平日里叫嚣着‘我们都是人类，我们要和平共处。’，‘我们是一体的。’，‘我们拒绝暴力’的幸存者这个时候也一句话不敢说。他们不是傻子，现在跳出去除了找死，并没有什么其他作用。    “张小宝是吧？不想说，可以，那就不要再说了。”    “你现在还有双手，再给你一次机会，写。”    张小宝这个时候，心里早就没有了爱恋的感觉，她只感觉到由心底深处升起来的无比恐惧和憎恨。为什么！为什么我这么爱你，你还这么对我！！    听见苏翼白的问话，她眼神憎恶凶狠的看着苏翼白，双手紧紧的捂着血流不止的腹部。    “唔唔唔唔唔唔，唔唔唔唔唔！”刚才充满憎恶的双眼已经没有了，留下了两个血窟窿“咕噜咕噜”流着血。    胡强第一次看见苏翼白这么恐怖，战斗能力强大，战斗灵敏度高，反应力一等一，这是他们同行期间他对他的全部印象，这段时间为了淡化苏翼白对于胡雯的影响，他几乎从来没有主动找过苏翼白，更是经常性的在外做任务，他对于秦暖暖的了解不深，完全没有想到，杀了秦暖暖，苏翼白会变成这样。    残忍，残暴，冷血，胡强觉得这些词都不足以形容苏翼白现在的可怕状况。    “上去劝劝。”胡雯在胡强耳边轻声道。    胡强下意识的摇了摇头，松了一口气，“不行，太可怕了。”    胡雯全脸煞白，“你别劝苏大哥，你劝张小宝啊。”    胡强吞咽了一下口水，脚步犹豫不敢上前。    喜欢苏翼白这么可怕，谁还敢喜欢。胡雯简直庆幸哥哥一巴掌打醒自己，断绝了她和苏翼白的来往。说起来，她和张小宝也和她同病相怜，不过是喜欢上了一个强大但是不喜欢自己的男人罢了。    鼓起勇气，胡雯上前一步，“苏大哥。”    苏翼白侧头，狂妄，邪肆，冷漠的表情一下冲击到了胡雯的心神，既是惧怕又是倾慕。    “何事？”    胡雯稳了稳心神，“不如我来劝一劝她，反正最重要的是知道暖暖姐的位置不是吗？”    苏翼白甩头，示意胡雯向前。    所有人的目光都集中在她身上，大家沉默不语，不过胡雯却感觉到了一种强烈的责任感，她要救活张小宝，人类不能这样自相残杀，自己人为自己人冷了心，淡了情。    “张小宝，你还记得我吗？”    “唔唔唔。”    胡雯自问自答到：“对，我就是胡雯。张小宝，你降低降低姿态吧，别这么倔了。苏大哥不是你这样倔就会放你一马的人。”    “要我说，活着才是最重要的不是吗？活着吧，活着比什么都好。”    “你现在能写字吗？愿意写吗？如果愿意就点头，不愿意就摇头。”    对对，活下来才是最重要的，她要看着苏翼白得知秦暖暖死讯时候的表情，她要看着他痛不欲生，生不如死。张小宝猛然点了点头，颤颤巍巍的举起双手，示意自己愿意写。    苏翼白侧头看向站在一边的胡强，胡强先是打了一个激灵，而后背一挺，拽着身边人手里的油性笔就冲了上去。    “象山镇。”去吧去吧，去看看你的爱人在那里多么凄惨的死去。    歪歪扭扭，但是苏翼白还是一眼就认出来了张小宝写的字，他拿出身侧的地图，快速扫视，速记起路线。    芦溪镇丧尸多，而且结构复杂，的确是一个适合藏身和杀害的好地方，最重要的是它在芦溪镇的相反方向，完全可以避开他们的视线。    苏翼白：“机车我开走有问题吗？”    工作人员：“没有没有，老大，你随便开，还需要粮食吗？”    苏翼白提过胡强手上早就准备好的旅行背包，“不用，已经准备好了，让路。”    胡强小心翼翼道：“苏翼白，真的不要我们一起去？多个人多个照应。”    苏翼白：“不用。”    就在最后一瞬间，所有人听见了天籁之音。“苏翼，你准备去哪儿？”    转头，秦暖暖抱着酣睡的孩子站在那里，她身边站着一只高大威猛的纯白色大狗。    她长而媚的眼睛中带着疑惑的神色看着站在D区的所有人，贴身的飙车服装勾勒出她前凸后翘的身材，左侧手臂和右大腿位置作战服撕出了长条口子，颜色略深于周围。    “暖暖女神，你回来啦？”    “噢！！！暖暖女神回来了回来了！！”    “太棒了！原来这就是拯救了银河系的感觉！！”    秦暖暖愣愣的站在那里，不知道为什么所有人的目露感激，神色激动的看着她，好像她是来自银河系的救世主一样。    所有人都是掩饰不住的高兴，但是除了一个人。    张小宝听见秦暖暖的声音的时候，整个人都好像被雷劈了一样，心神涣散，原本强烈的生存愿望坍塌，心里只有一个念头：不可能，这绝对不可能！    所有人给秦暖暖让道，秦暖暖走到苏翼白近前，看着他恐怖的表情，轻轻踮起脚尖，她手轻轻勾住苏翼白的脖子，声音轻轻，语音呢喃，“苏翼白，你家阿暖回家了。”    苏翼白满手血，不愿意碰她，只是抿着唇，僵直着背任由她抱着。    就算是世界上的人都惧怕他冷漠无情，残暴不仁，但是苏翼白对她从来都是纯粹，温暖，有爱，美好的。    她手顺着他紧实的肌肉往下滑，不在意满手的血污，和他十指相扣，轻仰头，满脸欢愉。    “苏翼，你不是教我，斩草就一定要除根吗。”    说着藤蔓从她另外一只手掌掌心冒出，“嗖”的一声就冲向张小宝，插进了张小宝的头颅里。    她还是那样笑着，满脸轻松惬意。有些人杀伐果断残忍会被人讨伐说，心太狠，没有人性。    但是一旦你的强大超过他们所能抵抗得范围之后，所有的讨伐，埋怨都会被深深藏起，变为深深地畏惧和狂热的崇拜。

 第九十六章 夏天到基地，震撼
        因为夏天哥哥很重要哒，大家不要嫌弃他。    ****    夏天几人匆匆忙忙赶到希望基地的时候，这场闹剧已经接近尾声了。    男女主角已经不见了，只剩下路朔等人在收拾残局。    夏天看着军装，下意识要走上前，这个时候从旁边走过一个人挡住几个人的步伐。    “身份证呢？”    夏天皱了皱眉头，“身份证？”末世了，谁还用身份证那种东西。    守城人收回手，看了几人一眼，“没有身份证的话，要在那边登记，然后二十四小时观察期过了之后可以到身份办事处去办理身份证，之后就可以正常进出了。”    夏天没想到希望基地这么严格，成都基地只要是人，身上又没有明显伤口都是可以进的。    “我们没有被感染。”    守门人摇了摇头，“有没有感染不是你说了算的，再说，最近基地戒严，不允许任何无证人员进出。”    “戒严？出什么事情了吗？”    守城人努了努嘴，“你们进来的时候没看到？”    这个时候一直行路匆匆的夏天才猛然有点醒悟，他们往回走，走出石块搭建起的通道，看向四周。    紧接着，他们就被眼前的一切震撼了。    这是怎样的一种景象？成千上万的丧尸，丧尸鼠还有看不清模样的臭泥向着城墙发起进攻，层层叠叠，绵延看不到边际。    “这是？”夏天震惊的走上前跟守城人搭话。    “看来你们真是新人。希望基地一直处于丧尸围攻之中，如果基地内部再出乱子，里外合一，希望必亡。”    夏天脸上的笑容变得勉强起来，“可是城门附近明明什么都没有。”    “被清理掉了，再加上撒了驱尸粉，这样很正常。”    夏天等人有千万个疑问，有千万种震惊，什么叫驱尸粉？它怎么来的？希望基地为什么遭遇围攻？那些烂泥一样的东西是什么？    但是看着忙碌不休的守城人，夏天选择性的闭了嘴，往刚才守城人指点的桌子走去。    前面有人带领他们去二十四小时观察点，他们一边走着一边掩饰不住的满脸惊叹。    城墙上挨着挨着站着人，他们有些人拿着普通的步枪，有些人拿着奇形怪状的他们不认识的枪支，有些人在使用异能，还有些人似乎在扔炸弹？    城墙高高大大，足有二十米，城墙下是光着膀子日以继日劳作的工人。他们搬运着石块，不停的在给城墙做加厚加固工作。    基地里面的一切也都秩序井然的，所有人都非常有目的性的来回奔波，尽管被丧尸围住了，但是所有人脸上的表情都没有绝望，而是充满着对于生的满满向往。    “看什么看？还不快走。”    夏天几人咽了咽口水，实在是被目前这一幕震撼到了。    成都在末世之前就有天府之国的称号，大家生活安定平淡，节奏缓慢。就算是末世来临之时，成都也只是经历了一小阵的慌乱之后就稳定了下来。    并不是因为他们足够强大到无人能及，而是因为觉醒异能者变异者的人数众多，丧尸又分布不均等原因，生活在那里完全没有末世的紧张感，最多可能就是感觉到生存法则的变化而已。    但是！希望基地不一样，他们从建立之初的一个小基地发展到如今四川首屈一指的大基地，其中的艰辛可想而知。    而后，又经历了两次丧尸围城，并死里逃生。这里人的意识跟成都基地的人完全不一样，他们的意识中，生存就是战斗！战斗就是生存！    坐在地面和天花板都是白色，有着铁栏杆拦住的小房间。    叶夜伤口还没有好，虽然确定是晶核枪所射伤，但是基地的人也要坚持看到无丧尸化结果再医治，基地里面医疗人员不足，根本腾不出手专门给一个非基地人员检查治疗。    她双手抱着膝盖看着天花板，神色不自信居多，“夏天哥，你说，我们在这里会不会很弱，我听刚才的哥哥说，这里的人都有好多晶核枪，晶核炸弹还有各种有特殊效果增幅的远近战武器，我们...我们现在一无所有。”    几个人都知道秦暖暖拿的是什么了，他们也知道这些东西在哪里买的了，这一次他们接到的任务也是为了“有家小店”而来的，但是实在是没有想到，“有家小店”原来是这样一个超出他们预期的存在。    任务发布人可能自己没有办法来，但是又为了掩饰自己知道的这个神奇消息，才这样不清不楚的发布了信息。但是他绝对没有想到，这个消息会给做任务的众人带来怎样的震撼。    夏天垂眸挡住情绪外泄，“我们一直怎么干得就怎么干，有什么好犹豫的。”    叶夜：“万一打不过呢?而且希望基地似乎一般不允许内斗。”    薛冬也有些担心，不过看着队伍里最小又刚失去了姐姐的叶夜，他双手握着铁栏杆装作毫不在意的安慰到：“小夜，不要担心。我们又不是只靠武力，没有脑子。再说基地这么规定，并不代表没人这么做。我们进来的时候，不是看见门口倒了好几间房吗？明显是有人闹事儿。”    二十四小时，原本是可以轻松的毫无压力的睡觉时间，但是见了象山镇的怪物，失了同伴，见到了希望基地的震撼和神秘之后，他们竟然一点睡意都没有。    撑着眼睛生生的熬了十二个小时。    “你们也真是，在里面就好好睡，干嘛一直睁着眼睛发愣。行了行了，出来吧出来吧。”    重新见了阳光，夏天转身看着还剩下的四个小伙伴，“我们去办公楼找军队，先把象山镇的情况说了再说。”    “好。”    而在另外一边，一间打整还算整洁的房间里，两条肉.体正翻滚，一阵鱼水之欢之后，外面突然有人敲门打断了两个人的快乐。    “什么事儿？”    “雷哥，听说秦暖暖没死。”    比起雷鸣，她旁边的女子更加失望，“怎么会没死呢？”秦暖暖没死，又给她攻克苏翼白增加了难度。    雷鸣拍了拍她白嫩的屁.股，“好了，她死不死对你又没有什么影响，去陪邓杉老弟吧。”    徐天娇果身趴在雷鸣身上，神情楚楚可怜：“不，他弄得好疼，还是雷哥好。”    雷鸣喜欢这句话，摸了摸她胸.脯，“成，今天不过去了，今天就陪雷哥我。”

 第九十七章 准备离开（加更）
        昨天回来之后，苏翼白因为秦暖暖单独出去的事情一直冷着脸，秦暖暖所有的狂妄都是苏翼白惯出来的，看苏翼白有些生气的模样，秦暖暖莫名其妙就乖下来了。    “苏翼，你不睡？”    没听到。    “苏翼白，睡觉！”    修炼。    “亲爱的，阿暖冷。”    冷脸起身，进被窝。    “苏大爷，吃早餐了。”    苏翼白不说话。    “苏大哥，早餐冷了。”    翻身继续睡。    “苏翼白，我饿了。”    起床，吃饭！    客厅里鸦雀无声，唯有偶尔发出的清脆的声音。这是军棋子在木质桌上发出的最为真实的声音。    这是苏翼白没有骂秦暖暖，也没有对秦暖暖表示深切的担心和问候！他只从电视机下的抽屉里拿出棋盘，眼神示意。    惩罚。    秦暖暖看着苏翼白拿出来的军棋整个人都不好了。    军棋是规则非常简单的益智游戏，司令最大，军长次之，接下来分别是师长，旅长，团长，连长，排长和小兵。用大吃小的规则进行游戏，谁的棋先占领对方军旗为胜。    虽然在苏翼白的感官中军棋就是给五岁幼儿开发大脑用的益智游戏，但是秦暖暖不喜欢这样的游戏。精于算计，枯燥乏味。    “不许打哈欠。”“不许乱走，用脑子。”    秦暖暖努力压抑着困意，陪着苏翼白下军棋。    “啪”“啪”‘啪‘    军棋声音在木桌上的拍打声音，时快时慢，时断时续。    快的时候，是苏翼白，对于秦暖暖这样的对手，再慢就是羞辱他的智商。慢的时候，就是秦暖暖，她昏昏欲睡毫无兴趣的陪着苏翼白玩。    突然，苏翼白修长的手指在棋子之间来回的移动了一下，吃。    打开，苏翼白是炸弹，秦暖暖是司令。    “苏翼白，你怎么知道这个是我司令？”    苏翼白收走炸弹和司令放在一边，随口道：“漂亮女人没脑子。”    秦暖暖瞪着眼睛盯着苏翼白。    苏翼白顿了顿，眼中闪过戏谑，“胸大无脑。”    苏翼白同学，你脑子这么好，就是用来羞辱你女人的吗！    苏翼白赢得很轻松，秦暖暖推开棋子，示意自己不玩了。苏翼白不管继续摆上，“继续。”    秦暖暖咬牙切齿，忍辱负重的坐回位置上去。    不过，秦暖暖其人，棋术不佳，多为横冲直撞，不过她的棋品更不佳，看着又要被占军旗了，她一下推散了棋局，“不玩了不玩了，不好玩。”    苏翼白也不恼了，把棋子往中间推了推，“说说接下来怎么办。”    谈到正事儿，秦暖暖来了精神，她正了正心神：“我想离开，你怎么看？”    苏翼白抬头，“正好，我也是这么想的。不是因为在D区发生的事情，而是在芦溪镇的事情。”    秦暖暖先是一愣，“芦溪镇？芦溪镇这么远，发生什么也波及不到我们吧。”    苏翼白摇了摇头，问到另外一个不相干的话题，“昨天你不是去了象山镇吗？没有觉得哪里奇怪吗？”    秦暖暖凤眼微眯起，正经起来，“如果非要说奇怪的，张小宝和我在一起的时候，刚好碰上了一小股尸潮，但是之后，那就是那五个人找我麻烦的时候，我们在外面闹那么凶，象山镇的丧尸却一只也没有出来过。”    “你们大概离象山镇还有多远？”    “大概一千米左右，不太远了，我在她们进镇之前拦下来的。”    苏翼白眼神清亮犀利，“芦溪镇也是同样的状况，在镇子里丧尸会攻击，但是一旦出了镇，里面的丧尸是绝对不会跟出来的。”    秦暖暖美眸微眯，眸光深邃带着疑惑，“你想说这里有问题？”    苏翼白点头，压低声线显示出说话者的严肃，“四川这一片都有问题，而且问题比较大，至少现在你我没办法解决。我们最好先退走。”    “按你说的吧，去哪儿？”    苏翼白突然目光紧紧的凝视着她，“香格里拉。”    秦暖暖沉默了，这种沉默中带着淡淡的冰冷。    抬头，秦暖暖目光灼灼的看着他，语气淡淡，“你应该知道我跟你父母水火不容的。”    再一阵窒息的沉默被突如其来的的稚嫩童声打断，“麻麻，麻麻，抱。”    小只根本什么都不懂，他坐在秦暖暖的腿上，糊了秦暖暖一手的口水，他似乎还不知道自己做了坏事，拉着秦暖暖的衣服站起身，咧着嘴对她笑得一脸高兴。    “大只小只总得取名字，总要入族谱。”苏翼白从小就是长孙，家族的归属感根深蒂固。    秦暖暖没有家族的概念，也没有归属感的概念，在她的人生理念当中，世间处处皆可是家。“一定要入族谱吗？名字我自己取不行吗？”    两个人僵持住了，谁也不能让谁。    苏翼白轻叹了一口气，“秦暖，毕竟是长辈。”    “苏翼白，你嚣张一辈子，总会输给这两个字，不是吗？”秦暖暖不再看他，看着笑笑闹闹不停的小只。    耀眼的阳光镀在小只身上，镀在自娱自乐的大只身上，虽然她不在意名分，但是孩子毕竟得有个归属才好。    秦暖暖似乎下定决心了，她背着光，看不清神情，声音轻柔语气坚决，“好，去香格里拉。”    哪个父母愿意见到自家孩子为了一个女人的嚣张狂妄退步成这样，再何况，苏家本就是大世家，根本不应该有他们低头的份儿，而且还是为了一个卖笑的明星。    秦暖暖知道，这时她和苏翼白唯一的也是巨大的分歧，因为这样的分歧，所以尽管是最亲密的人，但是秦暖暖却没办法告诉他最私密的事情。    上有长辈，身为长孙，担负责任。她没有十全的把握，苏翼白会把她放在比家族更高的位置上。    “真的想好了吗？”    秦暖暖盘着腿往前移了移，一双纤手摇着芭蕉扇，芭蕉扇柄在她手上溜溜的转，有些太阳从芭蕉筋纹里漏进来，在她脸上跟着转，“恩，去香格里拉。”    “生气了？”    秦暖暖手上的扇子偏了一偏，扇子里筛入几丝金黄色的阳光，抚过她的嘴边，就像一只老虎猫的须，振振欲飞。“生气？苏翼白，说真的，你不过是仗着我喜欢你为所欲为。”    苏翼白轻笑，“你也不仗着我为所欲为了这么多年吗？”    秦暖暖轻笑了一下，也不管棋子，直接爬上桌子，“苏翼白，咱俩扯平了。”

 第九十八章 物资准备
        既然决定走，秦暖暖也不嗦。把晶核拿出一些，分成两份，一份递给苏翼白一份自己拿着作为买东西的资金。    两份晶核，每份三百二阶晶核。    他们需要在明面上用这些晶核把这次离开的东西全部筹备下来。    车是一定需要的，秦暖暖和苏翼白商量要买一辆中高档的日产极限越野车，之前出任务，苏翼白借过几次感觉还不错。    除了车，还需要买几桶水和一些填充肚子的干粮以及明面上需要准备的孩子的食物以及衣物，汽油。    在外露宿需要的帐篷、小工具例如手电筒扳手、自己换洗的衣物鞋子、厨具调料。    秦暖暖越写越高兴，恨不得把什么都给搬走了，她一边列着单子，苏翼白一边在旁边坐着看。    后来见秦暖暖越写越离谱，用手肘推了推她，“不是旅游。”    秦暖暖笔在纸上戳了戳，“我只是列全一点，你择优买。”    苏翼白意味深长的看了她一眼，“我不担心我自己，我担心你的购物欲。”    秦暖暖一脸正经，丝毫不脸红，“我购物欲小，为人冷静，自制力强。”    列好了清单，两个人开始分头行动，大只在秦暖这儿，小只在苏翼那里。    下楼的时候，太阳已经偏了西，基地远处的山背后大红大紫，金丝交错，热闹非凡，倒像是雪茄烟盒盖上的商标画。满山的植被都被毒日头烘焙得干黄松蜷，像雪茄烟丝。    南方的日落倒是快的，黄昏只是一刹那，这边太阳还没有下去，那边，在基地的尽头，庞大的变异植物横七竖八的挡着道路，那里早有一撇月影。    晚上的交易市场是最热闹的时间，没有了烈日，忙碌了一天的异能者也开始三三两两的回归。    到处的路灯里，有着照明晶核发着微弱而又暖心的光。这是基地在‘有家小店’里淘到的，价格便宜，持续时间久，用来照明方便又省心。    秦暖暖第一个想要买的是帐篷，她基本没有停，抱着大只往生活用品区域蹭。    “快来看看哦，今天才从雄风百货抢出来的新货，快来看看哦！买一样少一样哦。”    秦暖暖停下，“有帐篷吗？”    秦暖暖面上带着黑色带叉图案的口罩，穿着戴黑色帽子的运动套服，看不清模样。    “帐篷吗？有，你要哪种？”看见有大生意上门，销售人员脸上的笑容咧得更大了，他偏瘦，肤色偏黑，看上去老实又不缺机灵。    秦暖暖身后的大只被蓝色的布帽遮住，她不时抖动身体安抚他一边跟销售人员说话。“双人的，夏季。”    “我们这里有德国TAWA那个牌子的单层双人帐篷，今天才有异能者冒险队从龙头镇搬回来的。”    秦暖暖看了看，的确崭新，“有哪些色？”    “黑色，蓝的，红色，黄的四个色，蓝色黄色都剩一顶，其他俩色还有两顶。”    黄色是有些偏暗沉的土黄色。山野地方会有变异植物，不过公路两侧都不生植被，隐藏能力自然黄色最佳，“帮我拿一个黄色。”    秦暖暖说话的时候，旁边也有人同时说了话，“我要黄色。”    秦暖暖侧头，看着说话的女生。    她整个人包裹在黑色的大围巾下，身上穿着同色系的长裙，她没有说话，黑色的大围巾下露出像石膏一样白的手臂，她把晶核一下从一个白边红底的大绣袋里倒了出来，“我先给晶核，请给我东西。”    销售人员有些为难的看着秦暖暖，秦暖暖摇了摇头，示意自己没有关系。    看见客人不介意，销售人员脸上一松，重新露出笑意，把晶核数了数收下，把黄色的帐篷递了上去。    人走了，秦暖暖转身看向剩下的颜色，“给我一个蓝色吧。”    “好的，小姐，你别在意。那个人是雷霆小队的，我们打开门来做生意，能够不得罪人就不得罪。”    一个帐篷而已，秦暖暖并不在意。不过对于销售人员口中的雷霆小队目前的地位倒是兴趣满满，“雷霆小队很了不起？”    “客人你才来希望基地吧，”看着店里没人，他躬下身子小心翼翼继续道：“雷霆小队队长是四阶，而且又是土系，我们基地里恐怕除了苏老大没有打得过他，你不知道苏老大吧...他是...”    “我知道。不过，你们那么怕雷霆小队？”    他摇了摇头满脸无奈，“做生意，都有一本难念的经。雷霆小队要求什么都得先，否则就搅和得店铺没办法做生意，之前它们队长看上了家具铺子的一个柜子，非要买，但是有人已经定下了，店家不是就不肯卖吗？后来啊，雷霆小队就守在它们店门，不许人进去买东西，生生给它弄垮了。”    “是吗，刚才那人是谁？”    “是雷队长现在的情人，之前徐长青首领的女儿，徐天娇。”    徐天娇，这个名字她听过。张虎给她打小报告，说有一个叫徐天娇的人对着苏翼白暗送秋波，似乎是对苏翼白有意思一样。张虎还忧心匆匆的告诉她，徐天娇几乎是雷霆小队的公用情人，床.上功夫了得，让她好好努力，不要让苏老大被人抢走了。    秦暖暖当场就笑了，先不说徐天娇是个万人骑，单是床.上功夫这种事情，秦暖暖还真没觉得有人能够超过她。    秦暖暖根本没有把徐天娇当回事儿，不到两分钟她就买好了东西朝外走。    除了帐篷，她还买了手电筒，绳索，指南针，扳手等等乱七八糟一系列小东西，等全部买齐之后，秦暖暖打算最后去一下交易食物的地段买几大桶水然后就结束购物。    物资的交易地点离这里有些远，秦暖暖打算穿小巷子过去节约时间。    小巷子黑幽幽的，但是安静的小巷子里却不时传来呻.吟声音，秦暖暖第一个念头就是野.战。    秦暖暖第一次见真人野.战，有些好奇又有些激动，不过考虑到背上的小家伙，秦暖暖还是选择了含泪放弃。    不过走的时候，两个人的对话却好像长了眼睛一样直往她耳朵里窜。    “战哥，还得把帐篷拿给队长呢。”    “来，乖妹妹，让哥哥好好爱你。”    “战哥，太久了，太用力了。”    “雷鸣年龄那么大了，能满足你吗？”    女子声音含着哭腔，又带着欢.愉，“不能不能，只有战哥能够满足我。”    不过她叫的战哥，她大概是知道的，是雷鸣的老对头，巡风小队的队长，刘战。刘战的队伍不是冒险小队，他主要是做烟酒方面的生意的。    别以为末世了，人类对于烟酒的需求就会大幅度下降，越是这样紧张的环境中，越是需要这样的东西来排解压力。    走出小巷，秦暖暖对于徐天娇万人骑的定位更有了明确的认识。    她捂着大只亮晶晶的眼睛，念念叨叨：“非礼勿视非礼勿视。”接着似乎有些不甘心，“早知道能够碰到这样的事情，我就不带你出来了，白白错过了现场版好戏。”    大只眨了眨眼睛，不明所以，懵懂得可爱极了。    汽车花费一千一阶晶核，工具杂七杂八花费六十一阶晶核，圆顶形单层双人帐篷花费一百五十晶核，厨房调料稍微购置花费二十晶核，汽油花费三百晶核，换洗衣物鞋子没有购买，儿童用品也没有购买，东西基本上算是齐了。    “苏翼白，东西都买齐了，房子退租了吗？”    “退了，明早就走。”    这个时候，深夜突然响起了敲门声，“砰砰砰砰”响个不停，足以显示敲门的人心情是多么的急迫。    “暖暖女神，老大，快开门，有事儿跟你们说。”    妹子的末世书~，[bookid=3565124,bookname=《丧尸这坑货》]丧尸这坑货(书号3565124)，苏小柏死了，复生了。又死了，又复生了。猛然发现自己拥有近乎不死体质的苏小柏淡定了，只是那货怎么还没皮没脸地黏上来？！

 第九十九章 再等三天
        感谢腾讯沈氏公子的打赏。新章奉上。重要的事情说三遍，会入v会入v会入v，骂上架收费的小学生自动退散，不接受谩骂。    ****    是秦暖暖开的门，打开门，露出的是大汗淋漓，不停喘粗气的路朔。    “暖暖女神，老大，我有事儿跟你们说。”路朔也不认生，一边说话，一边就踏进屋子。    不过进了屋子，路朔就被眼前的场景震惊了一下，“老大，你们准备走？”    苏翼白也不忙着收拾了，他抬起头看向路朔，“恩，明早。”    路朔有些愣，“老大，我也是过来跟你商谈这个问题的。”    这个时候，秦暖暖和苏翼白才看到了跟在路朔身后的几个人。    除了秦暖暖熟悉的张虎，以及邓伟还有几个她不认识脸熟的人，再最后跟了几个“老熟人”。    “路朔。”    “恩？”    “他们，你从哪里带来的。”    路朔顺着秦暖暖的手看去，先是一愣而后疑惑，“暖暖女神，你认识他们？”    秦暖暖看了一眼苏翼白，眼神意味深长，“不打不相识。”    苏翼白懂了，“抢劫失败的那五个？    秦暖暖坐到唯一剩下的单人沙发上，长长的腿交叉，双手叉腰看着来人，“对，不过现在似乎变成四个了。”    听到这句话，夏天眸子一暗，神情掩饰不住的黯淡无光。“死了。”    路朔听说夏天几个人打劫秦暖暖，先是讪讪的笑了一下，不过看秦暖暖并不追究的模样，还是小心翼翼的提起了这一次的来意。    “他们来自成都基地，这一次是来希望基地做任务的，咳，在路上被反打劫之后想进入象山镇找一辆车，结果在那里发现了一些可怕的东西。所以，我才来想找你们的。夏天，来说吧。”    夏天点了点头，目光沉重，把那一天的情景一字不漏的描述出来，越听，苏翼白和秦暖暖就越沉重。    房间里的东西基本上都被收拾得差不多了，除了一些打包的包裹准备明天直接提上车当掩饰以外，房间基本都被清空了。    站着聊天始终不是回事儿，苏翼白让大家坐地上，除了叶夜，其余都是汉子，也不在意，大大咧咧的直接就往地上一坐，坐了满满一个客厅。    张虎跟秦暖暖比较熟悉，先说起话来，“哟，暖暖女神，你们把家具也卖了？”    暖暖神色不变，丝毫不慌张，“一些私下交易卖掉了，还有一些砍成木头，带在身上万一烧火用。    路朔听见秦暖暖带着木块烧火用，接话道：“我那里还有不少点火晶核，要给你们一点吗？”    那种东西秦暖暖多得是，但是话不能这么说，她神色坦然给路朔递上水一边说，“那感情好，换几个吧，我们按原价两倍买，毕竟不知道‘有家小店’还会不会出现。”    “好，我一会人拿给你。”    闲事聊完，路朔转头看向苏翼白，“老大，你们是怎么突然决定走了？”    苏翼白挥挥手，示意秦暖暖先进房间休息，秦暖暖站起身，看着稍微有些拘谨的叶夜，“我给你铺床，你先睡觉吧。”    叶夜虽然顽皮，但是对于秦暖暖还是有些惧怕，她站起身对着秦暖暖鞠了鞠躬。    秦暖暖淡笑了一下，神情随意，“不用拘谨，我不打劫。”    叶夜脸一红，更手足无措了。    “跟我走吧。”    秦暖暖和叶夜不在了之后，几个汉子姿态更加放松了起来。    苏翼白跟路朔几人一起坐在地上，围成一个圆圈。    “突然决定的，还没来得及跟你们说。”    路朔脸色有些为难，“老大，象山镇的事情你怎么看？能不能攻下来？”    路朔不怎么擅长当英雄，对于苏翼白的崇拜已经根深蒂固。    尽管跟着苏翼白混了这么长时间有点进步，但是他还是习惯性的有事情找苏翼白，让苏翼白拿主意。    “想听我的建议？”    “恩。”    苏翼白灌了一口水，空水杯在粉白色的瓷砖瓦上响起清脆的撞击声音，衬得他容貌越发清隽，“如果要我说，放弃希望基地。”    路朔先是一愣，紧接着不能理解，“放弃？我们在丧尸口中好不容易夺得了这里，怎么能这样轻易放弃。”    “对阿，为了守住这里，我们死了不少兄弟。”    “眼看着，我们就守住了，怎么能够这个时候撤离。”    “老大，这样做是不是太懦夫了？”    张虎整个人有些憨直，他挠了挠头，“老大，要我说，我们只要像之前一样把那个章鱼一样的怪物杀掉就好？”    苏翼白摇头，“我先说了，这件事情我们绝对不会参与，我们明早就走的。如果你们想要去，我不反对，你们不去，我也没有什么意见。”    秦暖暖根本睡不着，她听到苏翼白说话了，也听到到众人的微词。    她从内间走出来，“在基地应付附近一直围着的丧尸都够筋疲力尽的了，你觉得现在基地还有余力抽调人手去探两个镇，杀掉那里的怪物？想做英雄是好事儿，但是别异想天开。”    “而且，这是你们部队现在全面接手的部队，我们虽然帮过你们一点忙，但是这并不意味着理所当然。”    秦暖暖说话从来不客气，想说什么说什么，想怎么说怎么说。所有的汉子都被她说得一愣，不知道作何反应。    气氛变得尴尬起来，所有人都看着路朔，路朔目光灼灼的看着苏翼白，似乎过去了半个世纪那么久，路朔终于说话了，“老大，不知道能不能等我们几天，我们想要尽力劝说基地里的人走。”    基地里的粮食都是因为那家神秘的小店才有的，现在小店消失了，他们再也没有地方补充物资和弹药了。    没人，没粮，没武器，这仗打个屁。    苏翼白没有说话，过了好一会儿，苏翼白面无表情的抬头，“时间很紧，只能给你三天时间。”    路朔脸色有些为难，“三天可能不够劝服大家，让大家收拾好东西出发。”    苏翼白：“路朔，这不是做慈善，说难听点，这是逃命。”    路朔：“老大，我知道你的意思。可是毕竟和基地里面的人并肩作战这么久，不管大家信不信，我都想尽力而为。”    苏翼白不知道想到什么，定定的答了一个字：“一起走可以，但是只有三天，绝对不能再多了。”    路朔有着军人的热血，有着军人的责任感。那只是说他十中国共.产.党一名合格的军人，但是他并不能够称得上是合格的战士，因为他对于危险没有敏锐的感知能力，目前的希望基地的状况就好像是火山爆发之前，地里来回涌动的岩浆，拖一天就是拿生命在赌明天。    这是生死时速的事情。    苏翼白不让步，路朔静了静，最后点了点头同意了三天准备时间。

 第一百章 捣乱
        天雾蒙蒙的看不清景物，但是太阳已经跳了出来，火烫火烫的透过层层水雾洒到基地里。    守城门的晚班异能者带着疲倦的神色排着队走下城墙，一边领取晚上值夜应该获得的物资，一边打着哈欠各自往家里走。    “今晚怎样？”    “还行，丧尸攻击不猛烈，只要保持频率，配合下来，情况还不错。”    “你白天的班？”    “不，今天准备出基地一趟，毕竟守城门工资稳定是稳定，但毕竟低了些。”    如同往常一样，早班晚班，熟人陌生人扯着人就开始交流着各自的情况，知道更加多的情况以确保能够在末世安定的生存下去。    突然，整齐的脚步声传来，大家都顺着声音张望过去。    “是路队长吧，看来又有什么事情，走走走，上前去看看。”    路朔穿了一身军绿色的军装，妥帖而又整洁，好像为了迎接一个重要的仪式专门打理一样。    他站在广场的圆台上，看着幸存者们自动的越聚越多越聚越多。    “各位希望基地的幸存者，你们好。想来，大家应该没有人不认识我的吧。现在，在这里，我有重要的事情要宣布。”    所有的幸存者站在广场上看着他，听从军队，听从路朔，因为战斗而升起的崇敬已经使得听从苏翼白，听从军队的命令成为他们的一项本能。    大家挤挤攘攘的站在台下，仰着头看着路朔。目光当中有着信任和追随。    看着这样的幸存者，路朔更加觉得有责任，不能随意抛弃大家。    既然大家都是希望基地的人，那么要死一起死，要走一起走！    “我们军队决定要从希望基地里退走，目的地是香格里拉的中央基地，想问大家愿不愿意跟我们一起走。”    话刚一出口，所有人先是陷入一阵沉默之中，紧接着就是铺天盖地的喧闹声。    哗然一片！    “路队长，我们在这里生活得好好的，为什么要走？”    “对啊，路队长，只要一直这样下去，丧尸被收拾干净是迟早的事情。”    “对啊，路队长，你们走了，我们怎么办？肯定是个‘死’字。”    人流开始涌动，大家脸涨得通红，义愤填膺的反对这个决定。    虽然遭到反对是预料之中的情况，但是情况之严重，大大超过他们的想象。    “大家静一静，大家静一静。”路朔在台上，拿着大喇叭使劲嘶吼着，想要压下躁动的人群。    但是中国人是那种非常念家的人，他们已经在把希望基地当做新的家园，他们已经开始在这里倾注心念和爱，想让这样的他们离开几乎是一件不可能的事情。    “你们敢走，我们就要跟你们拼命。”    “对，拼命拼命！”    秦暖暖站在窗边，眼睛微微眯起，她也听到了震天的呼喊声音，“你不去帮帮忙。”    “不去，如果这点他都搞不定，那还妄想带走整个基地的人？痴心做梦。”    秦暖暖轻笑，她把散落的发丝轻轻勾在耳后，也不在意，端起桌上的莲子汤白瓷碗往外走。    她眼睛里带着光辉，好像棣棠树的阴影中发出一种令人觉得寒冷的冰的光泽。    她也不介意。    他们不是这个世界的救世主，不会哭天喊地的求他们跟着他俩走。    “砰砰。”空**在空中发出震耳欲聋的声音，围在一起的群众更是被路朔这样的做法激怒了，开始又不少人拿出武器准备跟军队干架。    “大家静一静，先静一静听我们说。有其他基地的兄弟在象山镇发现了巨型的章鱼模样的丧尸，而且我们怀疑在芦溪镇也有，而这样的巨型丧尸我们可能对付不了，所以为了确保安全，我们才决定了撤离。”    “还没有打怎么知道打不过！”    “对啊，打了再说！我们好不容易守住这里，怎么可以说退就退！”    大家脸上的疑惑，不服气，彷徨，路朔尽收眼底，其实他也有这样的想法，再怎么样也应该先开战再说，但是苏翼白说撤离，不知道为什么他下意识的觉得撤离才是明智之举。    “静一静，静一静，我们请来了看见丧尸的异能者，让他给大家描述一下那个丧尸。”    夏天也看出了，基地大部分人都是对于撤离这样的额行动持反对意见的，这个时候临危受命，夏天更是压力山大。    这个过程他在台下已经演练了很多遍，但是看见路朔的眼神他还是莫名有些紧张起来。    但是在他刚要开口的时候，有人比他更加快，那就是徐长青！    徐长青真的不甘心就这样失败，对于他来说，在政治上斗了一辈子，死也没有想到老年时候还会败给小辈，这让他心有不平。    听到福宝报告的消息，他知道自己的机会来了。    “你们这是懦弱！”他声音底气十足，掷地有声，痛心疾首的看着路朔等人。    “徐首长，真是好久不见，病好得真是时候。”    徐长青装病只是为了路朔和张俊那个老头趁自己实力虚弱的时候来夺权，哪里有什么病。但是徐长青这个人混了这么多年，脸皮也不是一般的厚了。    “如果我再不好，希望基地迟早会被你们这群年轻人断送掉，就算是死！我老徐也要站出来给人民群众主持公道。”    此处应有掌声！    但是徐长青上次发生的事情完全损坏了他砸基地的名声，大家虽然赞同他说的，但是却没有一个人站出来明面上支持他。    可是徐长青是谁？他是在官场上混了几十年的老家伙了。只是短暂的僵硬以后，他脸上的表情又恢复成了痛心疾首。    “我们是中国人，我们是热血儿郎。怎么能够因为敌人的强大而随意退走，我们要守护我们的家园，对不对，大家说！”    徐长青说的正是千千万幸存者想说的，他们不想离开，他们要守护自己好不容易建立起来的家园。    “对！！”    “对对对！”    “对！”    渐渐从广场的各个方向涌起呼和声音。    路朔皱了皱眉头，发现事态越发不受控制，准备上前一步抢徐长青手上的大喇叭。    而早一步就受到徐长青委托的雷鸣上前一步挡住路朔，“路队长，我们好歹也是文明人，每个人都有发表自己看法的权利吧。”    路朔眉一沉，“雷鸣，让开！”    雷鸣一动不动挡在路朔面前，目光敌视。    徐长青看了一眼雷鸣，神情中带着满意继续道：“我们现在就去把那只丧尸杀死，向某些懦夫证明我们是勇敢的！”    徐长青的氛围很快就感染了在场的所有人，大部分人开始激动起来。    路朔看着姗姗来迟的备用喇叭，脸黑了一下，时间只有三天，他根本没有时间去劝说大家，这三天要做的事情太多了，统计人数，队伍安排，车辆安排，物资安排等等等等。    尽管徐长青的出现出乎他的意料，但是这件事情他本来也只是尽其所能而已。他语气不急不缓，沉着冷静但是又不缺肃杀之气，“我只说一次，这里很危险，我不会跟着大家去证明这里到底有多危险，我只想说三天后，我们出发，如果愿意和我们一起离开的就在右边登记，不愿意离开的我们也不强求。”

 第一百零一章 徐长青带队（加更）
        路朔脸上闪着光，自信而又有威信，这是末世给予他的蜕变，或许他自己都没有意识到现在的自己到底成长成了何种模样。    听着他的话，基地里越来越多的幸存者陷入了沉思之中。    离开？还是留下？    中午很热，天上一片云彩也没有。太阳一动不动地高悬在当顶，烧灼着变异野草。一丝风也没有，空气不动地凝滞着。枝头没有一声悉索声，水面也没有一丝涟漪，基地陷入了一片死寂。仿佛打不破的寂静笼罩着四野，一切的一切都死尽了。    这是关于他们未来的抉择，尽管每一个人都对路朔等人的懦弱行为表示气愤，但是事关生命，没有一个人马虎大意，盲目行事。    路朔不管基地的幸存者怎么想，他只管自顾自念着要求：“登记的时候，大家记得把异能类型，几阶都登记清楚，有没有家属，需不需要随机安排组队等等登记清楚，除此之外，还需要大家自己准备一些东西。”    路朔扫了一眼下面蠢蠢欲动的人群，顿了一下，“车辆在队伍安排好之后以队伍为单位必须要一辆车，然后自己配备武器......”    徐长青拿着大喇叭高声打断掉路朔的话，“路队长，你这样就不对了吧，你们都把东西带走了，那我们留在基地的人怎么办。”    路朔瞟了一眼徐长青，“徐首长，先别说这里的东西是所有人共有的，单是我们用晶核等价交换这一点，你就没有办法阻拦我们。”    徐长青是铁了心要和路数作对了，他扯起嘴角，满脸讽刺，“你想把基地的人带走，留下这满地的破摊子给我们，还想把东西带走，你这是把我们往死路上逼吗？”    “对啊，路队长，可不能这样。”    “不能这么不厚道。”    徐长青心里得意洋洋，他煽动群众的能力可是经过了千锤百炼的，怎么可能输。    不过下一刻，拿着大喇叭的手传来剧痛，他手放开喇叭死死地抓着自己的手腕，不时发出惨叫声音。    大家循着声音看过去，徐长青的右手直接被一枪打断了手腕，露出一个大大的血窟窿。    所有人先是身体一颤，起了满身的鸡皮疙瘩，接着顺着子弹来的方向看过去。    秦暖暖逆着光站在远处，她手上的手枪还冒着灰烟。    她脚上穿着阿迪达斯彩底三白杠运动鞋，身上穿着麦昆的粉黑相间的运动服。    她步调不快不慢的走近，似乎在散步一样，闲适中带着惬意。    被扎起的海藻般的头发在她身后甩来甩去，眼波流转，自成风流。    “你们搞错重点了，重点是你们能不能杀掉那个‘章鱼’而不是我们拿不拿基地的物资。如果说，你们杀不掉，那么很明显，你们会跟着我们一起离开，如果说你们杀得掉，我相信不管我们怎么煽风点火，你们都不会走不是吗？”    秦暖暖的一席话让所有人沉默了，他们被徐长青带着走了。    看见群众们渐渐的冷静下来，秦暖暖接过路朔手上的大喇叭，带着慵懒磁性的声音在基地范围内响起。“给你们三天时间，这三天我们只会打包行李，不会动基地公共东西一分一毫。”    接着，秦暖暖扫了一眼众人，最后把目光停留在徐长青身上，“这次任务就由一直倡导着勇往直前，中国人民战无不胜的徐长青首长带队，祝你们光荣回归。散了吧。”    徐长青脸色阴沉，她不过是一个普通人而已，煽风点火他擅长，这是上战场那种事情他真的不擅长。    但是秦暖暖如今把他推到了风尖浪口，这个时候才说推选谁当队长显得就没有担当，小家子气了。    但是。    徐长青眸子一沉，显出一股狠绝。    如果他们胜利归来的话，绝对要重新掌握权力，把秦暖暖等人赶出希望基地，永远不能回来。    他站起身，左手按住右手手腕，右手拿着喇叭，继续鼓动着大家，“好，那希望基地里勇敢的战士们，敢不敢拿出你们的勇气和热情跟我去消灭丧尸。”    “如果消灭丧尸，此次只要去的人，每个人都奖励一百一阶晶核，三斤大米，五斤面粉。”    这个奖励一出，所有人哗然一片，这种奖励可谓是大手笔。    突然台下有人出声，“徐首长说的话算数吗？”    “对啊对啊，徐首长说的话算数吗？”    “别诓我们。”    徐长青扭头看着秦暖暖：“秦小姐，大家都这么有热情，想来，你们是不会在奖励方面为难我们的。”    秦暖暖停住准备下台的步子，转身，“可，不过你们这次去可不能带这么多，谁知道你们能不能回来。”    说完，秦暖暖丢开喇叭，转身下台。    但是她不知道，她最后一句话把幸存者们才升起来的熊熊热火一下浇灭了大半。    而后，不管徐长青抛出怎样的诱饵，所有人都是犹豫犹豫不敢咬饵。    一个几十万的大基地最后只有寥寥五千人愿意出战，徐长青知道这个数据的时候，脸阴沉一片。    徐天娇帮徐长青按了按太阳穴，“爸，这一路太危险了，还是算了吧。”    徐长青咬咬牙，“不行，不能算，如果今天不去的话，你爸我就真的恢复不了地位了。”    “说不定我去求求苏老大，他就会站出来帮你说话呢。实在是太危险了。”徐天娇脸色苍白，长长的睫毛在眼睛下面投下一圈暗影，她眉峰轻轻蹙着，担忧和不胜痛楚的娇弱自然而然的流露出来。    徐长青站起身摸了摸徐天娇的头，“我的乖女儿，你别担心，你老爸肯定能平安回来的。”    短暂的沉默之后，徐天娇突然抬头，对上徐长青的眼睛，“爸，你去吧，你回来的时候，我一定让苏翼白成为我的裙下之臣。”    “好，不愧是我女儿，几成把握？”    徐天娇自信一笑，“说什么几成，我已经看出来他对我有意思了，只要用点小计策，一切都是手到擒来，女儿替你狠狠的出了一口恶气，如果不是秦暖暖，你根本就不用做这么危险的事情。”

 第一百零二章 地下交易场
        妹子们，最后是一个和平年代的小剧场，想看看大家喜欢不喜欢，如果喜欢的话以后我就常发，不喜欢我就不写了。大家还有推荐票吗~有别浪费了，投给卿重吧~。    *****    徐长青走了，带着五千勇士离开了希望基地向象山镇出发。    当他们归来之时就是成为英雄之日！    走了五千雄赳赳气昂昂的异能者，    ****    ‘夏天，我们也凑点晶核买点东西吧。‘    夏天眉宇间有些无奈，“我们现在哪有东西，先出去赚点晶核吧。”    薛冬拉了夏天一把，“夏天，又没武器的，怎么打，先弄点武器。”‘    夏天揉了揉眉心，“可是我们身上什么都没有了。”    薛冬用手肘碰了碰夏天，“小夜那里还有。”    每一个地方总会有一些交易场所不为外人所知，里面价高，东西珍贵，可以说任何一样出去都会掀起一阵血雨腥风。    以前和平年代，人们把这样的地方叫做黑市，在末世，人们把这样的地方叫做地下交易场。    一间破旧不遮风雨的泥瓦房子里，一个满头白发的老汉坐在门口，他粗糙的手掌里拿着石楠根烟斗，烟卷在长长的烟斗里。    看见有人来，他抬了抬眼皮，“几个人？”    夏天上前一步，“四个。”    “四十晶核。”    这么贵，他们找到这里就花了不少的晶核了。    “不能便宜一点吗？”    “入门费，不讲价。”    夏天咬了咬牙，从小包里拿出四十晶核递给守门人。    紧接着，老人在高高地木质门槛敲了敲烟斗，抖落烟灰站起身。    他走近里屋，“吱嘎”一声打开了用铁链锁上的木门，递给他们一盏油灯，食指指尖微亮，点燃油灯，“一直走，走到尽头就好。要出来时，找到穿黄色上衣，衣衫中间有个‘黑’字的人。”    夏天接过油灯，表示明白，然后又接过老人递过去的黑色斗篷率先往通道里走。    这是一个往下走的通道，一直向下，连绵不绝，开始走还没有什么感觉，越是往下，阴寒之气越重，带着让人战栗的寒意。    点点烛光在幽暗的空间里飘来飘去，似明似灭。    叶夜紧张地一直抓着蒋嘉良的袖子，“嘉良哥，还要走多久？”    蒋嘉良话不多，他拍了拍叶夜手，“放心，应该不远了。”    夏天走在最前面，他突然顿了一下，“到平地了。”    所有人精神一振。    到达平地之后，路更加曲折起来，夏天一边用手护着油灯一边摸索着前进。    薛冬拍了拍夏天肩膀，“我来拿油灯吧，这样快些。”    “好。”递过油灯再走了差不多四十分钟，油灯都快要燃到尽头的时候，夏天终于看见了光。    神情一振，“把斗篷戴上吧。”    “好。”    走出通道，夏天立刻被眼前的一切震惊了。    仰头望去，头顶上全是栩栩如生，构图巧妙富有情趣的图案。    他们似乎来到了一个非常了不起的地方。    “客人，请往前面走，前面的大厅有正在进行摆摊和交易的冒险者。”    夏天等人收好心神，顺着指示前进。    一路上，石柱斗拱，壁画雕塑栩栩如生。    到了引路人所说的地方，到处都是走来走去的戴着黑色斗篷的人群，甚至摆摊的人都戴着斗篷挡着模样。    夏天找了一个空位坐下，学着其他人的模样铺开地下交易场给准备的野餐毯。    一个又一个小纸包被夏天摆好在摊子上，还不时有一些刻画着各种各样花纹的白瓷小圆瓶。    “夏天哥，真的要全卖吗？”叶夜有些不舍得，这些都是她的存货，她平时都不舍得用，都是一小点一小点的用的。    夏天倒对这种东西无感，“不卖的话，我们一会儿一顿饭都吃不起了，以后有晶核再买材料做吧。”    叶夜脸上的遗憾被黑色的幕布挡了去，但是语气中的可惜却是不少一丁半点儿，“都末世了，哪里还能找到材料。”    “请问...”    “你好，请问要点什么？”    徐天娇蹲下身子，好奇道：“这些是什么？”    “是一些药粉，效果千奇百怪，对敌的时候可以起到奇效。”    药粉，徐天娇眸子一亮，她声音如黄翠鸟一样清脆带着女儿般的好奇，“有哪些？”    “那可就多了，比如这个...这个是痒痒粉，还有这个，这个是...凝香粉，和香水的味道差不多，不过我们这个凝香粉，时间更加持久，而且长时间用的话，还有可能带上体香。”    夏天杂七杂八介绍了差不多五种粉末，但是对面的女子都显得不是很感兴趣，但是她又一直守着店不走，显然是有目的的。    “姑娘，咱们明人不说暗话，你要什么，有我们就给，没有也就算了。”    徐天娇抿了抿唇，雷鸣可能一会儿就逛完了，她必须在这之前买到东西。“你们这里有催.情用的吗？”    夏天先是一愣，真是没想到一个听声音纯洁天真的妹子原来是为了这种东西一直守着他们不离开。    叶夜用手肘碰了碰夏天，夏天会意，“有是有，不过让我家妹子跟你说吧，毕竟这种东西怎么用还是我家妹子熟悉。”    听见不用跟男子打交道，徐天娇舒了一口气，开始小声跟叶夜交谈起来。    薛冬，蒋嘉良和夏天坐在一边低声说着话。    “你又让小夜去骗人。”    夏天看了一眼动作幅度开始变得大起来的女子，“这可不见骗人，一个愿打一个愿挨。”    不知道叶夜说了什么，女子传出银铃般的笑声。    突然有男子走过来拍了拍她的肩膀，她立马把东西收到掌心，然后把晶核放在叶夜手上转身离开。    “小夜，如何？”    叶夜走到夏天等人身边，张开掌心，在手掌上的赫然是一个二阶晶核。    “一袋春.药你卖了一百一阶晶核。”    叶夜“哼”了一声，“当然，不看看是谁在卖？”    *****    小剧场    秦暖暖这个人虽然懒，但是她对于微.博这种东西确实情有独钟，她很喜欢不拍戏的下午窝在家里把热门微.博从头到脚刷一次。    有一次，她看到了明星八卦的大v号发表了一条关于当红男齐锦添的微.博。    秦暖暖跟进去看了留言，然后无聊在后面留了一条言：哇，好帅。    后来她午觉醒来，发现自己微.博粉丝瞬间涨了三万多，被吓了一身冷汗。    一看，原来，苏翼白的号在下面回了她一句。    你男人比他还帅，你不知道？    从此以后，秦暖暖再也不玩那个微.博小号了。    但是苏翼白冷淡下的微.博，秦暖暖嚣张下的可爱却被刷上了热门。

 第一百零三章 将计就计
        苏翼白这几天都很忙，尽管说等徐长青等人回来再说，实际上，准备离开的步伐从来都没有停止过。    一般他早上天不亮就出门了，晚上深夜才回。    徐天娇很快就掌握了苏翼白的作息规律。    “叩叩。”    “请进。”    徐天娇走进办公室，看着坐在办公桌后面正在帮报名者分组的苏翼白羞红了脸。    她一边脱下厚重的黑色斗篷，露出白色无袖套装裙，一边微微低头露出羞涩的笑容。    徐天娇本来就天生偏白，肤色接近白种人的象牙白，再加上在末世也不忘的保护，使得她通体雪白，在人群中十分显眼。    “苏老大。”    苏翼白抬头，蓝色钢笔笔管在桌面上敲击，“有事儿吗？”    徐天娇把斗篷放下往前走，果香味随着她的走动包裹苏翼白，甜丝丝的，蜜腻腻的。    “苏老大，我是来替我爸爸道歉的。”    苏翼白抬头，目光不含感情的直直压过来，“接受，你可以走了。”    徐天娇步子先是一顿，接着腰肢甩得更大了，她走近就着苏翼白旁边还没有被撤走的椅子坐下，“我爸爸是稍微脾气爆了一点，可是他不是恶意的。”    苏翼白稍微有些洁癖，不喜欢和不认识的人接触，看见徐天娇微微倾斜过来的身子，他坐着椅子往后退开一步拉开距离。    徐天娇看着苏翼白，还以为他羞涩。想着一会儿的鱼水之欢，徐天娇的心脏砰砰砰砰跳得更加快了。    她勾起一个自以为柔弱，楚楚可怜的笑容，从身后的袋子里拿出一瓶茅台酒。    “苏老大，我这次特地去买了好酒，希望你能够原谅我爸爸。”说着痴迷的看着苏翼白。    她领口处低调的绣着手工花纹，黑灰色的紧身裤，包裹着他修长而又结实的双腿。他五官俊魅，清隽优雅，两道的浓眉下那双黑如泼墨的眼眸仿如鹰隼。    这完全就是为了她量身打造的男人！    想着一会儿脱掉衣裤，露出八块腹肌的男人，对着她表现出欲.望和渴求的男人，徐天娇觉得开始有些润润的软绵。    满上酒，递上酒杯，“苏老大，喝一杯吧。”    苏翼白把酒杯往回推，“我不饮酒。”    徐天娇右手手肘撑在书桌上，挤出沟壑，眉头紧蹙，弱柳扶风的姿态顿出，“苏老大，喝一杯，给我个面子吧。”    苏翼白最讨厌女人在他面前惺惺作态，他压了压眸子，眸中狂风骤雨，似乎下一个瞬间就要掐死他一样。    不过徐天娇是谁？她是自我妄想的先锋者，看着苏翼白越来越幽深的眸子，她心里的得意越来越甚，她就说，凭借她的美貌和身材，能有什么搞不定的。    她笑容没变，神情却变得越发的殷切起来。    苏翼白正准备把她赶出去，这个时候，突如其来，房门打开，露出笑得一脸混混模样的路朔。    “哟，我听兄弟说徐长青他女儿来了，我还以为是假的呢，原来还是真的。”    路朔脱下军装走路的时候，背微微弓着，双手插在裤兜里，头微微侧着，十足的混混模样。    徐天娇收回手，向路朔点头致意，“路队长，来打扰了，我是替我爸爸道歉的。”    路朔走到近前，看见徐天娇拿在手上的茅台，“你这个女儿为了你爸还是挺拼的，虽然你爸不会做人，但是你做人相当成功。”说着，路朔端起桌上的酒杯，转来转去看了看，最后把目光定在徐天娇身上。    “你老子不会做人，在基地里赔了个倾家荡产，但是你生生卖身体把他给供活了，这还不算，怎么的，还有钱买茅台来孝敬爷爷们？”    徐天娇脸色苍白，双眼饱含泪滴，她轻轻摇头，似乎遭遇了十分不公正的待遇。“不是的，不是的，我只是愧疚。”    路朔正准备一口仰头喝下酒，这个时候从旁边伸出一双修长的手握住他手上的酒杯。    被徐天娇精心淘到的有着梅花的白瓷小茶杯在苏翼白手上来回转悠。    徐天娇心里狠狠地捏了一把汗，生怕被苏翼白发现了不对。    但是，苏翼白眼睛微闪，不知道想到了什么，神情莫测起来，他仰头一口喝下酒水，“这位小姐，你的道歉接受了。”    “路朔，别喝什么酒了，一会儿把她送出去吧。”    说着，放下酒杯转身离开。    药效是立即发作的，徐天娇马上就站起身准备追上去。    这个时候，路朔往前面一挡，“徐小姐，不是要道歉吗？我听着。”    徐天娇怎么都出不去，她蹙了蹙眉，声音还是一如既往低弱，“不道了，我爸没错。”说着就拿起披风极快的跟着苏翼白冲了出去。    但是徐天娇再次冲出去的时候，哪里还有苏翼白的影子。    去哪儿？去哪儿了？到底去哪儿？那个是即时发作的，必须在他不受控制之前找到他才行。    但是苏翼白根本不用她担心，虽然面色在渐渐变红，额头位置还是有虚汗冒出，但是他神色无比平静，挺直着背往家里走。    “苏翼，你怎么这么早回来了？”    苏翼白蹬掉鞋子，面色平静的向秦暖暖陈述一个事实：“我中春.药了。”    突然，她摆碟子的手停了停，她回头微眯眼睛，没有反应过来苏翼白的意思。    她突然明白过来的时候，只感觉腰间一股大力，她直接被固定在了墙上。    滚烫的呼吸在耳边，散发着灼热的温度，秦暖暖抬起一只腿抵住苏翼白和自己之间的距离，神情危险，“你会辨别不了春.药。”    苏翼白义正言辞，“大意失荆州。”说着一把抵住她的腿，把她毫无缝隙的压在了墙上。    “苏翼白，跟你说了，我大姨妈来了。”    苏翼白在秦暖暖莹白泛着光泽的肩头咬了一口，语气颇有些耍无奈，“但是我想做了。”    秦暖暖双手勾住苏翼白的脖颈，软软的舌在他耳郭轻轻舔.舐，“再等几天。”    苏翼白开始觉得是春.药带来的燥热，现在他觉得心里深处生出了一团火。    全身变得滚烫，思绪也随之变得火热起来。    急促，猛烈，渴望。    他觉得血在燃烧。    “用嘴。”    秦暖暖挑眉，“你做梦。”说着就要推开他。    苏翼白哪能如她所愿，手一用巧劲儿，秦暖暖又被制住了。    秦暖暖双颊泛着桃红的瞪着他，突然想着只有自己能够看到苏翼白撒泼打诨这一幕，左心房位置猛然一软。温热柔软的唇部贴上了他的唇部。

 第一百零四章 一个猜想（加更）
        夏天高兴的拍了拍叶夜的肩以表达鼓励之情，“那么接下来的任务都交给你了。”    叶夜先是高兴，“放心吧放心吧。”紧接着一愣，“交给我，那你们做什么？”    “逛街，反正我们卖这个也没你行。”    说着夏天和薛冬就不管叶夜，挥手往外走。    叶夜看了一眼又盘腿坐在地上修炼的蒋嘉良瘪了瘪嘴，“还是嘉良哥好，不像他俩，见利忘友。”    地下交易场人来人往，人一点也不少。    “五十晶核。”    “六十。”    “七十。”    “九十。”    “嘿，我说老宋，你干嘛非跟我过不去。”    “王寡妇，我才是，你干嘛一定要跟我抢东西。”    夏天和薛冬站在两个戴着斗篷遮住面容的两个人身后，两个人明显认识，也不惧怕暴露身份，就在摊位面前对揭身份了起来。两个人一胖一瘦，刚好把摊位挡了个严严实实。    夏天上前一步打量起摊位来。    摊主看上去身材瘦小，辨不清男女，盘腿坐在那里。它的面前只有一把扇子。    那把扇子看上去就是一把普普通通的折叠扇，以竹子为扇骨，以纸绢为扇面，扇子上有一副简单的仕女图，雅致细腻。    “这是什么？”    两个争吵的人停下看向夏天，同时对夏天开炮。    “小辈，我们先来的，还是得有个先来后到吧。”    相比于女声的客气委婉，男子就显得嚣张许多，“没看到爷爷要吗，快点滚开！”    夏天拱了拱手，“我们只是路过想要看一看而已，根本没有晶核买。”    说着，夏天笑着转身问道：“请问这是何物？”    摊主似乎是在透过斗篷打量他们，过了好一阵子才显出一阵稚嫩的女声：“‘小店’出品，迅风扇，可扇动三级风。”    夏天眼睛亮了，看着扇子，“可以试？”    “不行，在室内。”    “不知道怎么个价钱？”    “十颗二阶晶核。”    果然买不起，夏天也不脸红，拱了拱手从前面退出来。    关于有家小店，他们的的确知道不少，不过都是道听途说的。在地下交易场，到处都是售卖‘小店’东西的人，他们也见识了不少千奇百怪用法的武器。    他们这一次来希望基地的任务也是为了‘小店’，但是现在穷成狗的他们大概是没有办法完成任务了，不过夏天也想得开，队伍降级就降级，总比人死了强。    “这是什么？”    “这个不知道？晶核炸弹。”    夏天看了规则八棱形闪着柔和光泽的晶核一眼，突然想起秦暖暖手上那一把晶核炸弹，神情一动，“怎么卖？”    “二十晶核一颗。”    有些小贵，但是秦暖暖当时的表现实在是太帅了，夏天越想越心动。    “薛冬，怎么看？”    “买吧，一个一颗，保命用。”    听见薛冬同意，夏天一咬牙买了四颗。    地下交易场建得十分壮观，有很多侧室，耳室，里面的结构更是复杂，夏天两人逛绕了三个多小时才回到原地。    “怎么，卖完了？”    叶夜生气的看了他们一眼，然后扭头，“早卖完了！你们再不回来，我们就准走了。”    薛冬蹲下身子帮叶夜收摊子，一边好笑的戳穿她的谎言：“你能帮嘉良弄走？我觉得好像不太可能。”    说到这个，叶夜更生气了。她还以为嘉良哥是真心实意的留下来陪她的，没想到人家只是想要坐着修炼而已，根本没有跟她说话不说，她根本拽不走他不说，还只能在这里陪着他干等着所有人回来。    四个人集合之后一边走一边找工作人员。    薛冬四处打望，嘟囔不停，“你们不觉得这里很像墓穴吗？”    叶夜走在薛冬身侧随着他的目光四处打望，“其实，我也觉得挺像墓穴的。”    夏天本来想笑笑，但是听见叶夜附和就笑不出来了，叶夜从小就对这些稀奇古怪的东西很感兴趣，一般她说了的话，那就肯定是真的了。    “他们真的把墓穴当做交易场了？真是不嫌晦气。”    叶夜抬头：“夏天哥，这是是四川省三台县对吧？”    “对。”    叶夜继续：“如果我没有记错的话，四川绵阳三台县有战国时代V王城和传说的V王墓。”    看见前面有人，叶夜闭了嘴，夏天上前和工作人员交流。    工作人员显然很健谈，一边带着他们往外走。    叶夜忍不住抓心挠肝的好奇心，上前一步问道：“这位哥哥，我想问问这里是哪里呀？”    工作人员猛然一顿，“不能说的。”    叶夜小心塞了一颗晶核到小哥手里，“我们也只是好奇而已。”    在这里工作，每天也就是拿死晶核而已，根本没有外快的机会。    摸到晶核，工作人员神色顿了顿，小声透露起来，“是V江汉墓，从希望基地里面凿了通道连出来。”    史书记载，V江镇位于三台县城南47公里处的V江河畔，与中江县隔河相望。东邻建中乡，南与中江县交界，西连安居镇，北界观桥镇。    它历史悠久，为古代V王城遗址，西汉至南朝齐为V县治所。明朝因葬千总于此，故名千总坟，谐音千子坟。    似乎是打开了话匣子，工作人员也不拘谨了，一边送他们出去一边继续道：“这里很多小室都是墓室来着。有土坑墓、木椁墓、空心砖墓、砖室墓、石室墓、壁画墓、洞室墓很多的，因为需要所以我们就大概修整了一下拿来当场地使用。”    “这样不利于文物保存吧。”    “小妹妹，命都没了，文物算什么。到了，就是这里，你们顺着往前面走吧，一直走，就会看见守门人了。”    “夏天哥，你说...丧尸会不会是因为这里才一直不停的进攻希望基地的？”    夏天摇摇头，“它们又不懂文物，要这里干什么？”    走出洞口，入目是灰蒙蒙的天空和乱石林立的山坡，新鲜的空气涌来，夏天大大的伸了一个懒腰，神色轻松。    突然，不知道从哪里传来震天的怒吼声以及山石滚落的声音。    再接着，几人只觉得天好像猛然黑了下来，带着浓重的腥臭的污浊味道灌入鼻腔。    是“章鱼”！    夏天打了一个寒颤，接着口齿不清的返回墓地往会跑，“快快快，快走，攻城了！它来攻城了！”

 第一百零五章 叫希望吧
        谢谢妮妮，此人不在线的打赏~    *****    夏天回城的时候，城里已经全乱了，到处都是来来回回拖家带口跑动的人群。    夏天上前一步扶住一瘸一拐在跑动的老婆子，“婆婆，出什么事儿了？”    “听说丧尸又攻城了，军队准备撤离了，我这是准备去集合。”    不能再拖了，夏天转头，“走，去抢辆车。”    几个人都不是善男信女，夏天的话，几个人连犹豫都没有，连忙点头往D区跑。    “五千人全死了？一个都没回？”    “恩，听说死光了，而且不仅死光了，而且听说他们惹怒了丧尸，所以这**oss才来的。”    “真是的，真是的，都说了不要去了，真是自己逞英雄还连累我们。”    “没有判断力，就知道逞英雄！”    所有人都压抑着恐惧传递着“全军覆没，马上撤离”的消息。    现在群众心里的天平完全偏移，全部倒向了军队一边。    很多事情都是早就准备好了的，这个时候，大家都没有慌乱，而是井然有序的上车出发。    丧尸的怒吼声越发的大起来，它如小山一样的身躯在慢慢移动着靠近。    伴随着沉重回荡不停的钟声，广场上的车辆一辆接着一辆出发。    走得远了，希望基地变得越来越小了，它附近的一切也被尽收眼底了。    夏天开着抢来的车，侧头向后看了一眼，突然问道：“小夜，那个位置是不是我们刚才呆的位置。”    叶夜把窗户摇下，伸出头去，“好像是。”    薛冬：“你们没觉得它在V江汉墓停下了吗？”    叶夜再次伸出头确认，点头：“我也觉得它停在那里了。”    丧尸为什么守着希望基地不放他们不得而知，又为什么守在那里不动他们也不得而知，只是这个疑惑深深的埋在他们脑子里，只待有一天生根发芽。    秦暖暖：“真的走了？”    苏翼白：“怎么？舍不得。”    秦暖暖穿着黄朵绣花的旗袍，乌黑的头发被她用一个木簪随意卷在脑后，她透过窗户斜看着越来越小的基地。    原本热闹的基地已成空城。    秦暖暖回头，摇了摇头，“也不是，就是觉得你变了，总觉得是这里带来的，有些感概。”    “怎么个变法？”    “如果是以前的你，不会说给路朔三天时间，你会完全顺着你的心意想怎么做就怎么做，更不会弄到丧尸攻城才仓皇走的地步。”    苏翼白手臂紧紧的兜住她，脸凑在她的颈窝，温热的气息扑在她的颈项位置。“只是他是个好苗子，而且。”    “而且怎样？”    苏翼右手食指轻叩方向盘，神情带着追忆。    “我只是有些感概在他身上看到了我当兵这么多年，什么都学会了，就是没有学会的一件东西。”    “什么？”    “责任。对于整个民族的责任。”    秦暖暖轻笑，觉得苏翼白这个词儿狂妄又官方。    但是细细想来也是，我们在这片土地成长，我们在这个国家的庇护下安稳成长，但是我们却永远忘记了，我们肩上也有保护这里的责任。    秦暖暖坐在副驾驶上看着渐渐倒退的基地，看着高高的灰色城墙渐渐消失在眼线中。    这一次，他们真的走了，离开了这个他们固执要守住的基地。    “苏翼白。”    “恩?”    “如果，我只是说如果。如果你父母不认大只小只的话，我们给他们取名字叫希望，成不？”    “希望？”    “对，苏希，苏望。”    他们出生在步步艰辛的希望基地，他们也见证着希望基地从绝望到一线生机的瞬间，他们同时也是人类未来真正的希望。“对，希望，如果你父母嫌弃我家大小只，就叫希望吧。”    苏翼白侧头看着秦暖暖的笑，初生的朝阳投射在她睫毛上，打下美丽的阴影，其实她也变了，她自己同样不知道。    “好，就叫希望。”    ****    “噗！”藤蔓拉出，秦暖暖三步做两步跳上去徒手直接掰断丧尸的头颅，伸手进去掏出晶核就前往下一个丧尸面前。    藤蔓在她周围飞舞，带起劲风。她动作快，力量强，身体柔韧度高，异能和近战完美配合，远远看上去，她并不像是在杀丧尸而像是在跳舞一样。    双腿缠绕住丧尸的腰部，借助腰部力量，狠狠地一个翻滚，丧尸直接被她带到空中飞了一圈又重重摔下。    别在腰腹侧的匕首出，对着丧尸的头颅狠狠扎，伴随着脑浆的崩裂，一颗绿色的丧尸晶核出现在秦暖暖面前，收起晶核，速度不变，秦暖暖又冲向第三只丧尸。    这是希望基地幸存者队伍出来的第十五天了，他们离龙泉驿站大概还有半个月的路程。    这一路虽然苦虽然累，但是每当他们回想起三天之前收音机里传来希望基地不远的双龙基地被攻破沦陷的消息的时候，他们总是为自己这一次的正确选择庆幸不已，若不是早一步离开了希望基地，他们现在也成了丧尸的口中之食。    虽然一路苦一路累，但是他们认识了更多的幸存者，以及见识了很多人不一样的性格。    比如一向不怎么出去杀丧尸的暖暖女神，一旦对敌就进入十分凶残的状况，被幸存者们私下叫着“暴力汉子”。比如说，苏老大一直是寡言少语，武力强大的，但是他们也不止一次见过暖暖女神压着他的腿睡觉，他眼眸荡着温柔的样子。又比如说，他们的路大队长私下是个调皮的大男孩儿，一直被大家认为凶残的张虎憨厚得可爱。    “开饭了！开饭了！”    听见远处营地传来的声音，秦暖暖一个紧急刹车就往回退。    虽然她选择的四象门在方位的移动上，它有着得天独厚的准确好处。    但是这个时候她也发现，系统的铁皮屋子似乎对打斗类的技能功法有着限制，如果一门技能熟练度没有到最高级，就不会允许第二门同类型的技能的学习。    往营地里走，营地四周已经被简易的围上了木栅栏，就算是没有什么作用，但是如果有丧尸攻击，栅栏能够赢得的每一秒钟都是无比重要的。    大白吐着舌头乖乖的坐在大只小只旁边，一副警卫员的模样。秦暖暖把脏兮兮的手在衣服上擦了擦就去摸大白，大白完全不嫌弃，眼睛都被秦暖暖摸得一眯，尾巴更是甩得欢快。

 第一百零六章 在路上
        苏翼白在秦暖暖之后回来，他拉过秦暖暖，看见她没有什么问题之后才放手。    秦暖暖也摊开双手随意他看。    苏翼白扯了扯嘴角：“杀丧尸好玩吗?”    秦暖暖蹭了蹭他嘴角，“乖，不杀丧尸一个人在车里无聊。”    其实她更喜欢无聊的呆在车里吹凉快的空调，但是一直悬在心口的技能熟练度和主线任务让她被迫下车跟着众人一起杀丧尸。    苏翼明明知道她说得不是实话，但是不知道为何她不愿意说。    但是他为人**，她不说他就不问。    他白白了她一眼，手顺着衣衫摸上她滑腻的皮肤，在她滚圆上打转徘徊，缠绵悱恻。    秦暖暖不顾满身血污的衣衫，轻勾苏翼白的脖子，在他耳边发出一声又一声醉人勾魂的嗯哼声音，如高.潮.般呢喃。    “恩...哼....”    在秦暖暖的世界里，没有什么人际交往是需要拐弯抹角的，没有什么爱情是需要口是心非的，没有什么人生目标是虚无缥缈的。她从来跟着身体的需求，跟着大脑的想法走，要就是要，不要就是不要。    苏翼白指尖在她缝儿打转，然后趁她不注意，攻城掠下。    秦暖暖被弄得一颤，背往后一仰，手开始扒苏翼白的裤子。    完事儿之后，苏翼白扯好裤子去领饭，秦暖暖馋足的倒在帐篷里休息。    一般苏翼白在的时候，她都是缩在他怀里睡觉，否则会被地上的石头硌得睡不着。    但是似乎刚才体力消耗太大了，没有一会儿，秦暖暖就在硌得很的帐篷里睡着了。    队伍的物资是在路上一路收集着走的，而队伍采用的是大锅饭的方式进行一日两餐餐。    想要吃饭很简单，交上一颗一阶晶核就可以，便宜极了，就算是普通人也能几个人合力在两餐之前获得足够吃饭的晶核。    这种方式方便是方便，不过它相对来说很慢，需要慢慢的排队等候，等秦暖暖再醒过来的时候，天暗沉沉的，苏翼白还没有回来。    之前小店开业，制造了很多武器还有一次性的消耗品出来，花金币花得厉害，再加上自己的几个技能，每天吃饭要用的金币，秦暖暖现在真的已经变成了一个穷得响叮当的穷人。    空间里物资有部分通过了小店卖给了幸存者，然后剩下的大部分物资都上交给了系统换了金币，虽然谈不上物资紧缺，但是对于物资收集有些强迫症的秦暖暖来说，还是难受得紧。    秦暖暖坐起身，想了想还是不准备拿空间的食物出来解决，准备去找苏翼白解决肚子问题。    大只小只在睡觉，大白守在他们身边。秦暖暖很放心的掀开帐篷帘子走了出去。    被清理出来的宽阔的泥土地上，点着大大的篝火，炽热的火光把她原本脏乎乎的脸印得有些滑稽可爱，高冷女神范儿荡然无存。    “暖暖女神，你不会一回来就睡了吧？没洗脸。”    秦暖暖先是不理解的歪了歪头，突然恍然过来，她走到卖水的工作人员前面蹲下，“要一盆水。”    “大盆还是小盆？”    “小盆。”    给了晶核，秦暖暖卷起袖子就着水开始洗脸，接着她把水盆还回去，站起身准备离开。    “好久不见。”    秦暖暖顿了顿步子看向来人，突然勾了勾嘴角，邪肆调侃流露出来，“夏天？没想到你们会主动找我们说话。”    夏天嘴角带着温润的笑意，看上去谦谦君子，有礼谦逊，“女神哪里的话，我们不就是不打不相识吗？”    “很荣幸成为你们第一个不打不相识的人，前面的人大概都死了？”    夏天脸先是一顿，不过这段时间他已经非常了解了秦暖暖的性格，也不解释，目光坦诚，“这个时代本来就是强者生存不是吗？”    秦暖暖不可置否一笑，没有回话。    夏天往前走了一步，“我们只是来道歉的，有眼不识泰山。”    “那我就大人大量的原谅你们。”    夏天本来就没有做错，在末世打劫杀人又不是什么十恶不赦的事情，不过就是选错了目标而已。    “现在跟着路朔混？”    夏天欠了欠身子，“承蒙路队长看得起。”    秦暖暖一边朝着人群边走一边跟夏天有一搭没一搭的聊着天。    快到苏翼白的顺序了，秦暖暖站在一边看着苏翼白领好东西走到她身边。    晚餐一个人是一个馒头和一碗清得见底的菜粥。秦暖暖没有接馒头，只接过粥小口小口一边吹一边吸。    晚上的时间是无聊的，不过人类的智慧是无穷的。    篝火燃着，四周坐着幸存者，篝火旁边有人正在表演唱歌节目，这是这半个月幸存者的唯一娱乐项目。    歌声算不上动听，汉子在中间用劲嘶吼着也谈不上视觉享受，不过围坐在篝火四周的幸存者已经很满足了。    男子一手插着腰，一手指着繁星点点的星空，口里不着调的唱着：“大河向东流哇，天上的星星参北斗哇，嘿嘿，参北斗哇！生死之交一碗酒哇，说走咱就走哇，你有我有全都有哇，嘿嘿！全都有哇！”    “好好好！！”    “唱得好！再来一首！！”    苏翼白把手上半块白面馒头递到她嘴巴，秦暖暖转头把目光聚在他身上。    篝火光印着苏翼白的眸子，她能够在其中看到自己的倒影。    她接过馒头，也不在意脏，咬了一口，“吃了才有力气打丧尸。”    男子一首歌毕，四周有不少人都扔了晶核上去，异能让异能者的准头等等一系列能力得到了大大的提升，几乎所有的晶核都扔到了男子拉起的衣服上。    晚上表演一下比出去干半天都划算，男子的顺序过去了，接下来走上来一个带着蝴蝶结领带，穿着小西装的人，他轻咳了一声，举起手，眼神盯着掌心，“好了，充满了男儿热血的激情澎湃的水浒传主题曲《好汉歌》大家也欣赏完了，接下来请我们一起来欣赏一曲动人的舞曲，这是由雷霆小队的队员徐天娇带来的，请各位欣赏。”

 第一百零七章 妄想症
        听说有美女跳舞，男人们开始吆喝起来，气氛猛然间更加热烈了起来。    现在没有什么伴奏，只能靠舞者去自己掌握节奏感，但只这样，幸存者能够有看的就知足了。    肤色白皙的徐天娇穿着一袭天蓝色的古典舞蹈裙，舞蹈裙后有着长长衣摆拖在地上，长长的头发被她梳了一个繁复的髻在头上，白色镂空凉鞋虽然配上去不伦不类的，但是这样的装扮可以说是盛装出席了。    她一出场，所有人先是一愣，接着目光就越发火热了起来。    徐天娇跳得是一支古典舞，身姿柔魅，动作协调，好像一只飞燕贴着地面盘旋起舞。    徐天娇小时候学过舞蹈，有一定的舞蹈基础，每一个动作都好像浑然天成一样，在一群糙汉子眼里，简直就是难得的视觉盛宴。    不过秦暖暖一向对这种抒情优雅的舞蹈不感冒，就是宴会上经常要跳得交际舞，她都跳得乱七八糟。    “最近不是徐天娇缠你缠得紧吗？”    苏翼白顿了一下，一时间没反应过来徐天娇是谁。看见秦暖暖的动作，苏翼白勾勾嘴角，眼里漫出喜意，“不高兴了？”    秦暖暖双手压在腿下，听见苏翼白这句话，她微侧身，骄傲自信溢满眉眼，“我会因为一个万人骑不高兴？”    “万人骑可不是好词儿，应该叫她想收裙下之臣。”    秦暖暖侧头看着苏翼白。    苏翼白坐在那里，不过感觉和人群格格不入，笔直而又沉默。    秦暖暖像游鱼一样窜到他两腿之间跟他面对面坐好，也不说话，就这么直直的看着他。    苏翼白身体很烫，跟秦暖暖的体质是两个极端，他们就这样坐着，感受着对方不一样的体温，身体里有一股奇异的兴奋在涌动。    突然，苏翼白微叹一口气，润暖的手遮住秦暖暖的眉眼，“可惜我只想上秦暖。”    秦暖暖似乎很满意这个回答，从他怀里又窜了出来。    徐天娇还在跳舞，这曲舞似乎格外的长。    她手指轻勾，腰肢轻扭，就好像出现在森林里的精灵。活泼，纯洁而又不失妩媚。    看着秦暖暖坐在苏翼白怀里的样子，眼里闪过幽怨，苏翼白什么都好，就是心太软，女人求求情撒撒娇他就束手就擒了。    徐天娇想着以后她一定要好好调教这个男人，只能对她一个人好，不能再这么烂好人了。    徐天娇不停的暗送秋波，但是苏翼白和秦暖暖却完全没有察觉，还在说着话。    “明天跟你去先锋队吧。”苏翼白按了按她的头，嘴角在她耳侧轻擦而过，    “怎么了，欲求不满？”秦暖暖轻笑，往苏翼白身边倚了倚，神情带着看好戏的神采。    两个人话没说完，秦暖暖就看着原本远远地徐天娇越来越近，越来越近。    “你看不上人家，并不代表你不是人家的猎物。”就在秦暖暖说话的瞬间，徐天娇跳舞已经到了近前。    轻移莲步，那张脸就在咫尺之间。    腰肢轻甩，手如无骨在空中做着各种各样的舞姿，羞涩中带着几分幽幽的憔悴，掩嘴轻笑，显出几分楚楚可怜。    她正对着苏翼白，视一旁的秦暖暖为无物。    如果说胡雯曾经的喜欢是执着而又直白的，张小宝曾经的倾慕是带着微微高傲和虚荣的。那，徐天娇不是倾慕只是为了得到和拥有。她的美是娇羞而又柔弱的。是男人最喜欢的类别。    所有人都看出了徐天娇的目的，发出唏嘘声音，好像都在看一场惊心动魄的好戏。    秦暖暖挺直着背看着徐天娇一个又一个诱惑人心的动作，脸上的不在意显而易见。    就在近前，不过苏翼白的眸光似乎没有找到焦点一样，明明看着正前方，可是太随意太忽视，根本没有把徐天娇的任何诱惑放在眼里。    徐天娇的脸色渐渐变得楚楚可怜，似乎下一个瞬间就要掉下泪来。    她更加靠近。不过苏翼白还是老神在在，没有任何反应。    四周唏嘘声音越发高了起来，这一次却是嘲讽的语气。    徐天娇自认为用自己的身体证明了无数次，就算是她是普通人，她依旧可以在这里活得好好地。    所有的男人都将成为她的裙下之臣。    为她痴，为她狂。    秦暖挺直着背坐在那里看着她自编自导，尴尬的跳着舞。渐渐地，她的眸子湿润了，似乎在说，你这样太不给我面子了。这样太伤小女子的心了。    是个男人都会伤心。    苏翼白动了，他端起酒杯。    徐天娇眸子一亮，腰肢甩得越发厉害了起来。    接着。    他转身把杯子递给秦暖暖，语气淡淡，“这个表演太烂，香水是劣质的，人也丑，跳得也丑，最重要的是人不要脸。”    秦暖暖心中默默点了一个赞，毒舌苏翼白，出动！    徐天娇脸色一下就变了，一定是秦暖暖这个妖女又装可怜的，要不，苏翼白这么喜欢她怎么会这么对她呢。    现在苏翼白对于徐天娇来说，除了是再一次证明自己女性魅力的垫脚石以外，还是她报复秦暖暖伤害她爸爸的手段，更是徐长青的遗愿。    她伸出手，期待的看着苏翼白。    眼神带着鼓励。    别怕，没关系的。我们才是真爱不是吗？    伸出你的手，勇敢一点。    苏翼白就这样平静，冷淡，不含感情的看着她。    不说话也不伸手。    徐天娇想苏翼白真是好羞涩，她微微红了脸准备上前去拉他一起起来跳舞。    但是这个时候，她手上出现了另外一只手。    这只手白嫩又小巧，在篝火下泛着橙蜜色泽，玫瑰色的指甲油衬得她手越发艳美。    这不是苏翼白的手。    徐天娇顺着手看去，看到笑得一脸随意傲慢的秦暖暖。    “你不是要跳舞吗？我陪你。”    徐天娇暗恨秦暖暖捣乱，一边答应着一边“一不小心”的往苏翼白身上摔。    她才不想跟这种人一起跳舞，她要倒在苏翼白身上来一个唯美的收场。    但是迎接她的不是充满爆发力的肌肉，而是尖锐的石块。    抬头，苏翼白俯视着她，少言寡语的说了四个字：“你有病吗？”

 【关于小店】
        耗时三个月的新书期终于快要告一段落了，不知不觉小店已经三个月公众期了。确定是9.1号上架了。    虽然，卿重也自认为不是什么大神，但是还是想在九月试试冲击月票榜单，希望各位喜欢的大大能够给卿重一份助力。    上架当天，开通道后，两个小时则更一章。之后的更新时间统一为    早上的7：00    下午的19:00    晚上的23:00    加更时间：凌晨1:00中午12:00    加更：    1.月票满十加更一章。（ps：卿重只求九月，只求九月。希望上架能够有一个好的开头。）    2.一周保底加更一章。（不管成绩好不好，有没有成绩，都会有保底加更。）    3.打赏桃花扇以上加更一章。

 第一百零八章 舞蹈压制
        秦暖暖不喜古典舞，民族舞并不意味着她不会。她先看了徐天娇一眼，挑衅明显。    接着，她手插裤兜，懒散往篝火中心位置走。    她站在那里，紧接着，眼神一变。    散漫，高傲，格格不入消失了。    她眼神温柔，带着醉人的眼波流转。    轻点地，双臂后仰，如同鸿雁飞翔，轻盈飘逸柔美自如。    这正是惊艳绝伦的《惊鸿舞》。    《惊鸿舞》乃唐玄宗时期宠妃梅妃的拿手舞，唐玄宗曾当着众王的面称赞梅妃“吹白玉笛，作《惊鸿舞》，一座光辉。”    当年梅妃凭借一曲惊鸿舞舞动天下，现如今，在条件简陋的野外，秦暖暖用这曲《惊鸿舞》震撼了所有人。    南国有佳人，轻盈绿腰舞。    ......    慢态不能穷，繁姿曲向终。    ......    微愁捉不住，飞去逐惊鸿。    静暖的月光铺下，柔软的腰肢，旋转起舞，美得不可方物。    所有人都静静地看着她，眼睛一眨不眨，全场陷入了一种诡异而又带着崇拜的寂静中。    她开始哼歌，她嗓音带着微微的稚嫩童音，又混合着成年女性低沉的慵懒磁性。    此时的她就好像是王座上的皇后，就是坐在圣坛之上的卡尔俄珀，以悠扬动听的歌声征服了世界。    路朔手按着心脏的位置，感受他的跳动，砰砰砰，强健而又有力。    那种渴望穿透着层层防护，直击路朔。    “有没有觉得秦暖暖就是女神?”    “卧槽，绝对的女神好吗。”    “真漂亮，感觉徐天娇的舞跟她根本不是一个层次的人。”    “觉得一辈子能活成苏老大那样，简直是值得了。”    “赚翻了好吗。”    四周议论纷纷，徐天娇双眼饱含泪滴，指甲深深地嵌进肉里，聚光灯下的一切，男人眼中应该看到的一切都是她的才对。    为什么！    为什么总会有秦暖暖这样的人出来搅局。    徐天娇神情越来越狼狈，狼狈中带着仇视。    秦暖暖站在那里，如亭亭玉立的郁金香，高贵典雅，从眼睛透出和煦而又淡漠的光。    她明明有着难以接近的高傲，但是又愣是让人感觉不到丝毫的讽刺和贬低。    突然，她动了。    既然要让人输，就要让人输得心服口服。既然要得罪人，那就要记得斩草除根。    这一次不再是优美的古典舞蹈，而是动感十足的街舞，没有音乐，但是她自己就是节奏。    身躯，头顶，手臂，腰肢，秀腿。    轻盈的舞步，四射的激情。    原本只是一次晚间休息，但是被秦暖暖弄得如同是一场盛大的演唱会。    过了一会儿，全场突然喧闹起来，开始集体面色涨红的大叫秦暖暖的名字。    波浪头发翻卷，秦暖暖高举手，声音带着沙哑的磁性和动感，“一起来。”    人们左右看看，一个接着一个冲进跳舞区域。    “everybody，everybody，一起high，high，high。”    黑暗的夜晚，简单的篝火，狂热的人群，这是属于末世的狂欢！    物资贫乏，丧尸攻击，人性丧尸，这是最坏的时代。    体能升级，异能觉醒，面对人群，这是最好的时代。    深夜里，篝火渐渐的熄了，人群渐渐的散去。    苏翼白背着睡着的秦暖暖往帐篷走，她睡着了，很乖很乖的睡着了。    卷曲的睫毛遮住了淡漠的眼眸，她整个人柔和了下来，像不知世事的婴儿。    在外人看来，苏翼白和秦暖暖各自完美，是一对气场极其契合的情侣。    但是他们其实都有缺点，可能换了一个人就受不了，会被他们伤得体无完肤。在京城，很多人说秦暖暖是拯救了银河系才碰到了苏翼白，但是接触过他的才会知道，他何其有幸遇到秦暖。    他少言寡语，心智成熟，性格冷漠，在军队还好，他只需要下命令以及战斗。    陈离曾经调侃他：“会当一辈子光棍。”    苏翼白倒不介意，光棍就光棍，如果家族安排妻子，他也会选择结婚。这对于他来说，并不是什么重要的事情。    有些人浅薄，有些人金玉其外败絮其中。有天你会遇到一个彩虹般绚丽的人，当你遇到这个人后，你会觉得其他人只是浮云而已。    让你所有的不在意都成为在意，想要解释，想要让她高兴，不想让她难过。    “醒了？”    “唔。”    “好多年没跳舞，心痒了？”    “说起来，韧带拉伤都过去好多年了。”    秦暖暖在苏翼白背上动了动，过了一会儿，又出声道：“想起你给我叠的那瓶千纸鹤了，在北京没带走。”“等大只小只长大就回去拿。”    “拉钩。”    **************    [小剧场]    苏翼白出身是国家特种部队中先锋的先锋。尽管后来借助家族的力量提前退伍出来了。但是如果有不能解决的暴力事件，也喜欢叫苏翼白回去。因为临时抓国际杀人犯，苏翼白被临时召集回军队，这一走就是半年。没有通话，没有短信，没有信件。    一如既往的生活，茫无期限的等待。    “三天之内折好九千九百九十九颗千纸鹤，再来见我。”    这是苏翼白回到京城发短信的回信。    那三天是神奇的三天。    甚至报纸都竞相报道过。    在窗明几净的高大厦里，办公室里没有电话铃声，没有人来回走动，没有人交谈，里面静悄悄的，所有人都坐在座位上叠千纸鹤。    那或许是很多人青春年少之时都没有做过的事儿，现在却在他们严肃的**oss手下做了。    那会成为他们一辈子的记忆，成为记忆中最单纯善良天真热情的部分，那是最好的他们。    苏翼白带着一大瓶千纸鹤来到秦暖家里的时候。    她穿着单薄的吊带站在那里，单薄，挺直。她面无表情，没有伤心也没有再见的激动。    但是不知道为什么，那一瞬间，苏翼白觉得心好像塌了一部分。“你的千纸鹤。”    秦暖暖摇头，往回走，留着门让苏翼白进。    “是告白。”    苏翼白愣了一下，看着手上的各种颜色，折叠精巧的千纸鹤不明所以。    秦暖暖招了招手，“怕你死在国外，所以想告白了。”    爱让人有了盔甲，也让人有了软肋。    我爱你，所以想告诉你。    *****    ps:这种小剧场，不知道大家能不能接受，如果不能的话，之后我就不写了，求留言。

 第一百零九章 地震
        感谢创世sup，DD的打赏，感谢点娘烟雨星月妹子的打赏~。谢谢大家支持正版阅读~。    ****    青色的光透过帐篷照进帐篷，脸上有着细细的温润感滑过。    秦暖暖侧身继续睡，“你先起吧。”    苏翼白一手勾住秦暖暖的脖颈，一手勾住秦暖暖的腿直接把她抱了起来。    秦暖暖不耐烦的蹬腿，愣是从苏翼白身上挣扎了下来。“不要动我，不要动我，不要动我，我要睡觉，我要睡觉，我要睡觉。”    秦暖暖的起床气特别厉害，但是苏翼白不怕。    他一手抓住秦暖暖脚踝，制住她的腿，然后双手把狭起身来。    “谁让你昨晚玩那么疯的，快起床，今早必须六点出发。”    秦暖暖早上的脾气不是一般的大，她翻身把苏翼白压在身下，春光被苏翼白尽收眼底，而她还不自知，眼睛紧紧闭着，口里喃喃自语，“别吵我，别吵我，我还在睡觉。”    苏翼白干燥的手掌在她头顶摸了摸，最后喃喃一句，“真像饲养了一只狗。”    听到说“狗”，大白摇摇尾巴凑上来，秦暖暖迷蒙的睁开眼睛看着大白，伸手直接把它推远，“不是说你，你没那么可爱。”    噫，这好像自己把自己给套进去了，好像不太对。    等秦暖暖真正清醒走出帐篷的时候，基地里人几乎已经全部起床了，四周围着的栅栏也被清理掉了大半，除了秦暖暖所在的帐篷，所有的帐篷也早就被清理掉了。    “暖暖女神，你起啦。”张虎看见秦暖暖，小步小步的跑近。    “恩，准备出发了吗？”    “对，苏老大已经去队伍前面了，他让我帮你把帐篷收好。”    秦暖暖回头把大只小只抱出来，然后对着张虎点了点头。    拉好安全带，插上钥匙，感受到越野车的轰鸣声音，新的一天又开始了。    车队每天唯一的任务就是前进前进继续前进。    开车是任务而打丧尸已经演变成了娱乐。    一路走过来，竟然二阶丧尸都没有遇到几只，几乎都是一阶丧尸为主，并没有给队伍造成什么麻烦。    队伍推进速度很快，苏翼白在队伍最先端的先锋队里，负责这一次的总行动。    秦暖暖的车在队伍的中后方，两个人是分开走的，只有晚上才见面。    她一边开车一边透过后视镜看看着大只小只和大白在后面玩得高兴。    车子里面开着冷气，放着舒缓的中国风古言音乐，秦暖暖一边跟着节奏哼唱右手在方向盘上拍打着节奏，一边随着前面的车走走停停。    一切都很平静，并没有什么危险。    “我们这样穿过去，应该会快点。”    “探子回来报情况了吗？”    “回了，是个小村庄，丧尸不多，这样穿过去能节约大量时间。”    苏翼白正和路朔讨论着接下来的行动，但是这个时候，出乎所有人意料的事情发生了。    原本平直的陆地的地面突然龟裂开来，原本庞大的队伍被强制性的分成了两半。    地面在晃动，苏翼白在队伍最前头，秦暖暖在中后。    山坡在视线中摇摇欲坠，四周的车东倒西歪，甚至翻滚起来。秦暖暖突然庆幸自己坐的车是一辆越野车，没有成为翻车大军中的一员。    但是因为睡眠不足，秦暖暖反应慢了一拍的，当她反应过来的时候，车已经快到了最边上，眼看着就要滑下去了。    这个时候，她咬了咬舌尖，猛然清醒反应过来，她立马解开安全带转身去抱最近的大只。    但是下一刻，地面带着强烈的震感让她完全没有办法控制自己的行为直接一下被掀到了后座位，头部狠狠地撞击到了车窗上，撞出血来。    车这一次因为惯性也直接被掀翻成了车右边着地的侧身状态。    秦暖暖在颠簸的车里快速解除着大只小只身上绑着的安全带，她已经听到苏翼白的叫喊声了，她回话把位置暴露给苏翼白。    冷汗打湿了她的背。    解掉了，秦暖暖眼睛一亮，抱着大只小只带着就准备开车门。    就在这个时候，已经四十五倾斜往下滑动的车的左侧车门正好被一颗滚落下来的石块砸中。    门完全变形了，车门被完全锁死了根本打不开。    震感不停，车一直顺着坡度在下滑下滑再下滑。    秦暖暖也顾不得其他的了，她直接用藤蔓砸烂了车窗，也不管满是碎片的前排座位，她抱着小只，大白嘴里叼着大只往外爬。    车窗玻璃被砸得参差不齐，秦暖暖根本没办法带着大只小只和大白一起出去。大只的手背被尖锐的玻璃划出了血痕，哭得哇哇大叫。    不得已，秦暖暖只得缩回身子想要先把大白送出去。    “秦暖暖，你特么快给我出来，你特么的到底在干什么！！”苏翼白已经紧张地开始骂脏话了。    秦暖暖知道，苏翼白性格冷漠，为人十分有教养，自制力强大，秦暖暖跟了他这么多年从来都没有听过他这样气急败坏的口吻。    地面倾斜往下，大白已经出去了，而苏翼白也正在以超快的速度接近着。    徐天娇已经下了车，正在往前跑，她拽着雷鸣死死不松手，看着跑向自己的苏翼白，她脸颊发烫，觉得苏翼白真是喜欢给她惊喜，可是不可否认她真的被感动到了。    英雄救美，舍生取义，原来苏翼白是爱她的，他对她的爱原来这么炽热，这么深沉。    她不忍心再让他一个人爱得这么艰难，她要回应她。    徐天娇眼底闪过坚决，她松开雷鸣的手，小跑几步扑上去。    苏翼白只感觉到有黑影扑来，他下意识的侧身躲开然后一腿横踢过去。    但是就是这么一秒前后的时间，上帝给开了一个不可挽回的玩笑。    原本好好整块地面中间又裂出了一个大口，秦暖暖所在的汽车以及处在碎裂位置前后的汽车这一次直接被抛飞了出去。    趁着这个时候，秦暖暖推了推已经移出车厢的大白的尾巴，“大白，拜托了。”    接着，她声音尖利穿透云层，“苏翼白！”    苏翼白雷电鞭在地上狠狠一击，借助着反冲力，苏翼白接住了在半空中的大只和大白，而秦暖暖和小只所在的车就直接落进了裂开的地里再也不见踪迹。

 小店上架感言
        小店上架感言由于卿重是个新人，所以别人走一个月，两个月的公众期，卿重整整走了三个月。    这三个月没有一天断更过，卿重也希望这样的好习惯能够一直坚持到小店结束。    这三个月说起来其实挺不容易的，看着大家都十几万上架了，小店生生的多拖了一倍，总感觉对成绩有些没有信心。    一路走来，其实很感谢编辑珊瑚酱，对话炒鸡耐心，很萌很轻松，而且在小店新书期也给了好几个好推荐帮助卿重站稳脚跟。    九月一号，好多妹子们应该也返校上课了，再加上很多妹子不习惯订阅正版。说实话，卿重对首订是相当担心，因为首订会直接影响到编辑对这本书的判断。    小店一个月订下来不会超过十块，可能是各位在外面吃一顿盒饭的钱，但是却是对小店在新书期的鼎力支持。    因为这两天，有很多事情，忙得焦头烂额，但是卿重还是会保证基础的三更，更希望能够有更多的机会爆更爆更爆更！！！卿重每天会不会凌晨爬起来写文就靠大家了！    希望更多的妹子们留言给卿重灵感把小店写得更好，也希望能够收到萌萌哒的月票~。    总而言之，九月一，拜托大家了。

 第一百一十一章 开启新纪元
        第一百一十一章 开启新纪元腥臭而又咸淡的气息灌满口鼻，刺鼻难闻的味道萦绕在人周围久久不散。    在岸上的幸存者都能看到，原本是蓝色一片无边无际的海水现在完完全全变成了乌黑色的，还不时有一个又一个粘稠的泡泡冒出来。    远远望去是一望无际的腥臭海水，海水波涛汹涌，激荡不休，他们如同处在孤立无援的孤岛上一样。    孤岛对于鲁滨逊而言，或许是一个等待着发现的冒险岛，里面充满着新奇，探险，热血。但是对于见证它诞生的幸存者而言，这似乎预示着地球正在开启一个真正的全新纪元。    全新的纪元，听上去似乎充满着生机，然而人类在过渡到第五纪元这个途中，充斥的将是毁天灭地的悲剧与压抑。    这是每一个全新的纪元。    而痛苦和压抑则是一个全新时代的必经之路。    无边无际的海水并不是死沉沉的一片，相反波涛汹涌伴随着奇异的嘶吼声音。    “这是什么声音？”有人小心翼翼的率先提出疑问。    不仅仅是他一个人，在场的所有人都对这个事情带着疑问，随着他的发声，越来越多的人加入了讨论当中。    “好像是从海里发出来的？”    “你们肯定听错了，这肯定是海浪的声音吧？”    “不是不是，这哪里像海浪的声音，差别太大了好吗。”    突然，最先说话的男子小心翼翼的插话道：“是不是变异兽？”    众人先是一阵沉默，接着有些不认可的摇了摇头，“这怎么可能的事儿！？”    “这海水，动物怎么活，再怎么变异也没有这么变态的变异法子吧。”    但是很快，人群又猛然安静了下来，能够活到现在的人，基本没有谁是蠢到无可救药的，既然不可能是变异兽的声音，那是谁的声音不就显而易见了吗。    诡异的寂静之后，接二连三，人走到崖边朝下望去。    诡异蓝黑色的海水中不时有已经成了枯骨的鱼类冒出水面，白森森的骨架在污浊的海水中显得更加明显和刺眼。    骨架庞大，构造复杂，在它们的头骨架里还能依稀看到晶核的踪迹。    “呵呵呵，你们看，丧尸都变成那样了！”    有人玩笑的声音并没有引起共鸣，所有人看着鱼脊高高拱起，泛着尖锐的光泽白骨丧尸鱼群陷入了死一般的寂静中。    丧尸变成这样，明显更可怕了好吗好吗！！你眼睛瞎了吗！瞎了吗！！    丧尸鱼种类各种各样，不过以小鱼为主，把人尸体啃食完之后，它们大部分还不愿意离开，它们在陆地附近海水里游来游去，不时把鱼头露出水面对站在岸上的人展露獠牙，一副跃跃欲试的挑衅模样。    有想要跃出水面的，有自顾自用汽车残骸磨牙的，还有摆尾找食物离开的。    如果说是掉进这样的海水的话，秦暖暖不用说，那肯定是必死无疑！但是，如果她成功的去到飘走大陆上的话，那说不定还有着一线生机。    苏翼白眼底冷光一闪而逝，他抬头想要在另外一块大陆上找找秦暖暖的影子，但是被海水冲走的大陆好像变成了无根的浮萍，在波涛汹涌的海水的带动下很快就变成了只见黑点的影不见踪迹。    别说影子，甚至连影子的尾巴都没有摸到。    苏翼白转头，神情阴沉，脸上封了一层冷霜，双臂因为愤怒爆出青筋，说话声音反而比平时低了几分，带着寒冷的箭转头看着趴在地上，双眼含着泪滴，一脸幽怨的徐天娇。“把她给我拉过来。”    胡强和路朔也知道苏翼白现在正在气头上，而且这一次，秦暖暖这个护身符完全不见了踪迹。    听见他说话，两个人浑身战栗了一下，然后连忙撑着身子拉扯着把徐天娇拉到苏翼白近前。    徐天娇顺着胡强两人的拉扯站起身来露出一个羞涩的笑容，“阿翼，你放心，我没受伤的。不过下次你得让他们轻一点，这样实在是太不尊重我了。”    说着笑容中带着女主人一般的高高在上，仿佛胡强和路朔只是扶着她站起身的不懂事奴仆。    听见徐天娇这句话，苏翼白脸上罕见的出现了笑容，看见苏翼白的笑容，徐天娇不由得挺了挺胸.脯，愈发的得意起来。“阿翼，你听我说，我真的没事儿，你不要怪他们动作......”    苏翼白脸上笑容不变，不过冰冷孤傲的眼睛仿佛没有焦距，他突然上前一脚把徐天娇踹了出去，“听你说？你一个万人骑的婊.子，大爷凭什么听你说？”    徐天娇对于苏翼白所有的臆想都来自于最开始在芦溪镇那温柔的一让和一保护。    因为那第一接触时候的苏翼白的体贴入微。她的女性的第六感告诉她，苏翼白对她不一般。    尽管之后的态度相差甚远，甚至对她冷淡排斥不屑一顾的时候，她也一直这样觉得的，从未改变。    在她看来，苏翼白所做的一切都只是为了掩人耳目，一切的一切都是为了隐瞒他爱她的事实，想要把她捧在手心里呵护。    但是，现在她猛然有些感觉到事态的微微不对劲。    徐天娇强迫自己冷静下来，她想一定是哪里出了一点错误，所以才会使得现在发展出乎她的意料之外。对对对，就是小错误，只要把小错误解释清楚，他们又可以和好如初的，一定可以的！    她挤了一个僵硬的笑容，甚至连眼梢都挤出了鱼尾纹一样的褶皱，看上去颇有些滑稽和可笑，声音吞吐，气息温柔，带着女子勾魂的缠绵尾音，“这是什么意思...你不是不在意我的过去吗？”    苏翼白这个时候收敛住气势，微微挑起的眼轻眯，神情冰冷而又高高在上，“你以为你算个什么东西，想要让爷在乎。”    胡雯蹲在一边帮胡强顺着气，一边看着毒舌，言语中满满火药味，语气狂傲的苏翼白被吓得不知所以。    胡雯：“哥，没觉得老大好像变了一个人吗？好可怕。”    胡强瞟了一眼苏翼白，再把目光收回瞟了一眼胡雯，“哥就是希望你能够遇到这样对你的人，所以我一直说苏翼白不合适你。”    希望你能够遇到这样一个人，为你放下尊严，放下个性，放下固执，完全变成另外一个人，只是因为放不下你。    胡雯一愣，接着笑了一下，咬着唇，有些期待又有些游移。    胡雯：“哥，你又提这个干什么，我早就知道，不会再做无谓的幻想了。”    *****    这是我基友的古言，很正统的一个关于簪饰世家传人的宫廷司珍之路的故事[bookid=3523018,bookname=《凤簪》]

 第一百一十二章 收拾徐天娇（求首订！）
        第一百一十二章 收拾徐天娇（求首订！）正在这个时候，苏翼白突然环视一周，把目光落到胡强身上。    胡强心一紧，但是身体挺得越发直起来，他并不觉得自己去拉苏翼白的行动错了，他只是站在一个旁观者的角度上做出了最理智的判断。    苏翼白弯腰从物资翻落的货车上抽出一根如拇指粗细的麻绳丢给胡强，“绑上她。”    胡强知道这是苏翼白告诉他不怪他的意思，他心猛然一定，挣扎着要起身。    胡雯扶住他，神色紧张，“哥哥哥，你坐下，我来吧。”    胡强对着胡雯挥了挥手，挺直背走上前。    胡强一脚踩在徐天娇胸口位置，手法熟练的把徐天娇的双手绞在背上。    徐天娇脸上的表情还是难以置信，眼泪一颗跟着一颗滚落，神情楚楚可怜，让看者都有些不忍心，虽然徐天娇的做法的确让大家恶心，但是现在大家也算是共同经历了磨难，生存下来的幸存者了。    “苏老大，算了吧，她对你也是痴心一片。”    “对啊，苏老大，原谅她吧，现在这么一心一意的对一个人的不多了。”    这么说话，在场也有人不高兴了。    “你们什么意思？明眼人都看得出来，要不是徐天娇犯.贱，暖暖女神也不会掉下去的好吗！！”    “对啊，你们狗眼瞎了吗，一个万人骑的婊.子也值得你们在这里帮着说话。”    突然，人群就分成了两部分开始争锋相对的吵嚷了起来。    细碎的头发挡住苏翼白的左眼，眼神冷淡，他根本没有听四周人在吵吵嚷嚷些什么，他突然伸手在腰侧黑色的侧背包里拿出十颗闪着温润光泽的晶核。    看见苏翼白的动作，所有人安静下来一瞬不瞬的看着他。    环视一周，“现在，马上当着所有人的面上了她的人，都有十颗晶核的奖励。”    此话一出，所有人都沉默了。十颗晶核说多不多，说少不少，但是至少也得把体内异能全部消耗一空才能勉勉强强能够打到，而现在只需要上一个女人就可以得到。简直是又占便宜又轻松的事情。    雷鸣第一个忍不住了，他搓了搓粗糙的手掌走上前，脸上舔着笑，“苏老大，我来我来。”    苏翼白直直的看向他。不发一语。    雷鸣拍了拍胸.脯，“苏老大，你不知道啊，徐天娇这个贱.货经常找我打听暖暖女神的事儿，我就知道她不安好心，之前一直没有跟你说，我十分愧疚，所以这一次我想要将功补过。”    苏翼白扯了扯笑，“是吗？那你第一个。”    说干就干，雷鸣三下两除二就把衣服脱掉走上前。    徐天娇这一次是真正的感受到了来自苏翼白的恶意。    徐天娇爱面子。有强大的虚荣心，这样公众之下上演活春宫，让别人对她评头论足实在是狠狠的打了她一巴掌，又红又疼，火辣辣的难受。    但是怎样的心理难受也阻止不了生理上的习以为常，没有一会儿，她就压抑不住荡.漾的声音，开始婉转啼鸣起来。    “轻点，啊啊啊...恩恩...轻点，好哥哥。”    苏翼白瞟了一眼众人。“我刚才听说有人觉得这是真爱的体现？”    所有人看了一眼双颊微红的徐天娇齐齐的摇了摇头。    苏翼白再瞟了一眼众人，“我刚才还听说这是痴心一片？”    所有人再看了一眼火热回应雷鸣，沉浸在情绪中无法自拔的徐天娇一眼，再猛然的齐齐摇了摇头。    简直哗了狗了。这女的怎么这么不要脸，害得他们自己打自己脸。    苏翼白把晶核扔到地上，雷鸣捡了晶核拔出自己的家伙站起来就走。    路朔上前一步小心翼翼的问道：“老大，把她牵着去香格里拉怎样，我想香格里拉一定还缺这样一个货色。”    徐天娇脸上的表情虚弱，好像遭受了难以想象的巨大打击。但是所有人看着她满身的红痕青紫，下身还残留着白.浊的模样，默默地转过头，真特么白莲花，绿茶婊，恶心恶心恶心死宝宝们了！    苏翼白不在意道：“随意你们，你们带着先走吧，我之后再跟上。”    路朔先是一愣，“老大，在这里等着没什么意义，大陆又不会飘回来，要我说，我们不如去香格里拉跟京城的人集结之后再想办法。”    胡强走过来，“你确定香格里拉还在？”    路朔先是一愣，接着语气难掩焦躁，“所以说我们就更应该去确认确认。”    苏翼白没有回应两个人，黝黑幽深的眸子印着波涛汹涌的腥臭海水一言不发。    ****    而在另外一边    秦暖暖一只手抓着小只的衣领，另外一只手紧紧的抓着草地，她瘫坐在空间的湿润土地上大口大口的喘气。    因为车被完完全全的锁死，根本出不去。    所以在最后时刻，当车即将要触及腥臭污浊的海水的时候，她带着小只瞬移进了空间，逃得一线生机。    这个时候，她无比感激空间的存在。没有空间，她现在就是死得不能再死的骷髅了。    “麻麻，麻麻。”    秦暖暖把小只好好地抱着，一边小幅度的摇晃着手臂一边仔细检查他身上有没有伤口。发现小只一切安好之后，她长长舒了一口气，紧绷的身子猛然松懈下来。    她撑着微微发软的身子站起身往别墅走。    她身上伤也不重，只有手臂被划出了长条口子，在柜子里把医药箱拿出来先用酒精消毒之后，随意拿出纱布把伤口包起来。    也不管满身的泥，蹬掉阿迪达斯运动鞋，秦暖暖直接上楼把小只放到婴儿床里，神情温柔下去，“小只乖小只乖哦，现在妈妈要去找哥哥和爸爸，小只乖乖呆在这里哦。”    小只没有笑没有闹，肉呼呼的双手拽着头上的风铃，瞪大眼睛看着她，好像也感知到了目前形势的严峻程度。    站在空间别墅前面的空地上，秦暖暖闭上眼睛，凝神听空间外的动静。    有大风呼啦呼啦吹过的声音，有着水涌动的声音，除此之外，好像什么人声都没有。    附近应该没有人，但是为了确保空间的安全性，秦暖暖还是决定再等几个小时再出去。(未完待续。)

 第一百一十三章 巡视（今天通宵！求自动订阅！）
        第一百一十三章 巡视（今天通宵！求自动订阅！）秦暖暖坐在大憨背上闪出了空间，左右打望起来，但是哪里还有陆地的影子，远远看去，四周都是茫茫的腥臭海水。    大海上罡风阵阵，大憨一个不稳被吹得后撤几步。    秦暖暖用左手遮住头，右手拽住大憨的颈部羽毛。    空置的骨架，尖锐的牙齿，空洞的眼眶，各种各样的丧尸鱼跃出水面想要把秦暖暖和大憨吞入腹中。    突然，一只长约一米的大鱼摆动骨架尾部，蹦出水面朝着秦暖暖张开血盆大口。    秦暖暖一摆手，藤蔓朝下甩去，在骨架鱼身上发出清脆的鞭打声音。    但是鱼却没有被力量给拍下，而是发出更加震天的怒吼声音朝着秦暖暖咬来。    秦暖暖双手交叉，手指尖冒着绿光，接着藤蔓的数量大大增加，左右交织的再次冲了过去！    左右交叠，丧尸鱼被秦暖暖完全困住了身体。    不过接下来的一瞬间，丧尸鱼骨头缝里的晶核闪过幽蓝的光，接着它如同一个高压喷水机一样，向着四周猛然喷射出无数的激流挣脱开了秦暖暖的束缚。    它喷射的水带着强烈的腐蚀性，很快，秦暖暖的衣服就出现了破洞，裸露出来的皮肤也发出滋滋的作响声音。    似乎知道自己完全压制住了秦暖暖，它发出略微兴奋的嘶吼声音，摆着头又冲了上来。    根本找不到岸边，海上的风又格外的大和冷冽，再加上现在凶残的骨架鱼的攻击，秦暖暖根本没有士兵什么“只能战不能退”的想法，差距过大的时候，避开才是最为明智的办法。    几乎连犹豫都没有，她直接一下重新闪身回到了空间。    空间里面一直都是温暖的春天，秦暖暖一回到空间因为极大的温差打了一个颤。    接着，她突然灵光一闪，马不停蹄的朝铁皮小屋里跑去。    “有家小店”有一个地图功能。这个地图是用于“小店”的位置确定的，虽然地图功能有着一定的限制，但是已经足够用了。    空间所在的方圆一千米之内才能够被小店的地图载入，太远的地方则不行。载入也只是一个大概的范围和物体，不能载入到特别细节的地方。    只要能够在地图上发现大概位置，她就能够顺着方向找到陆地。    打开地图。    地图中有一个红色的小点，形状呈五角星形，秦暖暖知道这是指的她。但是在她周围，所有的版面都是灰茫茫的一片，在灰茫茫的地图中有着非常多稀稀疏疏的灰色小点，秦暖暖猜测这个应该是指丧尸，但是这个意思是方圆一千米之内都没有陆地吗！？    这怎么可能，她就是从陆地上掉下来的，就算是......    等等，难道陆地飘走了！？    秦暖暖掩饰不住满脸震惊。    她再次闪身出去，骑着大憨朝着一个方向猛飞。飞完之后再回到空间查看。    这样来回数十次之后，她不得不承认。陆地真的飘走了，她完全看不到一丁点的陆地痕迹。    说起来真的好笑，陆地怎么可能飘走，那又不是没有根基的小岛，但是这样不可能的事实就在秦暖暖的眼底真真切切的发生了。    秦暖暖有一个特别好的习惯，不管是慌乱，不高兴，恐慌等等负面情绪，她从来不会不顾一切的选择发泄，她更喜欢用吃的方式来忘掉这些乱七八糟的东西平复心情。    “滴。是否花费一千金币制作‘满汉全席’?”    “确认。”    紧接着，秦暖暖就看着系统输出了长长的一串食材。她本来想用吃来发泄一下，但是看这个情况，似乎是在找方式自虐！？    这么多食材。秦暖暖来来回回跑了好几十次才全部搞定。    过了半个小时，一盘又一盘精美的菜肴就被系统摆放在了制作盘上。    秦暖暖把制作盘上的盘子端下来，看得心花怒放。    “水晶软糖，五香腰果，蜜饯香蕉，罐闷鱼唇。琵琶大虾，千层蒸糕......”    菜式多种多样，有的香脆可口，有的香甜软糯，有的质嫩爽口，有的鲜美多汁，这些东西跟着队伍走，有好久好久都没有吃到过了。    突然粗干无味的干粮换成了这样的美食，那一瞬间真是幸福感爆表。    “滴，养殖场01号已生物已全部成熟，请进行收取。”    秦暖暖咬掉风味满满的桃仁酥，视线移回到面前的悬浮面板上。    选择好了自动收取付费之后，不到半个小时就再次传来了系统完成任务的声音。    说起来，秦暖暖好久没有巡视过自己的领地了。    之前因为在基地到处都是来来往往的人群再加上苏翼白又在身边，秦暖暖根本没有时间好好地消失来整理空间，现在一个人飘在大海之上，根本没有人能够打扰她整理了。    空间所有的养殖场都可以在智能操作下可以自己完成从幼年到成熟的一系列养殖，而秦暖暖需要做的就是给植物安排施肥和浇水的时间，给动物放入食物和水以及做最后的售卖给系统或者说储藏处理。    说起来，因为空间系统的智能性很高，从一开始到现在，秦暖暖都没有怎么关注过自己的养殖场，只是最后对于售卖的金币充满着期待。    秦暖暖升了三阶，空间扩大了三倍不止，虽然空间扩得很大，山河湖泊瀑布应有尽有，温泉矿山森林一应俱全，但是但是秦暖暖真正运用起来的也就是冰山一角而已。    空间的植物养殖通过这么久的发展早就不是最初的模样了，在宽广的平原之上，所有一共七个的养殖基地全部升级成了最高等级，每个都占地一千平方米左右。秦暖暖划分板块种植了红薯，水稻，土豆，花生，白菜，丝瓜等等常食用的植物，每块地方都被高效率的利用起来，显得仅仅有条。    空间的空气似乎适合各种花草树木的生长，不管什么样的季节植物在这里都可以生存，并且生存得非常好。    走过植物的种植地，秦暖暖来到动物的养殖区域。动物的养殖区升级的难度远远大于植物，所以秦暖暖一共也是有七个养殖场，不过只有三个升到了最高级。    虽然动物的种类并没有植物那么齐全，但是基本上餐桌上有的动植物这里都算是有了。    鸡、鸭、鱼、兔、鹅，猪，牛，羊......    除此之外，秦暖暖还专门建造了鱼塘，里面喂着花罗汉、鲤锦、龙鱼、鲫鱼等。为了保证可以吃到海鲜，秦暖暖在内陆建了一个海洋小池，喂养小龙虾、螃蟹、蚝等。(未完待续。)

 第一百一十四章 空间游玩（求月票！求首订！）
        第一百一十四章 空间游玩（求月票！求首订！）秦暖暖并没有预料到末世的到来，这些丰富的物种自然也不是她收集到的。    但是随着空间的扩大，空间完整的生物圈系统就显现了其的优良特性，秦暖暖需要做的只是把空间里野生的物种移动到人工养殖的的地方，方便系统进行统计以及售卖。    继续往前走，是种满各色鲜花的山坡，花种类繁多，除了牡丹、百合、玫瑰、月季、满天星等在花店经常能够见到的品种以外，像昙花、木槿、扶桑、罂粟、金盏菊之类的也是应有尽有。被秦暖暖购进的蜂蜜在满山花丛中飞来飞去，辛勤劳作着。    花香伴着秦暖暖又走进郁郁葱葱的森林。    森林里，秦暖暖好像在进行一场充满惊奇的冒险之旅，有时候能够在树根部位找到灰白的大蘑菇，有时候猛然又看见大红袍，松树，榕树，一边走一边出现新的物种，秦暖暖摘它们的种子准备之后去种植场播种试试。    珍稀物种这里层出不穷，珍贵的遗树种之一，水杉。既有观赏价值又是经济作物的桫椤，常绿乔木银杉，驰名世界的观赏树珙桐等等，应有尽有。    穿过郁郁葱葱的森林，出现在秦暖暖面前的是一条接连天际的瀑布，哗哗的水声震耳欲聋，似乎要穿透耳膜，到达人的灵魂深处。    秦暖暖先用手掬水喝了一口，甘甜可口，生活在末世的幸存者们为了一点水大打出手，甚至不惜尊严的讨好一名水系异能者，而有空间的秦暖暖，这一切的一切都太过于轻而易举。    突然，秦暖暖觉得心好像飞了起来一样，她脱掉鞋子像一只游鱼一样窜进水里。    冰凉刺骨的瀑布水在身侧流动，带着万钧之力的瀑布水击打到身上，秦暖暖玩得好生痛快。    半个小时，潜水玩累了的秦暖暖从水里起身，招过一直盘旋在空中的大憨坐了上去。    越过瀑布是延绵不绝的高山。高山中有小溪流流淌而过......    宽广的平原，陡峭的山坡，...一望无际的大海。    秦暖暖双手张开，欣喜欢愉声音在空间里回荡。    大海是这一次升三阶才正式完全扩展出来的。    秦暖暖看着宽广无边际的大海。突然，很想在这里建一间海边别墅。    反正这里都是她的，想干就干。    推开第一间屋，走进去。    “确定要制造海边别墅056号，消耗金币20000吗？”    东西刚才已经成熟了一批。确认金币足够之后，秦暖暖毫无犹豫的点了“确定。”按钮。    “输出资材单，请注意查收。”    秦暖暖看着上面的材料，一边念叨一边记下来。    “滴，别墅三十天之后可建成。”    秦暖暖对于系统已经非常熟悉了，系统话还没有说完，秦暖暖就点击了“加速”按钮。    “确认加速，两个小时之后，海边别墅056号将建成。”    秦暖暖轻勾嘴角，心情愉悦。    准备好泳衣。遮阳伞，墨镜等等，把它们全部挂在大憨脖子上，接着给小只找了一件差不多大小的救生衣套上。    “好了，小只，我们今天好好玩玩，明天妈妈就去努力找爸爸了。”    小只咯咯的笑了几声，手舞足蹈。    “滴，海边别墅已建成，请注意查收。”    建成的这座白房子是流线形的。几何图案式的构造，类似最摩登的电影院。屋顶上盖着一层仿古的红色屋顶，四周墙身是纯白色。    它立在那里，红白相间。十分可爱。    玻璃窗四周用鸡油黄嵌入一道窄红的边框与屋顶颜色交相辉映。屋子四周绕着宽绰的走廊，地上铺着雌黄色泽的瓷砖。    从走廊上的玻璃门走进去是客室，里面是立体化的西式布局，但是也有几件雅俗共赏的中国摆设。炉台上陈列着翡翠鼻咽壶与象牙观音像，沙发前围着斑竹小屏风。这些都是056号别墅自带的一些部分，就像床铺沙发它也是配套制作的。根本不用她再花心思去选床找材料。    卧室的地面铺着番龙眼地板，里面有着空着的木质床板，有着空置的纯白色书架和配套的纯白色书桌。    秦暖暖把不用的的东西随意放在别墅里，然后就带着小只往海滩沙滩走。    “大憨，下来~~~~”    声音在空旷的海边回荡，大憨叫了一声，俯冲而下。    秦暖暖带着小只坐在大憨的背上，大憨时而高时而低，在空中来回飞，来回翻飞。    “啊~~~”小只跟着秦暖暖叫个，笑个不停。    突然，大憨在空中翻过身子。    秦暖暖直接脱离了大憨的背往海水里落去。    秦暖暖在快要落进水里的时候，藤蔓狠狠在海水水面上一击。    “嘭~~~”    “哗啦~~~”    随着巨大的水花，秦暖暖抱着小只又生生的再一次飞了起来。这个时候，大憨俯冲过来接住秦暖暖和小只。    满身是水，海水的腥咸味倒灌进口鼻之中，不过小只却咯咯咯咯咯的笑个不停。    “大憨！！那是什么？”    大憨停下，秦暖暖趴在大憨的背上，努力的看向海水里的东西。    它露出三角形的尖尖的脊，那个三角形跟着他们来回的游动游动，晃悠晃悠。    “是鲨鱼？”    这么想起来，森林里面会有各种各样的珍稀植物，说不定再过一段时间就会有动物，海水既然有了，那么海洋生物一定会伴随它的生成而应运而生。    那，想着这样一个有着非常完善层次和食物链的，属于她的世界，她不由得有些小兴奋。    秦暖暖让大憨带着她落下去，落在三角形的上方。    三角形停了，慢慢的，慢慢的，秦暖暖看见了一只身形庞大的灰蓝色皮肤的鲨鱼浮了出来。    “麻麻，鱼，鱼，是鱼。”    感觉到鲨鱼似乎没有任何恶念的样子，秦暖暖慢慢指挥着大憨越落越低。    秦暖暖尝试性的摸了它一下，粗糙的，好像是在摸砂纸一样。    它乖乖的浮着，尾轻轻摆动着，控制着身体的浮动。    它不跑也不伤人。    慢慢，秦暖暖放下心来，抱着小只爬上了鲨鱼的背。鲨鱼身体微微下潜，只让秦暖暖两人的身体在水面上。(未完待续。)

 番外 赵丽之死（求月票求自动订阅！）
        她信任的小宝姐推了她一下，把她送到了大白狗的嘴下。    她甚至还没有反应过来发生了什么。    手就没有了，腿也没有了。    等到疼痛感传遍全身的时候，她才猛然意识到一个可怕的现实，秦暖暖要杀了自己。    铺天盖地的恐惧涌来，她真的不想死！    可是她感觉到了。    感觉到了自己的生命在不停的流逝。    感觉到了极致的痛之后的无痛的天堂。    她好像看到了孙阳，孙阳刚下水捉了鱼，说要给她做烤鱼。    脸上的笑，傻气而又真诚。    她好像看见了爹坐在门口抽着大烟看着门外，说要给她挣嫁妆钱。    弯曲的背，负重而又坚.挺。    她好像看见了那个只会拽着她衣摆的弟弟，说长大要给她做靠山。    明亮的眼，希望而又依赖。    她好像看见了末世来临的时候，为了村民四处奔波找活路的自己。    伸出的手，坚定而又淳朴。    在生命的最后一刻，她终于懂了，她应该恨的不是秦暖暖，不是末世，更不是这个不公平的世界，而是输给了人性劣根的自己。    “暖......”    “暖暖....”“姐....”“对不起...起...真的...对不起。”    她声音太小了，秦暖暖听不见。    她想大声一点，告诉秦暖暖，她对不起她，她知道错了，能不能在生命的最后时光求得她的原谅。然而，她听不见了。    赵丽只看到秦暖暖面无表情走上前，摊开手掌递上一块表面是白色的贝壳，放在她胸前。    那一瞬间，她突然想嚎啕大哭，但是她连嚎啕大哭的资格都没有，张嘴只有源源不断的鲜血流出。    赵丽知道秦暖暖是个怎样的人。    如果你做错了，她会惩罚你。但是，惩罚之后，我们之间再无任何关系，再不相欠。    如果杀了你，那么去天堂的路，一路走好。    赵丽闭上眼睛，任由生命的流逝。    她这辈子对了大半辈子，但是在人生的最后时光里，却犯了一辈子都不能原谅的错误。而她已经失去弥补自己错误的机会了。    赵丽觉得自己离死不远了，幻听的那个声音忽远忽近在她耳边回荡。    “暖暖姐，你知道我这辈子最大的愿望是什么吗？”赵丽咬了一个红彤彤的苹果抬头看着秦暖暖。    “什么？”秦暖暖一边削苹果一边问道。    赵丽站起身，“我的梦想啊，是想去看一次大海。尽管末世的大海肯定不是末世前的大海了，但是我还是想去看看，圆梦。”    看过无数次大海的秦暖暖对这个并无感觉，不太理解这种看似‘伟大’却小得可爱的梦想，“为什么？”    “因为我爹说，看过大海的人都会和大海一样，有宽大的胸襟，成为一个伟大的人。”    贝壳，暖暖姐，谢谢你，记得我说的话。    ......    ..................    .......................    爹，对不起。    狗子哥，对不起。    暖暖姐，对不起。    苏大哥，对不起。    .............    爹，狗子哥，我来了。(未完待续。)

 第一百一十五章 空间游玩（二）
        鲨鱼摆动着身体，像蛇一样的运动并配合着尾，像橹一样的摆动着向前推进。    十五米每秒的速度，秦暖暖和小只坐在鲨鱼背上，享受了一次极限水上运动。    空间的大海蓝得一望无际，不是污浊腥臭的海水，是带着咸腥味的明亮透净的海水。    随着鲨鱼的逆水而行，两侧溅起冲天的水花，把秦暖暖和小只淋了一个透湿，但是在这样的透湿中，秦暖暖却觉得酣畅淋漓。    秦暖暖嘴角挂着星星亮的笑意，空间里不会有外人，这里是她的领地，她可以毫无顾忌的释放。    鲨鱼的高速前进似乎吸引来了很多其它小伙伴，“小只，你看，那个叫海豚知道吗？海豚。”    小只依样画葫芦，瞪着圆滚滚的眼睛顺着秦暖暖的手指看出去，“海豚海豚”的兴奋叫个不停。    游过来的海豚身体呈现非常漂亮的流线型，除了胸鳍之外，它还长着外观润滑的，看上去优美和力感融为一体的背鳍，它尾巴扁平而有力，跃出水面的一刹那，尾巴摆出优美的弧度，洒出晶莹透亮的水珠。    秦暖暖看了小只一眼，发现他目不转睛的看着海豚表演。    心念一转，秦暖暖手一闪，拿出了一个各种颜色相间的皮球。    把皮球抛过去，小海豚明显是第一次遇见这个，不知所以的停了一下。    接着，秦暖暖手再一闪，抛出第二个球。    海豚是非常聪明的一种海洋生物，它很快就明白了秦暖暖的意思，开始频繁的跃出水面，把皮球顶起又顶起，随着它的跃动，越来越多的海豚开始聚拢过来，学着它的模样一蹦一蹦的跃出水面，打出浪花。    秦暖暖手越来越快，一个接着一个皮球被她抛了出去。    每只海豚都找到对应的皮球一顶一顶的表现自己。    小只双手拉着秦暖暖的衣袖，伸出头，咯咯咯的笑声越来越明显。    他眼睛闪闪亮，闪闪亮，兴奋极了。    从出生开始，大只小只绝大部分的时间都是在空间外面度过的，秦暖暖不知道在小孩子眼里，末世是什么样子的，但是她想肯定少不了黑色和压抑。    但是，空间是什么样子的呢？大概少不了明亮和快乐。    秦暖暖突然心念一闪，手上出现了一架Nikon D750的单反，她指了指单反头，“小只，看着这个。”    小只懵懵的转过头，把视线落在秦暖暖手上的单反上。    “咔嚓。”    秦暖暖轻勾嘴角，神色飞扬而又柔和。    小只嘴巴大大的咧起，呆萌懵懂而又兴奋满满。    而在两个人的身后，是不停跃起顶着皮球的海豚。    画面定格，留存记忆。    玩得差不多了，秦暖暖收好单反，拍了拍鲨鱼的背。    鲨鱼懂得秦暖暖的意思，慢慢的停了下来。    海豚游近了些，秦暖暖尝试性的摸了摸海豚的头。    海豚发出刺耳的高音，身体左右晃动表达着自己的兴奋和高兴之意。    秦暖暖抱着小只跨坐在身形最大的一只海豚上。    紧接着海豚就如离弦的箭一样冲了出去。四周还有很多小海豚跟着大海豚一起，跃起落下跃起落下再跃起再落下。    除了海豚，他们接下来又看到了好多海洋生物。    有本来就亲近人群的白鲨，有慢悠悠的在沙滩走来走去找位置睡觉的海龟，还有世界上最大的动物蓝鲸。    蓝鲸就好像一头巨兽一样挡在了海豚前面    秦暖暖招了招手，蓝鲸低下身子让秦暖暖上。    秦暖暖带着小只爬了上去，“谢谢你，海豚，我们回去了。”    蓝鲸比起海豚和鲨鱼就平稳多了，秦暖暖完全感觉不到一点颠簸，不仅仅平稳，而且蓝鲸还是绝无仅有的大力士和游泳能人。    秦暖暖平躺在感受着平均十五海里一小时的速度，感受着醉人的海风，心情舒畅。    “麻麻麻麻！！那个。”    坐起身，秦暖暖耐心的帮小只解答问题，“那是海豹，是不是很可爱。”    “海豹，海豹！”“麻麻麻麻！那个那个！”    “那叫海狮。”    “麻麻麻麻！那个那个！”    秦暖暖看着那种奇形怪状的东西，皱了皱眉头，义正言辞，“小孩子不要怎么嘴碎，没有人喜欢。”    小只瞪着眼睛看着她，头歪了歪，可爱极了：“麻麻，不知道？”    秦暖暖先是脸一顿，紧接着王八之气顿开，“我当然知道，我怎么可能不知道。”    再怎么精力充沛，这样玩也会一脸狼狈。    秦暖暖这个时候无比想要有一艘功能齐全，外形美观的航船，躺在甲板上看大海风光可比乘骑蓝鲸舒服多了。    不过秦暖暖看了一眼已经被完全清空的金库，只得无奈地放弃，不过这次之后秦暖暖对空间的金币需求空前强烈了起来。    秦暖暖带着小只离开的时候，他显得有些依依不舍，拉着秦暖暖的衣袖不停的往她身后看。    小只全身湿透了，再待下去可能会感冒，秦暖暖拍了拍小只的头，“可是我们还有好多没玩儿，小只真的还要玩这个吗？”    小只脸上出现游移的神色，似乎对刚才的游戏念念不忘，又似乎对秦暖暖口中的新游戏十分好奇。    他突然蹦了两个字出来，“好玩？”    秦暖暖莫名的就是听懂了小只的意思，她肯定的点了点头，“当然，好玩。”    小只咧开嘴给了秦暖暖一个讨好的笑容，“新的，玩新的。”    ****    空间的季节背景是春天，但是随着秦暖暖的三阶，空间渐渐开始有了日出日落，清晨黑夜之分。    黑夜如同浓稠化不开的墨砚，星星点点的繁星点缀其上，一梳月牙高高地挂在天上，散着柔和的光芒，它见人似乎不羞涩，高高地挂着，光明和轮廓都清新刻露出来。    秦暖暖和小只呈大字型躺在花丛中，弥漫在鼻腔里的是各种花香杂糅在一起的奇特香味。    头枕大地，眼望蓝天，萤火悠游来去，并不慌慌忙忙的飞行，仿佛更像在厚密的空气里漂浮，忽明忽暗之间停驻在枝叶上，不再动作... ...(未完待续。)

 第一百一十六章 三年
        “苏望，你又去哪儿了？”    苏望抹了一把脸，眨了眨如星辰一般明亮的眸子，露出一个非常纯洁可爱的笑容，双手往后藏了藏，“就在外面和毛球玩了一会儿。”    毛球是一只棕黑色熊，才一岁多，是去年秦暖暖带着苏望去山里采蘑菇的时候偶然发现的熊洞里找到的。熊妈妈虽然特别不舍得毛球，但是苏望固执的抱着毛球哭也不松手。最后秦暖暖和苏望就把毛球带回了家里。    虽然毛球是带回了家，不过别墅里森林也不远，所以毛球还是经常回去。经常回去还没什么问题，问题就在于毛球回去总是驮着苏望一起回。    原本跟在秦暖暖屁股后面晃悠，有些羞涩的苏望这下彻底被带疯了。毛球这孩子特别机灵，又贪吃，它经常拽着苏望一起的一个非常重要的原因就是苏望不会受到空间动物的攻击，方便它偷吃蜂蜜。    空间的蜂蜜又甜又稠，是非常纯正的野生蜂蜜，毛球贪吃又懒，为了方便，简直把撒娇卖萌的本领发挥到了极致。偷一次还不够，它还经常三番两次的带着苏望顶风作案。    秦暖暖不止一次在想，如果蜜蜂会说话，她大概会被淹没在哭诉中。    “嗡嗡嗡~”蜜蜂顺着窗户飞进别墅里，它一直绕着秦暖暖飞不肯离开，秦暖暖盯了盯蜜蜂，蹲下身子，眼睛眯起，神情危险。“过来，手伸出来。”    苏望扭扭捏捏，“暖妈，苏望已经是大人了。”    藤蔓伸出去，直接一下裹住苏望把他直接拉了过来，看着他藏在背后的手上的一罐黑陶罐子。    “又去偷蜂蜜了？”    苏望挺了挺胸，神情骄傲，“暖妈，这都是我们自家的东西，不算偷，孔子说了......”    秦暖暖眯了眯眼睛神情危险，没等苏望说完，她伸手扯了扯苏望的脸蛋，“你再乱理解圣人说的话试试，小心我下次......”    苏望才不管，从秦暖暖魔掌中脱离出来，嗖的一声一溜烟就跑到了二楼。    他才不听，暖妈就是一只话多的纸老虎而已。    秦暖暖感觉整日跟苏望这个混世大魔王在一起，自己都要神经衰弱了。看着蹲坐在门口脏兮兮的毛球，秦暖暖语气严肃，“你下次再偷蜂蜜，我就把你送回你妈那里，再也不会回来了。”    毛球站起身，短短毛茸茸的尾巴在身后一摇一摇的，绕过秦暖暖直接往二楼跑。    简直就是反了天了。    秦暖暖蹙了蹙眉，从背后拿出一本书仔细的看了起来，“好奇怪，明明说了这样，孩子就会乖乖的来着。”    而这本书的封壳上面明明白白的写着“十三岁前，妈妈改变孩子的一生”。    中午秦暖暖简单的用系统做了几个菜，为了惩罚苏望，所有的菜都跟苦瓜有关。苦瓜炒蛋，苦瓜汤，凉拌苦瓜，苦瓜鸡片，杂菇苦瓜。    苏望脸都皱在一起了，“暖妈，我不吃苦瓜的。”    秦暖暖神色淡淡的，“今天只能吃苦瓜。”    苏望脸都要皱成一团了，他从凳子上跳下去，爬到秦暖暖的腿上，双手抱着秦暖暖的腰，左右摇，“不嘛，暖妈，苏望不吃苦瓜。”    “明天还偷蜂蜜吗？”    “不偷了。”    秦暖暖把苏望放到地上站起身从厨房柜子上拿出早就准备好的鱼香肉丝和肉丸汤，“吃饭吧。”    苏望脸上咧开大大的笑容，“暖妈，你真好！”说着，在秦暖暖脸上啾了一下，一溜烟跑回卧室，把今早上偷的蜂蜜递给秦暖暖：“暖妈，做下午点心。”    秦暖暖看了一眼被苏望推到白瓷桌子上，衬得黑黝的瓷罐，“这个罐子你到储物间去抱的？”    苏望点头，“恩，我看见摆了好多好多罐，就选了一个最丑的。”    秦暖暖拿过罐子，看了苏望一眼，“选了一个最贵的，你眼光真好。”    苏望缩了缩脖子，然后一脸讨好的看向秦暖暖。    秦暖暖站起身，把罐子放进厨房里，回到餐桌前继续吃饭。    说起来，在海上飘飘荡荡已经三年了。每天早上秦暖暖都会骑着大憨出去找陆地，中午在空间吃个饭睡个午觉，下午接着出去找。晚上在空间陪苏望读故事，陪他玩。    但是，三年时间一晃而过，找陆地的事情一点进展都没有，不管朝着哪个方向一直飞一直飞，入目始终都是腥臭污浊无边无际的灰蒙蒙的海水。    不仅仅如此，原本想用这段时间的空白期把空间建立成属于两个人的国际化大都市，但是事实证明，她完全是想多了。    空间的植物动物因为频繁被售卖给空间，收购价在空间系统中越来越低，再加上没有新任务完成增加金币收入，这几年除了最开始大手大脚花钱在海边建了别墅以外，她就再也没有大施土木了。    再这样下去，她觉得大概苏望不能再吃到萌萌哒的饭菜，只能吃她做的饭菜了，想想那样的场景，莫名觉得可怕。    苏望吃得欢快，突然他抬起头，“暖妈，上次你说要奖励我一架直升飞机。”    “三号储物间，吃完饭，自己去拿。”    苏望眯了眯眼睛，继续沉浸在食物当中去了。    这个时候，秦暖暖查看个人面板，开始整理目前的状况。    主线任务：    杀死8769/10000只丧尸    这个没法做，忽略。    支线任务：    1.找到陆地并成功完成降落奖励：...2.空间建筑物增加到20种类奖励：......3.学习十种技能奖励：......    除了第一个降落的任务是不需要金币的以外，其他所有的任务都是需要金币作为基础才能够完成的。    现在她唯一的感觉除了缺钱还是缺钱，现在必须找到陆地，这样才会有一千金币的进账，否则金币没办法形成良性循环。    “暖妈，你又要出去吗？”苏望抱着直升飞机，手上拿着遥控器，两条小腿蹦蹦的朝着秦暖暖跑过来，嘴上还沾着米粒。    秦暖暖走上前帮他把嘴擦干净，“恩，你自己乖乖的，别偷蜂蜜。”    “暖妈，苏望也想出去。”    “外面又臭又脏，不好玩的，你就在这里。”    苏望明亮的眸子一下就暗了，他奄奄的，一副没有精神的模样。    秦暖暖顿了顿，看着苏望的模样，突然摸了摸苏望的头，“如果苏望想出去的话，那就出去吧。”    苏望突然抬头，眼如星辰，“真的吗？暖妈。”    秦暖暖眉眼如画，轻笑一声。“真的，毕竟苏望是要成为英雄的人。”    苏望嘿嘿笑了一声，显得有些羞涩。(未完待续。)

 第一百一十七章 海上战斗（求订阅！求月票！）
        苏望头上戴着Brixton英伦风的中性运动帽，来自南加州的一个品牌，十分适合运动佩戴。他身上穿着黑色白条的SLP棒球套服，背了一个Fendl的限量版蓝色瞪眼包，脚上穿着阿迪达斯的经典史密斯版，手上还念念不舍的抱着飞机遥控器。    秦暖暖蹲下身子一边帮他整理衣服一边说道：“暖妈不是跟你说穿放在床头那套吗？”    苏望扭了扭头，有些嫌弃，“不要，那个好丑，我要穿这个。”    空间也不缺这一套两套的，废了就算了，想着，秦暖暖也没有阻止他，任由他这样穿着，可是，“苏小望，你要带玩具出去？”    苏望蹬蹬的跑到秦暖暖跟前，拽着她的衣摆，神情可怜，“暖妈，可以吗？”    秦暖暖随意套了一件中长款的土黄色风衣外套，一边把头发卷起一边回到：“你自己决定。”    “那就带。”    “好。”    这是苏望第一次出空间，第一次有意识的见识到真正的世界。小时候的记忆已经模糊，模糊得不知道父亲是什么样子的，不知道哥哥是什么样子的，也不知道末世是什么样子的。    甚至0模糊得连恐慌都忘了。    “暖妈，我还想带这个。”    “暖妈，这个怎么样，会不会很拉风？”    “暖妈，这个也拿上吧。”    秦暖暖看着苏望，“苏小望，一会儿大憨载不动怎么办？”    苏望摇了摇头，“大憨那么大一只，怎么会载不动。”    真是应该让苏望出去看看，秦暖暖觉得自己的决定简直是太正确了。    “我们商量下，这些东西太多了，不方便，想要出去就只能带一件。”    苏望左看看右看看，玩具太多，他愣是一下子没有决定好带哪件。看见秦暖暖要走了，苏望一着急，拽着才得到的遥控飞机就冲了上去。    “戴好口罩。”    “暖妈，闷。”    “那不出去了。”    不说话。    “手套。”    “暖妈，热。”    “还出去吗？”    “去去去！”    艰难的帮苏望做好全副武装，秦暖暖终于招过大憨，带着苏望做了上去。“走咯，大憨叔。”    秦暖暖轻笑，然后神情一动，大憨就消失在了空间，重新出现在了茫茫大海之上。    四周都是腥臭污浊的海水，污臭的一片看不到边际，涌动的浪花打出的水渍也是乌黑色的。    这跟苏望在空间里见到的海水完全不一样，如果秦暖暖不说这是大海，苏望大概是不会把两者联系到一起的。    除了死沉的海洋以外，天空也是灰蒙蒙的一片，厚重的雾霭遮住了阳光，只有微弱的光透过云层的折射落到海面上，带着星星点点的亮记。    苏望第一次看见这样多的灰色，被震惊得整个人神情都有些瑟缩和小心翼翼起来。“暖妈，这就是你说的地球吗？”    “对，地球，以前暖妈生活的地方。”    苏望不说话了，眼前的青灰色天地连成一片，沉重压抑黑暗的气息扑面而来。    “暖妈，这是什么味道？”    秦暖暖帮苏望拉好口罩，“丧尸的味道。”    一切的一切对于苏望来说都是全新的。    之前他只是通过秦暖暖的叙述去了解这个世界，而现在，他通过自己嗅觉，视觉，听觉等等来真正的触摸这个世界。    他猛然发现这个世界的沉重，压抑远远超过他的预料，这初见的一幕在他心中留下深深的印子。    “呱呱呱！！”    秦暖暖抬头，入目是青灰色的双眼凸出的挥着宽阔大翅的海鸥丧尸群，铺天盖地的涌来，大概有一两百只。    苏望双手抓着秦暖暖的衣袖，探出头，“暖妈，那是什么？”    秦暖暖抬了抬他的帽檐，让他可以看得更加清楚一些，“这是丧尸鸟，如果你被攻击到就会感染到病毒的，所以苏小望，你遇到的时候，记得小心又小心的保护自己。”    苏望抿了抿嘴唇，郑重其事的点了点头。    海风刮在脸上生疼，不过秦暖暖早就对此习以为常，交代完之后，她立马戴上口罩，示意苏望抓住大憨的脖颈位置的羽毛然后慢慢站起身来。    秦暖暖和大憨配合了好多年了，默契非常。    “大憨！”    听到秦暖暖叫它，它先是昂头轻叫一声，接着身子斜滑，错开海鸥丧尸的攻击。    秦暖暖低头在苏望耳边轻声道：“抓紧大憨叔，掉下去谁都救不了你。”    苏望第一次见识这样的场景，被吓得双眼无神，两腿发颤，听到秦暖暖说话，他下意识再狠狠地用力揪住大憨的羽毛，一瞬不瞬的看着站起来的秦暖暖。    三年时间，不长不短，但是有强大的晶核作为后盾，秦暖暖水到渠成的升了四阶。    四阶的异能，因为系统任务赠送的这么多属性点的增幅，秦暖暖比起一般的四阶可强大许多了。    因为金币不足，所以秦暖暖并没有大量再生产武器，她的主要战斗方式是依靠异能。    啸天一声，大憨在空中一个倒转身就朝着海鸥丧尸飞了过去。    秦暖暖在大憨翻转的一瞬间，藤蔓已经缠绕上了大憨的爪子上，悬挂在它的下方。    曾经，大憨吸收过五系晶核，但是没有任何一系成功，反而一颗无色晶核被它成功吸收，成为了一只力量型的变异兽。    成为力量型变异兽的大憨外形方面并没有什么变化，最大的变化是在它的羽毛上，双翅羽毛坚硬如铁，泛着玄铁般的光泽，如同插入喉咙的利剑。    看着冲过来的大憨，所有的海鸥丧尸发出“呱呱呱！！”的叫声，兴奋的围拢上去。    大憨战斗经验极其丰富，看着围攻过来海鸥丧尸，整个身子在空中猛然一转，仿佛一个搅拌机一样，直冲进海鸥群，在其中生生的杀出一条血路来，生生突围！    秦暖暖高声喝了一下，“苏望，抓稳没有？”    苏望顶着烈风，大声的回到：“抓稳了。”    听到苏望的回答，秦暖暖再高声叫了一声“大憨”。    第一轮的正面接触，大憨以压倒性的优势取得了胜利，但是比起一般的变异兽，秦暖暖身上的香甜气味更得海鸥丧尸们的喜欢，好不容易遇到可口美味的丧尸海鸥自然不可能就这样放弃。    几乎没有停顿，所有的海鸥丧尸齐齐的转变了一个方向就朝着秦暖暖再次涌过来。(未完待续。)

 第一百一十八章 战斗附小剧场（月票10加更！继续求月票！）
        再一次的攻击。    但是大憨没有选择躲避，它只是挥舞着如玄铁般坚硬的双翅停在原地，不时发出高声以示威胁。    秦暖暖挑了挑眉头，轻眯眼睛，神情自如带着寒光，左手上绕着几圈藤蔓被她紧紧拽住。    虽然扎起的马尾随着风在空中一荡一荡的，但是她人却跟大憨处在一条竖直线上，纹丝不动。    苏望原本紧紧闭着眼睛抓着大憨，似乎感觉到了平静，他慢慢睁开眼睛，小心翼翼的低下头看着暖妈所在的位置。    丧尸海鸥没有围着大憨，对于它们来说，秦暖暖的味道比起大憨和苏望实在是香甜太多了。它们团团围住秦暖暖，扇着翅膀发出难听的呱呱叫声。    苏望有些心慌，他声音带着颤音，“暖妈。”    秦暖暖抬头看了他一眼，眼中平静，仿佛惊不起波浪的墨黑色湖水。    就是这一眼，原本慌乱的苏望突然安静了下来，他趴在大憨背上一瞬不瞬的看着秦暖暖，一边对着大憨说道：“大憨叔，你说暖妈她不会有事儿吧？”    大憨叫了一声，似乎在安慰苏望让他安心。    听见大憨的声音，苏望更加镇定了，这样的镇定当中带着莫名的好奇，他从来没有看见过暖妈打架，但是就是刚才一瞬，他觉得暖妈实在是太帅了！    安抚好苏望，秦暖暖把视线重新移回面前的海鸥身上，手一使劲，藤蔓往后一荡，躲开完全朝着她俯冲过来的海鸥丧尸。紧接着，她右手挥出带起数根藤蔓，每一根藤蔓比起三阶的时候，更加粗壮，颜色呈现深绿色上面带着尖锐泛着紫色的倒刺。    这是四阶的新能力，麻痹。    虽然海鸥丧尸早就没有了痛感，但是生理的本能反应她们却都还留着，麻痹感觉一到，所有的海鸥都本能的在空中顿了一下。    这一顿不过眨眼之间，但是对于一场生死战斗来说，是决定胜负的关键时候。    趁这个时候，藤蔓直冲而上。    秦暖暖手感很好，瞄准位置很准，轻轻一卷就裹住了海鸥丧尸的头颅，异能输出加大！    藤蔓发出暗沉的绿色光芒，紧接着，海鸥的头颅就被藤蔓直接一分为二。    卷回丧尸头，秦暖暖面不改色的把它们全部放入随身带着的黄色塑料袋里。    “暖妈，好帅！”    秦暖暖没有看苏望，只是嘴角勾起微微的笑意。    秦暖暖动作灵活，对于异能的掌握十分娴熟，再加上非常敏锐的战斗直觉，十分钟之后，她就用同样的方法再次收获了十几只海鸥丧尸的头颅。    海鸥丧尸一般都是成群结队的出现，死了十几只对于它们来说就是小事儿，甚至秦暖暖这样的行为让它们越加疯狂起来。    它们慢慢分散开，把秦暖暖围困在中间。    秦暖暖脸上没有恐慌，她神情怡然自得，“大憨！”    紧接着，大憨开始原地旋转起来。    秦暖暖配合着大憨的旋转，整个人跟着旋转起来，如同一场盛大的杂技表演，华丽而又惊险刺激。    旋转，旋转，再旋转，圈越来越大，带着劲风。    而秦暖暖手上的藤蔓同样也跟着秦暖暖的动作甩出一个大大的圆弧形。    倒刺刮进丧尸的腐肉里！    秦暖暖轻眯眸子，气势轰然放开，藤蔓似乎受到秦暖暖的影响，猛然胀大了一圈，接着吸食！    紧接着，被秦暖暖藤蔓刮住的所有海鸥丧尸都开始全身抽搐，疯狂大叫起来。    苏望瞧着秦暖暖的动作，就仿佛走进了一个全新的世界一样，这个世界由强大的异能实力，瑰丽的战斗技巧，诡异难缠的丧尸组成。    苏望静静地看着秦暖暖的动作，随着她的每一个动作，眸子变得越来越亮，越来越亮，“大憨叔，我也想成为那样的人。”    大憨不会说话，自然不会回答他，但是苏望也没期待它的回答，她只是一瞬不瞬的看着秦暖暖，眸中憧憬，倾慕满满。    所有的海鸥丧尸都被秦暖暖清理干净了，原本来还因为海鸥极度压抑的天空一下就明亮了起来。    她秦暖暖荡了一下藤蔓，然后人在空中一个翻转，直接荡回了大憨背上。    单膝跪在大憨背上，秦暖暖鞠出一捧水，一边擦拭被血污溅到的脸，一边疑惑的看了苏望一眼，“苏望，怎么了？”    苏望双膝跪在大憨背上，双手撑在它的身体上一瞬不瞬的看着秦暖暖摇了摇头，“暖妈，你真厉害。”    秦暖暖轻勾嘴角，眉眼温柔下来，“以后苏望会比暖妈更厉害。”    苏望：“真的吗？”    秦暖暖：“自然是真的。”    解决了挡路的丧尸，大憨保持原速继续朝着预定的方向前进。    灰蒙的天空，灰黑的海水，望过去，无边无际，而在这无边无际的单调色板上，有一只雄姿勃勃的雄鹰翱翔于天际。    这已经是飞的第三个小时了，长时间的观察已经让秦暖暖感官有些迟钝了起来。    “苏望，该回去吃午饭了。”    苏望摇了摇头，手上对于遥控飞机的操作越发的娴熟了起来，“不要，我想呆在外面。”    秦暖暖：“那我把吃的拿出来，你要吃什么？”    苏望歪了歪头，认真的想了想，一边掰着手指一边数到：“红烧鲤鱼，酸菜鱼，水煮鱼，清蒸鲢鱼，番茄汁鱼，油焖鱼。”    秦暖暖蹙了蹙眉，“全吃鱼？”    苏望眯着眼睛讨好的对着秦暖暖笑了笑，“看着海就想吃鱼了，再说，暖妈，你不是说吃鱼的孩子聪明吗？”    秦暖暖停下要走的动作，郑重的转头看向苏望，“我记得昨天的作业，你打了十分。”    苏望心虚的缩了缩肩膀，继续狡辩，“那也不能说我不聪明，万一我找到了陆地呢！”    秦暖暖挑眉正想说些什么，但是苏望突然愣住，直勾勾的看着手上的游戏手柄一言不发。    秦暖暖突然升起了微妙的感受，她问道：“怎么了？”    苏望抬头，双颊通红，“暖妈，我就说我很聪明吧。”接着，他迫不及待的把手上的游戏手柄递给秦暖暖看。    秦暖暖原本漫不经心的表情在看到苏望手上的遥控器突然凝住了，她死死地盯着苏望手上的遥控器不发一语。    在小小的遥控器屏幕里除了茫茫无边无际的海水以外，在非常靠边的海水位置有非常细小，如果不注意就不会看到的细微绿色... ...    【小剧场】    有一次，苏翼白的哥们儿在他们锦绣苑的房子里聚餐。    突然餐桌顶上的灯闪了几下灭了。    苏翼白穿着名创优品的纯黑色麻布围裙，镇定把白瓷大盘放在桌上，从裤子兜里摸出手机。    正在拍杂志封面的秦暖暖看着助理的手势，叫停了拍摄，跟着她走到一边。    “暖暖姐，苏少爷的电话。”    秦暖暖顺手把肩上的LV牛仔蓝方形围巾拿下，脱下同牌的针织细腻的粉色系的手套，接过手机，“喂。”    “秦暖，餐厅上面的灯坏了。”    秦暖暖侧过脸方便造型师的补妆，一边顺口答道：“出门家居城，一楼第三家，型号RS-2302。”    “好，知道了，你工作吧，我去买。”    秦暖暖也不扭捏，果断的挂断了电话交给助理小赵。    小赵佩服的看了秦暖暖一眼，目露羡慕，“暖暖姐，你真的什么都知道呢。”    秦暖暖抬眉看了她一眼，“大概是以前活得太爷们儿了，可是...”秦暖暖突然抬头深深地看了她一眼没有说下去转身往摄像机前面走。    赵梦不知道为什么，突然就懂了。    在还没有人疼你的时候，你必须活得像个爷们儿一样，但是，如果有这样一个人出现了，你就不用了。(未完待续。)

 第一百一十九章 陆上有人（求月票！求订阅！）
        苏望手上的遥控飞机是当年最新版的遥控飞机，除了全机身都是用的CH-56环保塑胶以外，在遥控器的舒适感以及各个部件的灵敏度上都力求做到最安全最好，除此之外，在遥控器上还有一个小屏幕可以通过飞机上面安装的摄像头看到飞机能看到的视野。    而现在，那个小框里明明白白的显示着属于大陆的绿色。    “是陆地吧？”    秦暖暖盯着那片绿色没有说话。    苏望继续：“跟家里的电视机里的模样是一模一样的。”    秦暖暖也觉得那像是陆地，但是希望越大，失望就越大，她还是没有回答苏望的问题，只是默默他的头，让看看再说。    “大憨，往那边飞。”    屏幕上看上去只有一点星星的绿色，如果不是苏望正在玩遥控飞机还不一定能够看到。    这一飞就是三个多小时，除了中途，秦暖暖给大憨喂食过一次以外，他们都在马不停蹄的赶路。当昏昏的日光慢慢的黯淡下来之后，秦暖暖在终于看见了完整的陆地。    那好像只是一个小岛，飞得近了一些，小岛的全貌在秦暖暖的眼里清晰了起来。    小岛不大，可能就是四个足球场的大小，整个小岛非常奇异的分成了两个部分，一边生长着郁郁葱葱的高大乔木，一边又是一望无际的黄色沙漠。    秦暖暖手掌拍了拍大憨的背，示意它飞得高一点，穿过云层，视线变得狭隘起来，不过在隐隐约约之间，下面的景色却被她尽收眼底。    果然是有人活动的，秦暖暖眼眸一亮，精神振奋起来。    秦暖暖打开地图，找到一个人最少的方向，示意大憨以迂回的方式降落以免被人发现。    “大憨。降落。”    大憨拍了拍如玄铁般的双翅，按照秦暖暖的指示落到地上。双脚刚刚接触到地面，秦暖暖就听到了好久没有听到的悦耳的系统声音。    “滴，完成支线任务。奖励一千金币和一点属性值。”    秦暖暖毫不犹豫的把属性值加到智力上，智力的增幅会直接影响到她异能的持久度和攻击强度。    “暖妈，这里的森林比我家的大好多。”    秦暖暖把大憨收起来，把苏望背在身后，“这里的植物都是变异的。跟家里不一样。”    天越来越昏暗，再加上丛林里能见度本来就不高，越走越困难。    秦暖暖停下打算回空间，明天再继续。    但是这个时候突然丛林里传来“唰唰”的声音，随着声音，慢慢有火红色的火光出现在秦暖暖面前。    秦暖暖一下没动了，“苏小望，怕不？”    苏望听着声音，心里一个瑟缩，但还是紧紧的拽着秦暖暖的脖颈。“不怕。”    秦暖暖拍了拍他，然后静静等人走上来。    “……&amp;amp;amp;*%￥#”火把走近，秦暖暖这个时候才看到竟然黑人。    她看到黑人是惊诧的，但是一群黑人看到她却是惊喜的。    他们一共差不多十人，都没有穿上衣，下身有秦暖暖没有见过的草植编成了短裤的模样，脚上踩着黑色枝条编成的鞋，他们手上都拿着三叉棍一样的武器，头上戴着颜色各异的羽毛，看上去就好像从远古来的未开化的人类一样。    他们渐渐散开围成一个圈把秦暖暖围在其中。    其中一个人叽里咕噜说了好多话。但是秦暖暖一句也没有听懂。    “是否花费1000金币学习语言翻译技能？”    秦暖暖先是一顿，紧接着就点了“接受”选项，刚才才到手还没有捂热乎的金币又飞了。    “又是个女人，抓回去吧。”    “这女人穿得真好。细皮嫩肉的。”    有了翻译技能之后，所有人的对话，秦暖暖都听懂了。她一边目不转睛的盯着他们，一边步子小心翼翼的后退起来。    “女人，你跟我们回去吗？”其中一个身材微微显得高大的男子举起三叉棍，对着秦暖暖说话。    语言沟通不畅。秦暖暖一言不发，只是摇了摇头拒绝，或许是文化差异，又或许是其他原因，秦暖暖的这个动作似乎惹怒了十个黑人，他们脸上的表情变得嘲讽起来。    “中国人就是喜欢这样，扭捏得很。”    “中国女人都是这样的性格，有什么奇怪的，直接绑了回去就好。”    突然，其中一个黑人朝秦暖暖伸出了手，想要抓秦暖暖的手腕，但是秦暖暖后退一步，藤蔓直接鞭挞而去。    虽然秦暖暖四阶了，但是黑人男子似乎更加厉害，他手腕一转，直接拖住了秦暖暖的藤蔓，让她动弹不得。    秦暖暖加大异能输出，藤蔓上冒出尖锐的倒刺，黑人男子反应敏锐，在倒刺刺进他皮肤的瞬间，他身上突然冒出金色的强光。    金系身体强化！    秦暖暖手一挥，使得藤蔓化作星星点点的异能光点消失在空中。    看见秦暖暖的动作，所有黑人男子的神情中讽刺更甚。    他们十个人都往前踏了一步缩小包围圈。    “队长，要我说，直接打伤了带回去就好，干嘛这么小心翼翼的。”    他们指的队长是其中一个身材比较弱小的男子，尽管瘦，但是却不显得单薄，他看上去还很稚嫩，但是说出来的话却跟他的长相完全不搭边。“不行，那样的话，女人还得养养伤，不能直接拿来发.泄。”    所有黑人顺着队长的指示，打量了打量秦暖暖如白瓷精品一般的脸蛋，嘿嘿的猥.琐笑了几声。    黑人的话很明显，秦暖暖神情越来越冰冷，她最讨厌这样的蔑视了。    藤蔓出乎意料的攻击而出，十个黑人反应极快的各自亮出三叉棍向藤蔓方向直刺。    一招不到，藤蔓全部被黑人男子绞碎殆尽。    带头的黑人队长笑了笑，手上的散发的红光三叉棍越加明亮逼人起来。    他右手持棍，左手叉腰，向前一迈。    强烈的金光冲天而起。    四周都被人围住，秦暖暖无路可退，再加上苏望在背上，她动作不灵便。稍一犹豫，金光就直冲了上来，不过秦暖暖的动作也不慢。数十条藤蔓从泥土里一冲而起，把秦暖暖围起来，挡住火焰的攻势。    不过，男子似乎已经有五阶了，阶级差别实在是太大了，秦暖暖面前的藤蔓很快就被金光搅了一个粉碎了粉末，秦暖暖身体也猛然一震，吐出一口鲜血。    当秦暖暖吐出鲜血的时候，原本神情散漫的黑人队长突然神情紧绷起来，他转身看着背后黑幽幽的森林，语气急促，“快，把她绑起来，带走。”    秦暖暖根本不是那么容易认输的人，她手微微一晃，就出现在手上一把外观是透明模样的精致女式手枪。    “别过来。”秦暖暖嘴里吐出地道的印尼语。    虽然黑人对她会说印尼语表示惊讶，不过所有人对于秦暖暖的话至若惘然，所有人都用异能做好防护一步一步的向她靠近。    秦暖暖嘴角一拉，神情冰冷，“轰”的一声，强大的冲击波把其中一个男子直接冲到了树上，在地上吐了一口血**不止。    秦暖暖的行为似乎再次惹怒了带头的黑人男子，他持三叉棍朝秦暖暖冲了过来.......(未完待续。)

 第一百二十章 黑人基地
        但是他还没有冲到秦暖暖的近前，脸上突然猛变，急速往后退。    开始秦暖暖还不知所以，不过她马上感受到了来自大地的颤动，眉头蹙起，神情一变。    带头的黑人深深地看了她一眼，接着三叉棍对着秦暖暖正上方的树枝狠狠射去。    秦暖暖正准备往旁边一跳躲过掉落的树枝，但是被折断的树枝崩裂成了数条根系向秦暖暖激射而来。这变化一下惊讶到了秦暖暖，她脚步一顿，不知道该前该后。    但是停顿的也仅仅是一秒钟，她马上就反应了过来。    苏望紧紧的抱着秦暖暖的脖颈，秦暖暖对着天空“砰砰砰砰”的开了几枪，根系被射成了几段，但是它似乎绝对不死一样，根系接着变长向秦暖暖狠狠挥来。    这个世界到底变成了什么样，连植物都危险成了这样。    秦暖暖眯了眯眼睛，看着黑人离开的方向，寒光射出，紧接着她手一闪，拿出一把刀形似燃烧的火焰的一把刀。    高高跳起，狠狠劈下！    树枝被砍成两段，伴随着烈火的灼烧变成粉末消散在空中。    震动感越来越明显，甚至站在地面上能够明显感觉到不稳。    秦暖暖神情镇定，不过微微蹙起的眉头反应了她翻腾的心情。    黑人早就在给她制造麻烦的瞬间逃掉不见踪迹了，秦暖暖本想跟着黑人逃掉的方向追去，但是她看了一眼被吓得脸色发白，狠狠拽着她衣角不放的苏望一眼。    秦暖暖心里微微叹了一口气，抱起苏望闪身回了空间。    坐在柔软的草坪上，苏望还没有从惊惧中回过神来，他拽着秦暖暖的衣摆，好像下一刻就会哭出来一样。    秦暖暖拍了拍苏望的背，“我以为苏望是英雄。”    苏望的眼泪包住，不上不下，“苏望当然是英雄。”    “怕？”    “不怕。”    “对。苏望是英雄，怎么能怕，现在想睡觉了吗？”    苏望煞白的小脸狠狠地点了点，“恩。想了，暖妈，我自己去睡觉，你出去打怪兽吧。”    说着，也不待秦暖暖反应过来。迈着小短腿就朝着屋里跑。    秦暖暖看见苏望带着毛球安全进屋之后，原本温和的神情冷了下来，眼中射出寒光。    充满敌意的黑人，变得越发诡异的丛林，莫名不知其来处的声音让秦暖暖心里的危机意识一下飙升起来。    她闭上眼睛，把所有的注意力都集中在听力上。    震动声音持续不断，随着时间的过去，声音由小变大，越来越明显，伴随着走路的震动声音。还有动物发出的低沉嘶吼声音。    听这个声音，似乎很像大象？    虽然想要确认震动的主人是谁，但是现在太危险了，秦暖暖盘腿坐在草地上一边修炼一边听外面的动静。    待到动静完完全全消失之后，秦暖暖才独自闪身出了空间。    天还没亮，四周依旧黑漆漆的，秦暖暖出现在原地，学着刚才几个黑人的模样把他们丢下的火把捡起来，用做饭用的火系晶核点燃。    刚才原本平整的地面上出现了很多半径约为一米的巨大圆形坑。    地坑所到之处，地都往下下降了一寸多。就好像承受不了强大的压力一样。四周的树木草丛都被卷走，留下光秃秃的一片狼藉，看得出来，刚才所走过的东西的身形是有多么的高大威猛并且它似乎食素。    秦暖暖蹲在那里。打开了“有家小店”配备的地图打量起来。    虽然小店的地图只能看到方圆一千米的范围，但是已经足够她看到离开不久的巨兽了。    图上的红色五角星点是她自己，蓝色的点则为其他生命体，而在她前面有个非常大的蓝色的点在往前慢悠悠的移动，大蓝点的更前面则是几个蓝色的小点在快速移动，很快就消失在了地图的边缘位置。    秦暖暖猜测大蓝点应该是大象。小蓝点是刚才逃跑的黑人。    秦暖暖对刚才的事情被黑人压制的事情耿耿于怀，再加上她现在需要接触人群打听目前的情况，所以丝毫没有犹豫，她看着地图向着蓝点靠近。    大象的速度不快，不过它走动的过程中却如同一台巨型的推土机，所过之处夷为平地。    秦暖暖缀在它身后，一边小心翼翼的跟着，一边观察它。    它身形庞大，比起和平年代所谓的大象大上一成不止，身上的皮有着粗糙的纹路，微微泛着宝蓝色的暗沉的莹光。它鼻子非常长，左右甩动之间就可以卷起一个又一个树枝进行进食。    它的鼻子和大象的鼻子的形状很像，不过它上有着非常多的芒刺，看上去十分恐怖。    大象似乎反应很弱，又或者强大得根本不在意秦暖暖。    秦暖暖一直缀在它身后，它也毫无反应，只顾着一直向前走。    走了大概半个钟，秦暖暖突然又听到了人声，她趴下，从树枝缝隙中伸出头，看向远处。    是一个有着石块围城的墙，墙体不高，大概十米左右，是用各种各样的石块堆积而成的，显得有些杂乱无章，根基不稳。    简易的城墙上面站满了人，全是统一颜色穿衣暴露的黑人。    他们一手拿着火把，另外一手上拿着三叉棍，看着大象露出兴奋之意。    秦暖暖躲在草丛后一眼就看到了站在城楼上，刚才带头围攻她的黑人，他脸上的表情也没有了之前的沉重，站在人群之中，他的神情相反变得兴奋起来。    大象似乎对他们并不感兴趣，看了一眼就拖着沉重的身躯准备转身走回森林，但是黑人并不打算放任它回去。    这个时候，站在城墙上的众人手里的三叉棍都发出各种各样颜色的耀眼光芒向大象投掷。    秦暖暖看见有不少的三叉棍碰到大象的皮肤就被弹了回去，但是尽管如此，黑人已经成功吸引到了大象的注意力。    看着大象转身，黑人接二连三的从高高地城墙上跳了下来站在城墙下对着大象叫嚷。    接着，红色的，充满高温气息的火蛇；黄色的，头带尖角的巨兽，蓝色的，....所有的异能轰击在大象的身上。    大象仰头，发出嚎叫，转过庞大的身躯向黑人走去。    秦暖暖看见所有的黑人尽管脸上有害怕，但是却掩饰不住的兴奋。    暗叫一声不妙，紧接着秦暖暖就看见从地面下破地而出无数的细条藤蔓把大象结结实实的捆绑住。    然后无数手上泛着绿光的黑人齐力往一边拉扯使得大象挣脱不开，侧倒在地上。    三年不见，现在的异能者都这么强了吗！？(未完待续。)    PS：  成绩不好哒~虽然怎么自我安慰都掩饰不了这个事实。也觉得小店前路渺茫，但是！啥啥名人不是说了吗！人要有梦想，万一实现了呢！    所以还是继续求月票~求订阅~。别人对咱失望，咱自己总不能拖自己后腿吧~

 第一百二十一章 崩断的弦（求月票！）
        接下来的一切就变得理所当然起来。    人类借着好的开局一路凯歌，配合完美，声东击西，把大象耍得团团转。    这个时候，只见站在高台上中间的男子突然高举三叉棍，声音高昂起来：“准备收。”    更多的黑人从城墙里面涌出来，把大象包围在中间，刺，横扫等等战斗方式层出不穷。    一直受到压制的好脾气大象似乎被人类的行为惹生气了，它长鼻先是仰起，发出刺耳的叫声，紧接着，鼻子横扫扫过，把所有的异能全部挡住，并且把围着它的异能者掀翻在地。    “菲儿利！”    高台上男子高叫一声，原本倒地的其中一个男子猛然一个翻身，突然坐起身来。    秦暖暖跟着众人的目光看了过去。    这个人不是别人，正是刚才和秦暖暖打交道的带头队长。    他身材相对来说瘦弱，但是身上的肌肉却有着非常漂亮的流线型弧度，他蹦起的瞬间，肩部的肌肉微微隆起，显得爆发力十足。    他头发卷曲，一口大大的白牙，眼神兴奋，带着嗜血的好战。    他速度比起其它黑人明显快了一倍不止，手上的三叉棍有些发暗黄的尖锐的亮。    他用无坚不破的金色三叉棍攻击大象的鼻孔吸引它的注意力，趁这个时候，另外一边被大象掀翻在地的异能者爬起来重新三三两两攻了上去。    过了几分钟，他身形在空中一摆，突然消失在了原地，人如一道残影迅速接近大象被他伤到流血的鼻子，顺着它的鼻子开始往上爬。    鼻子上很多倒刺，但是菲儿利显然不是第一次做这样的事情，似乎早就习以为常，右手借助倒刺做支撑，整个人如灵猴一样就上了大象的头顶。    他跳上去，然后三叉棍亮金色一闪而逝。紧接着爆发出耀眼的黄色。    紧接着他狠狠的向下一戳，鲜血崩出，大象被他直接废掉了左眼。    她忍不住开了属性板，本来想看男子的属性。但是第一眼却看到了大象的属性。    变异大象    五阶    擅长：皮糙肉厚 善于防御    弱点：双眼、鼻孔。    这么说，这果然是大象异能化的结果？    秦暖暖眼睛一眯，脑海里很快理出了一条清晰的主线，“意思就是说，人类是在变异兽为食的意思吧？”    似乎为了迎合秦暖暖的话。很快，大象的挣扎动作越来越弱，四周的黑人发出热烈的欢呼声音，然后一拥而上开始分割大象肉。    秦暖暖不由得靠近了一些，有人的对话开始清晰的传进秦暖暖的耳朵里。    “太好了，有这变异大象的肉，我们接下来几天都不担心会饿了。”    “对，菲儿利简直就是个英雄。”    “听说了吗？最近东边那只五阶的丧尸很暴躁。”    “昨天那个中国女人味道真不错！”    “改天叫上我一起去呀。”    人们聊天的话题很散，但是对于秦暖暖了解现在的情况给予了很重要的帮助。    知道之后，原本打算离开。    但是系统突然出现的声音让她愣了一下。“滴，触发支线剧情营救同族任务完成奖励1000金币和100点经验值。”    正在秦暖暖发愣的瞬间，突然天空一阵探照灯找来，秦暖暖下意识的趴下藏进茂密的草丛中。    探照灯似乎没有看见她，扫过她之后又扫向其他位置，根本没有停留。    不过突然之间，她感觉到脚踝位置有一股拉扯之力把她往后拽着走，她整个人一个激灵，枪在手上一个打转转身指向了身后。    “噫。”    对面是中国人的声音！    秦暖暖挑了挑眉，心里升起几分亲切。不过手依旧抠着扳机，一动不动。    脚上是藤蔓，和刚才黑人绑大象的藤蔓一模一样的，秦暖暖心里心思转得快。但是面上依旧是面无表情的样子。    “队长，是中国人。”    黑暗中传来的男子声音，紧接着，秦暖暖又听见了一个吊儿郎当的声音，“咦，这个地方竟然有中国人。难道是抢活儿的。”    黑暗中谁都看不清谁，秦暖暖假意从背后拿出一把匕首小心翼翼的一边割着藤蔓一边眯着眼睛问道：“你们是谁？”    “卧槽，队长，这女的声音不错呀。”    秦暖暖眯了眯眼睛没有回话，两边陷入一种诡异的沉默之中。    过了十几分钟，收拾变异大象尸体的黑人渐渐回基地，对面再次出声，“跟我们来，这里不好说话。”    说着猫着身准备离开。    但是突然其中一个男子顿了一下，神情惊讶，“队长，黄花藤断了。”    走在最前面的男子顿了一下，声音有些惊诧，“怎么可能，黄花藤绝对不会断的。”    说着伸手拽了一下男子手上的藤蔓，结果一下惯性使然，往后猛然一摔。    “卧槽，真的掉了，这不科学！”    秦暖暖施施然的站起身来，然后学着他们的样子猫着身子，“不是要说话吗，怎么不走？”    几个人顿了一下，不再说话，丢掉藤蔓往前走。    几个人似乎对这里的地段十分熟悉，带着秦暖暖左拐右拐走了差不多十几分钟就到了一个洞穴。    男子带头要往洞穴里走，秦暖暖并没有跟上去，相反她退后一步，双手抱胸，神情警惕，“就在这里说吧。”    带头男子顿了一下，点燃火把照亮周围，露出带着一些稚气的容貌。    男子蓄着一头短发，乌黑的眸子闪着温润的光泽，他眉似泛着柔柔的涟漪，仿佛一直带着笑意一样。    他光裸着上身，大颗大颗的汗滴顺着腹肌形状流下，穿着藤蔓织成的短裤遮住风光无限。    他学着秦暖暖的模样，双手抱胸，挑了挑眉，语气有些气急败坏，“你看我像坏人吗！你什么眼神！！”    秦暖暖像打量货物一般的从上到下把他打量了一遍，然后带着微微的大人看小孩的模样，又带着审视，“身材挺像的。”    身材像坏人，不穿衣服像流氓。    男子再也笑不出来了，神情倒是一下子僵硬住了，他双脚在地上跳了跳，似乎非常气急败坏的模样。    秦暖暖已经做好了防御准备，但是男子的下一步动作让她呆滞了好几秒才反应过来。    他并没有冲上来跟秦暖暖大杀个三天三夜，而是站在原地，嘴巴却一直没有停的开始反驳起来：“这样的身材又不是坏人才能有的！！像我这样帅气，热爱帮助别人的强大的男子也可以有的！！你这样打量一个男子是不对的，你需要有女生的矜持，你知道什么叫矜持吗！！就是要嘴角二十度上扬，眼眸带着羞意...！！！！”    秦暖暖觉得脑袋有点当机，她眨了一下眼睛，看向男子背后的几个人。    发现所有人脸上都是一脸无奈的表情，甚至有些欲哭无泪，显然对男子这样一说话就停不下来的行为已经习以为常。    秦暖暖：“我说...”    “你说什么你说，你知不知道打断别人说话是很不礼貌的行为，你知不知道尊重别人说话会让人感到快乐！！当别人还在说话的时候，你一定要非常耐心非常细心，充满尊敬的听别人说，只有这样，才可以做到自己快乐的同时也让别人快乐。”    秦暖暖：“你不是...”    “不要说废话，我刚才跟你说了，别人说话的时候，一定要认真仔细的听，现在这些年轻人，真是的，怎么可以不尊重别人说话，不尊重别人那就是不尊重自己知道吗？现在让我们回到第一个问题上，你那样的看我是不对的，你应该尊重的看着我，目光不应该如此淫.邪的，你知道吗，那样淫.邪的目光可能会导致误会的！知道吗！会导致误会的！！”    淫--邪！    秦暖暖觉得自己脑袋里最后那一根弦都快崩断了。(未完待续。)

 第一百二十二章 赖杰（一更求月票）
        秦暖暖咬了咬牙，看着嘴不停的翻动的男子实在是忍不住了，她手中的藤蔓突然从掌心激射而出，朝着男子甩过去。    男子反应很快，腰往后下，恰恰躲过了这一鞭。    秦暖暖的突然袭击让男子很不高兴，他皱了皱眉头，嘴巴翻得更快了，“你怎么能这样，不分青红皂白的打人，这样是不对的，战斗就应该公平公正知道吗？这样偷袭不仅仅没有体现出你的水平，更是拉低了你的人品，要我说... ...”    秦暖暖对他们为什么出现在这里丝毫不好奇了，她现在就只有一个想法，离开这个该死的鬼地方！！再见这该死的话唠！！    想着，秦暖暖几乎一点犹豫都没有，转身就走。    男子本来说得很高兴，但是看见秦暖暖的动作一下就不高兴了，“哎，你别走啊，我们初相识，这样不交换姓名是不礼貌的一种行为，孔子说了...”    秦暖暖突然转身，又一鞭子挥过去。    虽然男子话很多，但是身手也同样不弱，看见这一鞭子，他下意识的往旁边侧开身子，一下就躲开这一鞭。    一边躲避，他嘴里依旧没有停，还在念念有词，就好像是想要妖怪改邪归正的唐僧一样。    秦暖暖一眯眼睛，左手一转，晶核枪就出现在了手上。    三枪，一枪声音强过一枪。    所有人被秦暖暖的动作弄得一愣，不过男子的动作却一点也不慢，在空中几个非常灵活的翻滚，躲过了三枪。    接着他神情更加激动了起来，不过这一次好像不是为了教训她，而是双眼泛光，音量猛然提高，“卧槽卧槽卧槽！！你是希望基地的人吧！！！！卧槽！！太棒了！！！我说...”    震耳欲聋的枪声不仅仅让森林里面的变异兽不安起来，甚至隔得最近的黑人基地的火光也是一下强过一下。    秦暖暖才不管男子接下来还要说些什么，转身就跑。    看着秦暖暖又跑了。男子更加急切了，他的声音一下高过一下，“唉唉唉，你别走啊。你手上的枪卖不卖，我跟你说，别人在跟你说话的时候，你要认真的听，唉唉唉。这样是尊重，你别跑啊。”    男子虽然话唠，但是异能一点也不弱，相反来说十分强大，运用也十分纯熟。他是十分擅长于速度的风系异能，在空中翻滚跳跃几步就追上了秦暖暖。    秦暖暖在空中猛然一个转身，准备再给他几枪以示警告。    男子看着秦暖暖的动作，速度不慢，不过嘴巴里又开始了念念叨叨：“我跟你说，你不能开这个枪的。你这样不仅仅把自己置于危险的地方，还连累了我们，要我说，中国人必须要有乐于奉献的精神，宁愿自己受伤也不能去伤害别人，还有...”    秦暖暖一咬牙，把晶核枪扔过去，“枪给你，你马上走。”    男子接过枪，脸上有掩饰不住的欢快。但是却半分走的意思都没有。“唉唉唉唉，你不能走啊，一起啊，我们可都是中国人。当然要生在一起，死在一起！！！我们可是团结的民族！！！”    秦暖暖嘴角抽了抽，一向平静随意的她现在真的觉得心里好像有着火山在“砰砰砰”的冒烟冒个不停。    “你还想怎么样？”    “你给了我枪，这是恩德，我得报答你呀。看你一个女子一个人出门在外肯定危险，要不我来保护你吧。”    秦暖暖不跑了。眼睛微眯，射出寒芒，“不需要，好聚好散。”    “不行不行，那可不行，我可是一个知恩图报的人，不能这样拿你好处不回报你。”    秦暖暖：“那你还给我，我不给你了，我们两清。”    男子脑袋摇得更猛了，“那更不行，你明明送给我了，怎么还能要回去，孔子说了。”    秦暖暖第一次出现了无奈，妥协的情绪。    打又打不死，骂又骂不走。    秦暖暖咬牙：“你想怎么样？”    男子给了秦暖暖一个孺子可教的神色，“这就对了嘛，我们就是应该这样和平的交流，你叫什么名字，我叫赖杰。”    秦暖暖脸上露出古怪的神色，“你叫赖杰？”    男子挺了挺胸，神情得意，“我就说你怎么会不认识我，你肯定认识我嘛，毕竟我也是个名人。”    秦暖暖的确认识这个名字，赖杰，刀锋小队的主力之一，外号蛤蟆。    知道这个名字，完全是因为苏翼白。    根据苏翼白说，他非常难缠。    这种难缠不仅仅是武力上的难缠，更是口头上的难缠。    他很喜欢说教，不管是在切磋上还是在正式的敌对上，只要给他说话的机会，他就可以连贯的说上个三天三夜。    听苏翼白说的时候，感觉并不强烈，但是真正的接触下来之后，秦暖暖觉得世界上有这样的人存在实在是太可怕了。    赖杰在正面碰撞上并不占优势，但是他极其擅长躲避，又经常耍赖。一般人几乎都做不到完全压制。    秦暖暖看着像一条游鱼从她手下逃走的赖杰，眼中冷光一闪，攻击越发的暴躁起来。    秦暖暖跟赖杰对战的时候，后面掉队的男子慢慢的跟了上来。    秦暖暖转头看向他们，“他要说多久？”    大家相互看了一眼，其中一个男子站出来，“他可以跟你念上三天三夜不带一个重样。”    秦暖暖听到这句话，只觉得无奈而又心生暴躁。    跟赖杰打架就好像黏上了口香糖，实在是令人憋屈而又生厌。    一攻一躲，两边谁都奈何不了谁，一直僵持不下。    秦暖暖瞟了一眼地图，变异兽围拢又变得越来越近的趋势，除了变异兽，出来探查情况的黑人数量也开始明显增多，秦暖暖蹙了蹙眉头，突然灵光一闪。    但是这样的人自然有他的弱点，秦暖暖想着苏翼白说过的话，脸色突然舒展开来，凝重渐散。“对，我还真认识你。”    赖杰脸上露出了笑容，好像一只猴子受到了人的表扬，在地上左脚右脚交换跳跃个不停。    看着赖杰收手，秦暖暖顿了一下，语气带着平和，“黑人快追来了，我们这样打下去也是两败俱伤，不知道你有什么办法没有？”    赖杰先是一愣，而后思考了一下，招了招手示意秦暖暖跟上。    脑海里，苏翼的话不快不慢，但是却一字不漏的被秦暖暖记起。    如若跟赖杰在一起，千万不要随意的发号施令，把选择权交给他或者是引导他做自己想要做的选择。(未完待续。)    PS：  推荐一本基友的快穿文，《炮灰大作战》。    主角、配角都没所谓，非要逼人当炮灰就是你的不对了，炮灰也是有脾气的。    童心兰被“炮灰的心愿”系统威胁，走上为炮灰反抗命运的穿越人生。

 第一百二十三章 克星（二更求月票）
        赖杰的确很熟悉森林里的路，和之前的人集结之后，他带着一行人左拐右拐很快就又窜到了一个被变异植物挡住的洞穴里。    这一次秦暖暖并没有犹豫也不敢犹豫，第一个跨进了洞里。    赖杰眼里闪过欣赏，跟着走了进去，态度比起之前更为亲昵。    “不知道怎么称呼？”    “姓秦，名暖暖。”    赖杰咧着嘴露出一口整齐的白牙，笑得就像一个不知世事的十七八岁的男孩儿，“原来是秦小姐，秦小姐，虽然有点冒昧，但是想问，你这身衣服哪里来的？”    一句话，只要一个转变的思考方向就可以有无数个意思。秦暖暖听见这句话，下意识的接道：“这也是我刚才在一个洞穴里面尸体上扒下来的。”似乎还怕赖杰念念不忘，秦暖暖又接着补充了一句，“我看尸体也腐烂挺久了，应该没人要了，所以我就扒了。”    赖杰脸上先是因为秦暖的话闪过失望的神色，而后又被秦暖暖的话吓得神色一僵。    不过他原本就是话唠的本性不可能就这样被掩埋，“你这么一个漂亮妹子怎么能穿死人的衣服呢，穿死人衣服你不寒颤吧，要我说，女孩子就应该爱护自己... ...”    秦暖暖看他又要无休止的念下去，顿了一下，好声好气的继续问道：“我也想这样做，不知道你有什么办法呢？”    赖杰看了她一眼，上下打量，接着道：“我们这次也是收到消息说黑人基地在丧尸区域搞到了一批衣服，要不你跟我们一起去打劫吧，到时候打劫到了，我们分你一套。”    秦暖暖接到了系统任务肯定得去黑人基地一趟，听到赖杰这个建议，秦暖暖连犹豫都来不及下意识的就答应了。    说实话，她真的有点担心，万一她一个犹豫。赖杰又会念上个三天三夜。    这个时候，秦暖暖才正式认识了赖杰一队人。    赖杰，队长，风系五阶中段。    梁杰勇。副队长，火系五阶下段。    蒲风天，队员，土系四阶中段。    苗舜，队员。水系四阶中段。    梁杰勇比起赖杰这个不靠谱的队长靠谱多了，据他所说，他以前是专门跑运输的，所以看天气时间的能力十分了得，在末世前有手表，这样的能力并没有什么作用，但是到了末世之后，这样的技能却变得尤为重要起来。    梁杰勇：“队长，还有差不多两个小时天亮，这个时候。应该都差不多睡了，好时间，不过我们得快点，时间有点紧张。”    赖杰脸上的嬉皮笑脸也收了收，秦暖暖以为他要正经起来了。    不过他突然转身看向秦暖暖，秦暖暖心里猛然升起一种不太妙的感觉。    果然，下一瞬间，赖杰就语重心长的拍了拍秦暖暖的肩膀，“我跟你说，黑人都不是好人。 你不要看他们肤色那样就被迷住了，我跟你说，男人真的很不可靠。知道怎么样的男人才靠谱吗，比如说像我这样的。知道怎么看男人靠谱不靠谱吗，我教你三招... ”    秦暖暖觉得太阳穴一跳一跳的，分分钟想要弄死赖杰。    不过梁杰勇马上救她于水火之中了，“队长，再不走就真的来不及了。”    赖杰的话被挡在了喉咙位置，不上不下。他犹豫了一下，然后语重心长的再拍了拍秦暖暖的肩头，“我一会儿再跟你聊聊人生，现在我们得先把衣服弄到手，天天穿这种草裙，再好的心情也没了。”    是的，你再跟我说话，我再好的心情也都没了！    “有家小店”配备的地图是秦暖暖目前最大的依仗，有了地图，秦暖暖可以完美的掌握每个人的动向，躲开危机，求得最大的生机。    虽然是凌晨，但是黑人基地也一直没有放松过巡视的警惕性，毕竟一个疏忽，可能葬送的是整个基地所有人的命。    秦暖暖一行人趴在基地前面不远的草丛里，一瞬不瞬的看着基地门口。    高高地鸟瞰台上有一个黑人拿着熊熊燃烧的火把，向着四处张望，不放过一丝一毫。    赖杰往后退了退，神情有些凝重，毕竟他们是为了偷东西来的，被发现肯定是不行的。    蒲风天肌肉鼓了鼓，语调粗犷，“队长，一会儿我上去弄死他，你们趁乱进。”    这根本就不是个好主意，不过赖杰认真沉思了一下，竟然一下答应了这个建议。    秦暖暖觉得太阳穴跳了跳，她伸手掰了一下蒲风天的肩膀，“等等。”    蒲风天虽然为人粗犷，但是对待妹子还是非常青涩，他咳咳了两声然后看向秦暖暖：“暖暖妹子，你怎么了？”    秦暖暖僵硬的给了一个笑容，“我有办法悄悄放倒他，不必冒险，不过...？”    蒲风天：“不过什么？”    秦暖暖：“不过你们打听好他们换班的时间了吗？”    梁杰勇作为一个非常靠谱的副队长，几乎没有犹豫就点了点头，“打听好了，他们已经换过班了，所以别担心，不知道你有什么办法放倒他。”    秦暖暖没有说话，只是猫着腰往前走了几步，右手暗暗绿光一闪。    藤蔓顺着地面慢慢往前爬行，接着顺着城墙壁向上蜿蜒爬行，慢慢的，藤蔓到了黑人男子身边，秦暖暖加大异能输出，藤蔓的顶端出现了一朵花，花瓣慢慢打开，睡眠粉从花蕊位置洒出。    不到三秒，黑人男子就被放倒在地。    赖杰赞叹的看了她一眼，“暖暖妹子，你这简直就是打家劫舍的必备之物呀。”    秦暖暖收了藤蔓，下意识的说道：“我不是拿来打劫的。”    赖杰叹了一口气，“暖暖妹子，这就是你的不对了，你不应该看不起劫富济贫的行为是不，我跟你说，你要正确看待我们这一次的行动... ...还有，这是你异能的长处，你要把这样的长处发挥到极致才是呀，要我说... ...”    秦暖暖手指动了动，好想一巴掌直接给拍上去，不过最后她还是忍住了，遇到赖杰这样的人，她大概是倒了八辈子的血霉了。    “你说得都对，可是我们再不进去的话，大概拿不到衣服了。”    赖杰意犹未尽的停了嘴，“那先走吧，一会儿有时间再跟你说。”    ... ...    ... ...    秦暖暖抬头看了一眼挂在黑幕中散着幽幽黄光的玉盘，心塞如狗。    这大概是传说中的无语泪沾巾？    ****    月末的保底月票取消了，有月票的妹子不要再犹豫，投给卿重吧！~~    小店的首发网站是，同步网站是创世中文网，在这两个网站以及起点app和qq阅读看到的小店都是正版！    希望有更多的小伙伴能够支持正版，毕竟这些情节，这些字都是我们一个一个敲出来的。（这段话在不收费范围内）(未完待续。)

 第一百二十四章 她的能力+小剧场（三更求月票！）
        在基地里巡逻的黑人来来回回的走动巡视着基地情况，秦暖暖一行人躲在一家院子的后院子里避开巡逻人群。    梁杰勇皱了皱眉头，“没想到巡逻防得这么严实。”    赖杰眼珠子一转，“强攻怎么样？”    秦暖暖觉得眉心一跳，差点站起来直接弄死他，不过考虑后果，秦暖暖深呼吸了几口气压抑住了这种冲动，“下一个五分钟之后，我们从这里出去，往东边跑，到东边方向由北往南数的第三个个屋子背后躲起来。”    梁杰勇看了一眼秦暖暖，有些犹豫不定，“暖暖妹子，他们巡逻几乎都没要死角的。”    秦暖暖睁开眼睛看向梁杰勇，光芒逼人，“我说没人就没人。”    梁杰勇先是一愣然后下意识的点了点头，“那我们走。”    接着一行人猫着腰跟着秦暖暖的指挥走，出乎所有人意料的是一切都非常顺利。    秦暖暖看了一眼地图，继续连贯的继续传达，“接着从院子后方直接突围，走过十栋单独楼之后，直接穿过楼栋，往对面楼栋走，上楼第三层。”    “可是我们现在还没有找到储存衣服的地方。”    “就在我说的位置。”    秦暖暖语气太过于肯定，所有人有些犹豫，不过看在秦暖暖之前的指引一直是正确的份上，大家犹豫了一下依旧选择了跟上。    摸着夜色，一小队人猫腰前进，小心翼翼的走上三楼。    梁杰勇手指尖端升起火焰，照亮原本昏暗的通道。“是锁，等我，我来烧。”    秦暖暖从缝隙中钻到最前面，拍了拍梁杰勇的肩，“让我来吧。”    梁杰勇：“暖暖妹子，你是木系吧，这种事情还是交给我吧。”    秦暖暖一直被人当做女王类型的高冷人物。现在被当做邻家妹妹一样，这样的落差感让她有些别扭。    秦暖暖皱了皱眉头，“我说我会开锁。”    听到这话，所有人又是一愣。    秦暖暖也不细细解释。走上前双手附上锁把。    凌晨的基地一片寂静，只有非常细微的开锁声音在空荡的楼道里回荡，两分钟之后，伴随着一声清脆的“咔嚓”声音，门锁就被打开了。    所有人一愣。梁杰勇率先反应过来，语气含着赞叹，“妹子，你真厉害。”    秦暖暖听见人把她当做邻家小妹妹一样夸奖她，实在是有点非常奇怪的感觉，她别扭的看了梁杰勇一眼，犹豫了又犹豫低声道：“谢谢。”    走进房间，里面整整齐齐的堆放着还没有开封的衣物。    除了秦暖暖，所有人都是眼睛猛然一亮，像饿狼一样直接扑了上去。    “卧槽。没想到还有看到七匹狼的一天！！”    “卧槽，这是阿迪达斯嘛！！老子对他们新款垂涎好久了！！”    “卧槽，这边有好多T恤，快过来过来。”    秦暖暖抿了抿嘴唇，对这队格调完全跟她不搭的人有些无奈。    “你们确定要在这里翻找?”    赖杰反应过来，抱着衣服就往塑料大麻袋里面塞，“走，动作迅速点。”    秦暖暖蹙了蹙眉头，顺着赖杰的话引导道：“不觉得塑胶口袋的声音有点大吗？最好拆掉吧。”    赖杰有些不情愿弄脏这么崭新的衣服，下意识的又要开口念叨。    秦暖暖脑里警铃响起。神色僵硬，“不过不拆似乎比较崭新，还是就这样吧。”    赖杰给了秦暖暖一个孺子可教的眼神，然后开始继续打包衣服。    秦暖暖走到人都没有注意的角落。一边用空间小心翼翼的收一边往大口袋里装衣服。    突然，秦暖暖看见地图上有几个蓝点闪动，然后慢慢朝秦暖暖所在的楼栋靠近。    秦暖暖：“有人来了，我们快撤。”    虽然几个人合作的时间不长，但是对于秦暖暖的信任却是空前提高，几乎在秦暖暖的话音一落。所有人都开始放弃了继续拿衣服的动作开始打包。    拿好麻布口袋，转身出门，锁好门，垫着脚往楼上走。    就在秦暖暖刚好爬过一层楼的时候，黑人已经到了他们刚才在的位置。    一边走，两个黑人的对话一边一字不漏的被秦暖暖听到耳里。    “听菲儿利说了吗？这次童话基地贡上来的女人有一个小孩儿，怎样，要不要去泻泻火？”    “啧啧，那个小孩儿又什么好上的，人都没长开，要我说，这一次来的真的有几个好货色的。”    “真的？哪天带我去试试？”    “成，等这个月结束发晶核了，咱就去爽爽。”    ... ...    天台    梁杰勇眸子中闪过一丝亮光，神色有些捉摸不定的惊喜，“妹子，你这能力还真强，百分百命中阿。”    秦暖暖：“现在不是说这个的时候，我刚才听他们说，这里似乎关押了不少中国女人，要不要救?”    这一次不仅仅梁杰勇满脸赞叹，甚至连赖杰几个人也是掩饰不住的惊叹：“卧槽，妹子，你怎么什么都会，简直是十项全能啊。”    “还能听懂印尼度，麻痹的，基地为了能和这群黑人交流，简直把那些翻译官当老佛爷一样供着。”    “对啊，那群傻逼还真拿自己当个人物了。”    “对啊，不过就是会说鸟语，有什么了不起的。”    ... ...    秦暖暖闭了闭眼睛，然后再睁开，满满的暴躁，“我说...”    接着她又看到了眼眸亮亮，十分兴奋的赖杰一眼，压下满心的躁动和情绪，“大家对于中国女人这件事儿怎么看呢？”    赖杰脸上一闪而逝的失望，不过态度依旧是一如既往的大义凛然，“当然得救，因为我们都是中国人嘛，要我说... ...”    秦暖暖打断道：“队长，全部听你的，你说怎么办？”    赖杰：“当然得救。”    秦暖暖迫不及待的接话，“那我们就走吧，要不一会儿就天亮了。”    【小剧场】    秦暖暖过生的时候，没有随叫随到的知心朋友，没有精心准备的巨大惊喜，也没有感动得痛哭流涕。    一个人，空荡的的房，当钟声12点敲响。    举起酒杯，玫红色的葡萄酒在高脚杯里晃悠。    “生日快乐，秦暖暖。”    苏翼白回家的时候，看见的就是单薄身子，蜷缩在椅子上，高举酒杯的她。    冷漠，淡然，而又拒人于千里之外。    秦暖暖平淡的回头看了他一眼，“回来了？”    苏翼白一边解开白衬衫袖口的扣子，一边平静的问道：“不约朋友出去玩？”    秦暖暖放下酒杯，在大理石餐桌上发出清脆的敲击声音，“生日约朋友，就是准备升华友情了，但是我不需要。”    我的人生里所有的朋友，都是酒肉，不诉衷肠，不要离别殇，有酒就喝，有歌就唱，当戏一样。    苏翼白一边扯领带，神情有些趣味，他开始有点了解秦暖暖了。    高傲，冷漠，嚣张，狂妄。    以及。    孤独，敏感，不信任。(未完待续。)    PS：  推荐基友末世文《丧尸这坑货》    苏小柏死了，复生了。    又死了，又复生了。    猛然发现自己拥有近乎不死体质的苏小柏淡定了，表示食物大过天，只要有食物咋都行。    只是，那货，打了自己一枪的家伙怎么还没皮没脸地黏上来？！    喂喂，丧尸兄，你跟错了，你的丧尸小弟在那边啊喂，我不是丧尸啊啊啊DD

 第一百二十五章 救援（一更求月票）
        “妹子，你确定是这里？”    秦暖暖看着地图上面挤挤攘攘呆在一起的蓝色光点点了点头，“恩，就是这里，走吧，我们进去。”    锁落地，一行人一边张望一边小心翼翼的打开门走进去。    打开门锁之后势一条长长的不见终点的狭窄通道，通道的两侧有着几个还没有燃尽的火把照亮着前进的路。    秦暖暖踮起脚尖，从墙壁上取下一个火把拿在手上，轻轻招了招手，“走。”    众人不说话，点头跟上。    通道狭窄又有些长，秦暖暖能够感觉到他们越走越有向下的趋势，似乎是在走向地下。    差不多走了十分钟左右，秦暖暖等人终于重新站在了平地上。    这个时候，空旷的地下室里，女人对话的声音明显起来。    “哭哭哭哭哭，妈的，她就知道哭，好像我们没被糟蹋一样！”    “江雯雯，你够了，她不过是个小孩儿而已，你说话就不能客气一点吗！”    这句话似乎捅了女子的痛处，她的声音越发的尖锐起来，“客气，你让我怎么客气，老娘都这样了，客气给谁看！”    “江雯雯，童首领说了一定会来救我们的，你为什么总是这样扯着不放！”    “救救救，你当然相信你情郎会来救你啊！你特么被猪油蒙了心吧你！”    梁杰勇突然转头看了赖杰一眼，语气有掩饰不住的无奈，“是江雯雯。”    赖杰有些不高兴，“是那个疯女人，咱不救了吧，快走。”    说着，也不等其他人的反应，转身就走。    不过世界上总有一些事情的发生是极其具有戏剧性的，有非常多的偶然因素，最后构成了电视剧当中常说的狗血情节。    比如赖杰转身的时候。竟然踢到了脚边随意堆放的几个易拉罐，发出清脆的声音。    江雯雯：“是谁在外面？”    赖杰拉了一把梁杰勇，“快走，说不定她们以为是黑人呢。”    不过江雯雯下一句话就完全打破了赖杰的自欺欺人。“这个点黑人不可能来，你们是谁，你们再不说话，我们就要叫了，把所有人都给吸引过来。”    赖杰听了这话。不再躲，往前走了几步，碎碎念的功力发动，“我说你小小年纪怎么这么恶毒，动不动就想要伤害同胞，我们是来救你们的，你们竟然这么对我们，对得起国家，对得起民族，对得起中国共.产.党吗？”    江雯雯眼中闪过惊喜的神色。“是赖队长，对吧。赖队长，好久不见。你是来救我们的吗？真的太谢谢你了。”    赖杰走上前伸手拿了一下门口的大锁，然后向秦暖暖招了招手，“是我妹子听到黑人说这里关押了中国人带我们来的。”    秦暖暖听到赖杰的话，脚步先是一顿，紧接着恢复如常，继续往前走。    也就这个时候，江雯雯才转头看到了秦暖暖，秦暖暖也见到了这个让赖杰都有些闻风色变的女子。    她有一头利落的短发。肤色有些偏黄，人也偏瘦，裸露的上身有着青紫色的掐痕，不用问。也知道这段时间里她到底发生了什么事情。    不过她的神情却看不出来一丝一毫的不在意和绝望，她眼睛很大，眸中好像盛满了喜悦的星辰一样，她看见秦暖暖，露出一个非常爽朗的笑容，“谢谢你了。妹子。”    秦暖暖深深地看了她一眼没说话，低下头认真看起锁来。    秦暖暖低头调试着密码锁的数字一边认真听锁的声音，而另一边，江雯雯则拍拍手让被关在屋子里的女子都站起来准备离开。    “来来来，大家，现在赖队长来救我们来了，现在大家整理整理准备离开。”    “那边的，别睡了，要走了，再睡，是想死在这里吗？”    “唉唉，你还睡毛啊，走不走啊，你不走是想上西天是吧？”    突然一声小心翼翼的说话声音打断了秦暖暖的动作，她抬起头看向正跟她说话的女子。    女子有一头柔顺的乌黑色长发，眼中带着小心翼翼的惶恐不安以及故作的镇定，她怀里抱着个小女孩，被她牢牢的挡住了模样。    秦暖暖：“有什么事儿吗？”    女子带着期翼，“请问是童队长让你们来的吗？”    秦暖暖摇头，“不认识你说的童队长，我们只是顺道救你们而已。”    话音刚落，女子明显神情一阵失落。    这个时候，江雯雯抱胸站到女子身后，语气讽刺，“宁静，我都告诉你了，那特么就是个渣男，你怎么这么贱呢？”    宁静站起身，毫不留情的回击，“我爱他就是贱吗？那你这种既不爱别人，别人又不爱你的男人婆算什么东西！！”    江雯雯脸黑了一下，“老娘不需要男人来叽叽歪歪，等一天那个渣男把你卖了你还替他数钱呢，懒得说你！”    “你！你就是嫉妒我们是真爱！”    江雯雯脸上的笑容越发讽刺起来，看了一眼一直被她紧紧护在怀里的小女孩儿，“也就你一个人觉得你们俩是真爱罢了。”    秦暖暖对于女人之间的口舌战斗一向无感，她慢悠悠的把铁门打开，“好了，可以走了。”    这句话立马制止了两个女人的战斗，所有人都闭了嘴，争先恐后的从铁栅栏里面跑出来。    清晨，万籁俱寂，东边的地平线泛起的一丝丝亮光，小心翼翼地浸润着浅蓝色的天幕，新的一天从远方渐渐地移了过来。    天空翻着鱼肚白，这个时候也是巡逻队伍警惕性最弱的时候。    确定巡视队伍离开之后，秦暖暖才小心翼翼的打开锁带着大家往外走。    这个居住点的特点很明显，所有的房子都是四四方方的，连街道也是四通八达的。    而关着大家的通道出口正好是在一个转弯处，意思就是如果操作得好的话，他们完全可以利用巡视人巡逻其他三边的时候，逃出生天。    看见有蓝色的点从其它房间走出来，秦暖暖按了按手掌叫了停，所有人跟着秦暖暖的指示趴下身子。    一共出来的两个男子，一个朝着他们的方向一个朝着他们的反方向走分开走开。(未完待续。)    PS：  更新时间是早上7:00，晚上19:00 以及23:00~么么各位孩子~~

 第一百二十六章 成交！（二更求月票！）
        往他们方向走的黑人男子一边走一边拍着嘴巴，显得哈欠连天，神情松散，毫无警惕之心。而往另外一个方向的男子手上拿着长长的三叉棍，一走一摆手，威武雄壮，警惕十足。    秦暖暖弯了弯指尖，示意赖杰等人攻击近一点的黑人，而她来对付远处的黑人。    所有人都看懂她的手势，女子们蜷缩在角落等着秦暖暖等人扫除前行障碍。    秦暖暖皱了皱眉头，显然对她们这样的行为很不满意。不过，现在也不是嫌弃这个的时候。    就在秦暖暖马上要冲出去的一瞬间，突然江雯雯拉了一下她的肩膀。    江雯雯揉了揉自己乱糟糟的短发，咧开一个笑，指了指近处的黑人男子又指了指自己。    秦暖暖还没来得及反应，就看见江雯雯像一头猎豹一样冲了出去。    虽然江雯雯速度很快，但是毕竟只是一个速度型异能，尽管速度快，可是在行迹掩饰上依旧做得不如人意。    她的动作几乎一瞬就被近处的黑人男子发现了，他的反应也不慢，看见江雯雯的第一瞬间，他一边转身做着抵抗，一边张开嘴准备大声呼救起来。    秦暖暖心一跳，动作比想法更快！    “咕......”在黑人还没来得及说话的时候，秦暖暖伸手的藤蔓带着尖锐的倒刺狠狠地扎进了黑人的身体里。    毒素迅速扩散，黑人身体猛然一僵，即将要出口的话被卡在了喉咙位置不上不下。    江雯雯上前一步接住黑人的身体，避免因为他的动作引起另外一个黑人的注意。    不过另外一个黑人的警惕性实在是太强了，但是轻微的响声已经引起了他的注意，他双手持着三叉棍转身。    秦暖暖脚尖在地上轻轻一点，带起一道残影的冲了上去。    藤蔓轻轻伸长伸长，在藤蔓的顶端开出了一朵白色的小花。    张开花瓣，露出花蕊，花粉在异能的控制下进入黑人的口鼻，昏昏欲睡，“砰”的一声倒在地上。    秦暖暖一手按住他的咽喉位置，另外一只手在他身下来回摸索。摸到了晶核，秦暖暖毫不犹豫的扯下来揣回侧边的小包里，然后右手一用力，毫不留情直接一下拧断了他的脖子。    藤蔓只是有一个吸食的功能，但是这个功能并没有什么实质的好处，只是说在战斗中有奇效，如果还非要说的话，那就是毁尸灭迹非常好用。把他的尸体拖到阴影处用藤蔓吸食消灭干净之后，秦暖暖重新回到了队伍里。    随着时间的流逝，天空慢慢泛出了鱼肚白的颜色，时间越来越紧迫了。    秦暖暖声音也随着时间的流逝而变得急促起来，“五分钟之后，从第三栋房子的后侧方绕出去，然后再两分钟冲过大街到达出口位置。”    赖杰现在也没有掉链子，听到秦暖暖的实时报道，没有犹豫，点头就带着人冲了上去。    秦暖暖看着他们潜走之后，转头对着剩下的女子说道：“一会儿他们登上t望台解决上面那个黑人的一瞬间，我们要同一时间必须负责解决掉下面的守门人然后把门打开，大家明白了吗？”    不过女子们聚在秦暖暖身边瑟缩在一起，不肯上前一步。    这个时候赖杰不在了身边，秦暖暖也没兴趣继续装友好，她神情有些冰冷和不耐烦起来，冷笑一声，语气尖锐，“我可不管你们能不能活着出去，反正我可以直接从t望台跳出去，你们不能出去也不关我事儿。”    前后差别有些大，女子们先是一愣，紧接着就是嗡嗡不停的请求声音。    “救人救到底吧。”    “对啊，这里好可怕的，好可怕。”    “求求你了，帮帮我们吧。”    “对啊，我们可都是中国人的。”    秦暖暖挑了挑眉头，不让口舌，“这么怕，那要我送你去西天，一了百了岂不是更好。”    所有人闭了嘴，突然一下沉默下来不敢再说话了。    秦暖暖沉着脸，继续有条不紊的下着命令，“一会儿大家五个人一组，少了一个人，那一组也别走了，现在自由分组。”    看着提心吊胆的人群分成了六组之后，秦暖暖再分别对六组下了分别的命令然后带头从屋子背后冲了出去。    时间的一切点都如秦暖暖预料的一样，计划完美无缺的进行着。    抬步，攻击，抹脖，秦暖暖的动作一气呵成，守在城门口的黑人被她一招致命的直接解决掉了。    轻松解决掉两个黑人，秦暖暖开始以最快的速度进行开锁。    而涌上来的六个组也拼了死劲儿的捂住剩下两个黑人男子的嘴，不让他们出声。    看见所有人都被放倒了，秦暖暖瞟了一眼地图，然后给了赖杰一个下来的手势。    一切都按着计划进行，每个人都压制住沉重的呼吸，等着只要门一开就马上冲出去，离开这个该死的鬼地方。    但是还剩了一口气的一个黑人突然用手抓住了一个女子的脚踝，本来大家就处于非常紧绷的状态，女子的惊叫引起了连环效应，所有人都惊叫出声。    这给巡逻的黑人一个非常明显的信号。    秦暖暖先是心猛然一沉，接着手脚迅速的立刻打开了大门，大家早就化作了鸟兽，一涌而出。    脚刚踏出基地门口，就有清脆悦耳的系统声音在秦暖暖耳边响起，“完成支线任务拯救同族，获得1000金币和100经验值。”    既然完成了任务...那么。    秦暖暖瞟了一眼众人然后看了一眼找准方向招呼人一起逃的赖杰一眼，找准相反的方向转身就跑！！    滚蛋吧！蛤蟆君。    赖杰显然也看到了秦暖暖的动作，他高招了招手，“妹子，这边这边。”    秦暖暖根本不转头，钻进森林之后就开始撒腿狂奔，这个时候，她心里只有一种心思，离开这该死的鬼地方，脱离妈妈桑赖杰！    虽然跟着赖杰跑的是主力，但是也有人跟在秦暖暖的身后跑。    秦暖暖皱了皱眉头停下脚步，“既然出来了，就别跟着我了，我们各跑各的吧，生死由命。”    一直跟着秦暖暖的女子语气紧张地叫停了秦暖暖，“我之前的工作是卖消息，我可以用我知道的所有消息跟你交易。”    秦暖暖没有回话，转身就准备离开。    女子有些急切的继续推销自己，“我之前是香格里拉基地神行通小队的一员，真的很擅长打听消息的，求求你救救我们吧。”    秦暖不知道神行通是什么，但是这并不影响她对香格里拉几个字敏感起来。    树荫婆娑，看不清秦暖暖神色，不过她转头，语气一如既往的冷淡：“成交。”(未完待续。)

 第一百二十七章 变异植物（三更）
        “什么异能？”    女子闪过一丝尴尬，“身体强化。”    秦暖暖表情倒没什么变化，“那就是不怕疼了对吧。”    女子还没来得及做什么反应，秦暖暖就直接拽住她的头发跳步到树枝上快速离开。    女子双手死死的抱住怀里的女孩儿，老实的被秦暖暖提着头发走，不发一语。    头皮的拉扯并没有让她疼得大叫起来，她只是沉默着沉默着。    秦暖暖跟着“小店”的地图指引在逃跑，尽量躲开蓝色的点往人际稀少的地方逃跑。    突然被拽住头发一直沉默的女子终于说话了，长时间没有进水使得她的声音变得有些粗噶而又低沉，“秦小姐，往东边走，东边。”    秦暖暖听到她说话，脚在地上一转往东边走去。    似乎发现秦暖暖并不排斥她来引路，她说话越加频繁起来。    一路上，秦暖暖也不惧怕她耍花样，一直按着她说的走。    差不多半个小时之后，女子和秦暖暖到达了一片花海。    这个时候，天也已经大亮了，伴着明媚的阳光，漫山遍野的花铺了满地，远远看上去如同五颜六色的彩色地毯，微风抚来，花儿们一起舒展身姿，层层叠叠的花在随着风涌动着，好像在跳一支优美的舞。沉睡中被唤醒了阵阵生机。    “秦小姐，这里很安全了。”    秦暖暖听到她的话，下意识的瞟了一眼地图，发现这边真的一个蓝点都没有，完全是空白的一片。    秦暖暖找了一块空地，把女子和小女孩随意丢在地上，“呆着，等天完全亮。”    女子也没有说话，只是把小女孩抱在怀里缩在角落一言不发。    秦暖暖完全没有放松，在陌生的环境中警惕是最基本的。    如果专程去期待天明，会突然觉得从朦朦胧胧到天大亮真是一段漫长的时间。    如同过了一个世纪一样，当感觉到第一缕阳光照进森林的时候，秦暖暖一直紧绷的肌肉才猛然放松下来。    果然，生活在末世的确不容易。    没有食物的日夜折磨，变异兽的不友好态度，随时可能从哪里冒出来的丧尸以及对队友的深深不信任。    秦暖暖起身的时候，对面眯着眼睛的女子也醒了。秦暖暖看了她一眼，没有说话，转头看向远处的花海。    现在，秦暖暖才完全看清了花海的全貌。    巴掌大小的颜色诡异的黑紫色蝴蝶在泛着青紫色的花朵上来回忙碌，时不时还有一两只闪着青色的蝴蝶飞过，一边洒下青色的泛着莹光的粉末，一边慢悠悠的飞过。    这里的花花朵都有碗口大小，有的花没有花瓣，围在四周的只有一排排尖利的牙齿；有的花呈花苞模样，一瘪一鼓的，不时有青紫色的花舌从花苞中央伸出，而有的则开出了星星点点的细小花朵，倒有几分秀气美。    秦暖暖突然转头看向女子。    女子似乎极其擅长和人打交道，很懂得看人眼色，几乎一个瞬间，她就明白了秦暖暖的意思。    她上前一步站在秦暖暖身边，“是变异花，这一片都是变异花，最好不要走近了，这里的花攻击性很强。”    “因为这些花，所以那些黑人不会来？”    女子点了点头，“对，不能完全说不来，不过以我掌握的信息来看，他们不到万不得已绝对不会到这里来。”    秦暖暖眯着眸子看着远处的花海，“这些花怎么个攻击性很强？”    女子转身随意在地上捡了一块石头，紧接着大力的扔向花海中。    原本和平安宁的花海猛然有花朵暴涨十多米张开充满锯齿的大嘴去咬石块。    顷刻之间，石块就被咬成了碎末，似乎感觉到了受骗，花朵对着扔石块的女子狰狞的长大了嘴，似乎是在威胁她一眼。    女子面色苍白后退一步，“就是这样，但是不同的花朵会有不同的攻击手段，那朵攻击的黄色花朵叫‘食人花’。”    末世的危机不仅仅来自于充满恶念的同伴和不知疼痛的丧尸，还有跟着人类的进化而同样进化的变异动物变异植物。    秦暖暖盯着那朵长着尖利牙齿的黄色花朵，眯了眯眼睛。    秦暖暖盯着变异花不知道想些什么，女子犹豫了一下没有打扰静静地站在她身边。    过了一会儿，秦暖暖侧头看向她，“把知道的变异植物都介绍一遍给我。”    “好。”    “那个叫通体红色，外形呈倒三角形的果子叫情花果，... ...”    女子声音有些嘶哑，但是语速不快不慢，解释由浅入深，时不时还带出一两个小故事，听着也倒算是一种享受。    女子抱着小女孩儿一边围着花圃走动，一边讲解，突然她停了一下脚步。    放下小女孩儿，她蹲下身子把身侧的草丛扒开，露出一棵结着红色果实的植物。    她从根部把它连根拔起，把上面的红色果实掰下来抱在怀里。    “要吃点东西吗？”    “这个能吃？”    “能吃，要试试吗？”    秦暖暖顿了一下，伸手从女子手上接过果实，果实呈椭圆形，颜色是鲜红色，在果实的顶端有一个星状的叶，跟和平年代的番茄很像。    秦暖暖：“你先吃。”    女子也不在意，用手肘擦了擦果实的表面，大口大口的咬起来，红色的果汁顺着她的脖颈向下流，有些狼吞虎咽，好像再吃着什么人间美味一样。    秦暖暖看着她吃的没问题，才尝试性的咬了一口，酸涩味道充满口腔，好像一下子眼泪就要被酸出来一样，几乎一点犹豫都没有，秦暖暖直接吐了出来。    她蹙着眉头，擦了擦嘴角的汁液，“这是番茄吗？”    女子擦了擦嘴巴，再猛咬了几口，口齿不清，“它不叫番茄。”    秦暖暖很诚恳的直说道：“好难吃。”    女子不明所以的看了她一眼，小咬了咬手上的果子，语气有些小心翼翼，“挺好吃的。”似乎要肯定自己的观点她再次点了点头，“这算是好吃的了。”    说着她还把正在睡觉的小女孩叫起来，让她吃东西。    这个时候，秦暖暖才看到了一直蜷缩成一团的小女孩儿的容貌。    小女孩梳着一条大辫子，黑亮黑亮的，浓浓的眉毛下嵌着一双大眼睛，不过眼底一片平静，如同不起丝毫波澜的死水一样。看模样也有十三四岁了，不过看上去十分瘦弱，也就**岁孩子的大小，她光裸着上身，下身用藤蔓随意围着，不知道是不是因为营养太过不良，她基本没有发育，胸部平平。    小女孩看见递到眼前的红色果实也不说话，直接抢过来就开始狼吞虎咽的开始吃。(未完待续。)

 第一百二十八章 红瘤
        秦暖暖坐在那里，看着小女孩儿狼吞虎咽，而女子神色温柔的坐在一边，边拍着女孩儿的背一边小声的安抚她。“彤彤，慢点吃，慢点吃，小心点，别噎着。”    被叫做彤彤的女孩几口咬完了红果，也不管女子在说些什么，一脸渴望的看着秦暖暖手上被咬了一口的果实。    女子犹豫了一下，不敢跟秦暖暖开口，转头拍了拍女孩的背，继续安抚道：“彤彤，你在忍一忍，一会儿姐姐就带你回去了。”    彤彤一句话都不说，只是双眼发直的看着秦暖暖手上的果实。    秦暖暖挑了挑眉头，伸手递了递果子，“给你。”    女孩儿抬了抬头，看了一眼秦暖暖，接着站起来，像一只夺食的猫咪从秦暖暖手上抢过果子就往嘴里塞。    女孩儿吃得狼吞虎咽，秦暖暖背靠着一棵有着圈状轮的枝繁叶茂的大树，轻勾嘴角带着距离感，“这个叫什么？”    “红瘤。”    听到这个名字，秦暖暖更不想吃了。    女子虽然觉得秦暖暖很奇怪，不过她也不是第一次卖消息了，很多道上的规矩该懂的她都懂，不该问的别问，不该好奇的别好奇，不该知道的别知道，只有这样，才是生意的长久之计。    她温柔的看了一眼彤彤抬起头：“如果有丧尸死在某个位置，但是它头里的晶核没有被拿走的话，那那个地方过不了多久就会长出这个。如果是火系的丧尸死掉的，那就会长出红瘤，如果是水系的丧尸死掉的，那就是蓝瘤，以此类推。”    女子再咬了一口红瘤，神情出现了死寂之后的第一次笑容，“这个东西很难得的，如果是火系的异能者吃掉它的话，不仅仅可以裹腹，还可以补充异能呢。”    末世的爆发使得动物变异，植物变异甚至于死亡，人类的储存物资越来越少，开始探寻这个世界的新食物，也就是变异动物以及变异植物。    女子吃完了红瘤之后盘腿坐下，开始撕她刚才从泥土里面拔出的植物根系。    秦暖暖没动，倚在树干位置看着女子的动作，“这里面有什么？”    女子顿了顿，“是植物精髓，专门补充用的，几乎每株植物都有，不过它只能补充消耗异能，对于异能升阶没有帮助。”    扒开根系粗壮部分，出现在秦暖暖眼前的是一颗泛着柔和绿色光芒的圆滚形的水珠。    “是一阶的，补充不了多少异能，不过聊胜于无。”    女子小心翼翼的看了秦暖暖一眼，把水珠在手上捏了捏，犹豫了一下藏在身后，一边答道：“不一定，这个看运气的。”    秦暖暖问了一些常识性的问题，女子没有多问非常耐心的做出一个又一个的解答    秦暖暖眼波流转，声音带着慵懒神色，突然问道：“不好奇为什么我不知道？”    女子先是沉默，然后老实的摇了摇头：“不好奇，以前我在神行通的时候，都是要替各种各样的客人打听事情的，如果说每个都好奇一下，我大概也不活不到今天了。”    卖消息的人似乎都这样，秦暖暖坐下，轻笑出声，“怎么称呼？”    “我姓宁，叫宁静。”    秦暖暖鞋底在地面上摩擦了一下，撑起身子，“既然我把你们救出来了，那么我们之前的交易算是成立了。”    女子坐下，瘦弱的背挺得直直的，她眼神清亮，死气去了大半。    秦暖暖发现虽然之前宁静总是和江雯雯争锋相对，但是单个人去相处下来，两个人都是有可取之处的，只能说两个人性格差异太大，不太能够和平共处罢了。    宁静的性格就是这样，能够非常迅速的调整自己使得自己适应新的环境和人群。“问吧。”    “你是香格里拉基地的人？”    “对，之前是的。”    秦暖暖挑眉，“什么叫之前是的？”    宁静顿了顿，“事情说来话长。”    “我等得及，你慢慢说。”    宁静舔了舔干得起壳的嘴唇，慢慢道来：“三年前发生了一次前所未有的地震，这一次地震，影响前所未有，六大板块，七大洲，全部移位。”    大陆移位？秦暖暖内心震了一下，不过面上还是面无表情。    宁静似乎又回到了哪一天，脸上出现了恐惧和震惊的神色，似乎当时那一幕刻在脑海里永远不能忘怀，会刻进她的骨子里，伴随她走这一生。    “其它大陆版块我不知道，我只知道我们亚欧洲的情况而已。”    “把你知道的都告诉我。”    宁静点头，神情陷入追忆，“我原本是和我前男朋友一起从南京加入到了北京逃亡的队伍，然后跟着部队到了香格里拉。香格里拉丧尸少，带过去的资源丰富，所以一直是生活无忧而且安定的。但是，三年前，就是那一次地震，我前男朋友被活活的压死在了楼栋碎石下...”宁静神情中露出怀念和悲伤的神色。    “不仅仅是一个地震而已，自从那天开始，整个世界就完全变了。”    宁静：“我们从京城来，地震发生后，我们基地尽一切努力使得卫星系统恢复正常运作，虽然只有一小会儿，但是我听说。”    宁静再舔了舔嘴唇，继续：“很多科学家和关于地理地貌学者都看到了卫星图，并且承认了七大洲全部都被裂开漂移在了大海上。”    宁静：“除此之外... ...”    秦暖暖眸子平淡，但是万千思绪在她脑海里闪过，“除此之外还有什么？”    ：“去香格里拉的人不大多数来自京城以及周边区域吗？在地震发生过后的三个月，香格里拉迎来了第一批幸存者。”宁静声音沉重的继续道：“而他们是从四川希望基地迁移过来。”    女子正在说话，但是秦暖暖猛然身体紧绷，神情危险冰冷，“你如果敢说假话，你应该知道下场。”    女子被秦暖暖的气势吓到了一下，她连忙摆手示意自己没有说假话。“真的，我说的都是真的，我没必要骗你这些，这些不光我知道，在这座岛上的中国人都知道的。”    秦暖暖退后，倚在树上，语气冷淡，“继续。”(未完待续。)

 第一百二十九章 打听消息
        宁静感觉秦暖暖浑身寒气散去之后，才惊觉背后已经被吓出了一身的冷汗，说话越发谨慎起来，“当时领队的是在京城特别出名的一个公子哥，然后根据他们的亲眼所见，证明了我们最开始的猜测，大陆的确移位了，虽然不知道移位的具体情况，但是地震至少是影响了四川地区，那里被强制性的分割开了。”    “从希望基地到达的异能者开始说起吧。”    女子先是一愣，而是反应过来，点头道了一句“好”。    找到了秦暖暖想要知道的重点，女子更好说了：“那群人差不多有五万的样子，被安置在香格里拉基地的外围，他们有一个领队姓苏，叫苏翼白，大家都叫他苏老大，听说他原本是苏家的长子，不过到了香格里拉之后，他并没有回家族，而是依旧呆在希望基地队伍里。开始一年大家相安无事，也没有什么接触。但是一年前的某一天，突然地面又开始震动起来，我们以为地又要裂开了，急忙起身，我现在都还能记得当时是凌晨三点多。”    “然后发生了什么？”    “是合并！！是合并！亚欧洲版块碎裂之后，和其它的大陆撞在一起被合并了。”    秦暖暖：“是非洲？”    女子点了点头，“对，是非洲，跟我们接洽的地方是印尼。”    “秦小姐，你也知道吧，中国喜欢拿孔子说事儿，怎么都是主和平，不主战争，但是这在和平年代还好说，在武力不强大的末世，这句话真的，生生是个笑话。但是当时香格里拉主事儿的是京城原本的高层，所以......”    秦暖暖莫名的懂了，“所以香格里拉基地希望秉持末世前的对外方针，跟黑人和平共处？”    宁静点了点头，“对，不过，这个世界都变成这样了，这样的方针，黑人们表面上是同意了，但是私底下却经常找各种各样的借口要求我们割地赔款，送女人，送武器等等。”    秦暖暖先是一愣，神情有些莫名，“没有人出来反抗吗？”    “有倒是有，不过都被高层自己给镇压了下来。”    “那你刚才说的希望基地也没有吗？”    女子摇了摇头，“没有。他们队伍的领队人真的很厉害，非常强大。我记得我曾经见过有一次有个四阶的人在他面前说错了话，直接被一招致命的轰死，一点生机都没有留。但是我听人说，在亚欧板块分裂的时候，他女人死了，所以这之后他基本不管事儿的，管事儿的都是路朔路队长，路朔队长虽然有心灭灭黑人的威风，但是奈何能力不够。”    “那个苏队长算是行尸走肉？”    宁静抿了抿嘴唇，斟酌好用词之后，慢慢说道：“也不算是。他修为百分之百的基地第一，每天似乎做的事情处了修炼就是打架，也称不上行尸走肉，只是他从来不出手，根本不管基地的事，最多出现在公众场合就是为了带着他孩子去丧尸群历练而已。”    秦暖暖很容易就引着宁静的话题继续走了，她暗墨色的眸子中一闪而逝的温柔神色，语气依旧平淡没有丝毫起伏，“他孩子应该才四五岁吧。”    “对，四五岁的样子，不过在我的印象中，那个孩子很小的时候就开始杀丧尸了，比好多大人都可怕。”宁静说着，脸上不禁带上感叹的神色，“那个孩子完全就是在丧尸堆里长大的。”    秦暖暖垂了垂眸子掩住神色，“那孩子跟苏队长很像吧。”    宁静：“模样性格简直都是一个模子里刻出来的，不过那孩子更冷，也挺残暴的，动不动就武力解决问题，不过我的不是主要负责苏老大的信息收集的，很多细节就不清楚了。”    宁静说着，脸上闪过一丝尴尬的神色，对于一个靠卖信息吃饭的人来说，说不知道信息就好像自己打自己脸一样。    不过，秦暖暖也不介意。她不太想从宁静嘴里听到大只是个怎样的孩子，喜欢什么，不喜欢什么，经历了什么，她想自己听他说，听他说他长这么大有没有想她，想要什么东西，想要做什么事情，有什么梦想。    想着，秦暖暖一直平静的心开始变得有些波涛汹涌起来，那种欢喜的感觉越发的清晰起来，“那现在香格里拉呢？”    “你也看到了，这是一个岛，这里就是中国让给印尼的土地，只是三个月以前，因为海兽的袭击，这里和主大陆被强行分开了。”    秦暖暖刚才变得火热的心猛然一下沉下，“所以你的意思是这里跟亚欧大陆也被分割了是吗？”    “对，是的。”    虽然宁静的神色平静，讲诉很像真实的，但是秦暖的警惕也是刻进骨子里的能力，或者说她不太愿意相信她说得这个事实。    她话音一转，“你说的神行通是什么东西？”    “是之前香格里拉基地的一个冒险者小队。”    “用处呢？你既然说它的名字，至少证明它有点名气。”    宁静脸上一闪而逝的骄傲，似乎又回到了那个叱咤风云的时候，“我们是专门负责收集信息卖信息的，我们在香格里拉是数一数二的队伍。”    为了证实宁静真的是香格里拉的人，也真的接触过希望基地，她眯了眯眸子，莫名想到了一个人，“那我跟你打听一个人。”    秦暖暖和苏望的脸脏兮兮的，看不清模样，但是她眼中寒意逼人，澄如秋水，寒如玄冰。    宁静看得一愣，过了好一会儿才回过神来，“打听什么？”    “认识朱元吗？”    “朱元，认识。”    “他在香格里拉混得怎么样？”    宁静脸上一闪而逝的气愤，不过很快就被她收敛住了，“他混得很好。”    “具体一点，不要告诉我这是你们做消息的态度。”    宁静收好情绪，重新开口道：“他是希望基地的人，到达香格里拉之后投入希望基地的领队，也就是苏老大名下。”    “继续。”    “朱元在苏老大手下做事儿，不过朱元似乎很受苏老大的器重，在基地经常狐假虎威。他人不高，留着两撇小胡子，喜欢穿黑色的衣裳，最吝啬......”宁静似乎对于朱元有着颇多不满，说着他开始就没有停歇的爆了一大堆的缺点。    “他经常抢我们的生意，明明说好了井水不犯河水的，但是每次，他都过界，完全没有职业素养。”    秦暖暖并没有不耐烦的打断她，朱元的生活在很多地方反射出了苏翼白的生活，在她的辞藻中，秦暖暖可以用指尖轻轻勾勒出苏翼白这几年的生活。    宁静这一讲就是三个小时，当她说完的时候，差不多就到了中午了。(未完待续。)

 第一百三十章 希！望！
        想知道的都知道了，剩下的一些零碎的东西她并没有兴趣。“行了，告一段落，我们之间的交易结束了，你走吧。”    宁静收起了侃侃而谈的神色，神情变得有些紧张起来，“秦小姐，不知道你去哪儿，能不能带我们一程？”    秦暖暖回过头打量了一下两个人，神色顿了一下，“我要接一个人，你们先走吧。”    宁静：“秦... ...”    秦暖暖：“还有事儿吗？”    宁静狠了狠心，“秦小姐，我只是一个变异者，彤彤更是没有异能，我们两个在森林里走动比较危险，想要跟着你到安全的地方。”    秦暖暖转过头，圆润的耳垂在温柔的阳光下泛着莹润的光泽，似乎是阳光的作用，宁静觉得秦暖暖的眉眼都温润起来，没有了凌厉和冰冷。    “那跟着我走吧。”    宁静露出一个开心的笑容站起身跟在秦暖暖的身后。    宁静不远不近的缀在秦暖暖身后，一边走着一边小声的跟秦暖暖讲解一些路上的变异植物，发挥自己的作用，努力让秦暖暖不厌恶。    “那个是细圆藤，又韧又长，而且非常柔软，我们身上的短裤就是用它编出来的。”    “那个叫潜水藤，咬着它可以保持差不多十五分钟的水下呼吸。”    “那个叫...”    秦暖暖突然顿了一下步子，“黄花藤是干什么的？”    宁静看见秦暖暖总算跟她说话了，定了定神，“黄花藤，其实主要是用它的种子，只要是异能都能够催发出藤蔓来，因为这种特性再加上坚韧不断的特性，所以大家很喜欢在战斗中用到它。”    这个时候，秦暖暖才知道那天绑着自己腿的原来是这个东西。    秦暖暖看了一眼半山腰的洞穴，停下脚步，“人在那上面，你们在这里等一下，我去接他下来。”    宁静虽然不知道为什么不让人直接下来，而是要上去接，但是她也没有多问，而是站在小山坡地下安静的等着。    秦暖暖三步作两步，在岩石上跳跃到了山洞位置。    看了一眼一动不动闪动着的蓝点，秦暖暖手一闪，拿出一个大大的铁柜挡在洞穴门口，然后闪身回了空间。    秦暖暖回空间的时候，苏望才醒，穿着黄锦旗下底色为蓝色带童真花纹的全手工真丝睡衣揉着脸一脸懵懂。    秦暖暖上前把他从被子里抱出来，“苏小望，睡醒了吗？睡醒我们就准备出去了。”    苏望拽着被子不愿意离开暖乎乎的被窝，“苏望不想出去了，想就呆在家里。”    秦暖暖蹲下身子，眼睛跟苏望平齐，“苏望想好了吗？要在家吗？如果要在家的话，可能一辈子都出不去了。”    苏望蒲扇般的睫毛扇了扇，嘴里嘟嘟囔囔，扯着被子不放手，“不出去就不出去，外面也没什么好的，脏兮兮臭哄哄的，而且还没有白鲸伯伯，海豚姐姐，没有马伯伯，也没有好吃的而且还有可怕的怪兽。”    秦暖暖知道苏望是被吓着了。    秦暖暖摸了摸苏望的头，“苏望自然可以一辈子不出去，可是如果不出去的话，可能见不到哥哥和爸爸。而且阿，等苏望和哥哥见面的时候，苏望会发现哥哥是个很厉害的英雄，但是，苏望呢，除了躲在暖妈身后什么都不会。”    苏望顿了顿，抬着头看向秦暖暖，“苏望的哥哥会是一个像暖妈一样的英雄吗？”    秦暖暖眸中闪过暖色，“不，你哥哥会比暖妈更厉害，他会杀丧尸，会保护暖妈，会成为一个了不起的英雄。”    苏望神情闪过纠结的神色，在他心里，成为英雄的哥哥会成为暖妈最喜欢的孩子，但是暖妈是他最重要的人，怎么可以让给别人呢。    苏望：“苏望也可以成为英雄。”    秦暖暖勾了勾嘴角，整个人闪着柔和的光，她伸手在苏望的头顶揉了揉，“苏望真是个好孩子，来，起来换衣服准备出去吧。”    五分钟之后，秦暖暖带着苏望重新出现在洞穴里，收回铁柜，抚开遮挡住洞穴门口的藤蔓植物，抱着苏望直接跳了下去。    宁静看见秦暖暖手上的孩子先是一愣，她以为是秦暖暖的朋友，没想到是一个小孩儿。    秦暖暖完全不在意她脸上的惊讶神色，也没有打算解释，而是直接问道：“去人类聚集地怎么走？”    宁静回过神，抿了抿嘴唇，指了指方向，“那边都是中国人所在的基地，大大小小有差不多十个。”    “十个？怎么这么多？”    “因为每个基地的领导人的性格不一样，导致基地的规矩也不太一样，喜欢哪种规矩就去哪个基地，最终形成了这么多的人类幸存者基地。”    差不多顺着宁静的指引走了三个小时，能够在树叶缝隙之间隐隐约约能够看到建筑物的顶端。    也就在同一时刻，宁静突然出声，语气有掩饰不住的疲惫和愉悦，“秦小姐，这里就是我和彤彤所在的基地，童话基地。”    “我们基地进入的条件很简单的，秦小姐要不就直接加入我们基地吧。”    秦暖暖站在远处看了看在基地门口位置进进出出行色匆匆的幸存者们，摇了摇头，“不了，我们再看看。”    说着，牵起苏望的手就准备离开。    突然，秦暖暖转身叫停了宁静。    宁静疑惑的看着秦暖暖。    秦暖暖低头看了一眼苏望，“苏望，道别。”    苏望眨巴了眨巴眼睛看着宁静身边眼眸如同一潭死水的彤彤，举起手，“再见。”    彤彤愣愣的，没有给任何反应，而是转身把头埋在宁静怀里。    宁静尴尬的拍了拍彤彤的后背，代替她向苏望挥了挥手，“彤彤有点怕生，阿姨跟你说再见。”    苏望看着宁静的手，眼中爆出惊喜的光芒，“暖妈，原来真的是这么道别呢！”    秦暖暖没有说话，只是牵起苏望的手转身往相反的方向离开。    宁静也牵起彤彤的手，走了几步突然往回看了一眼。    秦暖暖正站在树木的阴影下，星星点点的阳光投在她翻飞的衣摆上，带着阳光的朦胧美。    她蹲下身子在跟孩子说些什么，眉眼温柔，跟那个跟她说话的时候表情完全不一样。    对了，那个...孩子叫什么来着？    宁静一边走一边回忆秦暖暖说的话。    突然，她猛然停下脚，右手握紧彤彤的手，神情震惊得难以复加，她再转头，秦暖暖和苏望已经不见了踪迹。    对了！那个孩子！那个孩子叫苏望！    苏老大的苏，希望的望！是苏望！    如果她没有记错的话，苏老大身边的孩子叫苏希！苏老大的苏！希望的希！(未完待续。)

 第一百三十一章 要做就做秦暖暖
        宁静不是傻子，只是之前一直没有捋顺其中的关键点，现在一旦找到了切口入，戳中了那一个点，很多事情就越发的清晰起来。    为什么她一直缠着自己问希望基地的事情，因为她男人在那里。    为什么听自己讲了一下午的朱元大大小小的杂事儿也不生气也不打断，因为她在听她男人的事儿。    当情报工作者就是这个不好，对于一些乱七八糟的小事都会挖出来来回思考，那些本来是别人的记忆这个时候仿佛刻在自己的灵魂的深处，深刻而又如此清晰。    她停下步子看着秦暖暖离开的方向，神色复杂起来。    因为早上一直不知道秦暖暖的重点在哪里，所以她一直是捡着她认为重点的部分在讲，但是实际上，苏翼白涉及的部分并不多。    如果非要单独讲苏翼白这个人，尽管她不负责这部分，但是能够讲的实在是太多了。    因为苏翼白不仅仅是希望基地的传说，更是香格里拉基地的传说啊！    如果非要讲苏翼白的事迹一定可以毫不停歇的讲上个三天三夜不停歇。    但是讲的除了他的强大战斗力，无可披靡的气势，冷漠的性格，诡异的团队作战风格之外，还有一个名字也一定必须被提起，那就是秦暖暖。    苏望，秦小姐，暖妈... ...    一个又一个词，无时无刻提醒着她，所谓的秦小姐的真实身份。    她真想敲敲自己的脑袋，看自己刚才都干什么吃了，这么明显的身份明示都没有看出来。    宁静只觉得思绪翻滚，一句又一句的曾经听到的关于秦暖暖的话在她脑海里来回的翻滚。    苏老大有一个女人，在末世前就跟着他了，尽管苏翼白在京城要风得风，要雨得雨，但是秦暖暖这三个字的名声却不弱于他分毫。    因为秦暖暖是那个被中外媒体一致认为是几千年难得出一个的绝世美人。    用李延年那首《北方有佳人》来形容秦暖暖的美貌一点也不为过：“一顾倾人城。再顾倾人国，宁不知倾城与倾国，佳人再难得。”    但是又不仅仅是如此。    秦暖暖的美却一直不是传统中国的美，她的美张扬而又肆意。    她从小尝遍世间冷暖。她是捱过那些惶恐不安，孤单寂寞的日子才走到如今的。她的性情不像一般女孩儿有着天真灿烂纯真的一面，在她的性情除了冷静就是不到目标绝不放弃的强韧力量。    有人总说，秦暖暖能够走到如今的那一步少不了把她宠得无法无天的苏翼白的功劳。    但是试图用种种不合章法和规范的叛逆行为来对抗世人对她的误读，愿意用自己的真性情来嘲弄这个世界的一切荒诞不经的她本来就是一道不可忽视的风景线。    如果一个女人。只有美貌而匮乏智慧的话，那对她来说也许是更大的灾难。    但是。    她够惊艳，够勇敢，够率真，够坦荡，也有着从岁月和历练中沉淀下来的智慧。    想着，宁静不由得心情激荡起来，思绪飞得更远。    她听队里的说苏家坚持要让孩子叫苏子泰，苏老大极力反对，一定要让孩子叫苏希。差点和家族直接翻脸。    她听队里的说苏老大每个月都要出去一次找秦暖暖，希望渺茫，从未放弃。    每天队里总喜欢赌今天会有几个人从苏老大门口扔出来。    大家又总是对谁能够得到苏老大的青睐而下赌注。    她不是没有谈过恋爱，只不过或许青春总会有那么一两段恋情无疾而终。    开始的时候，分手了，哭哭啼啼，而后想开了，不过是消遣而已。    那个时候总觉得青春，就是注定了要颠簸，要有眼泪和汗水。有委屈不甘失败，这才是见证成长的过程。    哪有爱情一帆风顺，哪里又有人至死不渝，这些词不过是人自己给自己的安稳罢了。    但是。看着前赴后继，花样百出的奔向苏老大的女子，再看着神色冰冷四周散发寒意的苏翼白。    她突然有些相信这个世界上，真的，真的，会有一种人。他们真的相信并且在做到一生一世一双人。    她以前是做医药行业的，每天工作忙，工作量大。除了工作她几乎没有什么其他爱好，对于别人的八卦也是毫无兴趣。就算是秦暖暖在和平年代的时候因为美貌红透了半边天，她也懵懂无知。    自从开始崇拜苏翼白之后，她也对那个人们口中倾国倾城的秦暖暖好奇起来，她到底是一个怎样的人呢？真的这么狂妄吗？真的又这么强大吗？真的又这么漂亮吗？    记得有一次她好奇问朱元说，秦暖暖这么个性格不会得罪很多人吗？做事留一些余地不好吗？    她一直记得朱元当时无可奈何的看了她一眼，“如果因为在意别人而压抑自己的做法，那就不是秦暖暖了。”    因为你不是她，你没有她那么强大，所以你想着退一步再退一步。    因为你不是她，你没有她活得那么随心随意，所以你总是想着做人留一线。    敌人是什么?斩开不就好了。    为什么总要劳心劳力的想自己这样的行为会在别人心中了留下什么不好的印象。    宁静听完朱元说话的那一瞬间，她想，她和秦暖暖之间的差距如同鸿沟，但是她也不喜欢那样的人，太耀眼而又太强大并且那是她一辈子也做不到的事情。    她想如果有机会一定要见一面秦暖暖，看看真实的她是不是人们口中所说的狂妄自大，但是她不可能再见到一个死人了，没想到，秦暖暖竟然没有死，机缘巧合之中，她竟然见到了。    虽然她擦脏了脸，她看不清模样。    但是，她却能够感觉到她的随意、洒脱、轻松、惬意以及自信。    跟她想象中的不一样。    不是冰冷到骨子里的高傲，只是她只愿意作肆意张扬的自己罢了。    她一直安安静静的听她说话，没有吵着嚷着想要知道苏翼白的信息，没有过于的喜形于色，也没有担心得天会塌下来。    她就那样，双眸平静得看着她说。    得之她幸，失之她命。争其必然，顺其自然。    突然之间，她明白了一句话。    感情不需要诺言、协议和条件。它只需要两个人：一个能够信任的人，与一个愿意理解的人。    在香格里拉基地里甚至有一阵子流传着一段话，她之前总是只赞同前半句，不同意后半句，现在却对整句话心悦诚服。    宁静神色有些复杂，低弱的呢喃声音被风卷走不留一点足迹。“要嫁就嫁苏翼白，要做就做秦暖暖。”(未完待续。)

 第一百三十二章 自由基地+小剧场
        秦暖暖不知道宁静的思绪翻飞，现在的她一边带着苏望走一边思考着宁静的话。    按宁静所说，基地有童话基地，果桑基地，自由基地，和平基地，京都基地等等数十个基地，按照宁静的描述，秦暖暖自然是最倾向于自由基地的。    毕竟自由基地不需要做任何的身份登记，也不对进出的人做任何的管束，是名副其实的自由基地。    天空，无云的地方，已是深蓝。转眼间，这圆东西从底部开始泛出微红，轻轻地，比天上的云丝还要淡。此时太阳的周围，被云霞披上了一层彩色的余晖。    秦暖暖和苏望神色匆匆的赶到自由基地外的时候，看见的就是这样一个场景。    “暖妈，天空真漂亮，比碟子里更漂亮。”    苏望指着天空，神色兴奋而又愉悦，他转过头看向秦暖暖，“暖妈，我可以照下来吗？”    “不可以哦，只能看。”    苏望有些失望，不过他也开始慢慢明白，“家”是一个非常特别，不能让别人知道的存在，里面的东西每一次使用都是需要慎重的考虑的。    秦暖暖拉了拉苏望的手。    苏望不明所以的抬头。    秦暖暖指了指天空，“相机记录的不及眼的万分之一，放下相机，把盛宴交给记忆。”    秦暖暖话音一落，已经快要沉入地平线的太阳猛然绽放出耀眼的光芒，那样的光芒并不刺眼，但是眼中所盛天空却莫名的被染上了五彩斑斓的颜色，红、橙、黄、绿、青、靛、紫。    仿佛整个天空都被神圣化了，带着莫名的神圣光晕。    苏望一瞬不瞬的看着天际，神情出现了呆滞的神色。    秦暖暖眼中也是掩饰不住的赞叹，“咔嚓，把这一幕留在记忆里吧，没有什么比亲眼所见更值得珍藏的了。”    苏望流转着流光溢彩的眸子转了转回到秦暖暖脸上，狠狠地点了点头。    秦暖暖牵着苏望走到入城队伍后面排队。自由基地不需要检查身份，也不需要确认你是否有被丧尸咬过，只要你交了入城费就可以进。    虽然管理松散，自由随意。但是它也有非常大的缺点，那就是乱！    鱼龙混杂，各种人群都有。    秦暖暖踏进基地的时候，就发现不止一道目光落在她身上，至少有六七道。有单纯打量的，有淫-邪的，有诡异不知目的的，有如同打量货物价值的。    秦暖暖背挺得直直的，像没有感觉到一样往基地内走。    苏望拉了拉秦暖暖的手，低声道：“暖妈，有人跟着我们。”    秦暖暖：“没事儿，自己走自己的，如果他们不惹你，你别管他们。他们如果惹你，那就打得他妈妈都不认识他。”    苏望顿了顿，神情带着天真的疑惑，“可是书上不是说打架不是好孩子吗？”    秦暖暖面无表情的回到：“那是盗版，说的是错的。”    苏望点了点头，把秦暖暖的话奉做名言至理。    一边走了，秦暖暖扔了一颗晶核到面黄肌瘦，裸露着排骨一样的上身，胡乱套着藤蔓短裤的男孩面前。    男孩抬头。    秦暖暖言简意赅，“领路。”    男孩儿眸子一亮。拿过晶核，把立着的歪歪扭扭写着的“领路”的牌子从泥里拔出来，紧紧拽在手里站到秦暖暖身边。    他非常有礼貌的鞠了鞠躬，“小姐。我叫安俊，你可以小安子，是要熟悉自由基地吗？”    “对，麻烦了。”    安俊不是第一次接这种活儿了，甚至可以说他是这么多人当中做这个活儿做得最长久和最好的一个。    安俊：“不知道小姐想要先了解哪些方面的事情呢？”    “从住宿开始吧。”    “好的，自由基地一共有四种类型的房间... ...”    张三和王华末世之前就是地痞流氓。末世之后，他们并没有收敛，相反得到异能的他们更是变本加厉了起来。    末世之前还有法律限制他们，制裁他们。    末世之后，大家自保都不够，哪里还有心思去整治他们。    这样也使得他们在末世活得末世之前还要顺风顺水。    张三摸了摸鼻子，手肘推了推站在一边的王华，“华子，怎么样，觉得有晶核吗？”    王华眯了眯眼睛，露出淫-邪的光，“三儿，这个哪里是晶核的问题，你看见她身材了吗？少妇啊，少妇肯定玩着特带劲，这分明是送上门让哥俩爽爽的。”    张三再摸了摸鼻子，神情有些犹豫，“华子，榔头那里我们欠了不少晶核了，还是还晶核比较重要吧。”    王华好久没有上女人了，现在看见一个魔鬼身材的女子怎么想放过，想着想着，王华觉得自己兄弟都热乎起来了，“妈.的，老子好久没爽了，到时候爽过了之后再抢晶核不就好了。”    张三还是有些犹豫，“那个女的把脸弄那么脏，万一丑到吐怎么办？”    王华扯了扯张三手臂，“妈.的，三儿，一个大老爷们儿，你怎么磨磨唧唧的。”    张三总觉得有些不好的预感，但是在自己发小面前又不肯失了面子，“那成，说好了啊，一旦爽完了，咱拿了晶核就走了。”    王华吐了几口唾沫在油腻腻的头发上抹了抹，露出一个自认为帅气而又威风凛凛的表情跟在秦暖暖向前走去。    ****    【小剧场】    苏翼白跟秦暖暖不是没有分过手，分手的原因很简单。    你的家庭不接受我，所以我们各走各的吧。    苏翼白没有说一句挽留的话，只是轻道了一声“好”。    然后，秦暖暖就走了，彻彻底底的消失在了所有人的面前。    没有人知道她去了哪儿，也没有人知道她经历了什么。    只是一年之后，再见到她，似乎褪去了浮华和躁动，变得格外的纯粹和成熟。    她似乎不爱苏翼白了，回来没有打听过关于苏翼白任何一句话。    她依旧混迹在影视圈里，要风得风，要雨得雨。    人们都觉得苏秦就是一场盛大的童话，总会有收尾的一天所有的一切都会被时间治愈。    但是在梅花奖颁奖典礼上念到秦暖暖的名字的时候，同时响起的还有她的手机铃声。    她站起身奔向的不是领奖台，而是大门。    白色的纱丝群翻飞。    所有人猛然醒悟，大家都以为时间是最好的偏方，可是它治好的永远都只是皮外伤。    我爱你，一如当年，一如既往。(未完待续。)

 第一百三十三章 李叶夜（第一周保底加更）
        “确定要这个房间吗？”    秦暖暖点头，“确定。”    “押一付一。”    秦暖暖非常爽快的递上两份晶核，达成非常简单的租房协议之后，拿着钥匙转身离开。    安俊从来没有见过这么快速果断的交易，生生愣了好一会儿才反应过来。    安俊，“小姐，接下来要去哪里？”    秦暖暖顿了顿，回到：“先去房子看看吧。”    安俊做了一个请的动作，秦暖暖牵着苏望跟上。    “小姐，这个房子你真的租得好。”    “不是你极力推荐我才租的吗。”    安俊又是一愣，一般他介绍什么东西，顾客总是会怀疑这他有没有拿回扣，那是不是有分成，但是秦暖暖似乎完全不怀疑，你说不错，那就是不错。    不得不说，末世之中，还能有这样被人信任的感觉真好。    安俊脸上的表情更加真诚了起来，“要说起来，B区房子算不得是最好的，但是绝对能够算得上是性价比最高的。A区虽然房子好，但是价格也贵上不少，还是B区划算。”    秦暖暖也不说话，安安静静的听着安俊介绍。    安俊从来没有遇到过态度这么友好，让人感觉服务起来身心舒爽的顾客了，不由得，脸上的笑容更加热情了一些。    “特别是B区你选的那个位置，出门的左手边有交易市场，右手边不远有任务堂，后面还接着一条街的商店，可以说是交通枢纽的位置。”    秦暖暖在皱了皱眉头，“这个你刚才没说，那意思是很吵？”    安俊笑着摇了摇头，“不，这房子刚好处在一个巷子里，离三个地方都有不近的距离，正好不吵。我带你去看看你就知道了，绝对是个好位置。”    就在这个时候，突然轻佻的男声传来，“哟。小姑娘，一个人？”    秦暖暖抬起头看向来人。    王华看着秦暖暖不染纤尘的眸子，再看了一眼她前凹后凸的身材，心更痒了。    甚至想着，自己甚至愿意给她花点晶核洗个脸。    万一那张小脸洗干净了。出来的是个美人儿那就更好了。    王华在臆想什么，秦暖暖不知道，但是那样的眼神，她不是第一次见。    秦暖暖眯了眯，眸底深处划过幽暗的光。    她的瞳孔看似如常，可是在目光的伸出，存在着震慑旁人的深邃，如看不透的潭水和望不穿的星空。    她突然，非常突兀的，勾了勾嘴角。    没有人能够理解她微笑的含义。就像没有人能够知道这弱小的身子里到底拥有了的多么强大战斗力。    秦暖暖没有说话，但是苏望来来回回看了几眼，掰了掰手指头，郑重其事的回到：“不，叔叔，你数错了，我们这里有三个人。”    王华嘴角一僵，这明明是搭讪最常用的词儿，但是他没想到会有小孩子这么正正经经的回答他。    秦暖暖搭下卷曲的睫毛，根本没有搭理王华。转身就走。    王华非但没有因为秦暖暖这个动作生气，相反，这样的女子才够味，才能够激起他的征服欲。比那些看着他的晶核就扑上来，明明还没有到高.潮就叫得声嘶力竭的女子可有感觉多了。    这么想着，王华脸上的表情更加满意了起来。    看着秦暖暖要走，他站直身子往前面走了两步，挡住秦暖暖和安俊的去路。    巷子本来就窄，加上王华这样挡着。秦暖暖三个人根本不能绕过他离开。    王华似乎也为自己的聪明才智叫了一声好，“这位小姐不知道怎么称呼？”    秦暖暖没有说话，就这样毫不躲闪，直直的看着他，“让开。”    真够味儿！    王华不由得身体激动得微微颤抖了起来，就是这种感觉，看着弱小的人在自己手里挣扎，接着被自己完全征服的感觉！！    王华：“妹子不要这么冷淡嘛，哥哥技术很好的。”    秦暖暖没有说话，眼神冰冷。    王华似乎也感觉到了秦暖暖的拒人于千里之外和难以接触，他觉得他需要换一个方法跟她接触。    他似乎这个时候才看到了秦暖暖身边的安俊，“哟，这不是安俊吗？怎么在这儿呢，听说基地门口单子不少呢，怎么不过去看看？”    安俊懂王华的潜台词，但是留秦暖暖和苏望一女人一小孩儿对付王华，他就有点心不忍。    安俊当听不懂一样朝王华躬了躬身子，笑了笑，“王哥，我现在正带着人呢。”    王华有些恼，觉得安俊这小子真是给脸不要脸。    但是，他现在想要用自己的帅气和男子气概征服她，不想动用武力吓到这个娇小的女子。    想着，王华把背挺得更直了，左手手肘撑在墙壁上，右手插着腰，双腿交叉站着，就好像八十年代耍帅的人一样。“安俊，门口单子不少，何必为了这个单子白白失了赚钱的机会呢。”说着，眼睛瞟了秦暖暖一眼，四十五度斜望蓝天，“我看小姐挺亲切的，不如接下来我带你一段路如何？”    说着，王华还以自己以为的非常帅气的方式眨了眨眼睛。    秦暖暖知道安俊有心，但是王华明显就是冲着她来的。    秦暖暖无心为难安俊，她侧头看了一眼安俊，“谢谢了，你的任务就到这里吧，正好有人愿意带，也就不继续麻烦你了。”    安俊有话想说，不过秦暖暖不给他开口的机会，牵着苏望就往王华身边走。    王华搓了搓手，觉得离胜利更近一步，他露出满是黄色牙垢的牙齿，笑着想要去摸秦暖暖的手。    秦暖暖抬了抬左手，纤细修长的手指握着一把血迹斑斑的匕首，白皙的手掌和匕首形成了非常明显的反差，更加显得秦暖暖的娇弱。“别往前走。”    王华退了一步，摊了摊手，示意自己是一个非常有绅士风度的人，“小姐怎么称呼？”    “姓李，叫李叶夜。”    “小夜妹子，你家位置在哪儿？”    秦暖暖把钥匙递上去，王华看了一眼上面用透明胶固定好的地址，眼神闪过一丝惊讶的神色，“这里的房子挺贵的。”    “还能负担，我们走吧。”    王华觉得有哪里很奇怪，但是他又想不出哪里奇怪，但是想着马上就会看着妹子在自己身下婉转**，他不由得兴奋起来。    *****    希行被盗.版妹子骂了，看见微博，整个人心塞塞的。    没有付费意识，忍了。    但是不能忍的是，没有付费意识，还不尊重作者的劳动成果，在别人书评区瞎bb。    ps：在作者君的意识当中，被正版妹子骂了咱还觉得的确是写得不好，被盗.版那种东西骂了算个什么事儿。    不说了，继续码字去，晚上照常时间约。(未完待续。)

 第一百三十四章 你爷爷（正常第三更）
        王华带的路七拐八弯，在巷子里窜来窜去的。    秦暖暖看着地图都已经被这拐来拐去的小巷给绕得有些晕乎乎的，但是王华似乎对这一片非常熟悉，都不需要怎么看方向朝着一个地方猛走。    秦暖暖也不怀疑也不问，就非常乖的跟在王华身后走着。    不过，在地图上很明显能够看到王华领的路跟所谓的B区差了十万八千里，但是秦暖暖不慌不忙的跟在王华身后，似乎天真得没有一点怀疑。    王华转身，看着还跟着走的秦暖暖微微松了一口气，安抚道：“小夜妹子，那个地方比较偏，我们再顺着这条巷子继续走，你不要担心，差不多五六分钟就到了。”    “好。”    再七拐八弯走了差不多五六分钟，视野开阔起来。    但是这并不是走出了狭窄的小巷，而是走到了小巷尽头的一个长方形死路上。    秦暖暖眯了眯眼睛，神情不变，“这里是死路，你带错了吧？”    王华觉得这个妹子真是呆头呆脑的，到现在竟然还以为他是好人。    他咧开嘴，黄牙显得更加明显，上下打量起她，眼神带着红色，呼吸也猛然粗重了起来，“不不不，就是这里，没走错。”    秦暖暖眼神奇异的看了他一眼，似笑非笑。    而早就在小巷子里等着的张三看见秦暖暖这个笑容，不知道为什么心里惴惴不安的感觉越发的重了起来。“华子，要不算了吧。”    王华回头看了他一眼，“妹子都到这里来了，我们怎么能不好好招待招待，你太不给妹子面子了。小夜妹子，你说是不是？”    秦暖暖顺着王华的话继续，不过话语却意味不明，“的确是，是应该好好地招待招待。”    王华听不出秦暖暖的弦外之音。他搓了搓手，“小夜妹子，我带你走这么远也不能白带是吧？”    秦暖暖点点头，“这个当然。”    王华没想到秦暖暖这么好说话。先是一闪而逝的诧异，紧接着就是兴奋，这些兴奋把他心里莫名的别扭感完全掩盖了，“其实，你哥哥我也不要什么晶核。只要小夜妹子，你能够陪我睡一晚，我就满足了。”    说完，王华期待的看着她。    他似乎已经能够想象出，李叶夜这个纯洁不知世事的少妇知道了这个消息，震惊，难以置信，恐慌，天塌下来的模样。    越想，他感觉身体也就越发的躁动起来。    但是出乎王华预料的是。秦暖暖的表情非常平静，那种平静是早就知道他打算的平静。    王华突然露出了一个“我懂你”的表情，“没想到小夜妹子也是性情中人，是不是早就期待着了？”说着，脸上的淫-邪和欲-望一闪而过，显得有些毛躁起来，“那竟然这样，就让我们一起共赴鱼水之欢吧。”    说着，王华就伸手要去拉秦暖暖的手腕。    一直藏在后面的安俊看见王华这个动作下意识就要冲出来保护秦暖暖。    但是下一瞬间，他直接被下一幕吓得身体僵硬而又目瞪口呆。    王华被一根不知道从哪里冒出来的长长的藤蔓甩飞了出去。落在墙上然后沿着墙壁滚下。    而在王华刚才被撞击的墙面上赫然出现了蜘蛛网般的寸寸碎裂！    好强！    安俊难以置信，就好像是自己一直认知的世界观被完全颠覆了一样难以接受。    如同天圆地方本是大家认为的世界本源，但是下一哥瞬间，就有人站在你面前。拿出铁一样证据证明说这个世界不是天圆地方，而是一个圆形的。    是你的过于井底之蛙造成了这样的错觉！    秦小姐在他眼里，就是一个少言寡语，好像一个刚刚失去了丈夫的可怜少妇而已。    但是下一瞬间，变身成为了一个能打强大的异能者。    这样的反差感让安俊颇有种在梦中的感觉。    突然，秦暖暖抬头看了一眼安俊所在的方向。    安俊浑身一个激灵。完全清醒了过来，重新躲回小巷拐弯位置。    秦暖暖嘴角噙着冷笑，既不是高高在上的蔑视，也不是弑杀的冷血兴奋，而是非常平稳的不带情感的笑意。    王华躺在地上，捂着肚子来回的翻滚。    “你麻.痹的，敢弄老子，你知道老子是谁吗！你就敢这么对老子！我跟你说... ...”    下一个字还没有说出口，迎面而来的又是带着劲风的一鞭。    “你敢...我是...”    “啪”再一鞭。    张三被秦暖暖的动作吓了个半死，在做之前他就有不好的预感，现在他的预感果然兑现了。但是，他跟王华也不是什么过命的交情，只能说两个人臭味相投，狼狈为奸，正好凑了一对罢了。    看着浑身是血，在地上翻滚呻.吟不停还骂个不停的王华，先在心里暗骂了一声废物，然后下一个瞬间就不再理会，转身就跑。    秦暖暖不知道王华是谁，但是安俊知道啊，看着奄奄一息，但是嘴上一直不肯服输的王华一眼，他有些心急。    安俊，“秦小姐，别打了别打了，王华他身份有点特殊。”    秦暖暖听到这句话并没有停手，而是控制着藤蔓把王华的脖子缠绕住，慢慢举起拉离了地面。“安俊，看在你的行为上，我好心给你一点忠告。”    安俊先是一愣，“什么忠告？”    “在末世求生可能有三千条路可以走，每条路都可以走到终点，但是途中的风景只有你知道。你就不好奇那些不需要卑躬屈膝的人的末世是怎么的感觉吗。”    好奇，怎么会不好奇，他做梦也想像异能者一样威风八面的活着，路过有人鞠躬敬礼，那样的生活他做梦都想要过！    秦暖暖手指左右摆动，一根细细的藤蔓在空中左右摆动，在王华脸上打出一道道的血痕，“活法三千，一途一路，皆在你的选择之间。”    秦暖暖的话如惊雷在安俊耳边炸响，他觉得自己沉寂已久的血液好像在沸腾，就像当年和同事们为了签下一个单子，一起在公司里熬夜的感觉。    他们也不过是别人生命中可有可无的一个路人，秦暖暖也不愿跟安俊多说，重新把视线转回王华身上。    他还在骂骂咧咧的不停，似乎再不放他下来，下一个瞬间她就会死一样。    秦暖暖拿出刚才对着王华的那把锈迹斑斑的匕首，像扔飞镖一样直接插进了了王华的腹部。    王华在失去意识的最后一瞬间，只听见一个轻轻亮亮不远不近的女声在耳边回荡。    “所以，我不是说了吗，我是‘你爷爷’，谁给你的胆子打我注意。”(未完待续。)

 更新延迟条
本来打算今早起床码早上一章的，但是，事实证明，闹铃和早起跟我水火不容。    晚上补，对不起。? ????(未完待续。)

 第一百三十五章 故人
        王华死了，不过安俊很平静，似乎之前惶恐不安的人不是他一样。    他一直看着秦暖暖的背影，看着她把王华玩弄于鼓掌之间，看着她举着匕首掷出。    他突然垂了垂眸子，然后再抬起。    看着彻底失了生机的王华，眼中闪过果决。“秦小姐，快跟我走，张三一会儿肯定会带人来的。”    秦暖暖没有听安俊的话，而是走上前把王华拴在藤蔓短裤侧边的小包扯下来掂了掂重。    安俊越发的急切起来，额头冒出一颗颗的汗珠，语气急促的解释着目前的状况，“他们队伍的队长是风系四阶，而且不分三七二十一的十分护短，我们必须在他们来之前离开。”    秦暖暖逆着光，看不清神色，“既然这样，那你为什么还不走。”    安俊抿了抿嘴唇，“我想试着走另外一条路，我也不想这么活着。”    秦暖暖没有再多问，“带路吧，去看房。”    安俊先是一愣，然后懵懵的问道：“不逃走吗？”    “不是说想要走另外一条路活着吗，既然如此，那就听我的。”    或许是秦暖暖的眸光太平静又太自信，安俊不知道为什么，猛然就冷静了下来。    “好，听你的。”    秦暖暖勾了勾嘴角，“我姓秦，叫秦暖暖，名字你记好了。”    安俊把秦暖暖的名字在嘴里咀嚼了几次，眼神越来越亮叫了一声，“暖暖姐。”    秦暖暖步调依旧是那样，不快不慢，不急不缓，仿佛是在闲庭散步一般。    安俊小跑两步跟上，“一会儿万一张三带了很多人来怎么办？”    秦暖暖，“跟着我办。”    安俊带着秦暖暖在巷子里绕来绕去，很快就从巷子里绕了出来。    安俊：“刚才王华带的路是错了，我们只要走大街这样穿到对面去。然后再走十几分钟就到了。”    就在秦暖暖听着安俊指示跨出小巷的一瞬间，突然响起了尖锐刺耳的男声。    “队长，就是那个女的！李叶夜！”    秦暖暖抬头。    入目，是一个老熟人。    秦暖暖挑了挑嘴角。摇了摇手当打招呼。“唷。”    “你没死？”    秦暖暖耸了耸肩站到他们的对面，“托大家的福，还留着一条老命。”    对面人没有说话，两边一时陷入了沉默之中。    三年，说长不长。说短不短。    对于秦暖暖来说，这三年并不难熬。    不过日月交替，不过季节轮转。    但是对于在末世里求生人类来说，这三年的辛酸、苦痛以及黑暗是无法向外人诉说的。    挣扎着求生，绝望着挣扎。    这三年在陈曦身上留下了明显的痕迹，沧桑以及冷漠。    她身上穿着有这几个大洞的深蓝色T恤，瘦弱而隐约能看见青筋的细弱手臂紧紧拽着手上的砍刀，光秃秃的脚大大咧咧的直接站在碎石遍地的大街上。    她似乎想要跟秦暖暖说些什么，不过嘴嗡嗡了一下，又猛然发现她们并不熟。似乎无话可说。    过了好一会儿，她才重新出声道：“是你杀了王华？”    秦暖暖点头，“对。”    陈曦默了一下，然后嘶哑低沉的声音缓缓响起，“他是我手下的人，既然他被你杀了，你今天必须得付出一点代价才行。”    “可是你应该比我更清楚他是一个怎样的人，我又该不该杀。”    陈曦摇了摇头，“我不需要知道那些，我只知道。是你杀了我手下，为了给我其他队员一个交代，你必须付出相应的代价。”    “他是错的，他该死。”    陈曦摇头。高竖长刀，示战，“不论对错，只为你杀的我的人。”    秦暖暖发现，陈曦变了。    眸中不起波澜，语言冷漠。态度冷淡。    以前的陈曦知道正义，总是选择沉默的站到自己认为的对的一方。但是现在的陈曦似乎为了生存和威望不择手段起来。    “确定要战？”    “自然要战！”    陈曦四阶下段，秦暖暖也是四阶下段，可以说旗鼓相当。    两个人对立站着，秦暖暖把手上的苏望递给安俊，“帮我照看。”    安俊紧紧牵住苏望的手，狠狠地点了点头。    而苏望似乎也感受到了氛围的严肃，他拉扯着秦暖暖的衣角，装进暖妈的眸子中，挥了挥拳头，“暖妈，加油！”    秦暖暖点头，转身，从身后抽出长剑。    这一战，她不打算逃，更不打算认输。    她初来乍到，需要用战树威信。    而且。    秦暖暖眯了眯眼睛，杀气四溢。    在末世生存，不过就是一个战字！    就是要，    以战竖威信。    以战震四方。    以战惊天地。    秦暖暖动了，她身体如同一道残影一样窜了出去，带着无可匹敌的气势刺过去。    陈曦感觉到了，秦暖暖快，实在是太快了！甚至比她这个风系更像是风系异能者。    陈曦后撤步，然后在空中一个倒翻滚，带着砍刀的劲风极砍而下。    秦暖暖在心里暗赞了一声好，然后异能实力轰然爆发，陈曦习惯性保留攻击，在末世中生存一定要给自己留着异能以求得一线生机，但是秦暖暖的战斗理念却跟她大相径庭。    要战，就要全力以赴。    要战，就要通力碾压。    要战，就要杀得他们心服口服！    剑势，加上属性增幅，横刺而去。    陈曦一退再退，而秦暖暖带着强大的气势一进再进！    十秒钟之后，烟尘散去，露出一直立一跪倒两人。    秦暖暖看着陈曦的神情，先是一愣，而是洒脱一笑。    她改变了主意。    收回指在陈曦眉形的剑，插回身后，“我不杀你，抵消你多年前的帮助，从此我们两清。”    陈曦站起身，声音低沉带着深深地寒意，“你破我威信，这地盘早晚崩掉，留我何用，还不如杀了我！”    秦暖暖：“我会离开这里的，你只是输给了一个过路的人罢了，并不会有什么影响，但是... ...”    陈曦沉默的看着她，眼神阴沉刺骨，带着暴虐的气息，“你说你会离开自由基地，那么条件呢？条件是什么？”    秦暖暖把才拿到手的钥匙扔回陈曦手上，“背负着罪再一路向善，这就是人生不是吗？你杀了多少人不重要，你曾经受到了怎样的良心谴责也不重要，重要的是，你要有一颗做回正常人的心，这样活着高兴吗？”    陈曦沉默，讥讽出声，“你又没有经历我经历的，你凭什么在这里对我大放厥词。”    秦暖暖耸了耸肩，双手插进裤兜，神情轻松，“我只是觉得一时作恶并不意味就是坏人，没必要强迫自己去成为。大家都不是什么好人，做都做了，那就轻松一点活着...”    原谅做错的自己，原谅过去的自己，原谅当时的情非得已。    秦暖暖似乎还想说些什么，顿了顿，似乎又觉得无话可说。    转头，牵过苏望，离开。    一边走一边高高挥手。    本来就是末世，你不原谅自己，你还期待谁来原谅你。    *****    对不起，姗姗来迟~(未完待续。)

 第一百三十六章 分开走
        这个小岛在还没有大陆分裂之前是对战区域，所以格外的物资缺乏。    不仅仅是食物，穿的，用的，要什么什么缺。    但是人类是一群适应性非常强大的种族，就算是这么恶劣的条件，他们也能在夹缝中求得一线生机。    安俊跟秦暖暖一起离开的，通过安俊的口，秦暖暖渐渐把小岛上的生活慢慢绘成了完整的图画呈现出来。    人以难吃的变异植物变异动物作为肉食，以已知的变异植物作为蔬菜类，虽然味道不行，但是好歹处理处理还能饱腹，总比饿死来得好。现在稍微有晶核或者有背景的人还能穿上衣物，更多的人是穿变异植物编织出来的东西作为简单的遮挡物。出行更多的人会选择自己用腿，但是有晶核的人可以雇佣风系异能者用其他系别的异能者用为人力拉车。    如此这样的事情，种种种种，不一一论述。    但是以点看面，也能够大概知道现状。    为了融入这里的环境，更加低调一点，秦暖暖也打算穿这样的藤蔓编织衣物。    但是很明显现有的编织技术根本不能满足她的需求。    首先，她不喜欢衣着暴露，再者这样的藤蔓胸.罩根本不能固定紧胸脯，会影响战斗，第三，这样的藤蔓衣裤的确称不上美观。    就在秦暖暖这个念头冒出来的一瞬间，系统声音又久违的响了起来，“滴，是否学习编织技能？”    虽然眼馋，但是哪里有金币学这个，想也不想，秦暖暖很果断的按了拒绝。    走了太久，安俊又一直讲话，等到秦暖暖给了休息的手令的时候，安俊喘了一口粗气，直接一屁股盘腿坐在一棵盘曲的大树下。    休息够了。他随手扒了扒身侧的小树丛。    突然，手停了停，看到里面的紫色果子眼睛猛然一亮。    这个，秦暖暖听宁静说过。    安俊还没有来得及说话。就被秦暖暖打断了。“紫浆果？”    安俊抬了抬太，“暖暖姐，你知道？”    秦暖暖从安俊手上手上接过晶莹剔透的紫色浆果，手指用力，薄薄的皮裂开。带着绚丽的紫色果汁就从里面流了出来。    秦暖暖把果实递到苏望面前，苏望摇晃着头打量了一下，然后伸出小小粉粉的舌舔了一下。    舌还没有完全缩回去，苏望的整张脸就完全皱成一团。    苏望：“暖妈，好咸，好咸，好咸。”    秦暖暖拍了拍苏望头，打量了一下浆果，然后学着苏望的方法舔了舔汁液。    是咸的，但是又跟盐是不一样的感觉。是那种有点酸酸甜甜的感觉，还有些黏稠感。    “现在大家都是用这个代替盐吗？这个不好保存吧。”    安俊从树上摘下一片两个手掌大小的绿色的叶，小心翼翼的把紫色果子包起来，“哪里，回去做成干果，然后剁成粉末就方便了，和盐几乎一模一样的感觉。”    苏望拉了拉秦暖暖的袖子，露出可怜兮兮的表情。    秦暖暖一顿，叫了一声安俊。    “怎么了，暖暖姐？”    “如果让你推荐一个适合居住的基地。你推荐哪儿？”    安俊沉思了一下，“其实我推荐童话基地。”    秦暖暖：“童话基地，为什么？”    安俊：“童话基地的首领原本是一个平民的，所以那里的氛围很亲切。阶级也不严重，挺适合我们这样的新人的。”    秦暖暖扔了一个米黄色的布袋上去，“这个，拿去童话基地帮我租套房吧。”    安俊先下意识掂了掂手上的袋子，“暖暖姐，你不去吗？”    “你先去。我到时候再联系你，我和苏望还有点事儿。”    安俊虽然跟着秦暖暖一起，但是还称不上特别熟悉，他现在也只是希望能够慢慢得到秦暖暖的信任，成为她的左右手罢了。    听到秦暖暖这么说，安俊点了点头，安静得不问一句，“好，不过要不了这么多晶核。”    秦暖暖抱起苏望往森林深处走，一边走一边回到，“你总要点晶核打点和吃饭，买东西，拿着吧。”    接着，不再停留，只留给安俊一个背影。    安俊那句“你怎么这么信任我”被卡在喉咙不上不下，不过他的眼神却越发的坚毅了起来。    秦暖暖撇开安俊的原因很简单。    秦暖暖看了一眼甩着两只小短腿坐在餐桌上一脸不老实的苏望一眼，蹙了蹙眉头，“坐好，一会儿摔下来了。”    苏望才不管暖妈，他现在饿得猴急，“暖妈，蔓越莓蛋挞好了吗？”    秦暖暖抬头看了一眼挂在客厅的钟，“快好了，我去拿，你坐好知道没。”    “恩恩，暖妈，你快去。”    因为刚才在洗澡，所以秦暖暖是让空间的制造间做的蛋挞。    说也奇怪，空间的小铁皮屋只有秦暖暖可以进去，不管怎么做，苏望都进不去，所以苏望只能坐在椅子上伸长脖子一瞬不瞬的看着山坡间上的小屋子。    也才洗完澡不久的苏望显得整个人更加白嫩可爱，他看着秦暖暖手上的蛋挞，从椅子上“唆”的一声窜到地上，脚一颠一颠的跑过去，双手抓着秦暖暖裤腿不放手。    毛球跟在苏望身边学着苏望的动作。    秦暖暖蹲下，把蛋挞递给苏望。    苏望接过，非常大哥大的递给毛球一块，“来，毛球，以后跟我混保证你吃香的喝辣的。”看着毛球摇着短尾吐舌头的样子，苏望高兴的笑了笑，把蛋挞递得更近了。    看着毛球高兴吃东西的样子，苏望转头看向秦暖暖，“暖妈，我们明天做什么呢？”    秦暖暖：“杀丧尸，你不是还没有见过丧尸吗？”    苏望眼睛一亮，“我要去。”    “好，乖乖睡一觉，然后我们就去好不好？”    苏望点了点头，神情激动。    “吼吼吼。”    秦暖暖看着声音委屈的毛球，蹲下身子揉了揉她的头顶，“你也想去？”    毛球十分通人性，秦暖暖说完，它身后短短小小的尾巴摇晃起来，胖嘟嘟的身子一动一动的，显得十分可爱。    秦暖暖犹豫了一下，似乎想到了什么，定定答了一句，“好，你也去。”    ****    今天真的意外连连，迎来了两拨人，陪聊超过五个小时，心塞~。    看到吻吻妹子和星月妹子的打赏和月票了，突然想起来，月票加更也该提上日程了，抹了一把辛酸泪，去码字。(未完待续。)

 第一百三十七章 完成任务
        看见自己的小伙伴也去，苏望神情越来越兴奋，狼吞虎咽起来拉着秦暖暖就要去睡觉。    “王子，为了你，我离开了亲人和大海，交出了美丽的声音，每天忍受着痛苦，这一切，你知道吗？”    “小人鱼再一次深情的朝王子望了一眼就从船上跃入水中，她慢慢融成了泡沫，太阳升起来了，阳光柔和的温暖照在这些泡沫上，小人鱼的姐姐们知道，小人鱼并没有死亡，她就好像化作了一缕青烟，向空中飘去。”    “暖妈，她为什么要那么做？不疼吗？”    秦暖暖把童话书放到床头柜上，点了点头，“疼，很疼很疼。”    “那她为什么要这样做，真傻。”    秦暖暖摸了摸苏望头，然后帮他把被子压好，“对，真傻。可是，苏小望，还记得上次发烧那次吗？”    苏望头从被窝里伸了出来，“记得，超级喜欢，还想再玩一次。”    那天被二憨从天空中扔进水面，然后又被海豚给顶出水面... ...    被海狮颠着游，坐在鲨鱼身上享受最烈的风... ...    在马伯伯身上玩，跟着黑豹在森林里狂奔... ...    跟着猴子去摘桃，跟着毛球去偷蜜... ...    那是秦暖暖不在空间的时候，苏望一个人玩得最嗨的一天，但是那天晚上，他就因为这样毫无节制的玩耍晚上很快烧起了高烧。    虽然在秦暖暖的照顾下，苏望早上起床的时候，已经完全退烧，但是苏望的空间玩耍活动已经被完全禁止了。    但是再次回忆起那天，苏望觉得实在是太高兴了，从来没有玩得这么痛快过。“记得。”    “好玩吗？”    “当然好玩，暖妈，什么时候再让我玩一次吧。”说着露出可怜兮兮的模样。    秦暖暖笑眯眯的摸了摸他的头，“不行。”    苏望一下就把脸垮下来了。    秦暖暖：“小人鱼喜欢王子，就像你在空间里疯玩一样。就算是高烧一场，还盼着回头再玩一次。但是你也说她傻了，下次不许这么做。”    苏望转着眼珠子想了想，这么神奇。    秦暖暖走出去。关上灯和门，“晚安。”    “咔嚓。”    秦暖暖站在门口没有马上离开，而是把卡在身后的小书册子拿出来，嘴里念念有词，“总觉得讲人鱼的故事和这个道理不太搭。也不知道对不对。”    伴随着秦暖暖嘴里的碎碎念，她手上的《育儿手册》翻得飞快。    不知道什么时候开始，秦暖暖陷入了一种莫名的明媚的忧伤之中。    真是小儿难养。    ********    整个小岛按照安俊所说，秦暖暖现在所处的森林是变异动物变异植物的天下，虽然两者威胁比较大，但是幸存者都是以他们为食，所以在森林的接壤位置有非常多大大小小的幸存者基地，说是基地，但是大部分都是就地取材用木材搭建起来的小木屋聚集地罢了。    以基地为分割线，在另外一面就是行为猖獗但是没办法消灭的丧尸。    秦暖暖的目的就是那边。    杀了丧尸就是完成了主线任务。完成了任务就会有金币，有了金币就可以学习技能，学习了技能，秦暖暖才能编织衣服。    下午三点，天气炎热，踩在地上都好像要被烤熟了一样。秦暖暖从边缘位置绕到丧尸所在的危险区域中去。    她脚步轻盈，身子如掠过水面一样，她脚尖在地上轻点，衣衫飘动，整个人好像犹如水蛇般蜿蜒而出。矫夭似灵蛇。    苏望坐在毛球身上，毛球跟在秦暖暖身后慢慢向丧尸区域靠近。    按照安俊的意思，下午2-4点虽然丧尸的活动力相对弱小，但是因为天气的关系几乎没有人会选择出来杀丧尸。就算是杀丧尸。他们大多的目的也是不允许丧尸群靠近人类驻扎地点，很少有人会为了消灭丧尸深入尸穴。    这也无形给了秦暖暖机会。    除了一开始小心避开几人之外，其他时间秦暖暖都是保持着高速奔跑的速度。    终于在长达半个小时的马路奔跑之后，秦暖暖终于到达了汽油站。    毛球吐着舌头，一副快要虚脱的模样，苏望也满脸汗。脸红得一塌糊涂。    秦暖暖递给苏望一瓶水，示意他和毛球喝，接着她就潜下身子认真观察起丧尸来。    三年没有见丧尸了，丧尸似乎也进化了不少，气息是一阶的气息，但是它们的模样却与三年前有差别。    它们身形高大，差不多有两米左右，有着青紫色的肤色，灰白色的瞳孔以及发达的肌肉。它们似乎闻到了秦暖暖的味道，在加油站走动的速度开始变快，声音嘶吼的频率加快。    “苏小望，一会儿好好跟毛球呆在这里，不许说话，听到没？”    苏望第一次见到丧尸，除了兴奋以外，害怕占大多数。听到秦暖暖的话，他狠狠的抓了抓毛球背上的毛，狠狠地点了点头。    秦暖暖点步翻身而出，藤蔓甩出，带起劲风。她速度很快，如一道闪电划破长空，一路疾驰而去。    丧尸也发现她了，发出兴奋的嘶吼声音向她靠近。    它们身形庞大，不过脚步笨拙，移动速度慢。    藤蔓打上去，发出清脆的响声，但是却只在丧尸的身上留下了一条白痕。    好强大的防御力！    近战明显会受到压制，秦暖暖立马改变方向，呼吸之间就退到了远处。    紧接着，数根藤蔓再次冲上去，把丧尸团团裹住，不许它再有多余的动作。    丧尸直起身子，双臂的肌肉一鼓一鼓的，没有两秒，藤蔓的光就越来越黯淡了，再一个呼吸，藤蔓散开化作了星星点点的异能元素消散在空气中。    藤蔓围困失败，秦暖暖控制着藤蔓重新从泥土里挤出来，绿光闪过，藤蔓蔓尖开出花朵，星星点点的睡眠粉散出。    丧尸张开血盆大口一口把花朵吞进嘴里，咀嚼了两下，拍了拍胸口继续朝秦暖暖前进。    加油站里的丧尸不多，但是也有差不多十三只，为了保证苏望的安全，秦暖暖藤蔓左右挥舞，力求把丧尸注意力吸引过来。    丧尸越聚越多，越聚越拢，终于，丧尸一拳轰出。    秦暖暖倒飞几丈，在地上带起烟尘无数，大吐了两口鲜血。    五脏六腑剧痛，似乎已经有大出血的趋势了。    再一拳，秦暖暖被高高抛起在天上，地面的丧尸全部张开大大的嘴巴等待着食物的落下。    苏望神色紧张，他狠狠地双手叠在嘴上不发一言。    秦暖暖在空中一个翻滚，硬生生的调整了身体，接着她右手一闪，顿时在她手上出现了一把模样古朴，上面雕刻着栩栩如生的绿色藤蔓花纹的长弓。    手一拉一放，异能箭带着破竹之势冲出。    接触到丧尸皮肤的一刹那，箭猛然爆裂开来，四裂出无数小藤蔓把丧尸紧紧包裹起来。    紧接着，在丧尸撕心裂肺的咆哮之中，化作一滩血水，只留下了一颗晶核不见了踪迹。    秦暖暖落在地上，神情不变，从手上的弓上流下蜿蜒的污臭黑色血水。    青龙噬体弓，制造间二层武器，适合远距离作战，制造所花费金币2000。    虽然战斗力非常强大，但是现在缺钱的秦暖暖还是觉得当年真是年少无知。(未完待续。)

 第一百三十八章 苏望的异能（月票20加更）
        一只丧尸解决，她深吸口气，压制住疼到痉挛的感觉继续拉弓射箭。    虽然小贵，但是不愧是二层的武器，比起一层的消耗性武器或者是近战武器来说，实在是强大太多了。    五分钟不到，所有的丧尸都被秦暖暖一下全部解决掉了。    解决掉丧尸，秦暖暖再也撑不住，右膝跪地开始大口大口的喘粗气。    “暖妈。”尽管已经开始熟悉起了这个世界，也开始慢慢意识到了这个世界的残酷，但是面对秦暖暖的受伤，他还是忍不住带上了哭腔。    秦暖暖眼里杀机慢慢隐去，努力用手撑坐起身，“我还以为苏小望是个英雄了。”    苏望咬着嘴唇不敢再继续哭。    秦暖暖向四周打望了一下，确认除了丧尸还是丧尸之后，她带着苏望躲到最近的倒塌建筑物中，然后闪身进了空间。    苏望趴在秦暖暖怀里，一言不发的拽住秦暖暖的衣服不说话。    秦暖暖小时候是孤儿，孤儿的经历总少不了自卑，孤寂，独立，冷漠。秦暖暖小时候没有想过长大之后会生子，但是，当她知道肚子里有新生命在孕育的时候，第一反应是不可能，她都还没有学会为自己的生命负责，怎么能为别人负责呢。    她的第一反应是打掉，孩子不能要，但是，她突然有些舍不得，肚子里的孩子的母亲是她，她可以教会它很多东西，可以陪在它的身边长大。    让它知道这个世界上不是每一个孩子都是那么的不幸，它会有一个爱它的母亲，它能够自由，幸福，纯真的长大。    这样的渴望越来越强烈，终于，她决定抛弃这么多年不顾一切拼来的事业。    秦暖暖之前想过很多，她能不能照顾好它。它会不会喜欢她，要培养它什么爱好呢，要教它学习什么呢，它想成为怎样的人呢。    但是。当鼠潮中，大只小只脱离身体的那一瞬间，她想什么都不重要了，平安快乐就好。    苏望从小被她带着长大，她渐渐因为苏望的存在开始改变。她会笑得一脸温婉，暖意溢满心房。她会耐心的跟苏望聊天，给他讲故事，陪他玩。    秦暖暖在外人眼里，冷血冷漠，杀伐果断，肆意妄为。但是在苏望眼里，暖妈是世界上最好的妈妈。    “暖妈，我也想要异能。”    秦暖暖知道自己吓着他了，让他安全感去了大半。“好，我们家苏望也试试激发异能吧。”    身体的撕裂般的疼痛让秦暖暖不能移动身子，她抑制住脸部肌肉的抽搐对着苏望笑了笑，“苏望敢把晶核捡回来吗？”    苏望看了一眼满地的血污，先是厌恶，然后化作坚定的神色，“苏望来捡。”    用小店地图确认附近没有人之后，秦暖暖带着毛球和苏望闪身回了空间里。    十几颗晶核，除了一颗蓝色晶核和一颗黄色晶核以外，其它的全部都是无色晶核。不过看纯度，倒比三年前的晶核看上去更加晶莹剔透。    “还记得我之前教你的吗？”    苏望选择了蓝色晶核，神情跃跃欲试，点头接过。    而在秦暖暖正在和苏望说激发异能的注意事项的时候。毛球在两个人身边走来走去，鼻子对着晶核嗅了又嗅。    激发晶核的成功与否除了与本身的天赋有关，也与技巧有关。尽管有的人不论如何都没办法成功激发异能，但是有的人只要方法正确之后，成功几率会大大增加。    秦暖暖和苏望都不理会毛球，毛球晃悠来晃悠去。无聊极了，它伸出爪子刨了刨晶核然后头伸出去，一口咬住晶核。    等苏望和秦暖暖结束对话的时候，毛球早就把黄色晶核咬成了一块又一块的渣渣。    “暖妈，毛球这是要激发异能了吗？”    外面几乎所有的动物因为环境变化，大部分都成了变异兽，战斗力低下的动物几乎都灭绝殆尽了。但是空间里的动物因为空间独立于地球的原因，并没有受到任何影响，动物一切如常，所以空间里的动物想要成为变异兽只有一种方法那就是吞噬晶核。    这都是秦暖暖自己总结的，因为大憨就是用这样的方法完成的变异。    “对，毛球也开始了，你也开始吧，慢一点听到没，别慌。”    苏望大大的吸了一口气，然后又吐了一口气，认真的看着秦暖暖。    秦暖暖在他手臂上划出一条口子，把晶核放了上去。    毛球和苏望都开始了异能激发，秦暖暖整个人松懈下来，疼到极致有些麻木的感觉渐渐清晰起来。    空间里的晶核存量还不少，秦暖暖抓过晶核，闭上眼睛开始修复伤势。    大概三个小时之后，秦暖暖止住了内出血，看了一动不动的苏望和毛球一眼。超过三个小时，成功率百分之八十。    怕苏望出事儿，秦暖暖也不敢出去，就在空间里忙着收割空间植物，整理内务。    再过了两个多小时，苏望突然睁开眼睛，幽蓝的暗光一闪而过。    “成了？”    苏望看了秦暖暖一眼然后看了一眼自己的双手，看着指尖上冒出的水流，“暖妈，我成功了。”    苏翼白和她的天赋都不差，再加上苏望从小在空间长大，吃的东西几乎都是没有任何杂质的，能够激发成功并不意外。    “暖妈，这是水系异能者的意思吗？”    秦暖暖眯了眯眼睛，“恭喜你。”    毛球也激发了土系异能，一切都好像是水到渠成一样。    有了异能，苏望骑在毛球背上，更是信心满满了。    秦暖暖打开地图，确认外面没有人之后，带着苏望闪身出了空间。    继续深入，直到晚上九点多，秦暖暖终于听到了悦耳的系统提示声音，“滴，恭喜你完成主线任务获得金币奖励一千，获得经验值一百。”    终于做完了任务，秦暖暖立马收手带着苏望就往最近的居民楼里跑。    居民楼有些破旧和低矮，有着非常重的民族特色，秦暖暖动作飞快的进入一层然后拿东西挡住了一层大门。    楼道里黑幽幽的，秦暖暖拿出手电筒打量。    突然之间！    她面前出现了一双泛白的瞳孔，把她吓了一身冷汗。    丧尸站在楼梯上，对着她咧开嘴笑了笑，让人毛骨悚然。它看着秦暖暖的第一瞬间，并没有像其它丧尸一样，急不可耐的嘶吼和冲刺，而是伸出沾染着浓重血腥味的爪子对着秦暖暖。    尖锐的爪尖泛着亮光，带着森森的寒气。    秦暖暖反应更快，她双目如电，身子猛然倒退，然后手指向前一指，藤蔓立刻飞出向着丧尸鞭挞而去。    *****    看有妹子在催苏翼白，卿重只想说！！！人家隔着大陆的，隔着大陆的！！怎么飞过来！！所以让我来慢慢娓娓道来，他们到底怎么碰面~(未完待续。)

 第一百三十九章 滋生者
        丧尸再咧嘴一笑，神情越发的诡异起来，它速度极快，模糊一闪就消失在了原地。    秦暖暖明显感觉到了生死危机，她硬抗危险没有关系，但是问题是苏望。    感觉到了丧尸的杀意和强大的威压之后，秦暖暖连犹豫都没有，直接裹住苏望闪身就回了空间。    苏望也被吓得不轻，“暖妈，那是什么东西？”    秦暖暖眸子沉重，“不知道，回家了，现在暂时安全，今天不出去了。”    而被秦暖暖丢在外面的丧尸发出了震天的怒吼声音，四处快速移动开始寻找起食物来，但是食物就好像从来没有出现过一样，完全不见踪迹。    而在低矮楼层的三楼里，昏暗的房间里东倒西歪的坐着几个人。显然，他们也听到了丧尸的怒吼声音。    一阵沉默之后，悉悉索索的声音传来，接着有人小声的出声道：“队长，好像有人来了？”    黑夜之中，看不清模样，依稀能够看到那个被叫做队长的男子顿了一下，慢慢从地上坐起身来，“有人吗？”    “队长，你知道的，我耳朵灵。”    队长顿了一会儿，慢慢从地上站起身，把耳朵贴在铁门上。“唔，丧尸的确在吼，但是没有打斗的声音，你真的确定你听到了？”    “真的，队长，你信我，我每次不都是对的吗?”    队长呆了几秒，然后蹲下身子摸索到手电筒，打开，微弱的光线透了出来。    先四下扫了扫人，接着在微弱光源的引导下摸到了一根黑色的大铁棍。    他咬住手电筒的尾部，一边双手握了握黑棍。    他们已经在这里被困了五个小时了，虽然食物暂时还充足，但是丧尸随时可能破房而入的提心吊胆一直萦绕在所有人身边，也让所有人都没有任何睡意。    死亡的威胁明晃晃的悬挂在他们头上，谁能睡得着。    “咔嚓。”    小心翼翼开了门。队长小心翼翼的抬起头准备走出去看看。    但是刚一抬头，印入眼帘的就是带着狰狞笑意的丧尸。    那个被叫做队长的男人第一瞬间就把黑棍扔了出去，发出尖锐的叫声，“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。救命啊！！！！！！”    在小屋子的所有人听到尖叫声音立马起身一起跟队长推着门。    使出吃奶的劲儿，总算是把变形的门重新关上之后，所有人松了一口气瘫倒在地上。    这个时候，有人不满了起来，“童铮。你看见丧尸叫什么叫！？不知道这样会吸引过来更多丧尸吗？”    童铮也不高兴了，“你们每次都让我打头阵，当然不知道这种事情很恐怖！有本事下次你来。”    童铮和施正三天两头的相互看不惯吵架，在一边面面相觑的幸存者也开始头疼起来。    “队长，你们别吵了。”    “对啊，施正，你也少说两句，一会儿丧尸又来了。”    童铮和施正同时扭开头，不再跟对方说话，小屋子里气氛就又一下尴尬了起来。    大家还在一个队伍里。之后可能还有很长的相处时间，这样僵硬下去总不是办法，有人开始故意说话，把氛围搞得热烈起来。    “队长，你说我们怎么这么倒霉，竟然在这里遇到滋生者。”    “肯定最近很多人来这附近，想要弄点物资回去。”    “幸好队长这次英明，带了这么多驱尸粉。”    “不知道明天该怎么办...”    小声的讨论让所有人恐慌的心渐渐平静了下来，但是担忧却没有去半分，毕竟他们现在遭遇的是滋生者。    滋生者的存在就是让一个队伍不敢抛弃任何一个人而逃走。没有任何一个人敢把别人推出去然后逃生。    因为滋生者有非常恶心到强大的战栗的属性。    就像碎撕者，双手化为利爪，可瞬间撕碎**，速度极快。三阶丧尸这样的特性一样，滋生者不同于其它丧尸，它是完全以进食为升级的能源，只要一直有食物，它的阶级就会以一种非常恐怖的速度攀升。    而之前前赴后继死在这里的异能者给它提供了非常好的养料。    一般异能者只能对付比自己低一阶的丧尸，而他们队伍里最高也不过三阶而已。    “队长。再撒点驱尸粉吧。”    “大家睡觉吧，没关系，白天就好了。”    “对，对，白天我们一起逃出去。”    “沁雅今晚守夜，大家先睡吧，明天一早必须攻出去。”    “是。”，“好的，队长。”，“当然得攻出去。”    大家相互说着安慰的话，蜷缩在一起取暖，闭上眼睛好好的养精蓄锐起来... ...    秦暖暖也听到了外面的异动，但是她没有出去看看的打算。    把苏望安排睡觉之后，秦暖暖拿着全部的资金来到铁皮屋子学习了编织技术，然后去空间森林里找到了韧性比较好的细圆藤开始尝试着进行编织。    秦暖暖有选择例图照着学，原本一窍不通的针织教学图现在在她的脑海里被拆分成一个又一个步骤，简单清晰明了。    她手跟着图开始动起来，五指配合灵活，轻勾藤蔓，一件可爱的男士长袖小衬衫出现在她的手上。    秦暖暖干脆一不做二不休，一起把男士的长裤一起编了出来。    细圆藤软又韧，把节部分做好处理之后，完全不会硌得慌，也不怕伤到苏望的皮肤。    事情做完，秦暖暖在浴室里混着玫瑰精油泡了澡，吹干头发上了床。    软软的床下陷，苏望似乎感觉到了秦暖暖，在被子滚了一圈缩进秦暖暖怀里紧紧地抱着她睡。    空间里没有日月之分，秦暖暖用遥控控制着黑色的铝百叶帘落下挡住外面的阳光。    在苏望额头轻碰，“晚安。”    ****    第二日一早，秦暖暖带着苏望吃过早餐之后，帮他擦了擦嘴边一圈的牛奶印儿穿好“新衣服”。    “暖妈，这样出去吗？”    “对。”    苏望看了眼穿着长袖草编体恤以及草编长裤的秦暖暖一眼，再看了自己一眼，睁大眼睛咧嘴笑：“亲子装。”(未完待续。)

 第一百四十章 童铮的想法
        夜幕揭开了面纱，当远处地平线的红晕逐渐扩散开来的时候，把整片天际映成美丽的红宝石色泽之后，秦暖暖和苏望、毛球也准备好了再次出门。    打开地图，三楼有好些小蓝点聚集在一起，应该是昨天发出尖叫的幸存者，而红色的点则也一直呆在三楼，静止着不停闪动。    好机会。    秦暖暖先找好一条一会儿可以避开他们逃走的路，然后瞬移而出。    秦暖暖和苏望刚一出现，滋生者就发出了怒吼声音，直接破坏掉窗户追了出来。    ****    “队长。”    “队长，这次绝对没错，有人！”    “我刚才也感觉到丧尸似乎跳出去了。”    “要不我们跟去看看吧，说不定是一个逃走的好时机。”    童铮睁开眼睛，眼中闪过犹豫，“走吧，这次再走不掉，说不定就难走掉了。”    “动静消失了，丧尸应该追出去了，我们也走吧。”    昨晚的一次失误把大家都吓着了，虽然女子语气非常肯定，但是童铮还是站起身，把耳朵贴在门上确认了一次。    远处隐隐约约的嘶吼声音，愤怒的咆哮声音，异能相互的碰撞声音，地面的震动声音清晰的传进童铮的耳朵里。    童铮招了招手，“走！”    童铮等人出现的时候，秦暖暖正战斗到最关键的时候。    她不是强大的攻击型异能，也没有很高的异能阶级，她唯一的强大之处就是有着层出不穷的武器辅助以及强大的战斗天赋和战斗领悟力。    看见有人从小楼栋里出来的时候，她并没有太惊讶，是人都会选择这个时候逃生。    不过带队的男子看了她一眼，然后凝神看了苏望一眼，跟着身边的队友小声说起话来。    “你们觉得那个女性异能者怎么样？”    “很强。”    童铮脸上一闪而逝的振奋，“我们童话基地什么都有，就是缺有着强大战斗力的异能者，这简直就是天赐良机。走，我们上去帮她。”    说着，挥了挥手，带着身边的队友突然转变了方向冲进了战场之中。    丧尸已经被秦暖暖引到了空地上。苏望坐在毛球身上在远处观战，秦暖暖双手合十，然后从四面八方涌出无数藤蔓骚扰丧尸的攻击。    而突如其来的异能者直接成为了秦暖暖攻击丧尸最直接的阻碍。    放弃攻击，手挥舞之间，藤蔓就崩溃成了星星点点的光晕消散。秦暖暖在空中一个翻滚，语气恶劣的看着逃生出来的幸存者，“滚！”    童铮几个人先是一愣，然后似乎知道自己打断了她的战斗节奏，又开始默默地向后退开。    秦暖暖用藤蔓卷起地上的石块朝着丧尸扔过去。    丧尸双爪泛着亮光，十字交叉划动，石块碎裂变成小碎石消失在空气中，而秦暖暖早就意料到了这样的后果，她轻勾嘴角，一切尽在掌握之中。    就在丧尸得意的时候。秦暖暖突然大幅度后下腰，紧接着手上的弓箭接连射出四箭。    四箭朝天射，但是在最高处猛然急转直下封锁住了丧尸的东南西北四面。    箭炸裂而开，细小的藤蔓无数把丧尸裹住，紧接着，藤蔓发出嘶嘶嘶嘶的声音，似乎是在腐蚀着丧尸的血肉。    在这个途中，秦暖暖也从来没有放弃过攻击，不到五分钟，一直让童铮等人恐惧的四阶碎撕者就被灭杀掉了。    苏望骑着毛球上去捡晶核。秦暖暖脸上和苏望戴着同款口罩，只露出冰冷的双眼看着小队。    童铮先是一愣，而后举起双手，“不要误会。我们只是躲在这里，想要离开的时候顺道经过了这里而已。”    童铮是一个很有野心的人，正是因为有野心，所以当时被海兽攻击，陆地分裂的时候，他不像大多数人一样惶恐。他觉得这是他统治这块陆地的机会。    虽然他的异能天赋并不突出，但是他的头脑也算是对得起他的野心。    看着秦暖暖的能力的那一瞬间，他心动了，他觉得他似乎找到了，找到了一个能够辅佐他成就霸业的人。    “不知道小姐出自哪一个基地？”    秦暖暖接过苏望递过来的个头比一阶晶核大上不少的晶核，声音冷淡，“无基地人士。”    童铮一直觉得做大事儿的人一定要不拘小节，尽管奇怪秦暖暖为什么没有基地归属，但是他却一个字也没问，反而说道：“我们是来自童话基地，不知道小姐有没有兴趣到我们哪里去稍做休憩。”    秦暖暖的目的虽然同样是童话基地，但是这并不证明她需要别人的帮助。    但是童铮就好像是一条狗皮膏药一样，黏上怎么也甩不掉。    “好，我正好要去，我们同行吧。”    童铮脸上露出笑意，就好像是辅佐他成就一代霸业的左右手成功归顺于他的感觉。    一路上，秦暖暖知道了带头的队长叫童铮，他是童话基地的基地领导人，这一次他们是为了收集物资冒险进入丧尸聚集的镇里的。    童话基地近在咫尺了，说是基地，其实看上去和寨子差不多，都是用的木头作为防护栏杆，用两人合抱的树干作为基地大门的支撑柱。    走进基地，不时有穿着藤蔓简陋衣裤的人来回的走动。    “秦小姐，基地里租房子不便宜，要不你先暂时住我那里吧。”    秦暖暖摇头，“不用了，谢谢好意，我们已经有人提前过来安排了。”    既然还有队友，那就不能名正言顺的邀请她一起走了，童铮显得有些遗憾。    不过很多领导型人才都是非常会体贴下属的，童铮想了想，把理论付诸于实际之中。    他看了一眼苏望屁股下面毛茸茸的毛球，“秦小姐，变异兽很危险，就算是现在不伤害你，可能之后也会，我看还是最好放生吧。”    秦暖暖再摇了摇头拒绝了他的建议，“谢谢提醒。”    秦暖暖三番两次态度冷淡，童铮脸上的表情也越发的不好看起来，但是作为基地领导人，他遇到形形色色的人了，只是一个僵硬，下一个瞬间他脸上又重新带上了笑容，“我就住在中间的那栋红瓦房子里，有事情可以来找我。”(未完待续。)

 第一百四十一章 新家+小剧场
        童话基地是在一个小镇子的基础上修建而成的.    有着一定的建筑基础，童话基地在此之上再行建立，所以比起之前的自由基地，这里的土地规划显得更加规整，房屋保留等情况更好。    一路走过去有不少的低矮楼栋，依稀还可以看出超市商场的模样。大部分的楼栋都倒塌了留下废墟，在公路两侧有不少木房子排列而建，还有小块小块的空地上挤挤攘攘搭建了不少帐篷。    秦暖暖带着苏望走在路上，按照之前的跟安俊的约定方式找到安俊。    安俊找到站在路边站着的秦暖暖，走上前去，展露一个大大的笑脸。“暖暖姐，你终于来了。”    秦暖暖虽然对于安俊不够了解，但是只要被她认定为队友的人，她会无条件的尊重他们的存在，但是一旦他们做出超过秦暖暖底线的事情之后，秦暖暖同样也不会原谅。    秦暖暖从来不是一个喜欢把事情弄得复杂的人。    所有的事情，她都非常喜欢简单性处理，就算是信任亦或者不信任，她也一直想得非常简单。    赵丽如此，安俊同样也是这样的存在。    安俊：“童话基地这里有三种房型，一种是以前的钢筋水泥混合土的房，一种是现在搭建起来的木头房，还有一种就是帐篷。”安俊提前来这里的几天，已经把这里搞得非常清楚了。    秦暖暖：“你租的什么房？”    安俊：“按你的要求租的一个两室一厅的，不过楼栋的房间有点贵，而且逃跑路线什么的，我都仔细看过了一遍，不如木屋的地段好，所以我租的是木头屋。”    秦暖暖：“带我去看看。”    安俊知道秦暖暖不太在意一些细节，但是他擅长的就是后勤类的工作，虽然秦暖暖没有问，但是他还是非常认真仔细把细节给秦暖暖说了一遍。“以前还幸存的楼栋还有十栋，没有独栋的。都是居民房，十颗一阶晶核一天，租一个月的话二百五十晶核。木头房五颗一阶晶核一天，组一个月的话是一百二晶核。帐篷一颗晶核一天，租一个月二十五晶核。损坏的赔偿价格在这后面。最长只能租一个月，如果还要租的话，快到时间来续费就好。”    秦暖暖现在也开始渐渐摸清一些小岛的基本事务。    例如一阶晶核已经作为了主要的流通货币在使用，但是二三阶的晶核并没有推广开来使用。大部分人还是会用二三阶的晶核去进行修炼。    安俊选择了一套接近变异兽所在森林的一套，因为离森林比较近，危险程度大，所以那附近连着三套都没有人居住，不得不说，十分合秦暖暖心意。    木房子差不多有七十平方米，有两个卧室和一个独立的厕所，里面配有简单的用变异植物制作的生活用具，例如木板床，木杯。木桌等等一应俱全。    “暖妈，下午我们干什么？”    “先去逛逛街买点东西。”    除了买东西，秦暖暖还想找点路子赚点晶核，一直用空间里的晶核被人看出不对是迟早的事儿。    路边摆摊的人很多，挨着挨着都是人，秦暖暖牵着苏望一边走一边仔细打量。    “这里面装的什么？”秦暖暖看着摊子上摆放着的大大小小的木头罐子和小瓶好奇道。    有生意上门，男子脸上出现笑容，“这个瓶里装的是驱尸粉，只要洒在周围，丧尸就察觉不到你的存在。”    秦暖暖眨了眨眼睛。意识到童铮等人应该就是用这个骗过丧尸的。    “可以维持多久？”    “一般三个小时补一次就好，很安全的，出去杀丧尸必备的东西。”    秦暖暖第一次见这样的东西有些好奇，打开软木塞。里面是青绿色的粉末，问了问，有股丧尸的腥臭味道，“多少晶核？”    摊主伸出右手，摆了一个七字。    秦暖暖放下瓶子，准备离开。    秦暖暖不贪小便宜也不要什么赠品。大家活着都不容易，只是她不太喜欢别人把她当做肥羊宰罢了。    “不过就是把丧尸的尸体磨成了粉末，你想卖七颗晶核？”    还以为是只大肥羊，没想到想错了，看着秦暖暖离开，摊主有些着急了起来。“唉唉唉，客人，你别走啊，价钱好商量好商量。五颗怎么样，五颗！”    秦暖暖顿下，走回顿下，“除了驱尸粉，还有什么？”    看着秦暖暖回来，摊主不敢大意，“还有引尸粉，腐蚀粉....”    “引尸粉是变异兽血弄得？”    摊主脸僵了僵，这是他们这个行业的秘密，怎么在秦暖暖口里就那么不值钱，想怎么说就怎么被说呢，“有工序的，工序的，哪有那么简单。”    秦暖暖不在意这些，闻了闻粉末的味道，“怎么用？”    “其它两种粉末只要洒出来就可以了。腐蚀粉遇水，遇水可溶。一般大家都是撒出去，然后用水直接在半空中融化，落在变异兽的身上就好。”    “驱尸粉十瓶，引尸粉二十瓶，腐蚀粉三十瓶，帮我算价格。”    “收你三百晶核。”    秦暖暖把瓶子往藤蔓包里装，顺便从身后摸出三块二阶晶核递给他。    秦暖暖递上晶核的瞬间，摊主随意说道：“小姐，你这件衣服做得真好啊，手艺了得。”    秦暖暖下意识的瞟了一眼露着光膀子，穿着简陋三角裤的男子，灵光一闪，她知道她可以干什么来赚些明面上的晶核了。    ****    【小剧场】    这是秦暖暖跟着苏翼白第一次参加宴会，这次宴会是秦暖暖认识知名导演的好机会。    离场的时候，苏翼白站在门口，双手插在的口袋里，眯着眼睛神色带着慵懒，“暗着骂你花瓶了，你不生气？”    秦暖暖看了一眼身上的BadgleyMischka咖啡色抹胸塔夫绸长礼服上的污渍一眼，转而说道：“礼服我拿去弄干净了再还你。”    苏翼白以为自己收不到答案了，秦暖暖猛然抬头：“不生气，因为嘲笑我是花瓶的人，她们的痛楚在于她们永远也成不了花瓶。”    苏翼白顿住，就是这个时候，秦暖暖挥手转身告别。    她总是头也不回，高高地向后挥手告别。    正如她的性格，只许进，不许退，一退就兵败如山倒。(未完待续。)

 第一百四十二章 他乡遇故人
        森林里树木高大，有遮天蔽日之势，秦暖暖带着苏望和毛球在森林里穿梭不息。    突然她停下，对照着童话基地里人给的刻着各种各样植物的木板，“苏小望，就是这里。”    苏望翻身从毛球身上下来，看着参天大树上缠绕的密密麻麻的藤蔓，“暖妈，真的是这个，终于找到了。”    秦暖暖拿出地下储藏室里的水果刀开始割起藤蔓。    基地的傍晚，当晚霞消退之后，天地间就变成了银灰色。星星点点升起的乳白色炊烟和灰色的暮霭交融在一起，好像给墙头，屋脊，树顶和街口都罩上了一层薄薄的玻璃纸张，使它们变得若隐若现，飘飘荡荡。    秦暖暖和苏望已经出了森林，四周的变异蠓虫开始活跃起来，围困在秦暖暖周围不肯散去。    秦暖暖被缠得有些烦了，她抛出腐蚀粉，接着苏望水系异能击中，粉末化开，落在变异蠓虫身上发出“滋滋滋”的腐蚀声音。    夜晚下的基地显得更加热闹，秦暖暖找到租摊点租了一个位置偏僻的摊位开始忙活起来。    ****    池月是池家这代孩子中唯一的一个女性，从小被捧着长大，池月的出生可让一生戎马的池大将军笑开了花，他想着定要把她养成一个娇娇弱弱的女孩子。    但是世界上有一种神奇的东西叫做遗传。    不管池将军怎么教导池月要喜欢公主服，要喜欢蝴蝶结，要喜欢办家家酒，甚至连自己那几个不成器的孙子都提过来陪着池月玩家家酒。池月总是被逼得哇哇大哭，打死不玩。    从小时候开始，她就喜欢跟在她大哥屁股后面转，玩枪弄舞好不痛快。    池老将军简直被气得吹胡子瞪眼睛的，勒令她不许穿裤子不许剪短发不许翘二郎腿等等等等十个不许，他势必要把她培养成一代名淑。    池月结果直接去当兵入伍，把池老将军气个倒仰。    末世时候。她军区本来就在北京，所以撤退的时候也正好跟着京城的人撤往了香格里拉。    池将军想这下终于好好地教养这个乖孙女儿了，说不定，诶嘿！一下子她懂了他的良苦用心。    但是他小看了基因的强大。池月竟然神情成为抵抗印尼入侵的先锋军队。    池月一边逛着童话基地夜市一边想着家里那个跟自己吹胡子瞪眼的池老将军，心里思念蔓延而开。    突然，胸部位置的藤蔓绳松了松，完全打断了池月心中酝酿起来的情感，她扯了扯带子神情不耐烦。嘴里下意识的骂了几句脏话。    你说穿吧，它掉。你说不穿吧，怎么可以！再怎样她也有个A好吗！！！    “池姐，我们再不走回去就晚了。”    京都基地里面全是些汉子，之前还觉得没什么，但是现在这幅模样，池月在那里怎么呆怎么奇怪。    “等等，再逛逛，回什么回！”    她身后的保卫兵神情疑惑的嘟囔了几句，“池姐。你以前不是最讨厌逛街的吗？怎么现在这么喜欢。”    池月脸黑了一下，她总不能说现在回去她尴尬吧，她是谁阿！是军中女豪杰池月。    另外一个保卫兵似乎知道池月在担心个什么东西，他嘟嘟囔囔：“池姐，其实你不穿也没有人会觉得有什么关系的。”    池月眉毛一挑，“你说什么？”    保卫兵急急忙忙摇了摇头，“没有没有，其实以前的那些**你节约一点不撕坏这么快多好。”    池月不想跟保卫兵讨论这个问题，扭头不理会他。    突然一阵对话吸引住了她，看着人群往一个方向涌动。    “出什么事儿了？”    保卫兵看了看。摇头。“不知道。”    反正没事儿，池月招了招手，“走，去看看。”    一个摊位被人里三层外三层的团团围住。池月看不清里面有些什么，她看了一眼挤挤攘攘的人准备转身离开，也就是这么一瞬间，她看见从人堆里挤出来的一个人。    那个男人差不多身高一米八左右，身材魁梧，浓眉大眼。手上持着黑色带着紫色暗血的长棍。    吸引她的不是男子，而是他身上的那一套衣服。无袖衬衫和短裤配成一套，而那一套衣服的材质不是其他的，正是他们平时用来做遮羞物的藤蔓。    男子要走，池月一把抓住男子的手腕。    男子皱了皱眉头，“有什么事儿吗？”    池月双眼放光的盯着他的衣服，好像下一刻就会把他扒光一样。“你衣服哪儿来的？”    男子甩开池月的手，皱了皱眉头，“没看到大家都围着的吗？有病。”    池月才不管男子骂她什么了，她“嗖”的一声就往人群窜进去。    多么精美的手艺，有了这样的衣服，她也终于可以大摇大摆在京都基地里面走了。    “麻烦，我也要......秦暖暖，是你。”    秦暖暖抬头，轻描淡写的看了一眼池月，“好久不见。”    池月愣愣的看着她，神情复杂晦涩，“你没死？”    秦暖暖手不停，藤蔓在她手指中穿插不停歇，如蝴蝶在指尖翻飞，美轮美奂。她也不看她，“我当然没死，坏人活千年嘛。”    池月神情复杂，那些久远的记忆慢慢浮现。    不过似乎已经物是人非了。    曾经的不服气，曾经的怨恨和嫉妒都因为时间长河变淡，而见到故人的欣喜之情越发浓烈了起来。    池月掩下双眸，“你应该早点来的。”    早点来，应该这里还没有跟香格里拉切割的时候来的。    秦暖暖倒没有那么多的遗憾，“随缘，总会见到的。”    四周的人挤挤攘攘拉回她翻飞的思绪，“帮我做件衣服。”    秦暖暖向后指了指，“排队。”    说着就不再理会她开始专注于手上的工作起来。    秦暖暖学习了这门技能之后，不管是怎样复杂的编织技艺在她手上都变得简单轻松起来。    只需要一看，秦暖暖就能知道到底是怎么一个工序成功的编织出来的。    “我要这套衣服。”    秦暖暖把视线移向面前女子手上拿着的皱巴巴的书本。    上面画着一个身材高挑的女子，她身上穿着香奈儿剪裁切割有型的黑色坎肩配套短裙。    秦暖暖手指放在女子身上，“这个肩部设计可能不合适战斗，我建议可以把这个位置的垫肩设计改成贴合身体曲线的圆弧形。”    女子先是莫名，不过听着秦暖暖所说的又有些莫名的心动。    秦暖暖：“我只是建议而已，如果...”    “不，就按着你说的做吧。”    池月排在队伍的后方一瞬不瞬的看着秦暖暖，和当年一样，敏锐的时尚触感，淡定随意的态度，自信从容的态度，这么多年，大家都变了，只有她，一如既往。(未完待续。)

 第一百四十三章 风靡的时尚
        池月侧头，这个时候突然之间才看见坐在秦暖暖身后的小男孩儿。    他没有看大人，目光定在手上颜色乱七八糟的魔方上。    白白的又胖乎乎的手把魔方转来转去，自己一个人玩得高兴。    似乎感觉到有人打望他，他抬起头，伸出头滚圆的眼睛一眨一眨的看着池月，满脸好奇。    池月往前走了几步，停在摊子的正前方，头放在膝盖上，专注的看着苏望，“这是双胞胎中的小儿吗？”    秦暖暖手先是一顿，而后不知道想到了什么：“是。”    池月蹲下身子看向小孩儿，不熟练的露出一个善意的微笑：“小弟弟，你叫什么名字？”    苏望不怕生，他眨巴眼睛看了暖妈一眼，发现她不表态之后，转头看向前面的阿姨：“苏望，我叫苏望，爸爸的苏，希望的望。”    “你哥哥叫苏希呢。”    苏望眸子一亮，“阿姨认识我哥哥？还认识我爸爸？”    “恩，以前经常见你哥哥，看着他长大的，不过......”    池月停顿了，苏望更好奇了，他伸出头眼睛星星闪的看着池月。    “他跟你很不一样。”    苏望很好奇，他从秦暖暖背后伸出头看向池月：“哪里不一样了？”    “他很厉害，跟你完全不一样。”    “哥哥呢？哥哥叫什么名字，我叫苏望呢。”    “他叫苏希，爸爸的苏，希望的希。”    苏望眼眸一亮，“我叫苏望呢。连起来是希望。”    秦暖暖看了一眼满脸兴奋之意的苏望，眼眸软了软，转头看着池月，“时间太晚了，我明天再帮你做吧。”    “好，我明天再来找你。”    “恩。”    说完。秦暖暖驱散人群抱起苏望，收到东西往回走。    她突然想起什么，看了一眼苏望，“苏望。告别。”    苏望先是一愣，接着露出非常可爱的笑容，两侧脸颊挤出酒窝，“阿姨再见。”    在现实生活中生活对于苏望来说不仅仅是一种新奇的体验，更加重要的是这是一种对于生活的体悟。是在接触生活的过程当中去巩固在书本中学到的技能。    影子大的连着小的，在地上投射出长长瘦瘦的黑影，苏望声音小小的带着稚嫩的童音，“妈妈，你说哥哥有没有想我啊？”    秦暖暖顿了顿，然后点头，“有，苏望有想好送给哥哥什么礼物了吗？”    “想好了，我藏在百宝箱里了，等见到哥哥的时候。我就给他。”    木屋的安全系数不高，秦暖暖为了保证空间的安全，和苏望都是直接在木屋的木床上睡觉。    不过经过第一天，秦暖暖的编织技术在童话基地猛然火了起来，就如星星之火一样，瞬间形成了燎原之势。    渐渐，基地里少了袒.胸.露.乳的人群，人们都穿上各种各样款式的藤蔓衣裤，形成了一道又一道亮丽的风景线。    人类的审美和爱美之心从来没有消失过，越来越多的人进入变异森林寻找可以染色的果实。对全绿色的藤蔓进行各种各样的渐变或者配合染色。    由秦暖暖为头，基地不少人都发展出了副业。    秦暖暖已经习惯了这样简单而又枯燥的日子，看着大家特意空出来给她的摊位，也不说话。麻利的坐下开始新一天的工作。    “秦小姐？”声音惊讶带着惊喜的神色。    秦暖暖抬头看着来人，是童铮，而在他身后不远处是正在跟摊主讨价还价的宁静和牵着的童彤。    而喊她名字的正是童铮。    童铮之前回来不久，又因为别个基地的邀请出去了，最近又才回到基地。    回到基地，他就听说了最近风靡基地的编织技艺。特来拜访，希望能够纳她到自己麾下，但是没有想到，这个人竟然是之前他一直非常看好的秦暖暖，这让他十分欣喜。    “秦小姐还会编织这个？”    秦暖暖抬头，“童队长。”    “叫童队长生分了，不介意的话叫我一声童哥或者童铮就好。”    秦暖暖没有答话，很明显不愿意叫这么亲近。    “要我说，秦小姐，你这样卖的话，利润太低了，还不如直接卖给我们基地，然后我们基地挂在店里卖。”    秦暖暖知道，正是因为基地店铺的东西很贵，所以才会有这么多人摆摊进行交易，而秦暖暖并不是为赚什么晶核，只是打一个掩护罢了，当然是怎么对幸存者方便怎么做。    “不用了，我在这里就好。”    “队长！”宁静三步做两步跑近，“队长...你看这个...”    走近，宁静看见了秦暖暖，她顿了一下，给了一个温柔的笑，“又见面了，秦小姐。”    童铮眼睛一眯，“你们之前见过。”    宁静满脸喜色，“队长，我忘记跟你说了，秦小姐就是把我们所有人救出来的那个人。”    童铮并没有满脸喜色，相反他的神色很复杂，带着秦暖暖不太懂的晦暗色彩，不过很快他又恢复了一脸的彬彬有礼，再次发出邀请。“秦小姐似乎异能很强大，有没有兴趣加入我们基地异能者队伍？”    “抱歉，我习惯性一个人行动。”    童铮没有失态，还是笑得一脸彬彬有礼。    对于秦暖暖说，童铮跟人熟悉或者说讨好人的手段十分拙劣，实在是有些看不上。    “如果童队长没事儿的话，那我们就先走一步了。”    “好的，再见。”    苏望学会了告别，他突然扯了扯暖妈的手，“暖妈，我还没有告别。”    秦暖暖停下脚步耐心的等待苏望告别。    苏望的身高不够，唯一能够看见的就是童彤，虽然童彤阴沉面无表情的样子吓到了苏望，但是苏望还是鼓起勇气跟童彤做了再见的手势。    苏望一直非常友善的看着她摆着手。    童彤的神情慢慢松懈了下来，愣愣的看了他的姿势一眼，然后抬头看了一眼宁静。    宁静带着鼓励的眼神看着她。    彤彤慢慢伸出手，学着苏望的动作摆了摆。    苏望咧开一个开心的笑容，“你好，我叫苏望。”    彤彤歪了歪头，过了好一会儿才慢慢响起僵硬不熟练的说话声音，“我叫... ...彤彤...”(未完待续。)

 第一百四十四章 再见
        秦暖暖在童话基地呆的这一个月赚了不少晶核，不仅仅是在童话基地非常出名，甚至是在其它基地都很有名。    在童话基地的时候，秦暖暖就收到了各个基地的邀请，不过直到现在才正式腾出时间出去。    这一次他们的目标是京都基地，根据池月的话来说，京都基地她熟人应该不少，不过他们事务缠身没办法离开基地，所以也应该她去见上一见。    “东西装好了吗？”    苏望把背包取下来拿给秦暖暖检查，秦暖暖大概扫了一眼就让苏望重新背上了。    秦暖暖：“安俊，我们出去玩这段时间，你把客厅堆的那些衣服卖掉吧。”    安俊擦桌子的手顿了顿，伸手用手臂擦了擦汗，“好叻，不过还是之前那个价位吗？”    秦暖暖卷起藤蔓袖子，把细蔓绳绕过圆扣固定住，一边回到：“我觉得做生意你比我擅长，你自己看着办吧。”    这一个月，安俊和秦暖暖从完全陌生到熟悉，配合也是越发的默契起来。    听到秦暖暖这么说，安俊没有负担的点点头，“去吧，回来我肯定都给卖完了。”    各个基地之间有通车，通车的主要目的是供一些商人和冒险者队伍的来往。    不过这个车跟和平年代的车完全不一样。    “两个人？”    “恩，两个。”    交了晶核，秦暖暖抱着苏望和毛球坐到木板车的边缘位置。    只见坐在车尾后方的风系异能者手指上的青风一闪，顺着木板流向木板的下方一闪，木板车就好像安装了马达一样冲了出去。    车轱辘在泥泞不平的地面上移动，木板车上下颠簸，完全没有任何的享受感觉，不过看周围人似乎都习以为常的样子，秦暖暖眉蹙了起来。    这么颠到京都基地还不如直接走过去，节约了一百颗晶核还不用受罪。    就在秦暖暖以为会这样一路颠簸过去，但是坐在木板头的一个戴着草帽的男子突然站起身吆喝了一句。然后陆陆续续站起来了一共四个男子。    “坐好了啊坐好了。”    “别摔着了啊，一会儿摔着了我们不负责啊。”    秦暖暖看着刚才东倒西歪的人慢慢坐直了身子，双手攀着木板边缘。    秦暖暖让苏望抓住她的腰，学着其他人的样子。双手攀在木板边缘位置。    十秒钟之后，四个男子突然手上都绕起青绿色的旋风。    接着他们全部单膝跪下，旋风顺着他们的手朝木板的四个角落击打。    就在同一时刻，木板突然受到了冲力，直接飞上了天空。就好像魔法地毯一样。    这个时候，秦暖暖才注意到，原来木板的下方有着好几个急转的风扇。    秦暖暖把苏望放到身侧，指着越来越小的景色跟他说，“那个就是以前的小汽车，看到了吗？”    “我在小人儿书里见过的，哇，原来它长这样。”    而另一边，童铮神色阴沉的看着身侧的人，“怎么样。打听到了她去哪儿了吗？”    “打听到了，有人看见她上了京都的车。”    童铮虽然个人能力不强，但是他看人的确是一等一的准。秦暖暖绝对是个强大的能力者，他三番两次向秦暖暖表达善意，但是秦暖暖却完全不接受。    他已经想好了，就算是他不能得到这样的人，也绝对不允许被别人抢走。    “你听着，如果她回来了，你们就......”    “队长，这样是不是太狠了？”    “事成之后。我会给你一百晶核做奖励的。”    坐了差不多三个多小时的木板车，秦暖暖和苏望终于颠簸的接近了京都基地。    “暖妈，是那个吗？”    秦暖暖看了一眼用有棱有角的青灰石块搭建成的城墙，城墙上用红色的油漆大大的写了“京都基地”四个字。在城墙之上还插着五角星旗随着风飘扬地方点了点头。“对，就是那里了，准备下车吧。”    脱离了空气污浊的公共汽车，秦暖暖和苏望都同时舒了一口气，往京都基地大门走。    京都基地不仅仅是防御设施比童话基地好，甚至在冒险者的组织。福利等等方面也强于童话基地。    秦暖暖排在队伍的大后方，跟着人群慢慢的向前移动。    而等待了秦暖暖差不多一个月的池月听见秦暖暖到达的消息差点喜极而泣起来，一件衣服怎么够她用，必须得十件八件才行啊！    这段时间她一直在执行任务没办法去童话基地找她，现在知道她来了，池月简直喜极而泣了。    “快点，让她排什么队，直接让她进来呀进来！！！”    池月猛然间又想起什么，“等等，你记得把他们四个叫过来，这是给他们的惊喜，好了好了，快去快去！！！”    秦暖暖就看着一群穿着性感绿色小裤衩的男性直冲她就过来。    “秦小姐，池姐等你等多时了，跟我们来吧。”    秦暖暖经常走特殊通道，对于这样的待遇习以为常，抱起苏望就跟着她们往基地里走。    “池姐住的地方在左手边，我们先往前走，一会左拐过去。”    秦暖暖不了解地形，点头说好。    等秦暖暖刚刚踏进引路人说的房间的时候，突然有着接连不断的惊喜声音响起。    “暖暖女神。”平静带着激动。    “暖暖女神！”激动带着兴奋。    “你好！”面无表情的陈述。    “好久不见。”唏嘘不已的怀念。    秦暖暖看着面前的夏天，薛冬，蒋嘉良，叶夜，突然有种恍如隔世到的感觉。    夏天变得更黑了，不过眉宇间少了一份翩翩君子，多了几分杀伐果断和坚毅。    薛冬也黑了，不过他的黑中带着健康美感，犹如一头皮毛光滑油顺的黑豹。    蒋嘉良依旧是那样，不言不语，不过嗜血的兴奋和激动眉宇可见。    叶夜瘦了，褪去婴儿肥的她看上去少了几分可爱，多了几分英气美。    “好久不见。”    夏天几个人激动地围上来，“暖暖女神，你没死太好了，苏老大都找你找疯了。”    “没死，活的好好地。”    他们七嘴八舌的问着，秦暖暖一个又一个耐心的解答。    气氛热烈到了极点。    池月有些不高兴了，两边都是她请来的人，怎么最后还把她给排除在外了。    “好了好了，你们够了啊！考虑一下东道主的感受！”    这个时候，几个人才镇定下来。(未完待续。)

 第一百四十五章 有人出卖？
        池月所住的地方是个四个院，不过很明显不是在末世之前本来就有的，是在末世之后擦建成的，在房屋的很多细节上面都显得格外的粗糙简劣。    因为池月身份特殊，再加上是女性，所以这个院子一直都是她一个人在居住，而两边的侧房则是大家用来存放物资的。    夏天几人熟练的从旁边屋子里搬出几个小凳，抬出一个小桌，几个人分坐在其侧。    坐下之后，池月迫不及待的对着秦暖暖说话，“秦暖暖，再给我做套衣服吧。”    秦暖暖面色平静，毫不犹豫的点了点头。    池月弯弯嘴角，难掩喜色。    “但是，这次的来回车费需要报销，上门服务需要十五颗晶核，衣裤没有要求就四十晶核，有简单要求五十晶核，有复杂要求七十晶核。”    池月喜色渐渐没有了，她看了一眼秦暖暖，语气带着些许疑惑，“如果我没有记错的话，基地衣裤一套不是才二十吗？”    秦暖暖还是那副理所当然的模样，不过说出来的话却是奸商十足的感觉，“上门服务，收费翻倍。”    池月觉得有些心塞，她觉得自己被坑了，完全被秦暖暖坑了个倒仰，但是对于衣物的殷切需求还是让她同意了秦暖暖的不平等条约。    “你现在就弄吧，我怕万一一会儿你又涨价了。”    秦暖暖直接点头，回话：“成，你们男的能不能先出去，毕竟我们要做衣服的。”    夏天双眼放光，“暖暖女神，早就听说你这技能了，不过基地有事儿一直走不开，现在也给我做几套吧。”    “对啊对啊，暖暖姐，我也想要。”    “我也想换一套衣服。这个小内穿着实在是太搞笑了。”    池月这一次终于忍不住了，土墙一个又一个接地而起，把除了叶夜的几个男性挡在外面。“要要要，要什么要。没看到这前面还有人吗！”    量体勾线，没有了选布剪裁缝纫的流程，只有根据脑海里轮廓用双手创造出的奇迹。    池月只见秦暖暖双手动起来，大拇指食指负责总的布局穿插，小指帮助其余几指勾住藤蔓。在她眼前上演了一次视觉盛宴。    一个半小时之后，池月的眼前出现了一套剪裁得体的无袖上衣和短裤。    “不能再做一个胸.罩和**吗？”    “胸罩和**用这个做可能不太好，会影响外面衣服的外观，如果实在是想做的话，我得去森林里重新找材料，价格就四十一套吧。”    池月还没来得及高兴，下一句就被秦暖暖伤得体无完肤。    四十... ...怎么不去抢。    池月抽了抽嘴角准备迂回式作战，“秦暖暖，虽然以前在京城多有得罪，但是你也不用这样记仇吧。现在还想着报复。一套**裤还要四十。”    “你可以选择不做，我不为难你。”    说着，秦暖暖就要站起来准备走。    池月拉住秦暖暖的手臂，咬牙切齿，“做，我做。”    除了池月的单子，夏天等人也一个人要了三套整套的，还要不少闻风而动的汉子妹子们，猛然之间，秦暖暖的单子就激增到了好几百单。    谈好交货时间。这个时候，秦暖暖和夏天等人才终于有了时间坐下来好好聊一聊。    夏天感叹的看着苏望，然后把视线移回秦暖暖身上，“长得真像。”    苏望显然比秦暖暖更加激动。他从椅子上蹦起来，“真的吗真的吗！哥哥真的跟我长得很像吗？”    “不过，性别差距太远了，果然是一个是妈养出来的，一个是爸养出来的。”    “你们不是一直跟着路朔混得吗，怎么没在一起？”    “一般是要一起做任务的。结果正好那一次任务，苏希生病了，所以苏老大和陈离老大找药去了，所以刚好错开掉了。”    秦暖暖在京都基地停留了半个月左右，因为其它基地也还有邀请在，所以很快她就离开了京都基地去了其它基地。    陆陆续续在外面呆了一个多月，秦暖暖才带着意犹未尽的苏望回童话基地。    赶上最后一班晚班车，昏黄的月光照在秦暖暖和苏望身上，投下温暖的影子。    突然，悬浮的木板左右晃动起来，秦暖暖猛然惊醒过来，看向掌控木板车平衡的四个人。“怎么回事儿？”    显然，控制木板车的四个人也被吓着了，不过尽管他们面色发白，但是却没有太过于惊恐慌张，毕竟变异鸟类和丧尸鸟也经常出现，他们早就练就了一身胆识。    “是从地面方向来的攻击！”    “不能让他攻击到我们的螺旋。”    接着，木板就在半空中左右非常不平稳的摇晃起来。    秦暖暖不喜欢坐以待毙。    她抱着苏望，看了一眼毛球，示意它跟着自己，然后直接从半空一跃而下。    就在秦暖暖跳下木板的一瞬间，木板因为攻击碎裂开来，所有人都被木板车直接抛飞了出去。    而率先落地的秦暖暖则一眼看到了围在周围的十几个黑人。    黑人似乎是专程来找她的感觉，全部都一瞬不瞬的死盯着她，完全不管落在地上的仓皇人群。    很奇怪，那天逃走的时候，她脸是花的，应该不会被人看出来才是，但是所有黑人似乎都很确定是她，眼里冒出绿光和不怀好意。    他们似乎觉得她听不懂他们说话，当着她的面就开始说起话来。    但是秦暖暖买过翻译技能，他们的每一句话都被她完全掌握了。    她很确定有人出卖了她，而且还非常了解她每日动态的出卖了她。    菲儿利也来了，他看着秦暖暖，脸上明显出现兴奋之意。    不过，秦暖暖一点不慌也丝毫不莽撞。    她很清楚的知道，菲儿利一个人她都暂时打不过，更别说一群人了。    所以，三十六计。    走为上计。    秦暖暖扔下一个晶核炸弹，火力全开的冲着森林跑去。    黑人们先是一愣，紧接着脸上露出猫捉老鼠的笑意，追上去。    夜晚的森林格外可怖，阴风阵阵，带着让人心颤的回音。    急促的奔跑声音在寂静的森林中响起，更给它添了几分肃杀的气息。(未完待续。)

 第一百四十六章 墨绿色晶核
        惨白月光穿过重重树影，在黑墨无边的地面上映照出一个个浅白的斑点。ｗｗｗ。しwxｓ520。ｃｏｍ    路边萧瑟的树林，一棵棵屹立着，透着露水的湿痕，反射出月色的银白光。    幽静无人的道路，默默流露出孤寂的味道，森林里面各种各样的变异植物散着各种各样的昏黄光晕，有的树果实闪着奇特的光，那光有些奇异，一会儿白，一会儿黄。    突然，一阵阵急促的脚步声音传来，一个又一个人带起一阵劲风从森林中穿梭而过。    秦暖暖眯着眼睛不时瞟着身后，眼神露出森森的杀意。    后面的人很明显就是冲着她来的，不杀她誓不罢休的感觉。    随着逃跑时间的推移，夜越来越深，露水渐渐加重，湿冷风息从路面上逐渐铺开，带着孤冷与冰凉好不留情的裹走仅存不多的体温。    身后的黑人男子不仅仅异能阶级比她高，而且对森林地段十分熟悉，一直紧咬着秦暖暖不放。    足音渐渐靠近。    秦暖暖低声叫了一下毛球，毛球低声吼了几声，紧接着它的毛发闪着淡黄色的光芒，一道又一道金黄色的土墙升了起来挡住他们前路。    追击跟最开始的预料完全不一样，甚至可以说十分艰难。    等再往里面跑了二十分钟之后，黑人们慢慢顿住，有些犹豫。    “队长，我们还追吗？里面很危险了。”    “再往前走是绿沼了。”    菲儿利神情有些凝重，脚步放慢，“再追一段路，说不定她是故意把我们往那边引的。”    再追了十分钟，秦暖暖速度依旧保持不变。风驰电掣，但是身后的黑人却面色凝重的不敢再前进一步。    “队长，别走了吧，前面有绿沼，那里的舌鬼实在是太可怕了。”    似乎想起了什么不得了的经历，菲儿利也有些脸色发白，他顿了顿步子。“算了。他也没有给我们什么好处，不追了，走。回。”    秦暖暖已经感觉到了身后的人似乎没有追了，她慢慢停下来，神情凝重。    她自认为来到孤岛之后已经非常低调了，但是似乎还是有人对她怀着恶意。    前面雾气更加浓重。秦暖暖一边走，一边脑袋转得飞快。    鞋底突然传来软绵的触感。秦暖暖感知到不对劲，下意识要收回腿。    突然耳边一阵劲风刮过，秦暖暖脚一使劲，想要离开原地。但是地面软绵，秦暖暖找不到支撑点。    虽然下意识躲开，但是身体没有跟上思维的速度。    秦暖暖只感觉到一凉。什么东西在她肩膀一划拉，紧接着原本白皙圆润的肩头冒出黑烟。    生死关头。秦暖暖汗毛乍现，她立马把苏望移回空间，在地上一个翻滚离开软绵的地面，重新站起来。    抬头，印入眼帘的是一只全身长着绿色沼泽的丧尸，它身体修长消瘦，似乎很久没有进食了，松垮的皮连在骨头上，神情可怖。    闻到肉香，它发出兴奋的吼声，长长的带着尖刺的舌从它嘴里慢慢的滑出。    在童话基地，秦暖暖已经了解到了人类关于很多丧尸的新称呼，而面前这个丧尸则是三阶的舌鬼。    它喜欢生活在阴暗潮湿的地方，舌头有数十米长，舌上下面都有尖锐的刺状物，有缠绕和刺穿的特性，是幸存者们都非常讨厌遇到的一种丧尸类型。    它动作很快，但是重点不是它的动作，而是它极其灵魂的舌。    刚才被它舌舔过的右肩黑烟阵阵，带着腐肉的感觉。    秦暖暖不看，从空间里拿出一大瓶医用酒精就开始往身上淋。    酒精蒸发让身体变得凉悠悠的，再加上晚上不时吹拂而过的阴风，更让人毛骨悚然。    看着再次卷过来的舌头，秦暖暖往树后一躲，舌头卷上枝节庞大的树木，不到三分钟，树木就应声而倒。    好强大的腐蚀性。    秦暖暖微微躬身，紧接着急冲而上蹦到半空中然后直冲而下，青霜剑直砍而去。    青霜剑在舌面上划拉而过，火花四溅，但是舌面没有出一点血，跟预想得完全不一样。    秦暖暖双脚站上了舌面，藤蔓做出的球鞋发出“呲呲”的腐蚀声音。    看着长大嘴巴正在卷回舌的舌鬼，秦暖暖扔出一颗红色的晶核炸弹然后跳下舌头，招出大憨坐上去。    “轰轰~！！！”红色的晶核炸弹滑进舌鬼的嘴里，猛然爆炸开来。    还剩半截舌头的舌鬼发出惊天怒吼声音。    没有了长舌，舌鬼对于坐在大憨身上的秦暖暖威胁力急速下降。    秦暖暖扯掉藤蔓球鞋，穿上新的备用球鞋驾着大憨来回在空中逗弄舌鬼直到它开始因为有食物不能食用而变得暴躁起来。    好时机！秦暖暖立即拍了拍大憨，大憨得令俯冲而去，在即将到达地面的时候，秦暖暖从大憨身上跳下，青霜剑直插舌鬼咽喉而去。    强大的惯性力，秦暖暖直接把舌鬼钉在了它身后的树上。    横拉而过，剩下半截舌头被秦暖暖直接割下。    秦暖暖眼眸中冷色一闪，毫不犹豫，按着剑插进丧尸的喉咙，直接把咽喉分为了两段。    头部落地，舌鬼的半截舌在地上颤动了几下最后归于沉寂。    秦暖暖上前把丧尸的头剖开，拿出里面泛着墨绿色光芒的晶核。    就在这个时候，秦暖暖听见接二连三的水声，一只又一只舌鬼从沼泽地里爬起来往秦暖暖聚拢。    墨绿色？    墨绿色。    安俊的话回荡在耳边，“有一些晶核颜色不属于基础颜色，那些颜色的晶核是可以带来非常特殊的技能的。”    秦暖暖好奇这个墨绿色晶核的作用，也不停顿，招过大憨就闪身回了空间。    苏望坐在空间的草地上乖乖等着她，看见她回来之后，露出开心的笑容，一下跌进秦暖暖怀里，“暖妈，刚才吓死我了。”    秦暖暖拍了拍苏望的头，“既然害怕的话，那苏小望就好好拿着晶核修炼，等以后厉害了，就能打丧尸了。”    苏望想着有些小激动，迫不及待的接过秦暖暖手上的晶核袋子，把蓝色晶核揣在自己怀里，把黄色的递给毛球，还大哥大的拍了拍它的头，“走，毛球，我们可是英雄。”(未完待续)>

 第一百四十七章 异能变异
        苏望离开之后，秦暖暖凝神看向手上的晶核。    晶核呈现墨绿色，比绿色晶核的颜色要深上不少，呈现死沉沉的颜色，没有一点光泽。    吸收之后不能够激发新的异能，只能够使得原本有的异能多一些特别的能力。    话语在耳边回荡不停，秦暖暖眸色暗沉，静静想了一会儿，然后右手手指慢慢卷曲成拳......    秦暖暖把晶核捏在右手，开始引导着里面带着阴寒之气的厚重能量往身体里面走。    有些晶核可能会带来非常奇怪的能力，秦暖暖不知道好坏，只能尝试着引导着做，想着，只要有不对的地方立马就会选择放手。    明明只有指甲大小的晶核，但是秦暖暖愣是吸收了差不多六个小时才吸收完。    它不像绿色晶核，只要秦暖暖做微量引导，它们就会争先恐后的涌向秦暖暖的身体，墨绿色晶核的能量死沉沉的，需要秦暖暖用异能一点一点做牵引和搬运才行。    睁开双眼，秦暖暖轻呼了一口气，墨绿色在眸中一闪而过，接着秦暖暖右手一挥，地面上冒出几束藤蔓。    藤蔓的枝体上带着轻微的黑色，像一个又一个黑色的斑点均匀的分布在藤蔓上，藤蔓就好像是染上了什么奇怪的毒素一样，丑陋而又诡异。    除此之外，秦暖暖还发现藤蔓似乎变得格外的长，之前只能支持三米的能量，现在几近可以支持十米左右的藤蔓。    虽然不知道具体的技能是什么，但是藤蔓的变长已经是意外之喜。    把藤蔓轻着拍打最近的植物，接着植物就好像是生机耗尽一样。变成了灰黑颜色......    腐蚀？    秦暖暖觉得自己的木系技能已经完全偏离了木系治疗系的初衷，越来越偏向于攻击型异能了。    不过，秦暖暖倒十分满意这样的变化。    秦暖暖想，如果有更多的墨绿色晶核，说不定她的藤蔓能够完全变成灰黑色的，完成进化。    秦暖暖闪身出空间，准备把剩下的舌鬼一网打尽。毕竟这里的舌鬼出这样墨绿色晶核的可能性最大。    而在另外一边。知道秦暖暖一夜未归的童铮则舒了一口气。对着站在一边的手下说：“告诉菲儿利，过几天我会想点办法再送一批女子过去，让他稍安勿躁。”    舌鬼白日不喜出来。秦暖暖站在沼泽地附近来回的走了好几圈都不见舌鬼出来混混。    秦暖暖从空间拿出一个鸡腿，沼泽地突然荡起了涟漪。    有门儿！    秦暖暖再拿了一个鸡腿出来，这个时候有丧尸已经忍不住开始浮出水面。    就是这一瞬间，秦暖暖拿出青龙噬体弓瞄准。    原本就是木属性的弓箭。再加上秦暖暖本来的木属性加成，丧尸的头部一下就被弓箭直接炸裂开了。    但是秦暖暖还没有来得及高兴。下一瞬间就看见缺了脑袋的舌鬼因为重力的作用开始下沉。    简直太倒霉了！    虽然这样的方法能够引得舌鬼出来，但是根本不能进行攻击，要攻击也必须得把它们完全引出来，在陆地上进行绞杀。    秦暖暖再拿了几个鸡腿出来放在更远的地方。但舌鬼舌头实在是太长，它们完全不出沼泽，直接利用长舌头作战。    秦暖暖看着地上因为舌鬼的舔舐而去了一层皮的地面。心里一动。    再次拿出几个鸡腿。    舌鬼已经好久没有吃过这么好吃的东西了，它们渐渐有些躁动。也不攻击秦暖暖，就全部一瞬不瞬的看着秦暖暖，让秦暖暖升起了一种养了无数嗷嗷待哺的小鱼的错觉感。    不过，既然是这样，秦暖暖更好做了。    她抛出鸡腿，然后用已经不怕腐蚀的藤蔓直接裹住舌鬼伸出来的舌头，把它从沼泽里拉出来，再弄死。    原本在众人眼中十分可怖的沼泽地却被秦暖暖玩弄于鼓掌之间。    等到第二天的中午的时候，秦暖暖手上已经有五颗大小不一的墨绿色晶核了，除此之外就是一些绿色和无色的晶核。    沼泽地本来舌鬼就不多，现在更是被秦暖暖解决了个干干净净，一只不剩。    拿着晶核，秦暖暖重新回了空间，准备把它们全部给吸收了，看看最后藤蔓会变成什么模样。    “暖妈，你回来啦。”    秦暖暖看着穿着宝蓝色游泳裤的苏望不明所以，“你去哪儿？”    苏望脸上的表情神秘，“暖妈，我跟你说，我坐在鲸伯伯背上修炼可快了，所以我想过去。”说着，苏望迈着小短腿蹬蹬蹬的跑到秦暖暖身边，仰头看她，“暖妈，你给我做点吃的让我带过去好不好？”    “好，你先过去。我一会儿给你拿过去。”    苏望两个酒窝露出，然后蹬蹬蹬又往外面跑，“二憨伯伯，快点下来。”    苏望给了她灵感，说不定她去森林里修炼效果会更加好。    秦暖暖提着一盒蛋挞和混上草莓汁的新鲜牛奶到达海滩的时候，苏望正坐在白鲸身上玩得高兴，秦暖暖也不打扰他，把竹篮递给海狮，看着它一顶一顶的往白鲸身边游之后，转身离开。    坐在森林竹屋里的法兰莎定制皮沙上，秦暖暖开始了再一次的修炼。    这一次她很明显感觉到气息在涌动，墨绿色的光点似乎在欢呼鼓舞的争相冒出。    不再犹豫，她引导着墨绿色的光点进入经脉最后汇聚到腹部位置。    三天，整整三天时间，当最后一颗晶核被完全吸收之后，秦暖暖睁开眼睛，瞳仁已经变成了全墨绿色，看上去非常有异域风情，又带着阴森的诡异。    走出竹屋，秦暖暖双手五指张开，紧接着数条藤蔓从地面突出直伸天际。    藤蔓差不多有五十米长，通体呈灰黑色，秦暖暖发现藤蔓不仅仅带有了腐蚀的功效，更加可怕的是吸收了墨绿色晶核的藤蔓变得非常灵活，只要秦暖暖心念一动，藤蔓就能相互穿插，打圈，灵活异常。    因为墨绿色晶核的事情，秦暖暖已在森林里耽搁了好几天了，但是想着还有不少藤蔓衣服单子堆积着还没有做。    想着这个事儿，她立马带着苏望闪身出了空间准备回童话基地。    *****    最近更新时间没有稳定下来，卿重会尽快全部稳定下来，全部稳定。(未完待续)

 第一百四十八章 三局?我来
        藤蔓变异的类型也多种多样，森林里到处都是。    有的藤蔓变得又软又细，不过缠绕久了会有勒感。    有的又是粗壮带着磨砂一般质感的藤蔓。    而有的则是通体妖艳的暗红色，上面有着桃心形状的暗红色叶片。    “暖妈，我想用这个做一个皮球。”苏望拉着秦暖暖不愿意走。    苏望最近看了世界杯的录影碟，对于足球的喜爱是空前强烈，但是空间的皮球不能带出来，苏望一直想要做一个皮球在外面也能够用。    秦暖暖摸了摸苏望手上的藤蔓，有些软但是又非常有弹性，半径比较粗，大概成人指头粗。    秦暖暖：“好，带着吧，一会儿回去之后帮你做。”    秦暖暖背着一大筐藤蔓回到童话基地的时候，四周来来回回是奔走的人群，摊位上更是一个人都没有。    他们全部都往基地的正门方向聚拢。    秦暖暖一愣，有些迷惑。    随手拽住一个人，“请问出什么事儿吗？”    “黑人又打来了。”    “黑人？”秦暖暖带着疑惑跟着众人奔跑的方向一起跑过去。    在路上她顺便了解到了事实的经过。    印尼太阳基地的人基本上平均一个月就会就会来童话基地，为了保证自己基地的地位又不过分的削弱人类基地的实力，所以每次都是以挑战赛的形式跟童话基地进行一对一的比赛。    输方是需要付出相应代价的，而今天又是一月一次的对战时间。    她站在人群后，透过人之间的缝隙看向外面。    是菲儿利。    三番两次的追逐已经让秦暖暖对他印象深刻起来。    再次看见他，简直是仇人见面分外眼红，秦暖暖神情变得阴沉而又跃跃欲试起来。    菲儿利单手拿着三叉棍。穿着小裤衩神情得意洋洋而又高高在上的站在童话基地正门的不远位置。    “童队长，上次你们交出来的人可是都被你们又打劫回去了，这次说什么你们也得多给点人。”    “对啊，上次那些人，我们可根本没玩几次。”    “一个都没玩死，又被你们弄回去了，你们当我们好欺负是吧。”    印尼人说的是印尼话。不管他们在大声叫嚣着什么。中国人都一句听不懂.    但是人的想象力都是无穷的，这在事情经历得又不是一次两次了，他们大概也能猜测到黑人说了什么。面色有些惶惶不安。    但是秦暖暖不用猜测，她能够听懂黑人说的每一句话，一句不差的全部听懂。    童铮护着身后的童彤，神情彬彬有礼。带着淡淡的笑意。而他身边的宁静则面色有些紧张，神情不乏惶恐。    秦暖暖带着圆沿草帽穿过人群站到最前面去一瞬不瞬的看着童铮三人。    明确看过她的样子。知道她是谁，更是知道她去太阳基地救人的除了赖杰一队人就只有童铮，宁静和童彤三人。    秦暖暖看见童铮侧头安慰宁静然后招过手对着身边的人说了几句话。    身边的人接着通过喇叭大喊起来。    众人还是不知所以，但是秦暖暖却听懂了。    听懂的最后一瞬间。秦暖暖眼中如同射出了寒冰冷箭。    一句一句，清晰的在她耳边回荡起来。    “人给你们可以，但是按照老规矩。我们假意把人给你们，你们不许伤害我们基地。”    “三局。你们胜两局，留一局给我们。”    秦暖暖清晰的看到菲儿利眼神闪过讽刺，接着高声喊道：“成，按老规矩来。”    秦暖暖现在已经有百分之八十的把握是童铮告密的，整个基地都敢这么随意出卖的人又能够高尚到哪里去。    童铮转回身高高举了举手，声音带着痛心疾首，“大家，黑人又来了，这次我们和以往一样，以一比一对决的方式，三局两胜，有没有愿意为我基地一战的英雄？”    所有人沉默。    他们都不想当出头鸟，之前一次又一次的经历告诉他们，出去就是一个死字，要不就是被三叉棍耻辱的插死，要不就是被玷污，要不就是被侮辱，反正没有一个好的，何必这么自找不痛快。    所有人的沉默让童铮神色中闪过一丝放心，他继续用着英勇赴义的姿态继续道：“既然没人，那我就排出我们基地里的英雄，邓谨。”    邓谨是他的好兄弟，同样的也是基地里少有的能力者，在基地里的战斗力是排的上号的，虽然邓谨每次都是输，但是比起被穿心的其他异能者来说，每次都是以微弱差距失败的邓谨显然人气颇高。    “邓谨，邓谨，邓谨！”    邓谨跟童铮配合这种假事儿也不是一次两次了，他站起身对着所有人招了招手，然后拿着玄铁长剑走出队列，站在菲儿利对面。    “请！”邓谨拱了拱手，做出开战姿态。    菲儿利神情懒散，他跟邓谨配合不是一次两次了，早就把一些都烂熟于心了，“再次期待你的演技。”    战斗开始的一瞬间，秦暖暖就很明显看见邓谨每一步都留有余地，很明显不敢主动攻击，一直比较偏于防守。    而相反，菲儿利每一步都是杀意盎然，猛攻不停歇。    战局没有五分钟就全部定了，邓谨又以微弱差距落败。    “邓谨以微弱的优势输了，没有关系，我们还有我们基地的第二位英雄，宁少厦。”    秦暖暖算是看懂了，不过是一出自导自演的戏而已。    她神情平淡而又随意，突然高举右手，“抱歉，我想试一试。”    童铮愣住，这完全是意料之外的发展。    童铮转头看向秦暖暖的位置，眼神闪过震惊的神色，怎么可能，秦暖暖好几天都没有回来过了，按理来说应该是死了才对。    但是他很快就收敛起了惊讶的神色，他面色担忧：“秦小姐，战斗很危险的，一个不小心就是非死即伤的事情，你还是不要冒险了。”    秦暖暖抬起头，把藤蔓帽子盖在苏望头上往前走，步调带着慵懒，语气冰冷，“我也是冲着非死即伤这四个字去的。”    菲儿利给的耻辱她一直记着，这个时候就是报仇的好时机。    就在秦暖暖摘下藤蔓帽子的一瞬间，所有人包括童铮和宁静眼中都闪过一丝惊艳，他们都从来没有见过秦暖暖这样火力全开的模样。(未完待续)

 第一百四十九章 你们留下
        cpa300_4();    秦暖暖往前走，所有人下意识让出一条通道让秦暖暖可以顺利的通过，她翻出栅栏，看向童铮，“可以出战吗？”    童铮勾了勾有些僵硬的嘴角，露出‘热情’的笑容：“那就拜托秦小姐了。===百度搜索**看书阁+小说名称**阅读本书最新章节===”    秦暖暖不说话，继续往前走。    “秦小姐，不介意的话，把孩子放在我这里吧，毕竟刀剑无眼。”    秦暖暖没有说话，把苏望放在毛球身上，“看着暖妈打架。”    苏望认出了那个坏叔叔，他脸气鼓鼓的握了握拳：“暖妈，fight。”    秦暖暖眨了眨眼睛，突然转变话题道：“fight怎么拼？”    苏望先是一愣，但是最近他已经非常习惯秦暖暖的突然袭击了。    根本没有细想，直接脱口而出道：“f-i-g-h-t。”    秦暖暖摸了摸苏望头，“苏望真聪明。”    秦暖暖走上前跟菲儿利面对面站着，握着青霜剑，剑刃斜向下，杀机毕露。    菲儿利认出了秦暖暖，秦暖暖的逃跑能力真是是有让他震惊到。    原本常规的行动，现在却让他突然变得兴趣盎然起来。    秦暖暖站在他对面，口齿清晰流利的念出一串印尼语......    菲儿利先是一愣，紧接着他脸色有些变了，很明显，最开始他和童铮的话也被听去了。    如果秦暖暖把他们刚才的话翻译成中文的话，他们的处境会变得艰难起来。    但是他已经来不及问什么，更来不及去达成什么乱七八糟的协议，这个时候，她已经携着强大的气势攻击了过来。    跟初见不一样的。    强大气势。    浓浓杀机。    不是仓皇而逃。不是不可抵抗，而是夹杂着杀意的强大攻势。    “嗒！”    金鸣交击之声，秦暖暖和菲儿利接触的一瞬间，两个人都散发了惊人的杀机。    不过相对于惊慌应对的菲儿利来说，秦暖暖明显一下子就占了先机，占了上风。    紧接着，菲儿利感觉手上的三叉棍上传来强大的气流声音。接着就是一股强大的冲劲直接把他从地上掀翻滚落到远处。    好强！怎么可能这么强！    之前明明不是这种感觉的！    单凭她的异能等级的确没有办法抗衡菲儿利。但是在墨绿色晶核的增幅下，她也发现了她的异能正在往一种恐怖的方向进化。    所有的旁观者都不说话了，他们一瞬不瞬的看着秦暖暖。神情惊讶，屏住呼吸，这说不定是他们迎来光辉胜利的第一次。    她腾空在半空中，挥着青霜剑直冲而下。    旋转而刺。剑突然绽放白绿色的光芒，和三叉棍碰撞在一起。发出“滋滋滋”金属相撞击的声音，似乎下一个三叉棍就会直接被砍成两段一样。    菲儿利不敌而退，站在离秦暖暖差不多二十米的位置先长长的舒了一口气，然后重新提起精神重新审视起秦暖暖。    因为是一对一。这也算是菲儿利第一次正面交锋秦暖暖，比起之前的印象，现在算是完全被刷新了新印象。    强大。非同一般的强大。    不仅仅是异能，更是战斗意识。战斗技能以及战斗斗志阶级性的提升！    但是。    菲儿利压了压眸子，这样的力量根本不足以打败他。    因为他可是太阳基地的年轻第一人。    他代表的是太阳基地的荣光。    但是紧接着，他眼睛里出现了掩饰不了的惊恐。    地面伸出的两根藤蔓死死的抓住他的脚踝，根本挣脱不能，甚至他能够感觉到生机的流逝。    吸收了墨绿色晶核的藤蔓变成了墨绿色，诡异十分。    不管他怎么用武器去割藤蔓，藤蔓都需要差不多三四十配合异能的攻击才会断掉。    这不是重要的，总会有无数的藤蔓接二连三的冒出死死地捆绑住他。    藤蔓很长，又非常灵活，菲儿利不管怎样都拿它们没有办法。    秦暖暖双手插在裤兜里，把剑背回背上，神情悠然自得的靠近。    菲儿利心里冒出一个又一个绝望的念头，恐惧席卷了他的内心。    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我的腿，我的腿。”    这个时候，一直注意着两个人打斗的众人才看见菲儿利粗壮的腿现在血肉尽失，只剩下白骨还在颤颤巍巍支撑着身体。    “好可怕的手段，我还以为她只会编藤蔓。”    “太厉害了，简直就是我们童话基地的英雄。”    “太强了，太强了，太强了！”    四周人议论纷纷，完全被秦暖暖的手段折服。    秦暖暖没有回头。    她的四周突然挥舞起无数墨绿色的藤蔓起来，强大的风力使得四周的野草纷纷哗哗作响。    秦暖暖不再看向已经双腿变得白骨的菲儿利，转身看向跟着菲儿利一起来的黑人。    藤蔓的异变使得她现在十分有底气，“一起上？”    黑人相互看了一眼，冲了上来。    秦暖暖面无表情的向前跨出三步，第一步，长长的藤蔓缠绕，第二步墨绿色的藤蔓发出暗沉的光，接触到藤蔓的所有黑人都开始抽搐嚎叫，第三步，藤蔓把所有人一下子甩了出去。    把他们摔倒所在的大地弄得四分五裂。    这突如其来的碾压让所有人面色大变，露出不可思议与难以置信。    秦暖暖做事儿一向不顾虑他人感受，她需要做的只是让自己感觉到舒畅和痛快。    她没有杀黑人，而是突然收了藤蔓转身，“童队长，很抱歉破坏了你们之间的交易呢。”    秦暖暖没有细说，但是每个人都有着无穷无尽的想象力，几乎一瞬间，所有人群一片哗然。    “交易，什么交易？”    “童铮那个混蛋是不是背着把我们卖了?”    “对，我就奇怪为什么我们每次都输，原来是有人干这个。”    四周的议论声音让童铮面色难看了起来，他有心想要呵斥秦暖暖几句，给自己找回场子，但是秦暖暖根本不理会他，招招手带着毛球就往外走。    而躺在地上的菲儿利看着秦暖暖从他们身边走过，根本没有杀了他们的打算。    他招招手，爬起来准备回基地。    童话基地竟然敢暗算他们，简直是找死，他要他们血债血偿！！！    但是在菲儿利站起来的一瞬间，他感觉到有什么东西从心脏的位置插出，全身的血液在一瞬好像被吸收了过去。    秦暖暖站在他身后不远处，流利的印尼语冒出：“回去报信的一个人就够了，你们留下吧。”    再接着他就什么感觉都没有了，陷入了无边的黑暗中。    而最后一个幸存者惊恐的看了秦暖暖一眼，往基地方向仓皇逃离。（未完待续。。。）

 第一百五十章 你做的？
        所有人对童铮怒目而视，童铮被这样看着面色更是难堪。    他挺直着背，手上青筋毕露，语气忍耐，“秦小姐，你放走他什么意思？”    秦暖暖摸了摸苏望的头，理所当然的看着他，“就是为了让你付出代价的意思。”    “毕竟... ...”秦暖暖突然顿住，眼神意味深长。    秦暖暖能够忍住，但是群众们却忍不住了。都开始叫嚣起来。    秦暖暖压了一下手掌，原本喧闹的广场一下猛然安静了下来，就好像被谁强制按了静止键一样。    “你们亲爱的童首领出卖基地，出卖同胞，真是恭喜你们有这么一个好首领。”    话从秦暖暖口里说出来，全场顿时一片哗然。    毕竟童铮平日里在基地的表现绝对可以称得上是上佳，和蔼可亲，团结基地。    童铮听到秦暖暖说出这句话，脸上先是一闪而逝的慌乱，接着镇定下来，态度打死也不承认，“我没有那么做，一定是你听信了谁的谗言。”    生活以成败论英雄，所以必须做强者。    除了苏翼白，秦暖暖从来不服谁的软。    她如果想做，那件事情就算是得经历千辛万苦，她也会做。就像她如果不想做一件事儿，你把刀架在她的脖子上，她也不会做一样的固执。    “谗言？不，我不需要那种东西，我认为是你，那么就是你，是黑锅，你也得自己好好背着。”    童铮脸黑，实在是太不讲理了。    但是秦暖暖一副“我就是天王老子”的理所当然的表情，童铮的话一下被堵在喉咙位置，不上不下。    苏翼白曾经说过一句话，毁掉别人最在意的东西，那样才会有无上的成就感。    秦暖暖很明显能够看得出来童铮在意什么。    眼光流转。秦暖暖扫过站着的幸存者，脑子里渐渐出现了一个雏形。    秦暖暖：“我现在已经放了一个黑人走，过不了他一定会带着人上门找童话基地算账，想死想活。该走该留自己想清楚。”    说着，她招招手让安俊出来。    安俊被秦暖暖刚才的表现完全折服了，他脸涨得通红，搓着手跟在秦暖暖身边，神情激动难耐。    秦暖暖勾了勾嘴角。不再留恋，转身离开。    夕阳在她身上洒下余晖，那一瞬间，所有人都觉得秦暖暖似乎披上了黄金色的铠甲，仿佛是拯救世界的黄金女战士一样。    想要过怎样的人生，想要成为怎样的人，一千个人有一千种答案，但是没有一个人愿意委屈自己生活在危险痛苦以及绝望的边缘，没有一个人愿意死心塌地跟着一个随时会出卖自己的首领。    看着秦暖暖离开，幸存者慢慢躁动起来。接着一个又一个异能者慢慢的走了出来，跟在秦暖暖的身后离开，更多的异能者开始骚动，开始陆陆续续有异能者回去收拾东西跟在秦暖暖身后离开。    在哪里生活不重要，重要的是跟怎样的人在一起。    而在童铮这样的领导人所在的基地里，实在是太恶心了。    背叛同胞，背叛同族，这样的人根本不配成为一个基地的领导者。    童铮双手紧紧握成拳头，神情有些狰狞，眼睛已经有着淡淡的充血红。他无力地看着越来越多的异能者离开说不出一句话来。    他在内心狠狠地安慰自己，没关系的，没关系的，一定没关系的。    他当时能够凭借平民的身份一点一点把童话基地建立起来。那么现在他也可以重新树立威信，好好做回他的基地首领。    对对对！现在，他可以去找太阳基地的人说明情况，让他们知道是那个贱女人杀了菲儿利，那么他们一定会站在他这一边，帮助他重新巩固基地以及地位以及杀了那个贱人。让他出了这一口恶气。    毕竟没有他，黑人再也找不到这么听话，这么合适的基地领导人了不是吗？    想着这个，他脸上慢慢露出笑容转身。    宁静脸上残留着难以置信，她眼里含着泪，仿佛受到了巨大的打击。    她声音颤抖，忽高忽低，嘶哑难听，“真的...真的是你做的吗？”    童铮表情随意，但是眼神却代表了一切，“是我做的又怎么样，不是又怎么样，你爱我不是吗？既然爱我，那就要爱全部的我，这句话不是你说的吗？”    是，她是说过这句话，但是她不是喜欢这样的他的，她不是的。    宁静嘴唇发白，身体颤抖得不停，不停的重复着同样的话。“你怎么能，怎么能，以前给日本当走狗不够，现在你还想做黑人的走狗吗？我不允许，我绝对不允许你这么做。”    基地还有没有离开的人，童铮怎么能够忍受一向顺从他意思的宁静这么对他大喊大叫。    童铮神情不耐，皱了皱眉头，“现在人很多，我们回家说，回家说。”    宁静拽住他的手：“不行，我们就在这里说，说给大家听。说你不会当走狗，绝对不会。”    童铮开始有些不耐烦，“别闹，回去再说。”    宁静一手抓着童彤，一手抓着童铮不肯移动脚步。    童铮压低声音，抓住宁静的手：“你特么算是我的谁，凭什么管我做什么？”    宁静愣住，眼睛渐渐失神。    她以为她和童铮的关系早就是默认的了，甚至连基地有些人私下都调笑的喊她嫂子，她以为他也是这么觉得的，觉得他们俩是天生一对。    她甚至在黑人提出要把童彤当做赌注的时候，毅然跟在一起走。    她想童彤是他的妹妹，那以后也就是是她的妹妹，她一直胆战心惊的保护她，她一直以为一切的一切都是值得的。    宁静慌不择路的拽住童铮手臂，“童铮，你是不是嫌我脏了，你说，你是不是嫌我脏了！！你明明说你不在意的，你明明说这样也会爱我的！！”    童铮看着四周投来的好奇目光，神情闪过恼怒，“谁对你这种破烂货感兴趣，搞错没有。”说着，挣脱开宁静就往屋子方向走。    宁静双手抱着双臂，从来没有觉得这么冷过。    真心换来伤心，最后只剩寒心。    重视收回漠视，最终只有无视。    她以为他会理解她的，因为她是为了他的妹妹才这么做的，如果没有她的话，童彤早就被玩死了，他怎么能这么对她。(未完待续。)

 第一百五十一章 我想静静
        宁静觉得童铮是她这辈子真的费劲了一切心力，爱得最认真，最用力的一个人。    她真真的是用尽了一切力量想要好好爱他，对他好... ...    但是为什么会这样，为什么，她想不明白，想不通，她不服！    宁静嘴唇发白而又颤抖，她追上去想要跟童铮争论争论，但是这个时候，衣服上的拉力让她先是一愣。    她僵硬的停下身子，转身，低头。    童彤拉着她的衣摆，面无表情，双眸如同一潭死水。    宁静觉得现在她应该挥开童彤的手，追上童铮，把这件事情搞个清清楚楚。    但是不知道为什么，宁静看着童彤，手就好像失了力一样慢慢滑落。    虽然她是因为童彤是童铮的妹妹而一直把她带在身边照顾，虽然最开始的目的是不纯的，但是她不得不说在一路的相处之中，童彤的依赖渐渐让她疼惜起来。    她胆小怕生害羞，甚至因为末世的恐怖变得自闭。    这样的孩子，如果她再抛弃她，这么小的孩子一定很孤单，很寂寞，很恐慌。    宁静慢慢蹲下身子，摸了摸彤彤的脸，软软的，又因为营养不良带着硌手的触感。“彤彤。”    彤彤没有说话，只是脸在宁静手上摩擦，表达着依赖之情。    不管怎么说，孩子都是没错的，孩子都是无辜的。    她总不能把大人的错误怪在孩子身上。    整理好心情，宁静把童彤重新抱起来，小声在她耳边呢喃：“彤彤，我们走，去找你哥哥。”    而另外一边，夏天站在城墙上看着跟在秦暖暖身后跟着的一大群异能者目瞪口呆。    秦暖暖看着城墙上呆呆站着人，招了招手，“夏天，帮他们办入基地的手续。”    夏天一个激灵，率先反应过来。急忙跑下城墙，跑出城门来到秦暖暖面前。    夏天脸上先是有掩饰不住的惊讶，然后有些为难的凑到秦暖暖的耳边，“我们基地办理长期居住的条件比较严苛。”    秦暖暖看了他一眼。“我虽然不知道条件，但是你觉得身后的这些人都不知道吗？”    夏天转念一想，也是，大家都一起在小岛上生活了这么久了，这些基础的事儿肯定是知道的。    夏天转头看向秦暖暖身后跟着的幸存者。脸上展露一个微笑，开始组织大家进基地测试。    其实对基地来说，人士越多越好。人越多意味着越强大的实力，越强大的经济流通等等。    尽管现在也不像以前把人口当做负担一样的存在，但是对于京都基地这样相信质量重要于数量的基地也不是有人就会接纳的。    对于秦暖暖的实力，大家都很清楚，再加上她本来就和夏天等人熟悉，所以她直接往基地里面走没有接受测试也没有人说些什么。    刚一进屋，秦暖暖就被薛冬几个人请到了桌边坐下，“暖暖女神。你怎么办到的？”    秦暖暖抿了一口水，把茶杯递给小花脸苏望，一边回答道：“说了几句话就跟过来了，你们也不用管我们，去安排他们的住宿问题吧，我要开始做订单衣物了。”    来基地的人实在是太多了，薛冬等人就算是想要陪秦暖暖也不行了，他们忙得脚不沾地。    但是秦暖暖也不在意，她一直沉浸在编织中无法自拔。    天已近黄昏，太阳慢慢地钻进薄薄的云层。变成了一个红红的圆球。西边天际出现了比胖娃娃的脸蛋还要红还要娇嫩的粉红色。太阳的周围最红，红得那样迷人。红色向四下蔓延着，蔓延了半个天空，一层比一层逐渐淡下去。直到变成了灰白色。天空中飘浮着柔和的、透明的、清亮的、潮乎乎的空气。    一声清脆而又熟悉的系统声音在秦暖暖耳边响起，“恭喜编织技能熟练度满格，升级到二级。编织速度提升百分之二十，可编织难度系数为二星的图案......”    秦暖暖从那种玄而又玄的环境中清醒过来看着已经堆成了小山一样的藤蔓衣物。    夏天等人还没有回来，苏望看着漫画书看着起劲，秦暖暖也不打扰他。拉开属性列表查看起来。    属性列表最上面还是一如既往的名字年龄异能类别等级等等，在下面则是每一项指标的具体数值，除了速度高得可怕以外，其它的数值都是中偏高并不十分的突出。    再最下面是秦暖暖学习的技能，四象门，开锁技能，攀爬技能，编织技能。    除了编织技能满格以外，四象门有着半管熟练度以外，其它的两个技能的熟练度都是空空如也的管子。    突然，她看见最下面有一排灰色的，非常不容易发现的小字。    她有点不好的预感，她似乎错过了什么很重要的东西。    那排小字不长，但是在秦暖暖耳边却像惊雷一般的炸响。    是否开启金币自动等价系统？    秦暖暖伸出指头在那排小字后面划拉一下，把原本关闭的开关打开，紧接着，她就看着原本差不多快要归零的金币数额一下子变成了十三万。    如果她没有记错的话，她差不多空间还剩下尽一百颗二阶晶核和三百多颗一阶晶核。    那这个意思就是，晶核其实是和系统的金币可以流通使用的... ...    打个比方就好像是她明明在跟人k歌，但是系统却自动关闭了她的伴奏，唱完了她才发现。    她明明正在杀一个很重要的boss却突然发现用顺手的武器被放在武器铺修理了，杀得差不多了才修好。    她明明把赚的所有钱都锁进了保险柜里，翻身忘记了密码，想起来的时候垂垂老矣。    那种感觉，简直是哗了狗了！    “暖暖女神，我们忙活完回来了。”    “秦暖暖，我的衣服做好了吗？”    秦暖暖也不说话，站起身面无表情的抱着苏望往外走。    “暖暖姐，你去哪儿？”    “赚晶核。”    现在赚晶核已经被秦暖暖自动等价成了赚金币，这对于秦暖暖来说，简直是一瞬间从贫民进入了中产阶级，而暴发户就在前面招手，她恨不得分分钟变成赚晶核狂人。    想着之前的傻子完成任务行为，她只想说，她真的很想静静。(未完待续。)

 第一百五十二章 老刀
        其实京都基地本来就因为夏天等人的关系有不少的希望基地的异能者的存在，他们对于秦暖暖的感受最为直观，所以对于秦暖暖的到来，他们的态度更是欢欣鼓舞。    秦暖暖不仅仅来了，还带来了大批通过繁杂手续而安顿下来的异能者，京都基地陷入了一片喧闹之中，这种喧闹中带着喜庆，这毕竟是京都基地第一次大面积迎接进大批异能者队伍。    建房子，交易市场重新规划，任务间的重新安排，队伍登记等等乱七八糟的事情都在有条不紊的进行着。    秦暖暖坐在交易市场的一角，手上的动作飞快，一件又一件的藤蔓衣成品成功被做出。    看秦暖暖编织就好像在进行一场无与伦比的视觉盛宴。    突然一个阴影挡住秦暖暖的阳光，秦暖暖手先是一顿，然后逆着阳光抬头看向来人。    “你就是秦暖暖？”男性声音低沉，带着微微嘶哑的磁性。    他背着阳光，秦暖暖看不清他的轮廓，但是她也不在意，轻轻“嗯”了一声算是回答，然后低下头继续靠着手的感觉编织。    江刀锋俯视着她，神情趣味十足。“你是老狼的女人？”    老狼。    秦暖暖知道他从哪里而来了。    她站起身跟他对视，神色平静，“你好，我叫秦暖暖，你是...”    秦暖暖瞥了一眼他背在身后的大刀勾了勾嘴角，“老刀？”    江刀锋不再笑，收敛笑意，目光沉沉的看着她。    秦暖暖听过苏翼白讲“雄鹰”、“老刀”、“蛤蟆”、“大翅”四个人，如果说苏翼白是伺机而动的野狼，可潜伏只求致命一击的话，那么“老刀”就是直劈敌营的利刃，强攻气势惊天，劈山填海。    他求的就是“破！破！破！”    一破则万物破。    “你认识我？”    秦暖暖挑眉，“大概可以猜得出。”    “苏翼白那个家伙告诉你的？”    “对。说你们水火不容，如果见到你的话，直接开打就好。”    原本一脸严肃的老刀听到这句话，突然咧开嘴笑了笑。咂咂嘴，“真像苏翼白那小子的风格。”    说完不再看向秦暖暖转身离开。    秦暖暖眯着眼睛看着老刀的背影，苏翼白的话再次浮上心头。    老刀，原名江刀锋，红星三代。直肠子，讨厌的东西就会一直讨厌。最讨厌别人跟他拐弯抹角，就算是你看不惯他，你也要当面告诉他你想揍他。    这些都是次要的，最重要的是苏翼白最后一句：“曾经十项全能比赛中，我一直碾压他，所以他对于我的一切都很讨厌。”    秦暖暖不太在意男人之间的斗争，她搭下眼皮继续忙活起手上的工作。    就在这个时候，一个噩梦般的声音在秦暖暖耳边惊喜炸响。    “暖暖妹子，原来你在这里。你可让我担心死了，你知道我为了找你找得有多辛苦吗？你当时就应该跟我一起跑才对呀，你为什么要一个人离开呢，你不知道一个人很危险吗，这样做是不对的... ...”    秦暖暖身体僵硬的看着面前张口就来，说话一个停顿都没有的赖杰一眼，突然恍然过来，京都基地的主要组成人员是军队，那有赖杰也是一定的事情，但是她现在才反应过来。    不知道为什么。她现在稍微有些后悔的情绪，不知道现在能不能后悔去另外一个基地。    不过赖杰可不知道她的心思，走上来就要给秦暖暖一个熊抱，表达思念之情。    苏望从秦暖暖身后窜出来。“怪叔叔，不许你抱我暖妈。”    赖杰愣住，下意识捏了捏苏望胖乎乎的小脸，“这是苏望吧。”    秦暖暖抬头，似笑非笑，“你早就知道我是谁？”    赖杰脸上的笑容更加灿烂了起来。“当然得知道你是谁，毕竟我赖杰可没有对不熟的人好的习惯。”    秦暖暖听到这句话抽了抽嘴角，真想跟你不熟。    赖杰蹲下身子，从身后摸出一个晶莹润泽的晶核对着苏望抛了抛，“苏望，来，叫叔叔。”    苏望包子脸鼓起，对刚才赖杰的动作很不满意，听见他说这句话，傲娇的歪了歪头不予理会。    赖杰轻叹一口气，神情难得正经。    秦暖暖感觉到赖杰有话要说，她拍了拍苏望的头，指了指安俊，“苏小望，去安俊叔叔那里。”    赖杰看着迈着萝卜小短腿的苏望一眼，转头看向秦暖暖，“他跟老狼真是看哪里哪里不像。”    秦暖暖回忆了回忆苏望平时的模样，赞同的点了点头，“是不太一样。”    “跟他哥哥也不像，苏希那个孩子跟老狼就是一个模子刻出来的。”    秦暖暖不止一次听见有人说苏望跟苏翼白不像了，也不是第一次听到有人说苏希和苏翼白像了。    她其实也是好奇的。    苏望生气的时候，总是一鼓一鼓包子脸，苏希会不会只是面无表情的沉下眸子呢？    苏望高兴的时候，总会露出酒窝，笑得一脸讨好，苏希会不会没有高兴的时候呢？    苏望喜欢吃软糯的枣泥糕，最喜欢的动物是白鲸伯伯，最喜欢的动漫是柯南，苏希喜欢什么呢？    其实这样的问题，她不止一次不止一回想起过，别人会觉得重复和不耐烦，但是没有人会知道她每想起一次都是满满的幸福感。    但是相见好像是一件遥遥无期的事情... ...    不过。    生活就是要有生生不息的希望才对。    秦暖暖眯着眼睛看了他一眼，重复着不停重复的一句话，“会见到的。”    隔着大陆，隔着汹涌的波涛，尽管不知前路，但是只要怀着希望，总会见到的。    赖杰愣了一下，眼中反射着秦暖暖璀璨溢彩的眸子，下意识的附和道：“对，当然可以见到。”    赖杰回过神，似乎对刚才被秦暖暖带着走了这件事儿有些小小的尴尬，站起身，“我和老刀才做了任务回来，还有事儿得处理，我先走了。”    “恩。”    一天结束之后，秦暖暖手上的金币已经激增到了六十万，看着金币后面的零，秦暖暖总算觉得自己没有白干。    *****    每天就是三章哦~早上7点，晚上7点和11点，有时候可能时间有波动，但是基础更新都是做到了的~咳咳，加更的事情咱们慢慢来，但是发4绝对都会全部加完的。(未完待续。)

 第一百五十三章 第一小队再成立
        “暖妈，我们明天还来这里吗？”    “不，我们现在去接任务，明天出去做任务。”    “暖妈，是你说的队伍吗？就是有很多人很多人一起做任务的队伍？”    秦暖暖点头。    苏望眼中爆发出惊喜，他吊在秦暖暖身上，扭来扭去，“暖妈，我我也想参加，想成为队员。”    “可以，苏望当队长怎么样？”    苏望摇摇头，“不要。”    “为什么？暖妈以为苏望会很想的呢。”    “做队长会承担更大的责任。万一太重了，苏望被压着就长不高了。”    秦暖暖被苏望的话惹出星星点点的笑意，她把苏望好好地抱起来，“那苏望想要给小队取个什么名字呢？”    “暖妈，叫第一小队不行吗，暖妈不是说以前就叫这个吗？”    “如果没人申请自然可以，走吧，进去看看。”    她还会进行藤蔓衣物的售卖，但是这需要去森林来回多次的采摘藤蔓，还要再摆摊编织。    虽然这进行藤蔓衣的售卖是一个非常好的赚晶核的方法，但是这个前前后后的准备工作太多，再加上衣物这个行业始终是会饱和的，所以一直把这个当做主业肯定不行。    所以她现在必须要做的是接一些外出任务，不仅仅是为了赚晶核，而且苏望也需要锻炼才行，毕竟这是末世，不是和平年代了。    她已经想好了，等金币足够一百万之后，她要建一条能够在污浊海水里前行的大船，然后带上基地的人想办法离开这里去找苏翼白。    唔，梦想应该是有的，不管它能不能实现。    京都基地的任务大厅进行了临时的扩宽处理，占据了原本的一个小型超市和一个服装店一个理发店三个店面。    三扇原本就不宽敞的门不时有人结伴而行，进进出出，一片喧哗景象。    秦暖暖跟着指示走到申请队伍的窗口。    工作人员是一个差不多二十五六岁的女性。她头发很短，溜海三七分，露出修长的脖颈和宽阔饱满的额头，眼眸透出因为经历末世而有的坚毅。    “你好。工号0101为你服务。请问你有什么需要吗？”    “建立队伍。”    0101看了看空无一人的秦暖暖身后，露出非常专业的微笑，“抱歉，建立队伍的话至少需要三个人。”    秦暖暖点头，“对。我们刚好有三个人。”说着从地上抱出被高高桌子挡住的苏望，然后再抱起毛球，“我们正好三个人。”    “对不起，未满十五岁的儿童和变异兽是不纳入范围之内的。”    秦暖暖皱了皱眉头，被这些条条框框弄得有些不耐烦。“我不认识其它人，我们自己组队不行吗？”    0101脸上笑容不变，“对不起，我们也有工作规定，不能随意做决定的。”    “暖暖女神，你在这里做什么？申请队伍吗？”    秦暖暖转身看着走近的夏天。抿了抿嘴唇点头，“想申请队伍，不过似乎人数不够。”    夏天神色变得小心翼翼起来，“不知道你愿不愿意加入我们队？”    秦暖暖揉了揉苏望的脑袋，“可是这家伙想队伍名字叫‘第一小队’。”    看见秦暖暖并不反对跟他们在一起，夏天立马摆了摆手，“没事儿没事儿，我们可以解散队伍跟你们再组队。”    “你们队伍升级到三星也不容易，算了吧。”    夏天摇了摇头，“三星算什么。一会儿就升起来了。”    薛冬双臂环住夏天的脖颈，接话道：“苏老大对我们有恩。”    话虽然没有说完，但是秦暖暖暖懂了。    不得不说，夏天一行人十分符合秦暖暖的胃口。    虽然打砸抢烧无恶不作。但是社会规则变了，他们只是顺应着新的规则在做事儿，只有能够在最快速度下适应新的社会规则的人群才可能生存下来，并且成为这个世界的强者。    坏事儿有什么不能做的，不过是要有底线。    例如受到恩德一定要懂得回报。    秦暖暖不喜纠结，很快她就下了决定：“我当队长。你们有问题吗？”    “没有。”、“没有。”、‘可以‘。    “我们五个，可以吧。”    工作人员看大家组队成功，适时的递上一份表格，“可以的，这里有一份表格，麻烦你填写一下。”    秦暖暖坐在椅子上填写，她突然抬起头，笔尖在纸上戳了戳，“可以多给我们两个徽章吗？”    “可以的，每个队伍都会有五个备用徽章，如果丢失或者是有新成员的加入，还可以再过来补办徽章。”    “一共一百一阶晶核，请问自己设计徽章还是交由我们的设计师进行设计呢？”    秦暖暖低头看着苏望，苏望眼睛一亮，举起右手，“我我我，我来设计！”    银色盾牌上有着一个横冲直撞的“一”字，在“一”字的两边有着两个不相互对称的翅膀，一大一小，又因为技术不到家，勾勒翅膀的画笔有些微微的颤抖。秦暖暖等人看上去就好像不知所谓的简笔画，幼稚而又难堪。    这并不能阻止苏望想要把自己作品变成徽章的决心。    “这个吗？”    苏望点头，目露期待之色。    秦暖暖回头看了一眼神色有些勉强的众人，“你们不愿意也没有关系。”    薛冬摆了摆手，“哪有什么不愿意，可是这样的标志是不是太小儿科了。”    苏望站起身，瞪着眼睛，“怎么小儿科了，我觉得画得挺好的。”    现在队伍都解散了，说后悔也来不及了，“成，就这个吧。”    苏望兴高采烈的把稿纸递上去。    但是他不知道，在不远的将来，这个标志将火遍大江南北，成为所有华夏幸存者的信仰一样的存在。    他今天的随意作品将来会迎来所有幸存者无上尊崇和狂热崇拜。    而这样的标志则是出自一个不满五岁孩子之手，也不知道苏望长大之后，会不会为今天自己的绘画功底羞愧不已。    队伍正式成立，秦暖暖就跟夏天几人商量着要接任务先把队伍的等级提升起来。    而另一边，童铮则带着翻译等人在太阳基地泪如雨下的诉说着自己的经历。(未完待续。)

 第一百五十四章 被毁掉的人生（第二周保底加更）
        威尼格坐在高位上，手抓着手柄，爆出青筋。    刚才有人给他带回消息说他的爱子菲儿利被一个中国女人戏谑之后杀死之后，他已经是极度愤怒了，现在在听到童铮活灵活现的描述着当时的情景，他现在更是气得全身颤抖不停。    翻译突然顿了顿，瘦弱的身子缩了缩，“首领，真的要这么说吗？”    童铮抓着王明的手，眼神阴沉，“当然得这么说，难道你不想过以前的生活？”    王明有些犹豫，他本来就是一个普通人，能够在末世生活得这么好，纯属是因为他会印尼语，能够充当童铮和太阳基地之间的交流。如果太阳基地不帮助他们，那他的存在价值就大大缩水了。    几乎一个瞬间，王明就下了决心。    流利的印尼语从嘴里吐出，随着王明的话，威尼格的脸色越来越阴沉。    威尼格：“你说那个秦暖暖是故意杀了我亲爱的菲儿利的？”    王明翻译给童铮听。    童铮面目狰狞点了点头，“对，她就是故意的，菲儿利英雄当真是死得不值得。”    他推了推翻译的手肘，示意他继续翻译。    威尼格越听，面色就越沉，没过多久，他招手让人进屋在他耳边耳语几句。    似乎交待了什么重要的事情，威尼格神色猛然松了下来，不过他还是有些游移，“我们没有太多跟京都基地交手的经验，他们好对付吗？”    童铮听到太阳基地愿意出战，精神一震，开始胡吹海吹起来，“放心吧，我们童话基地可是第一强基地，对付我们都没有问题，他们算什么东西呢。”    听到童铮这么说，威尼格总算是放下了。接着，他似乎才注意到了童铮身边的宁静和童彤，小眼眯了眯，露出色.眯眯的神色。“这是......？”    童铮把宁静和童彤往前面推了推，露出讨好的笑容，“这是我特地带来送给您的。”    宁静神情震惊，带着难以置信，似乎不敢相信刚才那句话是从童铮口里说出来的。    “童铮！你带我来是因为这个！！！”    “你怎么能！！”    “童铮。你还有良心吗！你的良心都被狗吃了吗！！！！”    但是威尼格没有给宁静咆哮的机会，手扬了扬，就有两个人上前拽拉宁静的手。    “不不不，你们不能这样。”宁静看着走上来的黑人男子下意识就要往门外跑。    童铮向前站了一步，挡住宁静的去路，拽住她的手腕不许她离开。    宁静整个人陷入了崩溃，她一心以为的白马王子如今好像变成了十恶不赦的恶魔。    她的信仰，她的爱念都在这一瞬间土崩瓦解。    眼泪一颗跟着一颗从脸颊上滚落，她神情崩溃，身子滑落蹲在地上看着童铮。“童铮，你到底为什么要这么做，到底为什么！！”    童铮：“你不是说爱我吗？反正这种事情你也不是第一次做了不是吗？何必装纯情。”    黑人抓着宁静的双手，宁静身体挣扎，不愿意放弃最后的一点点希望。“不不不，我是为了你才那样做的，你怎么能这样。”    童铮挑眉，“所以你再为我做一次付出又怎么了？毕竟我现在这么需要你。”    宁静被童铮这句话说得整个人一愣，呆呆的不再动作，任凭黑人拽拉着自己走。    突然。轻微的拽动让宁静回过神来。“你们带走我可以，放了彤彤好不好？她还是小孩子。”    突然想起黑人听不懂她说话，她转头目露哀求之色的看着童铮。    童铮犹豫了一下还是向威尼格表达了要回童彤的意思。    威尼格虽然对于童铮还要提要求的事情非常不满，但是想着还要继续跟他合作着。挥挥手让他把那个小孩儿带走。    看见威尼格点头，宁静脸上出现了解脱的神色，她一边挣脱童彤的手一边说道：“彤彤，快走，回你哥哥那里。”    童彤面无表情，也不说话也不哭。拿那双死鱼一般的眼睛死盯了童铮一眼，然后拽住宁静的手，跟着她往室内走。    “彤彤，你走啊，去你哥哥那里。    童彤抿了抿嘴唇，小幅度摇了摇头。    宁静忍住伤心，语气略带哽咽，“彤彤，姐姐不能继续陪你了，快去你哥哥那儿。”    童铮伸出的手叫了童彤一声。    童彤转身看了他一眼，接着把宁静的衣角拽得更紧了，跟着宁静往室内走。    童铮尴尬收回，反正他跟童彤关系也不亲近，这么一个妹妹他也无所谓，但是想起太阳基地马上就踏平京都基地，碾压秦暖暖，助他重新建立起新的基地，他的心就火热一片。    “我们这几天会安排的，安排好之后，我们就会出发的，你先暂住在基地里吧，有人会招待你们的。”    说着站起身，扶了扶肥肉堆积的腹部往室内走。    童铮想着前途光明，心里火热。    但是室内宁静眼内一片绝望的神色，而童彤的瞳仁里闪过死寂的黑色...接着归于沉寂，再也不起半分波澜。    “童彤，一会儿你蹲到角落去，听到了吗？去角落蹲着。”    童彤也不说话，只是听从着宁静的话，蹲在角落里一言不发。    威尼格进来了，他身上的肥肉随着他的走动一抖一抖的，带着难闻汗臭味道。    他一把推到宁静到床上，肥.腻的双手在宁静身上揉捏，猪嘴在她身上来回的拱动。    那一瞬间，宁静却归于平静，那种平静中带着绝望的死气。    越是在生命的最后，越是会想起生命中最为遗憾的过去。    她突然想起了自己一直看不起，把自己气得暴跳如雷的朱元。    他矮矮小小，滑稽可笑。    但是他在战斗的时候，眼神是那么坚毅，那么的不屈。    他狡猾胆小，但是在有危险的时候，他总会顶着枪林炮火来找她。    或许有人说得对，践踏别人的真心自己也会遭到报应的。    毕竟那天在大货车上他说得那么认真，但是她却一笑置之，甚至拿来所有人知道，嘲笑。    “宁静，我行吗？”    “朱元，你脑袋被撞了吧，我们怎么可能。”    她一心想要找的是一个盖世英雄，他会成为她钦慕的所有，她会成为所有人羡慕的女人。    她想要一段神仙眷侣的恋情。    但是她终究忘了，不是任何一个人都是秦暖暖，也不是任何一个人可以遇到苏翼白的。    这个世界，终究是渣男居多。    朱元，行的，行的，你那么优秀，为什么不行。    朱元，你再说一次喜欢我好不好，我想跟你在一起。    在一起过那种就算不一人之上，也可以嬉笑打骂，好不痛快的人生。而不是现在这样，受尽屈辱！    其实，人生和爱情一样，错过了爱情就错过了人生。    她的人生不应该这样的，不应该的！    童彤蜷缩在角落看着宁静，看着宁静从眼角滑落的泪滴，神情巨震起来。    一直紧紧闭着的心扉伴随着宁静的神色渐渐打开。    但是现在她唯一能够感受到的除了难以置信就是痛彻心扉。    看着宁静的模样，童彤眼眸的颜色越来越深，如同携带着暴风骤雨一般，下一瞬间就会把人卷进里面再难超生。    她深深地看了威尼格一眼，埋下头掩住神情。(未完待续。)

 第一百五十五章 出任务+个人小剧场
        夏天发现他们之前一直小看了秦暖暖，或者说，苏老大的光辉太强大了，完全挡住了他们对于秦暖暖的正确认知。    很强，很强，跟最开始的花瓶印象完全不一样的强大。    这是这几天他们跟秦暖暖在一起任务的唯一感受，实在是太过于直观和强烈了。    甚至夏天隐隐觉得秦暖暖并不是因为看上了他们的战斗能力而跟他们组队的，而真的完全只是因为凑一个人数而已。    不知道为什么想到这个，夏天觉得稍微有点莫名的心塞。    秦暖暖转身看着脸都皱到一起的夏天一眼，“怎么了？”    夏天先是一愣，而后摇了摇头，“没事儿，可能战斗太久了，有些累。”    秦暖暖先是因为夏天的不专业愣了一下，抬头看了他一眼。    夏天似乎也觉得自己这个理由太好笑了，脸上不由得出现了尴尬的神色。    秦暖暖没有多想，抬头向四周张望了张望，“前面有泥墙，我们去那里避避太阳吧，现在正午，太阳实在是太大了。”    夏天等人顺着秦暖暖的指示看过去，泥墙指的是一栋泥土砌成的泥房还没有完全倒塌的一面墙，不过除了那面墙目前还幸存以外，房子的其他部分都已经四散在地上成为了一堆废墟。    秦暖暖率先到达泥墙后，也不嫌脏，就地而坐，开始清理起这一次的战利品。    苏望的脸被太阳晒得绯红，不过他很乖，一言不发，自己乖乖抱着手上的矿泉水瓶补充着水源。    这几天，秦暖暖的放任让苏望渐渐知道，想要在末世活着，软弱和求助是没有用的，在最重要的时刻，能够成为自己依靠的只有自己。    夏天看了一眼乖乖的苏望，身体不自主往他身边移了移挡住毒烈的太阳光。他抹了一把脸。抬头看了一眼艳阳高照的天，“这种天气，我们再跑两个小时就会彻底脱水了，更别说到达任务目的地了。”    叶夜喘了两口气。也不说话，只手上拽着无色晶核贪婪的吸收起来。    “薛冬，冰。”    薛冬手指微动，接着在他手上艰难的凝聚出一根坚冰，夏天接过。先是被冰得一颤，满心的愉悦。    再接着，一口咬上了坚冰，嘴发出“脆崩脆崩”的响声。    “暖暖女神，你吃吗？”    秦暖暖拍了拍苏望的肩头，“苏望。”    苏望拉了拉草帽，露出圆滚滚的眼睛，接着手指微动，一股微弱但是持续不断的水流就从他的指尖冒出来。    “他是水系异能者!？”    “这怎么可能！！！”    “我去。”    除了蒋嘉良，三个人都发出惊叹声音。    秦暖暖面无表情。不过说出来的话却让其余几人无言以对，“抱歉，我忘记说了，苏望是水系异能者。”    夏天三人没有说话，把目光移到苏望身下的毛球身上。    秦暖暖伸出修长安静而又白皙的手指，指关节打直，“这是毛球，土系变异兽。”    果然，秦暖暖根本就不是看上了他们的战斗力，纯属是为了凑个人数。    夏天觉得秦暖暖一次又一次伤害了他的自信心。    “暖暖女神。其实我一直想说，这样的变异兽一般都会伤人的，还是放了比较好。”    苏望和秦暖暖还没来得及说话，毛球却第一个不高兴了起来。它抬了抬前掌，土墙应声而起，把夏天直接给顶了上天。    夏天驾着风落到远处，神情难掩震惊，一直被他忽视的变异兽竟然这么厉害。而且，这只变异兽好奇怪...    它似乎可以听懂他说话！？    秦暖暖挑眉。抬头看着漂浮在半空中的夏天道：“它叫毛球，以后你们也可以这么称呼它，唔，它很厉害。”    毛球似乎听懂了秦暖暖的话，毛茸茸的短尾摇得更凶了，完全像一只寻求主人开心的小狗。    夏天坐回位置，秦暖暖让毛球搭起了简易的几块土墙用来遮凉，然后抱着苏望倚在墙上午休。    夏天几个人愣愣的看着已经被完全挡住的烈日神情发愣，看了秦暖暖一眼，学着她的模样开始午休。    秦暖暖这一次接的任务是一个取物任务，取物的地点是在丧尸区的深处，具体是一栋民用的住宅，取的东西是发布任务的姑娘的老公的骨灰盒。    虽然这样的任务报酬低，任务难度大，花费时间长，但是秦暖暖还是决定接。    非要问秦暖暖为什么接，可能她自己也说不清楚，但是原因不是讲给别人听的，很多东西，自己懂就好。    这么走走停停，一路忍受着高温和疲惫，终于在第三天，一行人终于接近了这一次行动的目的地。    【小剧场】    访谈节目    “大家都觉得暖暖的星途是充满着惊奇和无限可能的，我们想知道暖暖的小时候是怎样的，不知道暖暖愿不愿意分享分享。”    秦暖暖手上的话筒转了转，凑到她嘴边。    由话筒传到观众耳边是一个简单粗暴的“唔”字。    主持人带头拍了拍手，“暖暖，分享一下吧，不管多传奇，我们都能够接受的。”    主持人善意的笑话引起场内人一片片的笑声。    秦暖暖停顿了一下，老实说道：“其实我的青春和大家一样，没有狗血和堕胎，很平凡很平凡。”    “幼儿园午睡，做了一万遍的广播体操，含着血泪的三八线。”    三件简单的事情，原本非常有距离感的秦暖暖一下就被拉近了距离。    开始有不少观众叫嚷起来，“还有呢还有呢！！”    “求女神童年，求女神童年！！”    甚至同一时间直播的屏幕也被刷得分分钟变聊天记录。    秦暖暖微微歪了歪头，神情追忆，“满地开花的煎饼果子，五毛钱能够养活三天的小鸡，象征着财富地位的弹珠，头悬梁锥刺股的高考。深夜里的小台灯，用尽力气才达到的叛逆。”    所有人脸上闪着笑意，这些也都是他们的童年。    秦暖暖突然顿住，她站起身，站得离观众更近一些，神情懒散不过张扬得不可方物。    “我们的童年都只能陪我们到那里，我们的童年都是大同小异的，但是我们的未来会变成什么模样都靠现在的自己。”(未完待续。)

 第一百五十六章 那是什么？
        秦暖暖看了一眼体力不支的苏望一眼，转头看向身后的夏天询问道：“要不要再休息休息？”    夏天压低身子，语气急促，“越休息越累，我们穿过前面的村子马上就到了，就在前面不远处，十分钟的事儿。”    秦暖暖看着苏望，苏望狠狠地点了点头，“暖妈，我还行。”    秦暖暖任由汗滴顺着鼻梁两侧流下，眯了眯眼睛没有说话，默认了苏望自己的决定。    几个人振作了振作精神，压低身子开始在沙漠废墟中穿行。    四周不停的有各种丧尸蹦哒出来，都被秦暖暖的藤蔓卷住然后腐蚀干净留下亮晶晶的晶核。    有些落网之鱼，夏天等人也憋足了劲儿想要一次解决，给秦暖暖留下一个漂亮的印象。    秦暖暖已经解决了不少的二阶丧尸，甚至连三阶丧尸，一个人也有一战之力，一路上，夏天等人由最开始的保护变为正视，由正视变为震惊，由震惊再变成了仰慕... ...    就在这样复杂的情绪变化下，一行人终于到了这一次的目的地。    房屋几乎已经全部倒塌看不出原本模样，减慢脚步，秦暖暖几人根据描述找到了那个已经成为了废墟的家。    一天的战斗已经让一行人越加的默契起来，没有说话，所有人自动分散开开始寻找起骨灰盒。    二十分钟之后，叶夜抬起头，神情掩饰不住的激动，“找到了，找到了，是这个。”    大家向叶夜所在的位置聚拢过去，看着她手上的灰色的圆肚陶瓷罐，它的盖子已经有些碎了，里面的骨灰洒出不少，不过大体上还算保存完好。    秦暖暖找到一个塑料水瓶把骨灰装进去。    夏天和蒋嘉良则四处寻找起废墟。看能不能找到一些有用的东西，毕竟专程到这么远的地方来一次总不能白来。    不过突然，他们爆发出惊叹声音看向秦暖暖的背后，秦暖暖不明所以。她扭好瓶盖直起身子转身看向他们目光所聚集的地方。    太阳的余晖洒遍大地，然而在那阳光的深处，有一座奇异的建筑毅然矗立，四周金光色的阳光似乎给它镀上了一层金，看上去神圣又雄壮。    “那是...狮身人面像吗？”叶夜吞咽口水。神情掩饰不住的震惊。    “我也看到了，好像是狮身人面像。”    “真的是，我也看到了。”    他们在这里住的时间虽然不长，但是也实在是谈不上短，但是他们实在是没有想到在这片小岛上能够看见狮身人面像。    大家相互看了一眼，脸上是掩饰不住的震惊。    苏望看着天际位置隐隐约约的建筑，神色激动得难以复加，这是他第一次见到如此雄伟壮观的建筑物。    一行人当中也就只有秦暖暖保持着微微的理智。 她调出地图看着茫茫一片的沙漠，再抬头看着真真实实，每一个细节都如此清晰的狮身人面像。蹙了蹙眉，不得其解。    狮身人面像举世闻名，造于4500年前，是世界最古老的古代大型石像之一。它是利用建造金字塔的采石场上岩石雕凿而成，像长73.5米，高2米，面部宽处达4米。    它脸型仿法老的面庞，冠戴国王头巾，额角上雕有国王标志的眼镜蛇。雕像的下巴上原还有长达2.5米的胡须，但不知何时被毁掉。身体呈万兽之王D狮子身状。    真是的完全一模一样。绝对的狮身人面像。    “这里为什么会有狮身人面像？”秦暖暖站到夏天身边，疑惑道。    夏天摇了摇头，“不知道，我们从来没有这么深入过丧尸的地界。毕竟没有这个必要。”    薛冬也有些惊讶，他摊了摊手，语气调侃，“这还真是我们第一次为了一个微不足道的小任务跑这么远。”    叶夜舔了舔嘴唇，“如果我没有记错的话，埃及是亚、非大陆的交通要冲。那在这里看到了狮身人面像也就不足为奇了。”    狮身人面像身边是高高矗立的金字塔，金字塔依旧以雄伟绝伦的雄姿高耸入空。    几个人突然陷入了沉默之中，他们看重远处的狮身人面像和金字塔，激荡的心情久久不能平息下来。就在这个时候，秦暖暖的耳边回荡起了系统的声音。    “主线任务离开孤岛奖励1000点经验点，10点属性值以及十万金币。”    系统难得这么大方一次，并且这样的大方在他们看见金字塔之后才出现的，秦暖暖心里有些东西开始清晰起来，她眼中闪过决断，“走，去前面看看。”    这个提议很快就被一致通过了，大家简单做了休整就朝着金字塔的方向走去。    金色的阳光如同美酒，泥沙土地的颜色在阳光的映射下显得越发深沉了起来。    最热的时候渐渐过去，太阳慢慢偏了山头，阳光温柔了下来。    在漏进空旷大地的阳光中，秦暖暖一行人还在一言不发朝着金字塔走着。    再走了一个多小时，建筑物越来越稀少，印入眼帘的除了沙漠还是沙漠，有时会见到一两株巍然矗立的变异植物在沙漠中纹丝不动，鲜艳的绿色给枯燥的旅途增加一点两点的乐趣。    秦暖暖：“我们走了多久了？”    叶夜抬起头看了看太阳，“差不多三个小时了。”    薛冬：“有这么远吗？我们走了这么久好像根本没有怎么动。”    叶夜只是力量变异者，快速的奔跑让她最先撑不住蹲下身子来。    苏望很乖，一言不发，把冒着水流的手伸到叶夜的嘴边。    叶夜大大的喝了几口水，缓过劲儿来。“苏望真乖，不过我怎么觉得...”    “有话就说。”    虽然很打击人，但是叶夜还是决定把自己的猜测告诉他们。    “我觉得那像是海市蜃楼。”    “海市蜃楼，不会吧。”薛冬第一个不信，“海市蜃楼不是一般都是出现在什么海面，江面，湖面，沙漠，戈壁的吗？怎么会出现在这里。”    秦暖暖站起身，打量过去，“可是这里和沙漠有什么区别吗？”    薛冬愣住，普通植被早就死光了，而变异植物根本不到这样的地方生长，说实话，这样的有着星星点点绿色变异植物的地方和沙漠又有什么区别。    似乎要证明这真的是沙地，突然一阵狂风吹过来，地上猛然扬起沙来，吹了薛冬满脸泥沙。(未完待续。)

 第一百五十七章 没有证据
        是海市蜃楼吗？众人脸上都有些掩饰不住的失望。    秦暖暖手指在下颚位置轻轻击打了几下，神情思索：“可是海市蜃楼是光线折射形成的吧，意思就是这个岛屿上有金字塔，或者说这附近陆地有金字塔的可能性很大对吧。”    秦暖暖的话也不无道理，众人点头猜测起来。    其他几个人不知道，但是秦暖暖却非常确定，也可以说是唯一能够确定的是离开这里绝对和金字塔离不开关系。    毕竟系统是一个非常明确的指示方向标。    天有些暗了，他们这次出来任务并没有带大量补给，只是带了少量能用的而已，尽管他们似乎很确定金字塔就在附近，但是他们现在根本不是一探究竟的时候。    夏天先看了看天，再看了一眼众人，“我们回吧，改天多做做准备再来，现在这样太危险了。”    叶夜对金字塔的兴趣可以说是最大的，但是她也知道现在靠不多的补给和武器根本不是去的时候，几乎没有犹豫，她就点头道：“我们回吧，下次再来。”    薛冬也同意返程，不过他蹙了蹙眉头提出不同的意见，“回去是应该回去了，不过那就是金字塔而已，我们没必要再来一次了吧。”    秦暖暖双手抱腰，眯着眼睛看着远在天际而又近在眼前，若隐若无但似乎伸手就能触摸到的金字塔和狮身人面像，语气严肃认真，“我有预感，它的存在很重要，甚至预感告诉我，我们能不能离开这小岛跟金字塔绝对脱不了关系。”    听见秦暖暖这样说，大家先是一愣，原本的笑意慢慢落下，神情不约而同的严肃起来。    “暖暖女神，这样说有依据吗？”    “对呀。暖暖姐，你怎么知道的。”    秦暖暖指尖轻轻在胸口位置点了点，“没什么依据，都是靠感觉罢了。”    夏天：“靠感觉。这样不好吧。”    秦暖暖：“证据证明都是人类强制性给加上的，世界上每一件事情的发生都是不需要证据的。”    夏天无言以对，可是作为人类的本能，他还是下意识想要知道秦暖暖的判断依据。    秦暖暖瞟了夏天欲言又止的脸一眼，勾了勾嘴角对着夕阳的方向张开双手。“不要把事情复杂化，觉得那里有问题就去看看，就去找找，我们没必要去想我们为什么会觉得那里奇怪的。”    秦暖暖从石头上跳下来，挥了挥手，“走了，下次再来吧，再不走一会儿回去就太晚了。”    尽管毫无依据，但是鉴于事情的严重性，众人还是选择相信秦暖暖神一样的直觉存在。    齐声答了好。承诺之后会再来之后，一行人踏上了归途。    *********    “第一小队交任务。”    “好的，请你稍等，我们这就联系任务发布人。”    秦暖暖几个人风扑尘尘的坐在独间摆放的蓝色塑胶凳子上，东倒西歪的等待着任务发布者的到来。    过了大概十分钟，长久失修的橘黄色的木门打开，露出一个成年女性。    她上身用黑色的细藤蔓缝纫成了宽大的上衣，下身用藤蔓做成了类似于“纱龙”的漂亮长裙。    她赤足穿着藤蔓屐，神情兴奋，露出一口白白的牙。    秦暖暖认识她。她是京都基地为数不多的黑人之一，听说在一开始，她就义无反顾的奔向了京都基地。    她身上的任何一个部件都是秦暖暖亲手做出来的，几乎一瞬间。秦暖暖就认出了这个服装要求众多的少女。    显然，少女也认出了她，她脸上的笑容惊喜了起来：“是你，美丽的姑娘。奥，天！还有夏天队长。”    夏天指了指秦暖暖，“现在这位才是队长。”    印尼女子把目光重新移回秦暖暖脸上。神情热情而又随意，十分让人有好感。    她中文有些蹩脚，但是秦暖暖认真辨认她的每一个音节还是能够知道她在说些什么。    “你还记得我吗？美丽的姑娘。愿真主保佑你。”    秦暖暖站起身，回了一礼，“记得。愿真主保佑你。”    秦暖暖的问候方式以及话语都是非常标准的印尼形式，让她更加亲热了起来。    寒暄之后，两边开始正式进行任务的交接工作，而房间里，除了接任务一方以及发放任务一方，还有属于基地的第三方负责监督两者之间的交易情况，并为任务队的完成度打分。    “你好，我叫韩迪.何日狄安娜。”    “你好，我叫秦暖暖。”    秦暖暖也不多说废话，从藤蔓大背包里取出塑料瓶递给狄安娜，“东西给你。”    原本一直非常开朗的狄安娜看着秦暖暖手上的瓶子猛然安静了下来，她眼神温柔的接过瓶子，长期没有**的粗糙的手在瓶身上来回摩擦。    “谢谢你们，我还以为一辈子也拿不回来这个了呢。任务奖励给你们。”    秦暖暖看着桌上的十颗一阶晶核，没有客气全部收到了怀里。“不谢，交易而已。”    狄安娜的眼神温柔，她的思绪似乎翻飞到了当年那个年少无忧的时候。    语气幽幽，思念滚滚而来，“年轻的时候，真是不懂事，和爱的人吵架，和陌生的人讲心里话。现在想想，我从来没有说过一句‘我爱他’。”    秦暖暖先是一愣，而后神色温柔起来，她也不说话，静静地等待狄安娜感慨完，站起身躬身祝福离开。    “暖妈，那瓶子里面是她的爱人吗？”    “对，是她的爱人。”    陌路尽头，撒去一抨惨淡暗白的骨灰，有多少淡漠的人情能够留得住厚养薄葬的遗憾，在悲郁的挽歌的尾音上，给这尊尊沉默的青碑下孤孑的魂灵叩首，而在这朝生暮死之间，有多少尸骨未寒的魂灵遁入空寂，却在人世中再也捞不起一丝纪念。    “暖妈，我死了也会变成那样吗？”    “不会，你会去一个叫天堂的地方，那里没有痛苦，没有绝望，没有悲伤。”    “那里有暖妈？”    “没有。”    “那我不要去。”    “好，我们都好好活着，不去。”(未完待续。)

 第一百五十八章 不说+小剧场
        秦暖暖走出任务房间的时候，安俊正好迎了上来。    看见秦暖暖，他露出八颗牙的热情微笑，“暖暖姐，你们终于回来了，这一趟任务也太久了吧。”    秦暖暖：“发现了一点东西，我们追上去看，耽搁了一点时间。”    安俊眨眨眼，“什么东西?”    “金字塔。”    安俊脸上一闪而逝的不是慌乱而是恍然。    秦暖暖：“你知道？”    安俊脸上的笑容慢慢安静下来，“知道一点。”    秦暖暖几个人相互看了看，“回去细说。”    秦暖暖在京都基地得到的房间是夏天用特权帮她搞到的，虽然不大，但是地段非常好。    因为夏天几个人已经和秦暖暖组成了一个队伍，所以他们很自动搬家和秦暖暖一起住了。    他们新家的位置是京都基地的军办公楼的左侧后方，周围都是军人的居住区，秦暖暖所在的房间处在这范围的中心位置，十分安全。    秦暖暖一行人一共六个大人一个小孩再加一只变异兽，一共租了相邻的两个房间，都是格局相同的两室一厅。    秦暖暖和苏望一间，叶夜占据另外一间，薛冬、夏天、蒋嘉良和安俊两两组合住隔壁一间屋子。    苏望早就困了，秦暖暖简单帮他洗了脸之后，他一挨着枕头就睡着了。    关上房门，秦暖暖到了隔壁屋子，大家都坐好了就等秦暖暖来。    看见秦暖暖进来，叶夜招了招手，示意她过来坐。    秦暖暖：“安俊，开始吧。”    安俊环视周围，看了众人一眼，“末世前，我是做IT的，我有一个高中的好朋友是做记者的。我们都跟着大部队一起迁移到了香格里拉，大陆后来分裂之后，我们因为机缘巧合又聚在了一起。因为她也没有异能，我也没有。所以，我们一直都是靠一些杂活活着的，有一天她回来告诉我她找到了一个很好的地方，不用再做这些乱七八糟的事情，让我跟她一起去。”    薛冬：“那个地方是埃及金字塔？”    安俊点头。“对，埃及金字塔，她当时带我走了七八天才到了那里，那附近明明都是一片荒漠，但是却生活着好多人。”    夏天：“为什么没有选择留下？毕竟那些人既然还活着，那就证明肯定有能够活下来的方法。”    安俊摇了摇头，眼神有些挣扎，“总之，那个地方很奇怪，我不想留。”    说了这句之后。不管秦暖暖等人再问什么问题，安俊都犹犹豫豫不想回答。    薛冬郑重的看了安俊一眼，“安俊，你要想好了，这个事儿可能跟我们离开这个小岛有关系。”    安俊也面无表情，“大家在这个小岛上不是活得好好的吗？为什么要走？一直呆在这里又怎么了。”    安俊没有家人幸存，在那里生活对他来说并没有任何分别，但是对秦暖暖来说却是不一样的。    但是，秦暖暖不喜欢强迫别人，她凝视了倔强不说话的安俊几秒站起身。“先睡觉吧，有事儿明天再说。”    叶夜随着秦暖暖离开，在秦暖暖进房间的最后一刻拦住了她。    秦暖暖：“怎么了？”    秦暖暖比叶夜高了半个头，叶夜抿了抿嘴唇。抬头执拗的看着她，“暖暖姐，为什么不让安俊说呢，我们一直问的话他总会说的。”    秦暖暖眸子安静，不起丝毫波澜，“可是应该会难受吧。”    叶夜诚恳的摊了摊手。“我承认会不好受，但是我们需要他手上的信息不是吗？”    秦暖暖拍了拍叶夜的头，“对待别人，我不介意你这么做，但是安俊现在是同伴，所以不可以。”    “那消息怎么办？”    “安俊不说，并不代表我们找不到，安俊不说，不代表我们见了会感觉不到他说的异常。既然我们都能做到的事儿，何必强迫别人。”    叶夜愣住，秦暖暖说的不无道理。    确认了金字塔存在的真实性，那么他们找到那里的可能性就成倍增加起来了，就算没有安俊，有一天他们同样也可以找到，不过是时间快慢罢了。    秦暖暖拍了拍叶夜，“早点睡，晚安。”    **********    夏天出来的时候，就看见叶夜坐在楼道间，双手撑着下巴看着窗外幽幽的月亮。    他轻步走上前，坐在叶夜身边，“怎么了？”    叶夜摇了摇头，“夏天哥，其实，暖暖姐是一个很温柔的人。”    夏天愣了一下，实在不知道叶夜从哪里得出了这个结论。    叶夜转头，轻笑了一下，眼神在月光下更显温润，“暖暖姐看上去是一个很凶很冷的人，其实她对同伴很温柔的。又温柔又善解人意。”    夏天手肘撑在栏杆上，没有说话。    短时间的相处，除了凶残的战斗力和冷漠的态度，他还没有感受到更多的秦暖暖。    “夏天哥。”    “唔，我想老头子了。”    夏天眼神软了软，“我也想那个老家伙了。好了，小夜，别想多了，睡觉吧。”    “恩。”    ***********    [小剧场]    军队很多习惯，苏翼白还留着。    比如起个大早去晨跑，把被子叠成正正方方的。    秦暖暖当了这么多年混混，很多习惯也留着。    在床上吃饭，深夜睡不着起来抽烟。    苏翼白看不惯秦暖暖这么不修边幅，懒懒散散的模样。秦暖暖看不惯苏翼白这么假装正经，严格要求的模样。    旁人都觉得他们不合适，玩玩是真的，分是迟早的事儿。    但是他们发现，苏翼白开始学会在床上吃早餐，会无聊跟着秦暖暖泡吧。    借着权，为虎作伥，帮秦暖暖把京城的水搅得一团糟。    “秦暖暖，都怪你，你看你把翼白哥带成什么样子了!”    “秦暖暖，你就是个狐狸精！”    秦暖暖按灭女士香烟，露出烟圈，把放在vip位置上的几大购物纸袋提起来，猩红的指甲在满脸气愤的女子脸上划过，声音带着情人般的呢喃，但是内容却嚣张狂妄。    “你喜欢他，只能证明他是一个不错的人。而他爱我，哪怕我是错的人。差别就是这么简单明了。”(未完待续。)

 第一百五十九章 把人交出来！
        清晨，湿润润的风轻轻地扫着，从破着的玻璃窗外穿了进来，微微地拂着一切，又悄悄地走了。淡白天光，也占据着每个角落，给房门涂上了一层幻梦的白颜色。    “苏小望，起床去洗澡，昨晚没洗澡。”    苏望揉了揉眼睛，拉开衣柜大门踮起脚尖拿过里面挂着的换洗衣服往浴室跑。    秦暖暖侧出半个身子看了看乖乖进浴室的苏望一眼，抽身回到书房继续查起资料。    差不多中午的时候，秦暖暖才带着苏望从房间里出来。    大家都了解秦暖暖的作息习惯，也没有多惊讶，习惯得招招手让他们过来吃饭。    午饭是一种异能植物叫米果。它的外形像椰子的模样，果壳坚硬，颜色是墨绿色。    但是把它劈开之后，会发现里面是白色的果肉，这个果肉和和平年代的米饭味道很像，大家现在都是以这个作为主食。    大家一边进食一边针对今天的行动随意聊着天。    突如其来的喧哗声音突然打断了几个人的说话。    夏天率先反应过来站起身，“出事儿，我们出去看看。”    这里是军队的居住范围，如果这附近有喧哗，那出的就一定不是小事儿。    大家也顾不得吃饭了，放下东西一个接着一个往外走。    刚下楼的瞬间，刚好有一个人横冲了过来。    秦暖暖侧身往旁边一站，躲过奔跑人群的冲撞。    狂奔过去的军人敬了一个礼，接着一句话都来不及说，想外猛冲。    秦暖暖：“走，出去看看。”    到了街道上，来回奔跑逃跑的人渐渐多了起来，夏天向前跨一步，随手拽住一个正在逃跑的人的手腕。    夏天：“出什么事儿了？”    人原本很不耐烦，但是看到是夏天，他压抑住不耐烦。“听说黑人带了好多人来基地门口了。”    夏天挑眉，放手让他走，回头看向秦暖暖众人。    秦暖暖也因为这个消息惊讶了一下，“先去大街道看看再说。”    到了主干道。远远就能听到人们的吼叫声音。    “不好了，不好了，黑人来了。”    “大家快点正门集合，黑人攻来了！”    黑人！？    之前她的确有意识的放走了一个黑人，按她当时的引导。黑人应该第一个找的是童话基地的麻烦，但是现在竟然跑来京都基地，秦暖暖不得不怀疑是不是京都基地跟黑人有些矛盾。    秦暖暖哪里能够想到童铮为了保证自己在基地的地位以及基地在众基地中的地位，几乎都已经成为了太阳基地的走狗了。    秦暖暖的引导可以说是无用的，因为童铮就如同他们在中国基地的代言人一样的存在，只要他稍加引导和诉苦，黑人就知道最终应该找谁算这笔账了    但是，现在，秦暖暖并不知道这个事实。    她挑眉看了一眼身后的夏天。    夏天更是莫名，不知为何。    秦暖暖：“最近基地没有跟黑人闹矛盾？”    虽然他也算是基地的管理层。但是这一段时间一直跟着秦暖暖在外面跑，要问他这个事情，他还真心不知道。他犹豫了一下，“虽然老刀性格冲动，但是在这种大事儿上，他一般不会这么冲动的发生冲突的。”    薛冬不耐烦的抓了抓头发，“有什么好猜的，我们直接去城门看看不就好了。”    “走，我们也去正门看看。”    “恩，走吧走吧。”    高高地城墙挡住视线。秦暖暖看不到外面的情况，但是夏天几个人却是基地的管理层，自然是有权限上城墙的。    “暖暖女神，你安心在下面等等。我们上去看看。”    “恩，那个......”    夏天转头，耐心的看着秦暖暖。    秦暖暖：“你不用叫我暖暖女神，叫我秦暖暖就好。”    夏天一愣，接着眉眼舒展开来，这是对他们的认可。“暖暖。”    秦暖暖眨了眨眼睛，也不说话，转身离开。    叶夜拽着薛冬的手臂望出来，看着秦暖暖的背影，好奇道：“薛冬哥，夏天哥怎么那么高兴？”    薛冬揉了揉叶夜的头顶，“因为认可呗。”    叶夜一顿，看着秦暖暖的背影眼神越来越亮，越来越亮。    她就说，暖暖姐其实跟看上去完全不一样，她是一个非常非常温柔的人。    秦暖暖走的时候，从不回头，背挺得直直的，潇洒果断而又随意。    叶夜一边跟着薛冬往城墙上走，一边回头看秦暖暖，突然她拉了拉薛冬的手臂，语气羡慕，“薛冬哥，我也想成为暖暖姐那样的人。”    成为那样因为自己的一句认可，别人就会有人欢欣鼓舞的人。    薛冬揉了揉叶夜的脑袋，把她夹在臂弯里，“不用，小夜你这样就挺好的了。”    没必要跟着谁的脚步成为怎样的人，做你觉得最好最快乐最合适的人就好。    几个人一起上了城墙，城墙下面的景色尽收眼底。    来的差不多五六千黑人，重重叠叠的站在基地的不远处，他们都统一的配备了三叉棍，神情嚣张狂妄。    黑人在叫嚣着不停，京都基地也有不少翻译者，非常快的把黑人一句又一句话翻译出来呈递到老刀面前。    随着翻译话越来越多，老刀还没有什么表情，而站在一边的夏天几人却是全部黑了脸。    很难想象黑人这么大张旗鼓的来只是为了一个女人，但是现实就是这么让人扭曲得无法接受，黑人就是为了秦暖暖来的，丝毫没有掩饰，目的坦然。    老刀看了一眼夏天，“夏天，要我说，就把那个女的交出来，省得还得打一架，你说是吧？”    夏天本来就是苏翼白路朔一头的，而苏翼白和老刀本身就不对付，老刀这句话完全在夏天的意料之中。    夏天也不意外，他只是扯了扯嘴角，脸上的笑容依旧彬彬有礼，“要让京都基地的人知道你老刀因为怕而交了人，不知道明天你的威信还在不在。”    老刀脸上的笑容顿住，深深地看了夏天一眼，夏天也不惧，看回老刀。    老刀相貌堂堂，四方大脸，浓眉大眼，鼻直口阔，说话似金钟之声，粗犷的身材，蜜色的皮肤，身上八块腹肌紧绷，气势强大。“你这是在威胁我？”    夏天拱拱手，神情温和，“哪里，我这不过是足够了解老刀你罢了。”    老刀“哼”了一声不再跟夏天说话。    老刀也只是说着玩玩罢了，虽然他和苏翼白不对付，但是在民族大义面前显然是不能拿出来说的，再说了，他老刀还没有卑鄙到要对付一个女人的地步。    老刀这个人直肠子，有英雄气节，十分护犊子，这是他众所周知的特点。    他一脚踏在城墙石块上，手上的大刀玩得虎虎生威，他声音如洪钟在基地的上空回荡。“你们给老子听着了，想老子交人，除非你们直接从我老刀身上跨过去，除非休想！”    站在老刀身边的赖杰撇了撇嘴角，似乎对黑人不屑一顾一般。    黑人们似乎被老刀的气势震慑了，一时间没有说话。    不过他们脸上的表情太过于疑惑，这个时候老刀猛然想起黑人们根本听不懂他的话。    他黑脸一红，大喊道：“我呸。你...小子，看什么看，就是说的你！来，帮老子把刚才的话翻译出来。”    随着翻译随着喇叭声音传出，原本还一脸疑惑的黑人变得气愤起来。    他们都说了，他们就是为了秦暖暖来的，只要交出秦暖暖，那么他们不会动基地一根毫毛，但是如果不交，那么他们就会踏平京都基地。    但是人家根本不把他们的威胁放在眼底。    威尼格站在队伍的最前方，想起童铮的话，信心更足，猜测京都基地肯定是狐假虎威而已。(未完待续。)

 第一百六十章 中国人（附月票30加更）
        威尼格十分自信，这种自信源于长期跟童话基地的接触，在他看来，中国人就是懦弱和弱小的。    想着想着，威尼格脸上的笑容更加明显起来了，他站在人群的前面，右手拿着三叉棍，左手叉腰叫嚣不停。“各位，他们只是在充样，让我们把他们打得屁滚尿流吧！”    “屁滚尿流！”    “屁滚尿流！”    “屁滚尿流！”    “屁滚尿流！”    黑人的声音汇成一道洪流向京都基地轰炸而来。    老刀神情有些阴郁，这些黑人完全把他们当做了好欺负的人了。    老刀眼中一闪而逝的冷光，接着他冷哼一声，看着旁边的赖杰：“蛤蟆，下去组织一下人手，看我不弄死他们。”    赖杰眼睛亮了一下，他拍了拍老刀的肩膀，“放心，我去组织。”    威尼格等人在下面吼得高兴和兴高采烈，但是京都基地却十分安静，一点声音也没有。    威尼格见中国人这样，更是自信得无以复加，觉得中国人连跟他们对话的勇气都没有了。    不过，他们根本没有意识到他们现在面对的不是什么都怕的童话基地，而是由着热血男儿组成的京都基地。    这一仗黑人注定会输，区别只是输得早晚，输得漂亮还是狼狈而已。    夏天跟在赖杰的身后一起下去，打断了滔滔不绝的赖杰的话，脸上带着礼貌的微笑，“兄弟们，外面那个黑人（女表）.子说要弄死我们，我们要怎么办？”    “弄死他们！”    赖杰仗势不输分毫，他跳上城门前摆放好的石头上，“你们没吃饭吗！没给你们吃饭吗！能不能有声音了，再大声一点告诉我，你们想怎么办？”    声嘶力竭的嘶吼声音猛然响起回荡在京都基地的上空，久久不散。“弄死他们！弄死他们！弄死他们！”    这一次助威声音好像彻底点燃了两边的怒火，气氛猛然争锋相对起来。    秦暖暖站在远处面无表情看着站在城墙上的老刀，在城墙下正组织人手的夏天和赖杰，丝毫没有受到热烈的氛围影响。    老刀转身看向城墙下已经集结完毕的人群。高声呼和道：“好，不愧是我京都基地的好男人。给我开城门，出城！大家一起，给我弄死他们弄死他们！”    厚重的城门在打开，带着低沉僵硬的“吱呀”声音。人群争先恐后的往外涌去。    苏望看着人群也有些莫名的激动和兴奋。    他拽了拽暖妈的衣摆，神情激动，“暖妈，我们也去吧。”    秦暖暖：“混战，这个很乱，我们不去，夏天叔叔们会整理好的，我们回家。”、    秦暖暖话音刚落，刚才还在人群的前面指挥人群的夏天则逆着人流直接来到了秦暖暖面前，神情带着做坏事儿的激动。    秦暖暖：“怎么了？”    夏天眼中光芒很盛。“暖暖，现在黑人都过来了，他们老巢肯定没有人了。”    秦暖暖一瞬间就懂了，“想翘掉他们老巢？”    秦暖暖的情绪很难通过声音直接辨别出来，    夏天神色顿了一下带着些小心翼翼的试探，“对，你怎么看？”    秦暖暖不知道为什么总能够在夏天等人身上找到一种非常相同的气质。    他们都不是好人的气质。    或许是俗语说的好，臭味相投，尽管最开始的初遇并不是非常愉快的，但是相处下来之后。秦暖暖就是看夏天几个人特别顺眼。    秦暖暖轻笑出声，星星点点的光彩在眸中“能怎么看，好计策，同意。”    秦暖暖：“事不宜迟。现在就走吧。”    说着，秦暖暖本想往下走，突然她脚步顿了一下，转头对夏天说道：“其实你在希望基地好几次打劫都是借着我的名字，我都看见了。”    夏天猛然脸颊爆红，狐假虎威是他们最擅长的招式。    “不过。我也经常借苏翼白的名字做坏事儿。”秦暖暖并不在意的耸了耸肩，转身往外走。    夏天先是一愣，好像...小夜说的真的有点道理，其实秦暖暖是一个很温柔的人，只是一般人轻易看不到那样外壳下，她温柔的灵魂。    秦暖暖一行人趁着大家的注意力全部集中在对方身上的时候，从京都基地的背后后门悄悄溜走。    厚重缓慢的号角声响起，一个又一个气质轩昂的穿着新做成的藤蔓衣物的汉子在城门外以非常迅速的速度排成了整齐的队列，跟黑人队伍形成对抗之势。    离太阳基地最近的就是童话基地，所以太阳基地接触得最多的也就是童铮，对于其它基地的了解并不深刻，现在看着一群威武雄壮的汉子一脸不怀好意的看着他们。    他们开始莫名的有些心虚起来，神情也由跃跃欲试变得迟疑犹豫起来。    威尼格也有些心虚，但是想着童铮信誓旦旦的神色，他又充满了信心，中国人的装样他见识也不是一次两次了。    而且，威尼格想起自己的菲儿利，心里的愤恨如同滔天的海浪涌动而来。    菲儿利是他的唯一幸存的孩子，他一直以菲儿利为豪，甚至在菲儿利的帮助下，他除掉了几个老对手稳稳的坐上了首领的位置。    对于他来说，菲儿利的意义早就不仅仅是他的孩子了，更有的是他在基地的依仗，代表的是他的荣光。    而现在！他的孩子！他的依仗！他后半辈子的一切都被一个中国女人毁了！他一定要杀了她！只有杀了她才能解自己心头之恨。    “你们退什么，你们都是我们太阳基地的精英！你们知道吗！是精英！”    威尼格的话并没有引起众人的共鸣，军人铺天盖地涌来的杀意已经让大部分的黑人有些犹豫得不敢上前，斗志慢慢被削弱。    不能这样！威尼格非常确认京都基地的人就是在装样子，只要他一声令下，涌上去的太阳基地精英分分钟就能把他们碾压成碎片。    这样想着，威尼格又再次的镇定下来。“不要慌，不要慌！大家都不要慌！你们想想，我们面前是中国人！是懦弱的中国人！中国人能够做什么！他们只是气势！对！对！对！他们只有气势惊人而已！！”    秦暖暖听到这句话，已经从后门走出去的秦暖暖突然顿了顿步子。拿过夏天还捏在手上的大喇叭往回走了几步。    她左手抱腰，右手把威尼格的每一句话用中文翻译出来，回荡在每一个中国人耳边。    所有人的眼睛开始慢慢发红，虽然知道黑人一直嘲笑自己。但是从来没有一次，被人大声的把那些嘲笑的话翻译成中文回荡在耳边，这种侮辱感觉实在是太让人不由得感觉到愤怒和恶心。    明明众人都站在他们的面前，他们却还在肆无忌惮的说自己坏话。    这些黑人难不成都把中国人当成纸糊的老虎了！？    军人们的表情巨变让威尼格手心里的汗越来越多了，心里莫名升起一点莫名的不妙感。他双眼发红，声嘶力竭。“弓箭手！弓箭手！给我把那个翻译贱.人射出来！！”    秦暖暖手顿了顿，再一次举起大喇叭，清冷的声音再次回荡在基地的每一个角落，“弓箭手！弓箭手！快点把这群傻逼的中国人万箭穿心，让他们知道，谁才是这座小岛的主人。”    秦暖暖的胡乱翻译显然是有人知道的，但是他们都憋住笑意一言不发，显然，秦暖暖的做法十分合乎他们的心意。    可是听不懂黑人的话。只能听懂秦暖暖翻译的中**人再也忍不住了，一列列的士兵开始高举手上的武器开始冲了上去，而血液已经沸腾的零散的异能者也狂叫着跟着冲了上去。    我们虽然是中国人，但是我们并不懦弱。    我们是华夏人，我们更是龙的传人！    我们有着热血，有着激情，有着奉献的绝对勇气！    威尼格发愣的看着面前的这一幕，神情震惊。    气势滔天，一个人接着一个人，带着杀意涌动而来。    这一幕打破了他一直对于中国人的感官。在他的世界里，中国人都是懦弱的，都是忍让的，都是倡导什么狗屁的和平的。他从来不知道。在中国人的躯壳下还隐藏着如此强大不屈的灵魂。    军队势如破竹，黑人队列开始还敢用异能抵抗一下，而后就被完全冲散开来。    人们仓皇逃走，根本没有一战的勇气。    威尼格开始冒冷汗，这一次带出来的全都是他的精英，如果死了之后。他在太阳基地的威望会一落千丈的。    “大家不要怕！开始反攻！听我号令，第一阵队，火焰攻击！”    “第二阵队土墙防御保护一阵队。”    威尼格一条又一条指令发下，队伍渐渐恢复了一点阵形。    但是他面对的是身经百战的老刀。    “第一阵队听我号令，火焰！”    “第二针对，风辅。”    两边打得难解难分，而秦暖暖等人则小心翼翼的从后城门位置绕出，往太阳基地的方向赶去。    “还记得路吗？”    秦暖暖一边调出地图，一边回答道：“恩，还记得，跟我走吧。”    “好。”    快要到目的地了，秦暖暖找了一个安全的地方蹲下，一边给夏天等人讲解里面的地形，一边猜测物资的存放地点。    土地上的地图歪歪扭扭的，但是几个人围在地图附近讨论得非常认真。    “你们觉得是东南方向的后方？”    叶夜拿着树枝在地图上点来点去，过了一会儿她似乎可以肯定结果了一样，点了点头，“可以肯定，因为他们一直缺乏食物，所以对于食物的看守应该比较紧。”    “那好，走吧。”    轻轻的风儿吹过，夏天控制着风速的风向小心翼翼的把秦暖暖率先送过了墙。    秦暖暖落地位置刚好是一栋房屋的后院，四周都被挡得严严实实的，看不到人。    虽然已经通过地图提前一步知道了这附近没有人，但是秦暖暖还是下意识的拖了两三秒再说话。“没人，出来吧。”    接着是苏望，毛球，叶夜，薛冬，蒋嘉良，夏天。    一路上由秦暖暖引路，叫走叫停，好好地五个大活人加一个小孩儿，一只变异兽，愣是没有一个人看到了。    有五个人守着，一个人对付一个。    看着秦暖暖的手势，几个人点点头，表示ok之后，秦暖暖带着苏望率先冲出去。    扼住喉咙，掰断。    不见血，但是凶狠决断异常。夏天几人被秦暖暖的手段吓得一愣，接着也学着她的模样冲上去直接捂住人的口鼻，一招致命。    就在秦暖暖等人一路顺利的时候，在一间装潢相对来说精美的屋子里，不时有男性发泄性.欲的怒吼声音以及女子精疲力尽的哀嚎声音。    “你特么的叫啊，叫啊，你不叫还有什么意思。”    女子眼中闪过绝望和深入骨髓的痛恨，她恨啊她恨这个世界！！！更恨无能的自己！！！    “锁开了，走。”秦暖暖眼睛一亮带着人走进去。    就在于此同时，房间里一直埋着头的小女孩抬起头，脸上露出狰狞的神色，眼球变成了全纯白色。    *******    【小剧场】    一场秋风：暖暖女神，你真的不来开同学会吗？大家真的很多年没有见面了。    暖暖：不去，你们开吧，我没兴趣。    世界超级大帅比：不会是苏少爷不允许你参加吧。    秦暖暖侧头看了一眼一脸威胁的苏翼白，也不说话，直接把手机递上去。    苏翼白看了看聊天记录，修长的手指在触屏上快速移动。    过了一会儿，秦暖暖接回手机，看着上面的对话笑眯了眼睛。    暖暖：不想看沧海桑田，不想看岁月如刀，不想看物是人非。    包子大人：卧槽，暖暖女神，相当有才华嘛。    纽崔莱：真想看暖暖女神变成什么样子了！！同意的跟我敲1.    接着下面一排11111。    一边看，秦暖暖眼中更是闪着星星点点的笑意。    拉到最下面。    暖暖：当然，我更不想看到我女人旧情复燃。    是苏翼白。    聊天群里一片寂静，再也没有了声音。    可是...她哪里来的旧情，她怎么不知道。    ps：这是两章合在一起的，所以这章的价格略贵一些。    因为卿重白天事情比较多，因为个人的原因，这个时期同时开了两本书，所以更新真的是尽力了，希望大家能够理解我慢慢补上加更。鞠躬。(未完待续。)

 第一百六十一章 “人”？
        在秦暖暖开了红灯的开锁技能增幅下，他们一路上十分顺利，一道又一道房门锁根本挡不住他们的步伐，完全如入无人之境。    打开最后一扇房门，视野猛然就开阔起来，房屋里面的架子上整齐的按照一定顺序存放着食物还有一些生活物资。    秦暖暖不得不说，这一次他们可能真的摸到太阳基地的老巢了，把这里给翘掉，太阳基地就算是能从京都基地手下全身而退，面对这样已经被完全掏空的基地也活不长久。    秦暖暖拿过放在门背后的麻布袋子递给众人，“能装多少装多少，我们不知道他们什么时候有人会来，保证安全，我们尽快。”    “恩。”“明白。”“各自行动。”“好。”    为了让苏望也融入到小队中，有一份责任感，秦暖暖也给苏望找了一个麻布口袋让他拿着一起来。    有被做成干果的变异果实，也有才摘上来还带着泥土清新味道的枝叶，还有被烧制成容易储存的变异肉干... ...越是拿越是为黑人这样的敛食物手段感到震惊。    秦暖暖一边小心翼翼的收着东西，一边趁夏天几个人不注意，小心翼翼的一个又一个往空间里送。    反正他们也拿不完，收进空间总比留给黑人好。    十五分钟之后，五个人手上都多了一大麻布口袋，甚至连苏望都拖了一大袋跟身形不符合的满满一大麻布口袋的东西。    大家相视一笑，悄声走出储物间，一边走他们一边小心翼翼的把门挨个锁上，尽量清扫掉有人进来的痕迹。    在最后一扇门的锁“咔嚓”一声被关上的瞬间，也就是同一时刻，他们同时听见了人们因恐惧爆发出的无与伦比的尖叫声音。    所有人的动作僵硬了一下，眼中惊疑不定。    夏天压低声音，“你们听到了吗？”    叶夜：“听到了，尖叫声音。”    叶夜话音一落，更多的尖叫声音传来。带着深深的恐慌和扭曲。    秦暖暖重新打开房门，走到里面的一个窗口位置朝外望去。    夏天借着身高优势跟秦暖暖一起看到了外面的景象。    成群结队的黑人在街道上奔走，他们一边跑，嘴里一边发出刺耳的难听尖叫声音。除此之外，由于窗户的不佳位置，他们什么也再看不到了。    秦暖暖后退一步，让其他几个人看看外面的景色，趁这个空档。秦暖暖打开地图，整张地图的建筑物都被全部用红色的线勾勒了出来，在整张地图的上面有着几个大大的红色粗字，“警报”。    除了醒目的红色字体以外，在离他们不远的位置有一个蓝红各占一般的闪烁不停的比一般人大上一圈的圆点在不停的闪烁闪烁个不停。    秦暖暖第一次见到这样的红蓝各占一半的圆点，虽然不知道它为什么是这个模样，但是第六感告诉她，这不是什么好事儿。    秦暖暖只感觉一股毛骨悚然的感觉袭上心头，整个人猛然绷紧起来，就好像一张随时准备出击的弓。    她看了众人一眼。把麻布口袋反手搭在肩上，抱起苏望低声急促道：“快！快走！”    不仅是秦暖暖感觉到了不对劲，甚至夏天几个人也感觉到了不对劲，似乎整个空气都压抑了起来一样。    大家不敢耽搁，也不隐藏身形了，也没兴趣管什么门锁了，出了门下楼撒腿就跑。    “快，快，这里有中国人！”    “有中国人，他们来偷东西了！！”    秦暖暖回头。眼睛一眯，墨绿色的藤蔓甩出，直接一下刺进了正在大声吼叫的妇女喉结位置，借着力拉到地上转身就跑。    从来的位置几个人同时各施手段往外爬。连毛球都建起了土桥，载着苏望往外走。    就在五个人都到达高高城墙顶的时候，秦暖暖下意识的回头看了一眼。    那一眼，混着血色的夕阳，秦暖暖看见了从太阳基地的正中位置缓缓升起了一个小女孩儿。    秦暖暖一眼就认出了那是谁，但是童彤的状态似乎非常不对劲。从她身上蔓延出无数血一样的手掌，手臂就好像一根随时可以断的血红色的绳索，淅淅沥沥还滴着黏稠的血液，而手掌则是通体的血红色，妖异而又可怕。    顺着长长的绳索血色手臂的尽头看去，在那手臂的尽端是血红色的大大手掌。    手掌掌心拽着几个光条条的黑人，他们似乎完全已经失了气息，双手自然下垂，眼白凸出。    童彤似乎感觉到了秦暖暖等人的打量，头慢慢的转过来，双眸直接闯进秦暖暖的眼眸里。    秦暖暖愣了一下，一下忘记了动作。    夏天几个人已经下去了，看见秦暖暖呆呆愣愣的坐在城墙上，用风系异能把她直接从城墙上直接吹了下来。    夏天拽拉了一下秦暖暖，秦暖暖就顺着他的力量稳住身形。    夏天：“暖暖？怎么了？”    秦暖暖脸上面无表情，她回头看了一眼天空中头发遮住面容的童彤一眼，“没... 事....儿。”    她的瞳孔是白色，纯白色的了。    夏天虽然觉得秦暖暖的状态很奇怪，但是鉴于秦暖暖自己的说法，夏天把将信将疑的心慢慢放下，“那是什么东西？”    所有人都看见了那个人，或许已经不能称之为“人”了的生物，很明显那个“人”发生了非常奇怪的异变。    秦暖暖紧了紧苏望，抿嘴说道：“不知道，我们先走吧，这里实在是太危险了。”    几个人定了定心神开始逃跑。    突然身后传来惊天动地的嘶吼声音，那种嘶吼声音中带着太多的怨恨和不甘心，秦暖暖不由得再次转身抬头看向那个小小的身影。    到了开阔的地段，这一次不仅仅是秦暖暖看到了，甚至夏天等人都看到了中间那个“人”的全貌，她身形也就一米二三的样子，身形瘦弱，上身裸露着，皮肤呈现青紫色，眼眸的黑色瞳孔已经完全消失，只留下了一片茫茫的白色。    由她的身上还伸出的无数数不清的血色手掌，手掌的尽头抓着无数的人，所有人都被她掐住了脖颈。    远远看上去，太阳基地如同一个死城一样，随着一个又一个血红色手掌的升起，越来越多的黑人被高高提起。    带着浓重的血腥味传进秦暖暖的鼻翼内，带着让人战栗的恐惧感。(未完待续。)

 第一百六十二章 呵呵的告白
        苏望从秦暖暖的怀里伸出脑袋看了看天上，突然语气有些不确定的问着秦暖暖：“暖妈，那不是彤彤吗？”    “不是，你看错了。”    苏望从来没有遇到过同年的孩童，虽然童彤不怎么说话，但是她是他唯一一起打过招呼的同年人，他很确定那就是童彤。    苏望：“暖妈，我觉得那就是彤彤呢，你看彤彤才会那样扎辫子。”    秦暖暖先是脚步一顿，抬头看了一眼依旧保留了非常多人类特征的童彤回到：“可能是彤彤，不过她现在不是你认识的彤彤了。”    苏望也看出彤彤不对劲了，他眼中带着好奇，“彤彤怎么能飞了？她怎么了？”    秦暖暖没有停下脚步，而是加快脚步窜进丛林中一边回着苏望的话：“她丧尸化了。”    苏望紧紧的抱住秦暖暖的脖颈，神情有些疑惑，“可是我觉得她在看我们，还在说话。”    秦暖暖挑眉，“丧尸是不会说话的。”    越跑越远，已经见不到太阳基地的踪迹了，但是苏望还是下意识的回头望了一眼，他觉得...那只丧尸真的好像是在跟他说话？    而聚集在京都基地门口的战争也进入了尾声，京都基地以压倒性的优势赢得战斗，看着黑人仓皇逃走，京都基地也不追了，而是举起右手开始咆哮起来。    高举大刀，老刀脸上带着舒爽的笑，声音如洪钟，“中国必胜！”    所有人附和道：“中国必胜！”    老刀：“中国万岁！”    所有人再附和道：“万岁万岁万岁！”    所有人都非常激动，他们跟着秦暖暖来京都基地果然是最正确的决定。    是一个无比正确的决定。    只有这样才能叫做中国人的基地，才配被称为中国人的基地。    而断掉一臂仓皇逃走的威尼格则面色狰狞往回逃。    童铮给他的全是假消息！！！    京都基地的人战斗力根本不是他说的那样的，他的人几乎都折在了这里，回基地肯定会被其他几个老家伙拉下马。    对！都怪童铮那个贱人，不是他的话，他根本不会落到这步田地。    他要找他算账！    什么不厉害，简直厉害到哭好吗！他一定要找他算账！敢骗他。简直是想死。    越是这样想，威尼格越是气不过，整个人的脸都因为愤怒而变得扭曲起来。    威尼格：“童铮呢！”    “半个小时之前他见势不对，逃跑了。”    听见手下的汇报。威尼格的脸色更加阴沉了起来，“跑了，给我抓！一定要给我抓回来，我一定要弄死他！”    “还不快去！！给我抓回来，一定要抓回来！”    而秦暖暖几个人则看着仓皇失措带着翻译逃跑的童铮正直冲着他们的方向过来。    童铮看见秦暖暖眼睛一亮。神情急切，“秦小姐，快救救我救救我，我暗地里帮助京都基地被那群黑人发现了，他们现在要置我于死地。”    秦暖暖歪歪头，没有说话，不过眼眸中的冷清和蔑视却是一如既往。    童铮似乎怕秦暖暖不信，捶了锤胸口，跺了跺脚，“我早就知道之前自己做错了。所以我这一次是故意透露给黑人假消息让他们去京都基地自寻死路的，我这一次真的是改过自新了。”    秦暖暖：“改过自新？”    童铮看着有门儿，脸上的悲伤去了去，整张脸一瞬间就亮了起来，“对啊，对啊，我真的是非常认真的额反省过了。”    秦暖暖顿了一会儿，氛围突然凝滞了一下，“那，童铮。我问你一个问题，如果答案满意的话...我或许会考虑带你走。”    童铮躁动的心好像找到了安顿地点一下平稳了下来，他静了静心神，“你问。”    秦暖暖：“童首领。希望你能够如实回答我的问题，童彤和宁静在哪儿？”    童铮还以为秦暖暖要问什么大事儿，原来是问这个。    他露出一个文质彬彬的笑容，“宁静和彤彤都被我安置到妥善的地方了，他们很安全的。”    秦暖暖猛然眯了眯眼睛，眼中闪过暗沉的光。“哦？”    童铮脸上带着自信的笑容，他拍了拍胸脯，一副“交给我，你放心”的表情，“秦小姐，你放心吧，我肯定会照顾好她们俩的。”    叶夜看不下去童铮这样装蒜的样子，联系前后，就算是不认识童彤，也能够从秦暖暖的话语中推断一二。    叶夜反唇相讥，“童首领的意思是你所谓的安全的地方就是黑人基地吗？呵。”    听见叶夜的话，童铮脸上的笑容一下僵硬住了，他扫了一眼面前的众人，发现所有人看向他的目光都是调侃和蔑视。    童铮慢慢收了收浮夸的演技，突然他扫视一眼，看见了秦暖暖等人手上的麻袋，他突然明白过来，秦暖暖几个人分明是已经去过了太阳基地，现在不过是来套他话，逗着他玩罢了。    不过如果脸皮薄成这样，他大概也混不到这个位置了，看见麻布口袋，童铮面色不变的正常跟着秦暖暖一行人搭话。“你们去哪儿了？”    真是不要脸，叶夜冷哼一声，率先绕过他往前走。    秦暖暖也并不想理会他，绕过他继续往前走。    童铮伸手想要抓秦暖暖的手腕，秦暖暖猛然一个错步，手上的青霜剑就举起，抵住童铮的鼻尖。    秦暖暖：“敢碰我，现在就削掉你的手臂。”    童铮双手举起，脸上的表情虚情假意，“误会误会，我只是想说，你们把黑人的身家偷了他们一定不会原谅你的，为了保证安全，你们不如把东西藏在我那里，我跟他们还有些交情，可以帮你们周旋周旋。”    秦暖暖：“不需要，让开。”    童铮脸上闪过一丝不可捉摸的神色，“那个，秦小姐，我有非常重要的话想要单独对你说，可不可以让他们先回避一下。”    叶夜步伐一转，来到秦暖暖面前，伸手挡住童铮，“你傻逼还是我们傻逼，为什么你说我们就要听。”    童铮看了一眼叶夜，“小姑娘，我又不是跟你说，关你什么事儿。”    秦暖暖抬手拉住叶夜的手腕往旁边一带，准备拉着她离开。    童铮看见秦暖暖这么不给面子，也不再犹豫了，他突然出声，“秦小姐，我喜欢你。一直一直都喜欢你，但是又不敢向你告白......”(未完待续。)

 第一百六十三章 童...铮
        童铮突如其来的告白让所有人都愣了一下，有一种滑天下之大稽的感觉，亏童铮敢想，这种烂理由都能找出来。    秦暖暖也听到了，她抱着苏望淡漠的转身，看着童铮瞳仁里貌似的真情流露，“正好。”    童铮脸上出现喜色，没想到一试就成功了。    他就知道自己的外形条件这么好，难得有女的不喜欢他，不喜欢他大部分的原因都是想要通过这样的手段引起他的注意，只要他主动告白，哪里有不手到擒来的事儿。    想着这个，童铮不由得沾沾自喜起来。    而这句话在夏天等人那里引起的却是完全完全相反的反应。    卧槽！说好的真爱呢！说好的真爱的！怎么能正好！！！怎么可以！！！    苏老大！！暖暖女神叛变了！！你快回来！！快回来拯救你的真爱！！    就在夏天几个人震惊得难以复加，不能接受的时候，秦暖暖轻飘飘的继续说道：“我恶心死你了。”    听到这句话，刚才还紧张得不得了的心一下下就安顿下来了，夏天等人有一种痛哭流涕的感觉。    果然果然！这个世界上是有真爱的，感谢世界。    秦暖暖不知道夏天等人跌宕起伏，如坐过山车一样的心情，如果知道的话，她或许会恶作剧的再多顿几秒。    而童铮听到秦暖暖话的一瞬间，整个人的神色阴沉了下来，知道他被秦暖暖当傻逼一样整了。    秦暖暖看着神情扭曲的童铮，轻勾嘴角，带着轻蔑的神色，她脚步一转，这一次顺利从童铮身边穿过。    夏天等人也不怠慢，跟着秦暖暖一起往京都基地的方向走。    看着秦暖暖等人离开，童铮努力压下内心里翻腾的愤怒，咬牙切齿的对着一边的翻译说道：“走。我们回太阳基地。”    翻译虽然看上去瘦瘦弱弱的，带着一副框架有些变形的眼镜，但是在末世之前，他是北京大学在读的高材生。听见童铮说话。翻译眼镜一亮，“我们要去救宁静姐吗？”    童铮回头看了他一眼，“那种破烂别管了，我们得趁威尼格还没有回去，去太阳偷点食物。否则接下来会很难混的。”    变异兽基本都是以大块头为主，所以变异兽不是一个人两个人可以解决的，一般都需要一个队以上的队伍才可以解决掉，所以落单的他们显然现在不弄点食物的话，之后就会因为没办法对付变异兽陷入缺肉食危机之中。    秦暖暖速度很快，夏天在风系异能的增幅下才能勉勉强强的追上她。    夏天虽然刚才一点犹豫都没有就跟着秦暖暖走了，但是对于她的做法，他心里还是存着疑虑的。“暖暖，你干嘛放他走，不像你的性格。”    秦暖暖轻点脚尖在天空中一个翻滚落在地上。一边无所谓道：“苏望说太阳基地的丧尸说话了。”    夏天之前没有太在意苏望的小孩子之言，但是听到秦暖暖再一次提起来，也容不得他不重视起来，“它真的说话了？说了什么？”    秦暖暖随手摘了地上挂着三角形菱状果实递给背后的苏望，“说了两个字。”    夏天脑袋一转，看着秦暖暖，语气肯定，“童铮？”    “对，童铮，你们应该也能够猜到吧。那个丧尸是童铮的妹妹，童彤。”    秦暖暖还在高速奔跑着，夏天现在的好奇心达到了极点，“为什么它会说话？”    秦暖暖停下。等后面的几个人跟上来，神情有些莫名的凝重，“这个也是我想知道的，为什么它会说话？”    “难道不是丧尸？”    秦暖暖摇头，“看着应该是，具体为什么会说话。交给童铮去了解吧，反正也不管我们的事儿。”    也对，京都基地虽然和太阳基地不是差了十万八千里，但是也绝对不算是太近。    太阳基地的事情，他们完全可以事不关己高高挂起。    夏天眼睛微眯，侧头看着秦暖暖猜测到：“所以你故意放童铮回太阳基地的？”    秦暖暖点头，“对，故意的。”    而另外一边，一路狂奔的童铮远远就看到了飞在太阳基地半空中的那个身影。    他突然就意识到了为什么秦暖暖等人连拦截他都没有，直接放他走了。    太阳基地早就屠杀成了一座死城，他回来不过是自寻死路罢了。    他一眼就认出了那是谁，脸上连一点伤心都没有，更是没有犹豫，转身就逃。    一直咬着牙跟在童铮身后的翻译男子先是一愣，接着满脸恐慌，跟在童铮身后开始撒腿狂奔起来。    童彤看见童铮了，她慢慢的扭过身子，身体带着僵硬感，一下一下慢慢的转过身子。    “童...童铮...”    念出童铮名字，她手上的红色手掌全部收了起赖，以非常快的速度向童铮靠近。    她几乎不躲避高大的树木，直接穿过树木走过。    但是她走过的地方全部出现了黑色的腐蚀声音，甚至她穿过的质地坚硬的变异大树直接被她腐蚀出了一个人形的坑。    童铮看见童彤如如无人之境，被吓得整个人神情都扭曲了起来。    童铮是个异能者，但是翻译只是一个普通人，他能够活到如今完全是凭借懂得翻译而已的。    眼看着“童彤”要抓住自己了，童铮脸上闪过狰狞的神色，“彤彤，彤彤，彤彤，你还记得我吗？我是你哥哥，哥哥，亲哥哥。你还记得吗？你饿了的话先吃他吧，先吃他，不要伤害哥哥。”    童彤停下，嘴巴张张合合吐出字来，“童...童...铮，你...你该死。”    说着也不管最近的翻译朝着童铮就冲了上去，它抓住童铮的手，童铮手上的皮肤立马变成了乌黑色，他在地上来回的翻滚不停，惨叫连连。    翻译男子看见丧尸根本没有找他麻烦，也不管童铮爬起来就跑。    “你别走，救救我，救救我。”    瘦弱男子脸上闪过狰狞的神色，他们之间根本不存在什么友谊，不过是各取所需罢了，现在在生死存亡之间，翻译早就没有了平时的温顺，脸上一闪而逝狰狞的神色，“你做梦，你自己去死吧。”    接着，不再理会满脸惊恐的童铮转身就跑。(未完待续。)

 第一百六十四章 死城
        cpa300_4();    翻译跑了，只留下童铮一个人面对已经完全失去了理智的童彤。////看本书最新更新，请手打网址w_w_w.k_a_n_s_h_u_g_e.c_o_m，要记得去掉网址中间的下划线哦///    他用还没有被腐蚀的手撑着地面，一边撑着一边往后退，脸上鼻涕和眼泪混成一团，“彤彤，彤彤，我是你哥哥呀，你不能杀我不能杀我。”    童彤头微微歪了一下。    童铮看着童彤人性化的动作，脸上出现了微不可见的希望，他用手狠狠地拍了拍自己的胸口，“哥小时候带你去游乐场玩你还记得吗？你小时候摔坏了爸的花瓶还是哥哥替你顶的黑锅。”    童彤歪了歪头，口舌僵硬，不回童铮的话，只不停的重复着那同一句话，“童...铮，该死该死。”    说着，伸出干枯只剩下皮包骨头的右手向童铮抓去。    童铮也不坐以待毙，站起身准备跑。    但是他哪里是童彤的对手，红色的手掌直接对着童铮呼了过去，童铮发出惨绝人寰的叫声，童彤所抓的地方冒起了黑烟，随着黑烟的持续不断，童铮的身体开始慢慢的腐烂起来。    红色手掌不甘示弱的卷上去，把童铮牢牢绑住。    童铮声音越发凄厉起来，童彤似乎完全没有感觉一样，拽着童铮往太阳基地的方向走。    而被捆起来了的童铮则全身没有一处不腐烂，手脚只留着森森白骨。    童铮还在挣扎，一边挣扎一边求死，“你杀了我吧，你不如杀了我吧，求求你杀了我吧。”    童彤不理会，声音慢慢的，带着砂纸般的质感。“带...带...你去见...见...宁静姐。”    童彤虽然说话非常僵硬，但是它走路却非常灵活，跟才变异成的丧尸不同，她身体可以堪比三阶丧尸，在森林里一蹦一跳的，不一会儿，她就重新回到了太阳基地的位置。    她原本纯白的眼眸突然黑了一下。僵硬的神色隐见温柔。“你...给...她道歉。”    “道歉，道歉，我道歉！快点带我去见她。”知道了童彤的目的。童铮显得激动了起来。    童彤听到这句话，白色的眼眸中翻滚了一下纯白色，接着出现了一闪而逝的纯黑色，不过黑色显了一下之后。马上又消失了，好像从来没有出现过一样。    带着童铮踏进房屋。里面的情.欲气息还没有散去。    在房间的地上有几个男子，他们很明显已经完全没了气息，头，身体。手脚被全部分尸的大大咧咧的摆在地上，血流了一地，到处都是人身体器官的残骸。    “宁...静姐。我...”童彤突然停住不再动作。    童铮身体基本上已经完全废掉了，他根本没注意童彤的动作。只是下意识伸着头一股脑的声音嘶哑的嘶吼着，“宁静，宁静，对不起，我不应该这样对你，求求你原谅我吧。”    童彤停了一小会儿，再往前迈了一步，白晃晃的眼眸凑上去一瞬不瞬的看着宁静，“宁静...姐？”    宁静躺在床上，身上用一条脏兮兮的牡丹薄被盖住，脸上的表情遗憾中带着祥和。    “宁...静姐？”    宁静躺在床上，不像平日里露出笑容摸摸她的头，她什么反应直直的躺在床上。    童彤似乎明白了什么，原本开始变黑的童彤的眼仁一瞬间猛然间恢复了纯白色。    接着她一把捏碎了还完全没有做好准备的童铮的喉咙。    童铮死不瞑目，他明明是一个基地的首领，享受着万人的崇拜和尊敬，他有着美好的光明的前途，他不应该死在自己亲妹妹手上的...可是，到底是哪里出错了，他不甘心不甘心不甘心就这么死...    但是他已经没有机会了，还来不及发出不甘心的怒吼声音，他就陷入了永远的黑暗中。    而另一边，童彤手指指甲开始以可见的速度快速变长，她的头发无风自动，群魔乱舞起来，她张开嘴，发出尖锐的吼叫声音，“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~！！！！”    愤恨，愤怒，无奈，悔恨。    接着情绪隐去，变成了纯粹的野兽般的嘶吼！    快接近太阳基地的威尼格先是一愣而后眼神游移，“你们听到声音了吗？”    “听到了。”“什么声音，好奇怪。”    “好像是从我们基地方向发出来的。”    虽然拖家带口的不多，大家没什么人好担心的。    但是在基地里面，大家几乎都是有物资的，想着基地被丧尸们攻占了，威尼格一行人这一次是真心开始莫名的慌乱了起来。    “快快快走！”    “走走走，回去看看出什么事儿了。”    “不会是被丧尸攻占了吧，没有这么倒霉吧。”    大家一边猜测，一边加快速度往基地方向赶去。    队伍人员多，推进速度相对较慢，等到威尼格等人到达基地的时候，已经晚上了，天黑黝黝的看不清模样。    火系异能者手指都燃出小团小团的火焰，在火焰光的照射下，威尼格的表现显得更加的阴沉，鸟瞰台上没有人，城墙上也没有人，死寂得实在是太奇怪了。    不过，太阳基地是他们的老巢，如果丢了老巢，那在末世之中，他们大概离死也不远了。    威尼格只是稍微一个犹豫就重新下了命令，“走，回去，小心一点，有点奇怪。”    越是走近，在惨淡的月光下，基地的一切显得更加清晰可见了起来。    基地门口一个守城人都没有，木质的拱形顶大门大大的开着，走进去地上到处都是散落的东西，除此之外地面上有着干涸的血迹。    血迹从远处延伸过来，深褐色的血迹让威尼格心中的不妙感觉越来越浓。    他挥了挥手，一个黑人走上前从门口的栅栏上扯下一根木棍点燃，其它黑人陆陆续续的学着他的动作点燃木材把基地照亮。    地上除了血迹以外，还有人尸体的断肢残骸在，看着死寂的基地，威尼格心里的不妙更深了些。    走了一会儿，没有巡逻的士兵，没有守门的士兵，什么声音都没有，甚至连丧尸的吼声都没有。    似乎看威尼格的面色太过于严肃，他的得力助手上前一步站到威尼格的身边，“首领，其实基地的人被丧尸杀光了也不错。”    威尼格扬了扬眉头，下一个瞬间就要破口大骂。    助手很了解威尼格的性格，循循善诱道：“首领，你想，我们的精英这一次都带走完了，损失比起基地里其它那几个老家伙可小多了...”    助手的话没有说尽，但是威尼格却完全懂了他的意思。    想着他的话，他面色轻松了下来，“说得也是，这对我们来说可是一件好事儿。”（未完待续。。。）

 第一百六十五章 活着的翻译
        虽然助手的话让威尼格心里稍微安定了一些，但是，完全死寂的基地还是让所有人有些莫名的心惊胆战。    一边走，黑人们一边有些忍不住的开始猜测起来。    “你说是不是丧尸离开了？”    “丧尸走了，人呢？”    “人死了也不是不可能。”    “要死也不可能全死吧。”    “肯定是跑了，真是没种。”    威尼格虽然对大家的话抱有疑惑，但是大家的话在他心里扎了根，一边走一边张望，真的，基地里一个人都没有，除了四散的东西和人的死尸，甚至看不到一丁点一丁点的打斗的痕迹在。    真的跑光了，真的没胆量，安全到达办公楼一楼的威尼格渐渐放下心思，神情变得轻松起来，“兄弟们，先各自回去睡觉，明早我们再清理基地，既然那群杂碎丢了基地跑了，那我们就不能这么容易的让他们回来。”    听着威尼格的话，所有人神情放松下来。    “就是，真是胆小鬼！竟然把基地都给丢了。”    “哼，要我说，他们想回来，除非跪下求我。”    就在大家讨论激烈的时候，突然有黑人发出的尖叫声音，紧接着尖叫声消失，楼里的人也少了一个。    黑夜越能够衬托出未知事物的恐惧，所有人倒退进屋里，背靠着背，一瞬不瞬的向着四面八方打量而去，“谁！是谁在恶作剧。”    黑人的这个问题并没有人，迎接他们的只有无尽的无声黑暗。    “谁在作怪？是丹尼尔吗？”    “别玩了，太可怕了这样。”    没有人回答他们，他们慢慢移动步子往房门走去。    突然。一个快如闪电的东西直接附上最近男子的脸，大家眼睁睁的看着原本好好地男子脸没有了！    脸没有了！    脸真的没了！    血流不止的无脸怪物！    所有人发出恐惧的尖叫声，开始朝身后撒腿狂奔。    但是接下来，他们知道了，这一切都是徒劳的，有一条血带飞速接近，缠绕住他们。    这个时候。他们才知道。基地的人不是逃跑了，而是被屠了整个基地，无一生还。    威尼格年龄大了。没有年轻人跑得快，他清晰的看见了制造黑夜惶恐的怪物。    突然，他眼睛猛然张大，带着难以置信。“是你！竟然是你！”    童彤瞳孔泛白，神情僵硬。但是她似乎认出了威尼格，嘴巴张张合合，粗糙的丧尸声音从她嘴里倾泻出来，“吼吼吼吼~~~”    再接着。童彤突然咧嘴笑了笑，向威尼格伸出了有着灰白色尖锐长指甲的手......    ****    秦暖暖回到基地的时候，京都基地战斗才结束没有多久。    大家四散的躺在地上休息。发泄着心里的痛快情绪。    秦暖暖走进去，然后“砰”的一声把大麻布口袋直接扔在地上。    大家循着声音看到了秦暖暖。也看到了她手上巨大的麻布口袋。    秦暖暖神情不变，把手插进兜里，陈述着事实，“趁你们打架的时候去太阳基地偷的，当奖励给你们吧。”    所有人先是一愣，接着就开始有人接二连三的从地上蹦起来跑向秦暖暖------手上的麻袋。    秦暖暖退后一步，任由所有人涌上去分着这份从天而降的白拿的礼物。    所有人一边分着东西一边满怀感激的看向秦暖暖。    果然，暖暖女神就是有大将之风，根本不在意这样的东西，简直是太伟大太高尚太太太让人崇拜了。    秦暖暖根本没有接收到幸存者们的感激崇拜额目光，她低头看着支线任务，给予英雄的奖励显示完成之后，不再犹豫，抱着苏望就往自己房间里走。    这种任务做起来就是快，如果以后系统全部给这种任务也未尝不可。    苏望瞟了瞟自己一直提着的麻布口袋，有些舍不得，但是带着大义凛然的神色对着秦暖暖说道：“暖妈，我的不用做奖励吗？”    秦暖暖：“不用，那是苏望应得的，走吧，回去。”    到了家，安俊不在，夏天等人也正在开紧急会议不在屋里。    秦暖暖拉好窗帘，关上窗户锁上，接着再从空间移出厚重的铁柜子挡在门和窗户的位置，一切准备好之后，秦暖暖带着苏望回到了空间里。    苏望拖着麻布口袋去找他的小伙伴，而秦暖暖则泡在按摩浴池里看着任务面板，陷入沉思。    这一路走过来，秦暖暖十分了解空间系统的德行，很多任务和奖励都是有趋向作用的，系统的任务是非常明确的指向标志。比如之前发布了关于金字塔的任务，百分之八十，他们就一定得解开金字塔的迷惑才能够离开这里。    秦暖暖泡在浴缸里，把金字塔任务后面才出现的括号里那一排小字来回的读了一遍，神情越发莫测起来。    （附加任务：拯救失落的灵魂任务奖励20000金币一个技能格）    半个小时之后，秦暖暖从水里站起身。比例修长而又完美，她肤色呈现牛奶一样的白，似乎长期的末世生活并没有带给她什么影响，她皮肤依旧光滑而又充满弹性。    柔美和爆发力完美融合，完全就是上帝手中最为满意的作品。    她踏出浴池，围上粉红色的浴袍，把头发用头绳束起，抬步走出浴室。    “暖暖，你在吗？”    突如其来的声音在空间外响起，秦暖暖顿了顿脚步，立马闪身出了空间倚在门上回话道：“有什么事儿吗？”    夏天停下手，“有重要的事儿，重要的事儿。童铮身边的那个翻译跑回基地了，好像有重要的信息要传达给我们。”    秦暖暖看了一眼湿漉漉的自己。    她顿了顿，一边**湿腻腻的头发一边回到：“你们自己问吧，明早告诉我结果就好。”    夏天虽然诧异这么重要的事情，秦暖暖竟然不参与，但是想着翻译那边的情况更为重要，夏天也没多问，应了一声就往外走去。    夏天走后，秦暖暖又闪身回了空间，她站在别墅里的书房里，手上的紫红色葡萄酒随着她手的幅度荡起妙曼的波纹。    金字塔...童彤...小岛...安俊...    一件又一件事情在她脑海里来回的滤过再滤过，每一个细节都重新被她揪出来一回忆再回忆...(未完待续)

 第一百六十六章 知己
        秦暖暖整日都没有出去，一直都龟缩在空间的书房里。    书房里什么声音都没有，除了纸张摩擦以及来回翻动的声音。    苏望回来的时候，秦暖暖正盘腿坐在地上，她的面前摆了乱七八糟的摆了不少书本。    苏望眨了眨眼睛看了秦暖暖一眼，然后眼珠子轱辘轱辘转了转，从冰箱里端出冰镇的橙汁放在秦暖暖身边，“暖妈，我也要看书。”    秦暖暖伸手拍了拍苏望的头，“好，一起看。”    温暖的阳光顺着飘扬而起的纱质窗帘照进房间，混着暖暖的阳光，苏望安静趴在地上看着手上的童话书，抬起的脚一晃一晃的，而他身边坐在秦暖暖拱起双腿，印着她圆润光泽的指甲，书本被翻过一页又一页......    第二日一早，秦暖暖按着平日里的生物钟，六点钟就准时醒了过来，按掉不停叮叮当当作响的闹钟，秦暖暖翻身坐起身开始准备早餐。    昨天苏望带回来了战利品并没有受到他小伙伴的喜欢，几乎每只动物都一副非常嫌弃的模样，不愿意吃。所以，昨天的一麻袋战利品就被苏望随意丢在客厅没有收拾。    虽然麻袋里的东西在末世都是非常珍贵的东西，但是有空间的秦暖暖也完全不准备委屈自己去吃那种东西。    她早上做了吐司面包，蛋挞，肉松饼以及热了热乎乎的纯天然的牛奶。    除此之外，还有冒着热气的不稀又不稠的泛着金黄的色泽的小米粥，十八个褶花均匀的热气腾腾的包子，色白面柔，如含苞的秋菊。    秦暖暖走进屋子看着躺在床上不愿意起床的苏望一眼。“苏望，吃早餐了。”    苏望拉开被子露出湿漉漉的眼睛，“暖妈，我想在床上吃。”    苏望才自己乖乖洗了脸刷了牙。    躲在被窝里显得更加萌态百出。    秦暖暖仔细想了想，“可是每周只能在床上吃一次。”    苏望窝在暖乎乎的被窝里，听到秦暖暖这句话，眼睛猛然就亮了起来。他急急忙忙点了点头。“嗯嗯嗯，知道了，暖妈。我就知道暖妈你最好了。”    秦暖暖从屋内走出，看着嘴里咬着新鲜鱼的毛球甩着湿漉漉的身子走进客厅。    她挑了挑眉头，轻笑一下，上前把餐盘东西装好放在它头上。“给你家少爷送去。”    毛球听懂了秦暖暖的话。短短的尾巴摇了摇，接着。毛球就一颠一颠的顶着餐盘往楼上跑。    秦暖暖吃完早餐并没有选择马上出去空间，而是选择缩在沙发上研究系统，顺便把空间养殖场的东西全部收一遍，收拾好存入地下储藏室中。    等到全部事情忙完之后。她才重新套上掩人耳目的藤蔓衣服带着苏望闪身出去。    基地的办公室非常简陋，也就是把还没有倒塌完的房屋整理整理，用木板稍微做了一个挡风挡沙处理罢了。    秦暖暖走进去的时候。老刀，赖杰。池月，夏天，叶夜等人，以及老刀手下的副手全员都在。    看着所有人的目光聚拢过来，秦暖暖先顿了一下步子，“怎么这么早？”    老刀瞟了一眼秦暖暖，冷哼一声，“你以为我们都是你，事不关己高高挂起？”    老刀跟苏翼白不对付，自然也就看不惯她，不过她完全当没有听到，把目光转向夏天。    夏天正准备说话，这个时候，赖杰好像看见了亲人一样冲着秦暖暖就来。    一边扑，嘴里一边念念有词，“啊，我亲爱的暖暖啊，你不知道我们多惨啊，我们从昨晚上就坐在这里，竟然今早还坐在这里，我都跟他们说说了，经常这样做会长痔疮，而且熬夜对身体多不好，会影响身体机能...我跟你，肠道会因为...”    秦暖暖觉得自己太阳**又开始一鼓一鼓的跳。    但是跟秦暖暖的天崩地裂不一样，一直躲在秦暖暖身后的苏望慢慢伸出脑袋，眼眸带着好奇的看着赖杰，“真的吗？这么神奇。”    赖杰说话，从来都没有人回应，大家要不是直接无视，要不就是逃走，从来没有一个人这么认真的听他长篇大论。    现在突然有个人这么认真的听他说话，他突然眼睛有点酸，嘴巴有点干，手心有点汗，肾上腺激素急剧增加，胸腔里有着热血在激荡。    “当然是这么神奇，人体原本就是神奇的存在，你知道从远古时期开始......”    “远古时期怎么样怎样样？”    “来来来，不要慌，我慢慢给你讲。”    “我们由猿人进化而来...我们最开始...后来就夏朝...要说起大夏朝...”    “说起商朝......”    “秦朝的灭亡源于苛刻的法制和无休止的暴力...”    赖杰像放鞭炮一样，嘴巴就一直没有听过，一个又一个字儿从他嘴里入流水般流淌而出。    大家都受不了赖杰这样不停的说话，但是苏望似乎什么都很好奇的样子，完全不打断他，而是还对他所说的内容十分感兴趣的样子。    赖杰看着苏望求知的双眼，完全被感动得痛哭流涕，他觉得人生就是缺了这么一个知己，有了这么一个知己，什么都圆满了。    他决定他一定要倾尽所学帮助他，让他成为像他一样伟大的人类！    秦暖暖看着相谈甚欢的一大一小，轻轻挣脱开苏望的手往夏天等人的方向靠近。    赖杰的念叨神功，在场人所有人都曾经受到过摧残，看着聊得开心的一大一小，所有人难得的意见一致的保持了沉默，换地方继续开会。    所有人到房屋后面的小空地上席地而坐，围坐成一个圆圈，他们中间则站着一个疲倦的瘦弱青年。    秦暖暖是现场唯一一个对目前情况不甚了解的人，她首先发问道：“你们问出什么了吗？”    夏天摇摇头：“其实信息不多，主要是因为他和那只丧尸接触的时间太短了。”    秦暖暖愣了一下，她看了所有人一眼，“那你们守了他一晚上到底问了什么？”    夏天沉默，连一向看秦暖不顺眼的老刀都因为秦暖暖这个问题，脸猛然一僵。    好像，大概，似乎，他们守在这里一晚上，真的什么都没有问出来的感觉！？    ps：今天晚上七点那章晚了，抱歉~~这章按时送上~(未完待续)

 第一百六十七章 在靠近
        看着全部统一陷入沉默的众人，秦暖暖觉得自己有责任和义务来做这一堆人的智力担当。    虽然对于目前的状况也是一头雾水，给不出什么决定性的意见，但是秦暖暖很快就捋清楚了轻重缓急。    秦暖暖上下打量了打量站在中间的瘦弱男子，“你看到的再说一次。”    男子砸了砸嘴，声音嘶哑的重复到不停重复的话，“我就跟那个丧尸打过一次照面，她是童铮的亲妹妹，不过一直由宁静小姐带着。我和童铮跟着威尼格来京都基地了，中间不知道发生了什么。”    秦暖暖：“这些我都知道，说点之后的重点。”    “童彤似乎丧尸化了，她会说话，好像还有意识在一样。”    接着就是重复重复再一次重复那天他所见到的所有细节。    秦暖暖听完沉默下来，划过深思的神情。“那个丧尸有点奇怪，我当时也跟她打过照面了，的确跟普通丧尸不太一样。”    老刀摸了摸下巴，眼睛眯了眯，“我倒想会一会你们口中的那个丧尸。”    老刀如果说的是“想”，那么他就是真的想这么做，他基本是一个言行非常一致的人。    听到老刀这么说，夏天勾了勾僵硬的嘴角，“老刀，算了吧，这种事儿可开不得玩笑，那个丧尸可不是说着玩的。”    老刀还正准备说些什么，秦暖暖猛然站起身，身后的椅子直接摔倒在地上，发出厚重的撞击声响。    老刀有些大男子主义，看见秦暖暖的动作，皱了皱眉，有些不高兴：“这里是京都基地，你懂点规矩行不？”    虽然是建议的语句，但是被老刀说出来却是满满的命令。    秦暖暖眉宇间有些游移，她没有说话。目光沉沉的站起又坐下，眉宇间有消不去的沉重。“想告诉你们一个坏消息。”    众人把眼光都聚集在秦暖暖身上。    秦暖沉吟了一会儿，慢慢说道：“现在有丧尸从太阳基地的方向出发，正往这个方向过来。如果我所料不错的话，应该是‘童彤’。”    老刀扯了扯嘴角，一脸不耐烦，“丧尸过没过来，你怎么知道。不要在这里动摇军心。”    秦暖暖脾气不算好，她抬头看了老刀一眼，争锋相对，不让分毫。“我说来了就是来了，我说是就是，还轮不到你对我指手画脚。”    秦暖暖虽然块头比老刀小，又是女生，但是她的气势却跟老刀旗鼓相当。    夏天也感受到了两个人之间的争锋相对，他站起身挡在两个人面前，先给了秦暖暖一个眼神。安抚下她的情绪，然后转头看向老刀。    夏天：“老刀，暖暖说的是真的。她有一种技能是可以感知到丧尸的行为，所以她如果说来了的话，可信度非常高。”    但是这句话并没有安抚到老刀，他好像被点燃的火药桶一般，让老刀整个人的情绪猛然激动了起来。    “这是苏翼白探查的消息，非常有可信度，你们就按他说的行动。”    “这是苏翼白找到的资料，可信度非常高。你们顺藤摸瓜，就可以不费一兵一卒完成这次任务。”    “这是苏翼白... ...”    “这是苏翼白... ...”    他老刀输给了苏翼白这么多年，难道还要输给他女人吗？这不可能！他老刀绝对不会输给一个女人的。    老刀挑眉，似乎准备和秦暖暖对立到底。“谁知道她是不是骗人的。毕竟末世神棍也不少。”    随着老刀这句话一出口，坐在他身边的副手面上渐渐带出了敌意。    而坐在中间的池月有些左右为难，两边看了看，她嘴蠕动了蠕动，最后保持了沉默。    老刀的言论并没有引起秦暖暖的怒火，在她的感官中。因为现在在她的心中，老刀根本不足为惧，她能够非常清晰的感受到那只丧尸可怕，远远超过老刀，甚至比起她遇到的任何一只丧尸都更加可怕。    秦暖暖：“信不信由你，但是走不走由我自己！”说着，毫不犹豫，转身就走。    老刀先是一愣，然后看着秦暖暖停在门口的动作，眼中又闪过讽刺的神色。    看来苏翼白选女人的眼光也不怎么样嘛，也只是表面功夫做得厉害，其实内里也就是一只纸老虎罢了。    秦暖暖转头，看向夏天，“你们不走？”    夏天先是被这个突如其来的转变弄得一愣，接着马上反应过来站起身来，“走走走，我们这就走。”    秦暖暖出来的时候，赖杰和苏望正聊天聊得高兴，秦暖暖也不说话，走上前直接抱住苏望就往外走。    赖杰看见自己被抢走的亲亲好知己，拉下嘴角不高兴了，“唉唉唉，暖暖，我说你这样就不对了啊，我和小苏望兴趣相投，爱好相似，你可不能这样随意破坏我们的友谊，你要知道，你这样的做法是错误的，就算你这样做，你也只抢走了苏望的人，抢不走他的心的。”    什么鬼！！    秦暖暖不理会他，只是脚步越发的快了起来。    秦暖暖走在街道上，语气有些急促，“基地里真的一辆可以用的车都没有？”    “完整的车是有的，但是都没油了，大家都习惯用双腿行动了，要不就是集体包一辆风系异能者驾驭的木板车出去。”    秦暖暖有油，但是空间是她最后的依仗，她不可能这样随意暴露它的存在。    油有，但是不能这么直接拿出来用，想想也有点莫名的小心塞。    秦暖暖转头看向叶夜，“加油站也没有油吗？”    叶夜摇头，“没了，早就没了。”    秦暖暖瞟了一眼地图，丧尸在飞速靠近，秦暖暖能够看到那个一半红一半蓝的诡异光点一闪一闪的，距离迅速拉近。    不过下一个瞬间，秦暖暖觉得自己似乎眼睛花了一下，那个蓝红相间的点猛然一下全部变成赤红色，接着赤红色消失，光点又恢复了刚才的蓝红相间的模样。    秦暖暖还来不及细想，薛冬突然插话，打断了她的思绪。“暖暖，虽然没有车可以用，但是......”    秦暖暖：“有什么好犹豫的，说吧。”    薛冬：“但是还有自行车可以用，不过购买的价格偏高。”    “大概多少？”    “五百晶核一辆。”(未完待续。)

 第一百六十八章 对手是最了解你的人
        PS：  章节题目大渣渣！！！求大家不虐！！！    秦暖暖心里的晶核概念并不强，五百晶核在别人看来，或许是一个大数目，但是在毫无概念的秦暖暖眼里，不过是一个数字区别而已。    在别人眼里贵成狗，就算是死也不会买的东西，秦暖暖下手却没有丝毫犹豫。    “就那个吧，能够拿到几辆？”    夏天被吓了一下，他呆愣住，过了两三秒才找回自己的声音，“几辆？我们运东西一辆就够了吧。”    秦暖暖挑眉看了他一眼，“谁告诉你是拿来运东西的，我们也要骑。”    骑车？夏天自己都觉得这是一个好奢侈的行为。    秦暖暖似乎知道夏天等人纠结的心绪，她顿下步子，转头扫了众人一眼。“你们去帮我租个摊位，我回家拿麻袋，把东西都给卖了，用那些钱来买车吧。”    夏天拉住秦暖暖的手：“暖暖，你昨天都已经送了一麻袋了，要不用我们的吧。”    那些物资秦暖暖根本看不上眼，几乎没有犹豫，她挥挥手拒绝了夏天的提议，“不用，用我的就好，分头行动吧。”    几个人分头行动，很快，满满的一麻袋的物资再加上这段时期做任务赚的晶核凑来凑去，总算是够让秦暖暖用了。    夏天和薛冬拿着晶核离开，过了十几分钟，回来的时候，身边多了好几辆山地自行车。    秦暖暖：“自行车比我想象中的好。”    夏天几个人在京都基地也算是高层，按理说要放弃这样一个基地地位是比较困难的。    但是，秦暖暖说不安全说要撤离，不知道为什么，夏天等人几乎连半分怀疑都没有下意识的就信了，不仅仅信了，他们还急着按照秦暖暖的要求各自忙碌起来。    卖掉一些非必需品，换成的容易携带的物资，肉干，肉罐。晒干的干果，便于携带和储存的新鲜变异果实，除此之外，考虑完善的安俊还换来了不少的锅碗瓢盆以及生活必需品。    夏天一边把麻袋捆绑在车座后一边把生活用品绑在车前面一边回话：“暖暖。你确定那只丧尸过来了吗？”    “确定以及肯定。”似乎怕夏天几个人还有疑惑，“我有这个异能，你不是知道的吗？”    听见秦暖暖这句话，不知道为什么夏天突然升起一种是秦暖暖队友的奇异荣誉感。    夏天咬咬牙点头，“好。就听你的，我们走。”    其实夏天等人做这个决定也不容易，先不说他们在这个老刀带领的基地里花了多少心思才站稳，只说他们放弃在基地里所有的依仗，全部换成容易携带东西的这一件事都足以证明他们对于秦暖暖的信任。    与其说信任，或许说他们都是一类人，有着对危险同样的强大感知力，有着对于同伴的绝对信任力，更是都有着卷土重来的冒险精神。    秦暖暖觉得夏天等人跟自己大概真的正好配上了臭味相投几个字，秦暖暖突然眉眼一软。神色温柔下来，“谢谢你们。”    叶夜愣了一下抬头看向秦暖暖。    秦暖暖低头掩住眸中神色没有让叶夜看到。    但是莫名的叶夜突然想起了薛冬跟她说的话，“是对我们的认可。”    真好，能被这样认可真好。    能被秦暖暖认可真好。    能跟女神并肩作战的感觉真好。    末世并不是没有真情可言，只是你想要得到别人的善意以待，首先你必须要充满善意的对待他人，只有你的善意被传达到了，那么收获别人善意的可能性也会大大增加。    但是你对别人的善意不能成为你要求得到善意回报的武器。    叶夜不知道为什么就是心情好，就是突然想笑笑，放松之后。她低下头去继续忙活起来。    而老刀站在高高的城墙上面，通过望远镜在秦暖暖几个人身上来回打转，过了一会儿，他放下望远镜。对身边的人说了一句，“派几个人去旁边基地打听打听。”    小兵一愣，接着无所谓的笑了笑，“队长，放心啦，丧尸都是有领地意识的。怎么可能过来这里。”    老刀一听，也是，他们又不是第一次见丧尸，丧尸的习性哪有他们不清楚的地方。    赖杰坐在城墙边上，神情懒懒散散带着怨妇一样的幽怨。    老刀实在受不了他的目光，转头，目光如炬的看着他，“你还要这样看我看多久？”    赖杰脸上幽怨不减半分，“你自己跟暖暖搞对立了也就算了，为什么要拉上我，你知不知道我为了找这么一个知己寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄婉婉戚戚这么多年！！我容易吗我，你为什么要拖上我，你知不知道这样是违背人道主义的...！！你自己说，你这件事儿做得对不对，你这样分明就是错的！”    老刀太阳穴跳了跳，咬牙切齿道：“给我闭嘴。”    赖杰脸上的表情愤愤不平，“就是因为你每次说闭嘴，我为了给你一点面子，不要把你气哭才闭嘴的，但是我没想到你竟然得寸进尺！！要我说，暖暖可是苏老大媳妇儿，你不听她的，最后肯定死的是你，要我说... ...”    老刀猛然转身，粗犷的身材因为愤怒鼓起，显得更加威武雄壮。    背后的赖杰还在滔滔不绝，但是老刀这一次却没有如往常一样，直接忽略了他的话。    这一次他真的有听进去...    说实话，老刀自认为和苏翼白争了这么多年，每一次都是刚输一线，虽然他不服气但是也不得不承认苏翼白的自有其强大之处。    说句实话，他虽然一直不屑秦暖暖的存在，但是他却是无比信任苏翼白眼光的。    按照他对苏翼白这么多年的了解，要是他媳妇二缺，傻逼，他肯定会第一个站出来不信的。    虽然对苏翼白敌视，但是他却对苏翼白有一种近乎于盲目的自信。    也正是因为这个，他因为秦暖暖等人的行为升起的不妙感觉越来越明显和严重。    老刀步子顿了顿，转头看向正在城墙上站岗的军人，“你们几个去隔壁几个基地看看情况，及时汇报给我，现在，立即出发。”(未完待续。)

 第一百六十九章 我们也走+小剧场
        走出基地的一瞬间，夏天觉得自己身上好像有担子猛然被卸下了，又感觉有些失落又有些轻松。    夏天：“我们去哪儿？”    秦暖暖调出被她做的标记位置，一边指路一边说道：“还记得我们之前看到的金字塔虚影吗？我觉得我们得先去那里看看。”    “上次不是没有找到吗？”    “所以这次我们得好好找才是。”    “对对对，这次说什么都得找到才行。”    大家七嘴八舌的说着话，但是愣是没有问安俊一句。    大家明明都知道安俊知道，但是都当不知道一样，完全不向他询问这个话题。    有时候，沉默就是最好的尊重。    安俊对大家有点抱歉但是又有点轻松。    不用承受众人的谴责，也不用面对失信于朋友的内疚。    但是不问他关于金字塔的事情是秦暖暖等人做出的一个巨大的让步，他并没有理由阻止他们去找金字塔。    秦暖暖认准方向没有回头看着在夕阳的照射下镀上一层金光的京都基地。    时隔一个多月，再次启程。    在这里，他们留下了足迹，留下了回忆，这也就够了。    或许他们终生不会再有机会踏进这里，但是生命本来就是一个不断告别的过程，告别着前行，只为遇到更好的自己。    一个小时之后，刚才被老刀叫出去打听消息的几个人慌不择路的跑了回来。    老刀眉头一皱，不好的预感越发浓了起来，他高喝了一句。“慢点，你特么的一个男人。慌什么慌，慌什么慌。”    士兵咽了咽口水，压住恐慌的情绪，“队长，队长，真的，真的有丧尸攻过来了。”    “双梦基地全军覆没。”    “童话基地全军覆没。”    “自由基地全军覆没。”    一个又一个“全军覆没”在老刀耳边炸响。他呼吸猛然一下粗重了起来。感觉入目的夜幕都好像充满了恶意一样，暗藏着无限杀机，只求一个最好的瞬间把他们所有人赶尽杀绝。    京都基地主要由军人组成。而之前的童话基地主要是由平民自行建立起来的，虽然走了大半，但是舍不得离开的人大有人在，童话镇失守在老刀看来并不意外。但是双梦的覆灭简直就是噩耗。    双梦处于最边缘的位置，离所有的幸存者基地最远。临海而建，军民参半，民风自由而且彪悍。    京都基地曾经和双梦发生过冲突，可以不夸张的说。双梦没挡住，京都也绝对挡不住。    老刀再问了一次，确认不是自己的幻听。“双梦没挡住？”    “没有没有，真的没有挡住。双梦残余的幸存者正在向我们的方向过来，我速度最快，先回来报消息。”    “挡不住的，真的挡不住的，那只丧尸好厉害。”士兵似乎情绪有点崩溃，不停的重复着同一句话，来来回回反反复复。    老刀是一个遇到事情喜欢刨根问底的人，如果不知道原因或者是不能说服他，他是绝对不会去做的。    但是不知道为什么，在这么一个非常重要的瞬间，他选择了相信自己的直觉。    秦暖暖走的时候语气急促，甚至有些仓皇，老刀回忆起秦暖暖的动作，最后一咬牙，下了撤退命令，“镇定一点，你特么的是个男的，能不能有点志气，虚你娘的虚！”    “现在，立刻通知大家收东西，基地出了紧急情况，我们必须要出去避一避。”    厚重低沉的号角声音在深夜响起，一个又一个幸存者走出房间慢慢聚拢到空地上。    老刀把秦暖暖的话重复给大家听，一边讲述刚才从其他几个基地传来的情况，并一边下着撤退命令。    京都基地虽然后期收了不少的异能者进基地，但是基地的主力军依旧是军队，在老刀话音一落，整个基地就全体动了起来。    老刀转身看向守城门的士兵，“还记得秦暖暖那个妞往哪边走的吗？”    一直负责守门的士兵指了指方向，老刀吐了一口唾沫，嘴里磨磨唧唧的：“麻痹的，这妞跟老狼真特么的像，说不等就不等，真是完全不客气。”    赖杰一边打着哈欠靠近一边不耐烦的嘟囔道：“老刀，人家都说了是逃命，你那个倔脾气肯定不听，人家不逃还等着跟我们一起送死吗？”    老刀眼睛一瞪，“你再说一句试试！！”    赖杰瞟了一眼他，分明的天不怕地不怕。    老刀收回蒲扇般的大手，“你还不去收拾东西吗？再不收拾你就赶不上的知己了。”    赖杰听到这句话，刚想说出口的长篇大论瞬间卡壳，接着他“嗖”的一声窜了出去。    亲爱的知己！！！我来了！！我们要一生一世在一起，永远不分离！！    大家都是老兵了，再加上有末世的锤炼，不到十分钟分钟，所有人都带好了所有的物资站在了广场上集合。    老刀深深地扫了众人一眼，抬手吼道：“走。”    [小剧场]    还不认识苏翼白的时候，秦暖暖曾经在电台做过主持人。    她当时负责的专栏是情感专栏，秦暖暖现在都记得当时节目的名字叫，“轻声说爱你”。    不过她主持这档节目有一种非常扭曲的违和感。    但是在这种违和感中，电台的收听率却如同爆表一样与日俱增。    “喂，你好，这里是‘轻声说爱你’，请问你有什么想要倾诉的吗？”    “喂，主持人你好。我男朋友跟我分手了三个月，我怎么都走不出来，我真的每天晚上都睡不着，一直哭，感觉天都要塌了，真的支持人，你帮帮我吧，我求求你了，我真的不介意他出轨的，只要他愿意回到我的身边，我什么都愿意做。”    秦暖暖恨耐心的听完了女子的诉苦。    看着秦暖暖乖乖做节目的样子，负责人简直要哭出来了，果然是苍天有眼。    但是他还没来得及感谢上苍，秦暖暖下一句直接把他的感动打到了尘埃里。    “如果是这样，那真没人救得了你，请你自己看着办吧。”拿掉耳机，终于可以下班了。    负责人面如死灰，能不能愉快的做节目了！！！(未完待续)>

 第一百七十章 跟随
        老刀人多，而且是靠双腿前进，速度自然比不上秦暖暖等人。    但是胜在秦暖暖等人也没有离开多久，再加上他们一直在不停的确认着金字塔方位，在一个地方来回的迂回打转。    不到三个小时，秦暖暖几个人就被老刀找到了。    老刀把手上的火把丢给身后的人，急喘了一口粗气，“真能跑。”    老刀这么多人，秦暖暖几个人不可能没有看到，但是他们完全没有上前来打招呼的意思，相反朝着一个方向加速的疾驰而去。    老刀正准备席地而坐，坚决不会主动向秦暖暖服软。    但是下一个瞬间，赖杰就踏着风从他身边冲过，往前面急速奔过去。    “苏小望，蛤蟆叔叔来了，亲爱的苏小望~~~~~~~”    老刀脸上的笑容僵在那里，俗话说得对，真是宁愿碰到神一样的对手，也不愿意有猪一样的队友。    老刀看向身边叫做小赵的兵，“让他们停下来。”    小赵点头，手握成喇叭形状开始对着秦暖暖大喊。    本来秦暖暖几个人身上撒了驱尸粉的，按理说附近的丧尸应该直接忽略他们，他们不用战斗可以直接避开的，但是经由小赵这洪亮的一嗓子，原本平平静静的丧尸这下全部都躁动了起来。    嘶吼着，躁动着，四处走动着... ...    秦暖暖转头看了一脸得意洋洋，他是天才模样的老刀。    再看了一眼跑到近前，抱着苏望表达相思之情的赖杰一眼。    最后回头看了一眼夏天。    似乎实在是忍不住了，问出了一个她一直卡在心里的问题，“他是逗比吗？    夏天“噗嗤”一笑，接着憋住满脸笑意，“也不算，他就是直肠子而已。”    看着秦暖暖转头过来又转了回去，蹬自行车的脚更快了起来，老刀皱了皱眉。“是不是没听到，你再吼一嗓子试试。”    听见后面更加嘹亮的吼声，秦暖暖再郑重其事的看了一眼夏天，“你真的确定他不是逗比？”    夏天这下不说话了。这样的行为...的确很傻.逼。    看着秦暖暖几个人还是不停车，老刀简直被气了个倒仰，他要是还看不懂就真的是个傻.逼了，现在明摆着这完全是在嫌弃他，嫌弃他拖他们后腿。    “队长。还跟吗？”    老刀鼓了股眼睛，“跟，为什么不跟！他们越不痛快，我们越跟。”    老刀队伍人实在是太多了，不仅仅是有京都基地的，也有其它已经被灭城的基地逃亡出来的，更有听到消息汇集而来的幸存者，加起来零零总总差不多有十万人左右。    能够活到现在的，基本没有人是简单的，这也导致大队伍的安全系数急剧提高。    但是这样的劣势也非常明显。他们不管怎么紧赶慢赶都被秦暖暖几个人甩开一段距离，怎么都追不上去。    接着几天，荒芜的平原上就出现了非常奇特的一幕，几万人跟在几个人身后，在平原上来来回回的跑。    又到了中午，老刀喘了一口粗气，席地而坐，“我k，他们是在逗着我们玩吗？这里我们都来过多少次了！！！”    除了老刀，队伍也是怨声载道。毕竟在基地里生活得好好地，出来了之后又不知道目的，就跟在别人身后又是到处跑又是毫无收获的，这样让人不产生怨言几乎都是不可能的。    老刀：“休息一会儿。我们回去，不能再陪他们玩了。”    这几天，他们在丧尸区域里跑来跑去，没有发生一点点的意外，一切都显得十分的平静。    老刀认为之前应该是自己想得太多了，现在队伍里这么多埋怨声音。他根本没办法忽视。    而在前面不远的位置，秦暖暖几个人也累得够呛，但是这样的来回劳累不是没有效果的，他们已经差不多锁定住了金字塔所在的方位。    秦暖暖在悬浮地图标示的红圈的外围方向再打上一个叉，只要再找几个方向，他们应该就能够找到锁定金字塔了。    夏天看了后面黑压压的一片人，“他们一直都在跟着我们。”    秦暖暖点了点头：“对，跟挺久了的，不知道老刀在想些什么，不过，等他们烦了就会走了吧。”    其他几个人也不发表意见，闭着眼睛争分夺秒的休息。    当然除了...赖杰。    不过现在的情况有点非常奇异的转变。    苏望赖在赖杰身上不下来，他拽了拽赖杰的袖子，“蛤蟆叔叔，你不是说今天会给我讲美国的历史吗？怎么还不讲。”    赖杰脸上的笑容有些微微僵硬，他慢慢扯开一个似哭非哭的笑，“我们昨天不是讲了英国吗？你不消化一下吗？”    “暖妈说，苏望还小，不需要做乱七八糟的事情，现在要做的只有多听点和多看点。”    赖杰僵硬的脸一下僵住，下一个瞬间就想哭出来。    “那蛤蟆叔叔给你讲讲美国...？”    “恩恩，好哇好哇。”    夏天抬起眼皮看了一眼赖杰，语气不乏看好戏，“要我说，赖杰真是自找罪受。”    叶夜噗嗤一下笑出声来，“他不是要跟苏小望相爱相杀吗？”    秦暖暖抬头看了一眼因为找到玩伴，眸子都泛着光的苏望一眼，垂眸继续修炼。    一个人长大，没有同龄人在一起，总归是寂寞的。    秦暖暖也有点感谢赖杰的存在了，甚至都不觉得他魔音穿耳了。    “砰砰砰！！！”    因为大量人类的聚集而格外吸引丧尸的老刀又在清理丧尸群。    安俊脸上有些不安，他抿了抿嘴唇，“暖暖姐，我们真的不管他们吗？”    秦暖暖：“不用管，他们该怎么办怎么办去。”    如果有路朔，或者是有苏翼白在这里，或许情况会完全不一样。路朔会看在保护同胞的份上，努力的去跟老刀沟通，苏翼白怎么也会看在老刀这么多年敌对交情的份儿上透露一点信息，让他们不至于像无头苍蝇一样随处乱跑。    但是问题是，这里没有路朔，更没有苏翼白。    这里只有有着同样骄傲的秦暖暖。    老刀不会服软，秦暖暖也不会做这种事情。    ****    没有订阅没有留言的日子真是难熬，听说苏翼白是召唤订阅**~，卿重准备运功了~(未完待续。)

 第一百七十一章 一次性屏障晶核！
        老刀等人已经下定决心只要天一亮就回，坚决不在跟在秦暖暖随便乱跑了，再这么跑下去，什么时候才是个头。    “这个地方我们来五次了。”    “对啊，你看这个标记，这是我好久之前做的，没想到现在还有。”    “你看到没有，这不是我们上一次睡的小山包吗？”    后面有人吵吵嚷嚷相互说着话，老刀虽然看上去并没有在意，但是心里却暗暗把所有的话记下，来回咀嚼。    虽然他性格十分豪放，为人也粗犷，但是并不代表他没有心思细腻的方面。    他手指在身边的石块上轻轻敲击几下，转头看向坐在身边的助手，“阿武，你有没有觉得他们的行动很奇怪？”    “队长，我也正想跟你说这个。”    “怎么了？”    “我们来回来回的奔走，每次重复的地点只有这一个位置而已，看上去他们不像在逗我们玩，更像是在找什么东西。”    的确，老刀觉得他似乎掌握了秦暖暖的行动，虽然不知道含义，但是有问题是绝对的了。    知道这个事实，老刀振作了振作精神开始重新推算起来。    他们非常明显在找什么东西，而且这件东西他们还没有找到，而且看上去这件东西似乎是固定在某个地方的，看几个人的神情，这件东西有着非同一般的意义，非常重要。    老刀不由得做出一个大胆的假设，说不定这件东西会带他们离开这个鬼地方！？    这个鸟不拉屎的地方，老刀早就受够了。    想着，秦暖暖他们如果真的掌握了如何离开这个鬼地方的方法，眼神猛然变得火热起来。    就好像一个八百年的光棍看到了一个漂亮姑娘一样。    他把之前的对立想法忘了个一干二净，什么对立，什么敌人，都是小孩子的把戏，能够带他离开这个鸟不拉屎的地方的人就是他的再生父母！！！他恨不得死死地咬着秦暖暖的身后，紧一点再紧一点。    老刀搓了搓手。想要走上前跟秦暖暖拉拉关系。    觉得服软显得有些没有面子，但是面子哪里有离开这里重要。    他站起身往前面走了两步，就在这个时候，突然从远处传来吼声。那种吼声和普通丧尸的吼声完全不一样，它尾音带着颤音，似尖叫又似低语呢喃...    秦暖暖听到的一瞬间，只感觉浑身猛然一下紧绷了起来，那种刀架在脖子上的死亡威胁感又袭来了。    秦暖暖先是一愣然后头猛然扭过头。看着地图上出现在边缘位置的红蓝相间的点，猛站起身来，“丧尸来了！快走！”    秦暖暖能够准确的通过地图知道丧尸来了，虽然众人并不能做到这一点，但是这并不影响他们听到丧尸声音。    身后陆陆续续传来异能者的惊慌呼喊声音。几乎一瞬间，所有人一下子全部恐慌了起来。    秦暖暖站起身，把一直坐在赖杰身上的苏望抱起来背在身上，跨步骑上单车，“快走，快走。越快越好！”    夏天被吓得翻身而起，上了车跟在秦暖暖的身后朝着他们之前没有去过的方向骑去。    东西从车座后面掉下，夏天根本没有心思捡东西，慌慌忙忙的跟在秦暖暖的后面就跑。    老刀转过身看向身后，印入眼帘的是绝对见不到第二次的震撼场景。    数不清的红色手掌从暗沉的幕布伸出来，手臂如同有弹性的红色弹簧，血红色的手掌带着莫名的诡异感，让人心神震动。    红色手掌拽拉住还没有跑远的异能者，直截了当的握上他们的脖颈。    异能者瞬间身死。    老刀顺着红色的手掌往远处看过去，在迷蒙灰暗的天际依稀能够看到有一个身材瘦小却正在快速靠近的灰色身影。    看着红色手掌冲着自己来。老刀反身，双臂青筋毕露握上大刀，大刀闪着土黄色的光芒，接着他狠狠一刀砍下。    刀崩裂成了两半。但是红色的手掌却完好无损。    老刀一眯眼，好强，他四阶的异能连一战之力都没有。    老刀很快判断出了局势，把手上剩下的半截刀扔了出去，然后转身就跑。    一边跑，老刀一边中气十足的对着大部队下指令。“退。退，退，速退！！”    可是人实在是太多了,再加上红色手掌的速度极快,不到五分钟,队列就以摧古拉朽之势少了一大半。    秦暖暖也看到了这一幕，她突然停下车，脚步一转，高声呼喊起来，“大家都往我这边聚拢，这边！”    秦暖暖的声音很有特点，不像一般女子娇柔太甚，也不是像男子一样粗犷低哑。    她声线比较低，说话不带起伏，说话总会让人感觉到懒散和莫名不知由来的安心。    虽然不是救世主，但是杀到眼前了，也不能让丧尸看低了吧。    秦暖暖声音不大，但是不知道为什么清晰的回荡在每个人的耳边。    “异能攻击脚底，击起泥沙，阻挡红手掌。”    异能者开始倒退，用异能击打着地面，激起高高地泥浪。    “分散，尽量压低身子，滚动躲避。”    异能者如鸟兽一样一下子分散开来。    秦暖暖看见众人都退了过来，走动几步站到众人前面。    秦暖暖脚步滑动停下，整个人的身体完全泛起了绿色。    无数的藤蔓从秦暖暖掌心伸出来，墨绿色显得诡异的无数藤蔓成为了秦暖暖的背景，一时之间如同群魔乱舞，让人心颤。    藤蔓卷上童彤的腰身。    她僵硬的低下头看了一眼腰上的东西，接着，一声尖叫，红光一闪，坚韧如同玄铁一样的藤蔓直接被割裂成了两段。    再几次接触之后，秦暖暖不得不承认太强了，完全没有一战之力，但是现在不是她一个人，这里几乎聚集了整个小岛的希望。    秦暖暖眼中闪过一丝暗沉，然后所有的藤蔓铺天盖地的袭过去，卷住红色手掌不让它轻易动。    趁这个时候，秦暖暖一边从身后拿出一样东西，接着快速捏碎。    突然，在众人的面前形成了一层薄膜阻挡住了红色手掌的攻击。    队列里有以前就是希望基地的人，在秦暖暖用出这个东西的一瞬间，有人就尖叫出声，“一次性屏障晶核！！！”(未完待续。)

 第一百七十二章 买买买！！
        甚至不需要秦暖暖说话，就有人三言两语把一次性屏障晶核交代了个清清楚楚，明明白白。    一次性屏障晶核，功能如其名，可以制造一次性薄膜，使用方法捏碎即可，形成怎样的薄膜跟捏碎它的人的意识有关，而秦暖暖刚才制造出的很明显是一张很高很长的薄膜，蔓延至天际和四周，看不见边缘。    在人的介绍之下，所有人的眼神变得越发的火热了起来，好像看见了美食的饿狼一样，贪婪，羡慕，渴望一种又一种表情在所有的幸存者脸上挣扎闪过。    秦暖暖语速很快，瞬间拉回了所有人的理智。    现在不是羡慕垂涎的时候。    秦暖暖：“时间只有二十四小时，二十四小时之后，薄膜会自动消失，长度也不是无穷无尽的，在两侧尽头是有开口的，我们必须在这之前找到活命的方法。”    听完秦暖暖的解释的众人又陷入了死一般的寂静。    突然，有人吞咽了吞咽口水，语气中带着难以置信，“这难道...是你们说的‘有家小店’？”    有人不明所以，下意识的接话道：“对呀，就是有家小店的产品。”    “不是，我说的是那个！”    所有人顺着男子手指的方向看过去。    在原本荒芜什么都没有的平坦的沙地上有一家红顶白墙的正方形的小屋。    小屋红瓦白墙，正门大大的敞开着，而在门匾上面用正楷字体写着大大的四个字。    有家小店。    这一次，所有人全部不再压抑，发出哗然的赞叹声音。    在他们眼前，真真实实出现了那个传说中的小店。    有家小店。    不知其主。    不知其何来。    不知其去往何处。    衣食住行，它一手包办。    山珍海味，它应有尽有。    有人说，终其一生，如果能够亲眼见一次这个传奇中的小店。对于很多人来说，可以说死而无憾。    也有人说，如果你碰到了有家小店，那就跟得到了一张免死金牌没有差别。    也有人说。上帝要重新洗牌，但是也依旧给人类留着一线生机。    众人因为“有家小店”的出现激动得不知所以。    开始，一个又一个，越来越多的幸存者开始往小店所在的位置跑了过去。    他们不知道，小店的背后操控者就在他们的身边。他们离真相这么近，但是同样的又这么远。    秦暖暖微眯眸子，意念操作着制造间制作不同的一二阶武器和一次性用的武器放进小店的白银盒子里，让这些东西一件又一件的被陈列在透明的展示玻璃盒中。    这个是她之前就发现的一个功能，只要自己不在空间，就可以操作自己的空间意念捏成了透明小人在空间里代替她做事情。    人们常说，最危险的地方就是最安全的地方，秦暖暖觉得这句话对她来说同样适用，她跟着众人一起兑换小店的物品，一起使用。一起欢呼喜悦，激动不已。    没有人会怀疑，小店的操作是人为的。    毕竟随着末世的降临，成为人类精神支柱的更多的鬼神力量，他们开始不用科学去解决和想一些事情，代替科技力量的是无法用常理解释的鬼神。    而且，秦暖暖眼睛轻轻眯了眯，现在这个时候，开启小店，她也有自己的考量。    自己一个人用小店的东西显然是太危险了。大家都会把目光聚拢过来，但是如果所有人都有了小店的东西，这样的危险性就会大大降低。    再说了，现在丧尸实在是太强了。要她一个人一直拿出东西对付它肯定会引起怀疑的，还不如让更多的人参与到这样的行动中来。    丧尸强大，刚刚照面的第一瞬间，京都基地的队伍就少了非常非常多，看向刚才的战场很明显能够看到铺满了视野的人尸体，血流成河。一个不小心就是身首异处。    秦暖暖正在算现在现场大概还有的人数，想要通过预估人数进行小店的快速上货。    但是下一个瞬间，她突然压抑不住的惊讶看向地面上的尸体。    他们一个又一个的慢慢颤抖起身。    没有亲眼所见的人不会知道这一幕到底有多可怕，又有多震撼。    就好像做了特效的末世电影一样，一个又一个失去了意识的丧尸挨个挨个的站起来，泛白的眼眸一瞬不瞬的盯着秦暖暖等人，瞬间组成了威胁力极大的丧尸大军。    秦暖暖眸子一沉，不由得再次重新审视童彤的实力。    也就在这转眸回转间，秦暖暖把小店制造间的工作量提高了一倍。    幸存者需要更多的武器，更强大的武器来面对这一次丧尸的围攻。    “这个，这个是一次性爆炸晶核，超级好用的。”    “这个，这个，这个要一百晶核，肯定很好用！！”    “买把枪吧。”“不不不，枪还得花晶核当子弹，不如买把同属性的刀。”    “那个是青霜剑吧，我看暖暖女神手上有。”    “凑凑，还有晶核吗？全部拿出来，再买再买。”    小店看上去不大，但是不知道为什么人却能够源源不断的走进去再走进去，就好像是一个容量无限的极大空间一样巨兽一样可以不停的吞噬新的人。    夏天也很激动，不过人太多，他现在还在排队，没有正式进入。    听到前面的呼喊声音，他更加激动了，压抑不住的踮起脚尖看向前面。    这是明面上他第一次见到“有家小店”的存在，不知道为什么越是走得近，他越是能够感觉到它的神秘和强大。    整个小店的外观泛着莹润的白色光泽，在上面会有各种各样的提示语漂过，似乎完全知道现场的情况一样。    他低下头跟叶夜等人仔细的说起这一次的行动，语气急促，以及压抑不住的呼吸声，“一会儿大家分头行动，别选，看到就买，不用犹豫，说不定错这个村就没有这个店了。”    他们对于有家小店的休息时间，断货时间等等全然不了解，这个时候，与其选择自己喜欢的，不如买了之后再换取。    不需要考虑价格，不需要考虑作用，什么都不需要考虑，全部丢到一边去！！    他们要做的只有一件事情！    那就是买！买！买！    ***    其实妹子们的留言，打赏，投票每天都有看到~不过总是忘记挨着挨着感谢和回复了~谢谢各位哒~~小店会越来越精彩的，卿重尽力。(未完待续。)

 第一百七十三章 一起走？
        秦暖暖一直非常沉默的听完夏天说话，一边分心的控制小店的快速上货一边跟着众人就往小店里冲。    拿拿拿，买买买！    没有几分钟，其它异能者也发现了，小店的供货速度并不快，相反慢得非常有规律，大型武器的速度会慢很多，一次性武器则会快上很多，物资和食物的补给几乎是分分钟完成的事情。    之后所有的异能者也不讨论也不选了，只要有物品出现就一哄而散的抢。    “我的，我的，你特么的给我放手！”    “麻痹的，这是老子先拿到的，你想打架吗？”    秦暖暖直着身子，皱着眉头，夏天看了她几眼，“暖暖，这些东西不满意？”    秦暖暖摇了摇头，“不是。”接着，念头一动，意识在空间小店里按了按红色的按钮。    原本一直安静的承受着众人争抢的小店突然发声：“滴滴滴，发生事故，警告一次，两次警告，交易终止。”“滴滴滴，发生事故，警告一次，两次警告，交易终止。”    重复了两次的话让所有人顿住，慢慢放开了手不敢再继续争抢。    抢到东西，但是小店因为他们这样的行为消失了，那就是得不偿失了。    在一次警告之后，所有人都显得特别老实和乖巧了，全部老老实实的选择排队购买。    屏障被再次加固过一次，小店出现了二十四个小时之后，在所有人念念不舍的目光中消失不见。    围坐在一起的夏天几个人激动的清理着战利品，秦暖暖没有参与进去，她坐在屏障前一瞬不瞬的看着被挡住透明薄膜对面的白眼童彤。    它很像丧尸中王者一样的存在，站在屏障的对面一动不动，而慢慢聚聚集到它身边的无数的普通丧尸则代替它不停的在透明薄膜上划动尖锐的指甲，不时发出尖锐的声音以示威胁。    童彤静静的站在丧尸的中间，静静地一动也不动，好像迷路找不到回家的路的孩子一样。    秦暖暖坐在她的对面。看着她泛白的眼，满是人肉残渣的手，细细的从上到下细细打量起来。    她上身裸露着，下身穿着的藤蔓小内。神情迷茫中带着丧尸一般的嗜血尖锐，她头上还有带着花的头绳，辫子被整齐的扎在两边，如果不看脸和手，看上去也就是一个普通的小孩子罢了。    苏望坐在秦暖暖的怀里。也瞪大着眼睛一瞬不瞬的看着她，突然他转过头看向秦暖暖，“暖妈，她在说话。”    秦暖暖看了一眼什么表情，有着獠牙的嘴巴张张合合听不到声音的的丧尸，又看了一眼一脸正经的苏望，“说什么了？”    苏望：“说救救她。”    秦暖暖还准备说些什么，突然有丧尸从四面八方零零散散的走了过来。    他们都忘了，他们不是阻止了白眼丧尸就完全安全了，他们本来就处于丧尸聚集的中心。身后也是丧尸。    不能再拖了，秦暖暖抱着苏望站起身，找到老刀的位置，主动上前找到老刀说道：“我们有要去的地方，你怎么想？自己走还是跟我们走？”    老刀对着秦暖暖硬生生的挤出了一个笑，压低声音，一股子好商量的口气，“你得告诉我们你去的地方是哪里，为什么去吧。”    秦暖暖不藏私，“我们之前在这里发现了海市蜃楼。我们怀疑这里有金字塔，我们准备去找它。”    老刀脸上神情一顿，没想到秦暖暖不是找的东西，而是找的金字塔。    他脸上一闪而逝的犹豫。金字塔已经完全被科研者考察了个遍，哪里可能是离开小岛的契机呢。    他语气里带着不认同，语气有些不习惯的别扭感，“秦...小姐，要我说，我们现在应该找可以离开这里的方法吧。找金字塔干什么。”    秦暖暖：“我们怀疑那个地方跟离开小岛有关系，所以我们想去看看，你们去吗？不去我们就走了。”    老刀有点摸清秦暖暖的性格了，她如果说走，那就绝对不是做给你看的样子。    不过，老刀总觉得跟着秦暖暖安全，而且还有好事儿会发生。    再说现在他们也无路可退，除了前进，没有第二种方法。    他上前一步伸手挡住秦暖暖的路，“等等，等等，我们一起走。”    秦暖暖看了一眼老刀，掩下神情，语气一如既往的直接而又清冷，“屏障还能撑一段时间，但是这边的丧尸正在向我们聚拢，我们必须得快。”    小赵抬头郑重其事的看着秦暖暖，“秦小姐，但是金字塔能够离开小岛这只是你们的猜测，难道要我们为了你的猜测而做这种事情吗？我们做这个还不如自己制造一条船离开这里。”    秦暖暖侧头看向小赵，“首先，我一再强调了，这是我们的个人行为，能不能出去，是不是这样做的这些也都只是我一个人的想法，不要想因为是我带头做的就把任何的责任压到我身上。你们走是你们的事儿，你们不走也是你们的事儿。你们活着是你们的事儿，你们死了也是你们的事儿。”    “再者。”    秦暖暖顿了一下，扫视周围最后把目光定格在小赵脸上，“你觉得你可以成功制造出载这么多人的船？在没有专业人员指导下？支撑我们穿过有腐蚀性的海洋？”    “或者说，你根本就是想要抛弃这里的人呢？”    秦暖暖说话语气从来不灼灼逼人，但是听见内容的小赵大汗淋漓起来。    这种名声他完全承担不起。    看着小赵面色难堪的陷入沉默之中，秦暖暖不再说话，转身离开，招手叫上夏天等人骑上车飞驰而去。    不去承担不属于自己的责任。不去给自己加不必要的重担。    肆意，飞扬，顺遂心意而活。    救你是本着人道主义，顺手为之；不救你也是理所应当，别人凭什么怨恨。    这个世界上本来就没有无缘无故的好，不管你怎么看她，她也只做她自己。    没有人可以在道德层面上去俯视她，也没有人有资格在道德层面上去批评她。    因为她是谁，她是从来不介意别人眼光生存的秦暖暖。    那个天不怕地不怕的秦暖暖。(未完待续。)

 番外 老刀遇秦暖（月票四十加更）
        老刀跟苏翼白争了大半辈子，说一句矫情的话，老刀的绝大部分生命里都有着苏翼白的影子，他们是竞争对手同时他们更是最了解对方的朋友。    虽然一直很不服气一直输给苏翼白，但是在很多地方，老刀其实是输得心服口服的。    很多人都说他不开窍，傻里傻气的一个人，但是他一直觉得自己特别聪明和精明，就是比苏翼白稍微傻一点而已。    他以为他的一辈子就会在军队里度过，会每天训练，出任务，和苏翼白争个你死我活，虐待新兵爽歪歪。    但是有一天，他突然知道休假回家的苏翼白有女朋友了。    这个时候，他才猛然意识到，不管怎么样，随着人生进程的不断推进，他们都会越行越远，开始有着自己的人生。    但是，他不服气，苏翼白什么都赢过他也就算了，但是没想到这种事情也比他快。    他也有些隐隐的不满意，他觉得这个世界上没有人能够配得上苏翼白。    因为苏翼白的存在是真的强大而又完美的。    任何人站在他的身边都会自惭形秽，光泽黯淡，这样的他，怎么会有人能够配得上。    他一直是这么觉得的，也是这么坚信的。    他请了假，专程为了看苏翼白的女朋友。    他想好了，他见到了苏翼白女朋友之后，要狠狠地鄙视他，更是要让那个女的知道她到底是有多么不自量力。    但是见到苏翼白和秦暖暖的一瞬间，他突然有些哑口无言。    对，他是没有谈过恋爱，他是没有女朋友，他的确感受不到女孩对他的暗示，他的确迟钝得可怕，但是人类对于肢体语言都是有一种无与伦比的嗅觉和敏感的。    就比如说，他一直觉得牵手是一件十分神圣的事情。    现代社会许多男人，他们或许愿意和一个女人亲密的接吻上床。宛如热恋中的情侣一样，但是他们却会吝于在公开的场合牵起她的手。大家开始习惯于复杂的情感关系、深层的肉.体关系，但是却忽略了最简单的行为，牵手。    老刀一直觉得比起其它的。牵手是一个最简单同样最难的肉.体关系。    正确的感情先后顺序本应该是牵手、拥抱、接吻、坦诚相见、做.爱，但是越来越多的一个女人和一个男人在一起，可能是因为接了吻，也可能是因为上了床，也有可能因为寂寞了。仅此而已。    记者的聚光灯在闪烁，大家拥着中间的苏翼白和秦暖暖往活动现场走去。    所有的记者都把话筒递给秦暖暖和苏翼白，嘴巴里唾沫横飞，眼神定定的盯着他们的表情。    只有站在远处的老刀一瞬不瞬的看着苏翼白和秦暖暖十指相扣的手。    老刀了解苏翼白，比苏翼白想象中更加懂他。    他有些好奇，秦暖暖到底是一个怎样的存在，能够让苏翼白这种人温柔以待。    不过也仅仅是好奇罢了，他没有走到一个女人面前问她为什么的习惯。    他以为他会一直带着这样的遗憾，或者说是困惑的活着。    但是上帝给过他一次机会，跟秦暖暖面对面交流的机会。虽然秦暖暖不记得他了，但是他却一直记得她。    他早先就见过秦暖暖，比在京都基地早很久很久之前，那一次他在北美执行任务，在华灯初上的夜里，音乐爆炸的酒吧里，穿着美丽衣裳，脸上画着浓妆，带着扇形耳环，蹬着让他看上去都觉得举步维艰的高跟鞋和苏翼白分手的秦暖暖。    她猩红的指甲配上沉紫的酒水。酒水摇晃，慵懒随意。    “小姐，有没有兴趣喝一杯？”    秦暖暖没有侧头，她只是微微抬了抬高脚杯。意思干杯。    老刀酒杯碰了碰，“没有男朋友。”    轻抿酒水，语气淡然，“分了。”    “怎么分了？”    似乎好不容易在国外碰到一个中国人，秦暖暖的态度倒挺随意和容易接近的。    但是她似乎不愿意谈自己，抬头指了指在酒吧一角拉拉扯扯的一男一女。    男的拉扯。女的挣脱。每个人身上都有自己的故事。    秦暖暖就这样远远的看着，声音悠悠荡荡，“我们都是同一种人，主导着自己生活的周遭，勇敢的向任何未知的领域前进。我们都喜欢掌控，我们也都习惯用高傲为别人服务别人，我们活得都太高傲，又都太用力。我们都喜欢隐藏情绪，忽视不安，我们太坚强，太自信，太高傲，我们连说寂寞和悲伤都觉得空虚。因为太像，所以我们都想对方成为我们手心可以掌握的人。”    秦暖暖手上的酒水还在晃晃悠悠，她神情一如既往的懒散和不在意。    老刀听着她说完这段话，不知道为什么觉得周遭突然一静，一种触摸到她高傲灵魂的悸动感在胸腔里激荡。    “可是竟然爱就一定有一个人会做让步吧。”    秦暖暖摇了摇头，一口干掉手上的酒水，座椅旋转，她正面对着他。    “你说得对，当然得那样。但是那不意味着，男人要成为我们的氧气罩，我们要成为男人身上的藤蔓。有无数的女人可以满足他这种要求，但是绝对不会是我，甚至可以说，如果要这样的人，绝大部分人都比我合适。”    秦暖暖把高脚杯放到桌子上，发出清脆的撞击声音，她站起身理了理衣服，蹬着高跟鞋往舞池走。    半路的时候，她突然停下来，“亲爱的中国人，给你一点忠告，就算你再爱一个人，你也要学会走出他的大门，走回自己的人生。”    “还有...”    “唔？”    “希望你不是中国跟着我来的狗仔队。”    老刀举了举杯子，摇了摇头。    离开酒吧，走在繁华的街道，他接到兄弟打来的电话，“老刀，苏老大喝酒喝到胃出血了。”    老刀突然觉得秦暖暖看得开，但是并不是每一个人都能看得开的，不管怎样完美的人，他们在一定程度上有一定执念的。    秦暖暖的离开是希望两个人都不会在婆媳问题上做出让步，都不用左右为难和犹豫。    就像一句名言说得好，“世界上有那么多的悲伤，不过没关系，我们最终还是成为了自己最想要成为的模样。”    他倒回去给秦暖暖留了言。    第二天一早，秦暖暖飞回了北京。    老刀想，爱情是这个世界上最复杂的东西，他完全不得其解。    突然之间，他就是很想很想很想谈一场恋爱。    为什么彻夜不眠，为什么又寝食难安... ...(未完待续。)

 第一百七十四章 老刀的信念
        秦暖暖无所谓，她不想为任何人负责就不想，她不想过得那么沉重就不过。    但是老刀不是秦暖暖，他也做不到秦暖暖那样。    老刀看着秦暖暖的背影，神情变得有些复杂起来。    “你是一名军人，所以你要为国家奉献一切。”    “你要守护这个民族，你要守护你的国民！这是你的职责。”    “人民是我们的基础，人民都没有了，我们军人就没有了根本。”    ... ...    原本一直回荡在耳边慷锵有力的父亲的声音变得有些飘忽不定起来，他觉得自己的人生观受到了秦暖暖的挑战，但是又在心灵的伸出，他又有些不由自主的羡慕。    他从小就背负着“为国家为人民”负担的使命在，本来在大陆分割的时候他本来有机会抓住最后一线跳回主大陆的，没必要留在这个鸟不拉屎的地方。    但是有着无数震惊哭闹的中国人，他们恐慌他们无奈以及迷茫，有着无数战斗的兄弟，他们在大陆分割的最后一刻还在舍命救人。    那一瞬间，他的责任他从小扎根的精神让他放弃了离开的选择，而选择了留下了。    这里有华夏子民，他们迷茫而无所适从，他们需要他的帮助。    这里有中**人，他们担当太多，需要他的带领。    他一直没有想过要不要这样做，为什么要这样做，很多东西从小就在他的脑海里扎根，随着时间的流逝生根发芽，长成参天大树。    直到现在，秦暖暖当着这么多人，理所当然的拒绝提议之后，他突然觉得脑袋里有些什么东西猛然一下爆炸开了。    原来，有人在这样活着，原来。有人是这样活着的，原来，有人能够丝毫不惧也不羡别人的目光活着的。    他突然有些质疑，他当时留在这里是为了什么？到底对吗？    他为国家付出了这么多年。为了人民受尽了苦难到底对还是不对呢？    但是现在没有时间留给他思考这些乱七八糟的问题，老刀深深地看了秦暖暖背影一眼，挥了挥手，“走，跟上。”    幸存者因为不知道童彤是什么丧尸类型。他们也不敢轻易跟她对垒和尝试，都直接简单的叫她白眼丧尸。    大家发现白眼丧尸似乎对他们情有独钟，一直缀在他们身后跟着跑，就算是因为屏障的关系不能接近他们，也会锲而不舍的跟在他们的身后。    幸存者看了一眼身后怎么也甩不掉白眼丧尸爆了一句粗口。    秦暖暖也有些不耐烦，因为刀悬在脖子上的感受谁也喜欢不起来。    不过有了小店的装备增幅，幸存者们倒再也没有出现伤亡事故，跟在秦暖暖等人的身后，一路很平稳的推进。    再一天过去了，所有人精疲力竭的躺在泥沙之上。大字型张开手腿大口大口的喘气，这一天，秦暖暖和苏望也好不到哪里去，累得虚脱。    “苏小望，吃饭了。”    苏望翻了一个身，把脸埋在毛球毛茸茸的毛发里抗议。    秦暖暖把苏望抱起来放在腿上，“苏望，怎么了？”    苏望瘪瘪嘴，眼睛晶亮，抓着秦暖暖不放手。“不想吃这个。”    秦暖暖拍了拍苏望的背，语气温柔，“是肉干，你不是最喜欢吃肉了吗？”    苏望脸都皱起来了。他才不喜欢吃，又干又臭又难吃。    他喜欢吃的肉干在家里！！麻辣肉干！五香肉干！烧烤肉干！泡椒肉干！他不想吃那个没味道，臭臭腥腥的干干的肉干！！    拒绝！他非常郑重其事的拒绝这个选项！    苏望狠狠地摇头，把脸埋在秦暖暖怀里不出来。“不吃不吃就是不吃。”    苏望虽然谈不上娇惯，但是从小就在空间里生活，至少在吃上面。秦暖暖几乎不怎么限制苏望，他想吃什么就吃什么，想着这么长时间苏望一直忍着一句话也没说，到现在也到极限了。    秦暖暖把苏望放在地上，“那苏望去玩，暖妈去给你想办法变好吃行不行。”    苏望听到这个，心情猛然飞扬起来，他点点头，神情期待。    他就知道，暖妈是这个世界上最厉害最厉害的人了。    一路逃亡，带了的锅碗瓢盆早就因为重量和不方便携带被扔掉了，秦暖暖想了想，准备做最简单的食物。    她从麻布口袋里拿出一整只变异兔的干肉和一张变异圆形大掌叶。    她从棕黄色的大号旅行背包的外包里拿出几个绿色叶叠成正方形的小袋。    打开，里面是这么长一段时间秦暖暖收集的“作料”，有些可以代替和平年代的盐，有些能够代替和平年代的味精，又有些能够代替和平年代的辣椒粉，等等等等。    秦暖暖拿出这些乱七八糟的东西铺展开，所有人异能者都瞪着眼睛不明所以。    暖暖女神这是要做什么？    其实如果是女性，用着女性的直觉直接就能够猜到秦暖暖到底要做什么。可惜的是本来女性在末世之中就处于弱势的地位，现在这种高强度的生死斗争和高强度的逃亡之后，女性更是女性所剩无几了。    没有人解释给他们听，所有汉子全部都一眨不眨的看着秦暖暖的动作不明所以。    紧接着，随着挖坑和点火，越来越多的人知道秦暖暖要敢什么了。    所以汉子眼里都带着惊讶的神色，似乎在看一场令人赞叹的奇观一样。    秦暖暖被当猴子一样看着，她顿了顿手，“有什么奇怪的吗？”    夏天带头摆了摆头，随着他的摆头，突然，所有人都统一的摆了摆头。    夏天：“没有没有，没有哪里奇怪的，只是...吧。”    秦暖暖：“只是？”    夏天：“只是没想到暖暖你会做饭。”    秦暖暖不明所以：“会做饭怎么了，不是很正常吗？”    秦暖暖理所当然，完全忘了因为系统技能才学会厨艺这门技能的自己。    但是幸存者不知道秦暖暖开了外挂，他们都在为着秦暖暖的全部被点亮的生活技能赞叹。    人和人的差距果然如同鸿沟一样。    知道这个事实的人们，眼泪掉下来~。(未完待续。)

 第一百七十六章 前往金字塔（第三周保底加更）
        可怜？    秦暖暖的心肠不是在末世之后才锻炼到的，她在末世之前也就是这个模样了。    可怜这种词语已经大半辈子没有出现在她的生命中了。    如果是别人说，秦暖暖也就忽视当没有听到了，但是现在的问题是，说出这这句话的是苏望。    那莫名的，秦暖暖就开始重视了起来。    秦暖暖顺着苏望的视线望去，看见一直沉默不语，但是守着不愿意离去的童彤白眼丧尸。    它看上去的确脏兮兮的，有些邋遢，但是看着它嘴角两侧突出的獠牙，秦暖暖完全感觉不到丝毫的可怜。    秦暖暖定定的看了几眼丧尸，然后郑重其事的看向苏望，“它是丧尸，丧尸是没有人类感情的，谈不上可怜的。”    苏望扭头看向秦暖暖，神情疑惑，“可是，我明明能够听到她说话，暖妈，你不是说丧尸不会说话的吗？”    秦暖暖眨巴了眼睛有点语塞，“总会有一两只丧尸有点变异。”    苏望还想问些什么，秦暖暖按了按苏望的头，定定的看向苏望的双眼，“你看见它说话只是你的错觉，它是不会说话，它的意识已经泯灭了，我们莽撞的上前只会给自己增加危险。”    苏望不能理解秦暖暖的话，秦暖暖也没办法把自己对于末世残酷的理解传达给一个五岁不到的孩子，也没办法去传达给苏望他的小伙伴已经不是之前的小伙伴了。    不管怎么去想要当一个善解人意的好妈妈，没有童年的她终究很难了解一个母亲是怎么陪伴孩子长大，怎么给孩子正确的人生方向以及指引的，她对于苏望的教养更多的是跟着直觉走而已。    莫名的，秦暖暖第一次感觉有些说不出的迷茫，她突然有些好奇，如果是苏翼白，会跟苏望说些什么。    都说父亲和母亲对于孩子的教导是完全不一样的，她好奇苏翼白会直接打苏望一顿了，还是会说些其它的呢。    思念一旦蔓延开。就好像是开闸的洪水，一去不复返。    思一个人根本是藏不住的，就像日出日落，海涨海退。是那么的自然的事情，就算想要极力掩藏，可是你的眼神早已昭告天下。    “暖妈，我们快见到爸爸了吗？”    “恩，快了。在不久的将来。”    “我见到爸爸该怎么打招呼呢？”    秦暖暖眸中闪着波澜的温柔，接着隐于沉寂中，深深藏起，“苏爸，你丢了好多年的苏望回来了。”    秦暖暖站起身，站在苏望身后看着他，苏望坐在地上，头放在膝盖上看着白眼丧尸，一边看着丧尸一边说着话：“苏爸，你是我的超级英雄。”    秦暖暖：“不要乱用台词。”    “才没有呢。这叫学以致用。”    “要不要试着说一次？”    “苏爸... ...”    秦暖暖牵着苏望的手往人群走，声音隐隐约约的随着风在空气中飘飘荡荡，接着慢慢消散在空中。    夜风起，天凉了。    风卷过来，卷起白眼丧尸口中隐隐约约的僵硬声音不见踪迹，“救...救...我，求... ...”    ***    “暖暖姐！暖暖姐！”    秦暖暖眼睛猛然张开，蜷缩的手脚张开，一边活动一边站起身来一边问道，“怎么了？”    叶夜神情惊喜。迸发出惊喜的光辉，她双手张开转身拥抱着太阳的方向。    秦暖暖眯了眯眼睛看向她所拥抱的那边天空。    东方的早霞变成一片深红，头上的天显出蓝色。红霞碎开，金光一道一道的射出。横的是霞，直的是光，在天的东南角织成一部极伟大光华的蛛网：而重点不是映满天际的霞光，而是那霞光位置隐隐约约可见的金字塔和狮身人面像。    狮身人面像矗立在那里，似乎经历了风风雨雨，见证了走到如今的一切历史。    “找到了？”秦暖暖口中虽然是疑问语气。但是话语中却带着肯定，又带着如释重担和与叶夜一样的欢愉。    “恩恩，昨晚太晚没看到，就在前面了就在前面。”    显然，叶夜不是第一个看到狮身人面像的人，除了她，已经开始陆陆续续有人站起身指向身后的那片天空。    一望无际的荒漠上，他们就好像其中的沧海一栗，他们全部起身看着远处的一切，神情激动，眼眸中泛着流光溢彩。    目的地近在眼前，所有的人都振作了振作精神，从地上爬起来梳洗准备出发。    秦暖暖捧过苏望手上的水擦了擦脸，稍微漱了漱口，跟在众人身后朝着金字塔附近走。    不过在所有人离开的一瞬间，白眼丧尸突然狂躁了起来，连在它身上的红色手掌开始持续不断的拍打着透明薄膜。    苏望眼神有些不忍，他想要走上去。    秦暖暖拉了拉他的手，“苏望，乖。”    苏望抬头看了秦暖暖一眼，接着丧气的把头垂下。    秦暖暖看了一眼因为他们的移动变得狂躁起来的白眼丧尸，看着老刀说道：“它似乎不能靠近金字塔，否则应该不会因为我们突然的移动而突然变得暴躁起来。”    “有这个可能。”    “对对对！！金字塔一定有能够克丧尸的地方，让他们没办法靠近的。”    老刀听到这句话，再看到因为白眼丧尸狂躁的攻击显得有些摇晃的屏障上，大声吼道：“还有谁，有屏障晶核的，快点用了，否则一会儿大家都死光了。”    小赵从人群里窜出来，“队长，我有我有，不用吼了。”    再一次屏障的加固，所有幸存者更加放心了往金字塔方向走去。    而秦暖暖拉了拉念念不舍的苏望一下，苏望仰头看向秦暖暖，“暖妈，以后就她一个人在这里了吗？”    秦暖暖：“对，丧尸才是它的同伴，我们不是。”    苏望：“她会孤单的。”    秦暖暖揉了揉苏望的头，“丧尸没有了意识，它不会懂得，这不是童话故事，我们走吧。”    苏望显然对秦暖暖的话有些失望，最后他恋恋不舍的看了一眼白眼丧尸，老老实实的跟在秦暖暖身边往金字塔方向靠近。(未完待续。)

 第一百七十七章 金字塔幸存者！？（一更求订阅）
        正版首发在起点女生网，同步更新为qq阅读以及创世中文网，希望喜欢小店的读者能够支撑正版，每一个订阅和评论都是对卿重的肯定。鞠躬。    ***    秦暖暖身上有一个附加任务的，虽然她猜测应该是和白眼丧尸有关，但是毕竟是附加任务，就算是不完成也没有关系，相较于无处下手的白眼丧尸来说，找到金字塔的任务显得重要多了。    再说了，秦暖暖对白眼丧尸根本一团雾水，根本不知道从哪里下手。    死磕还不如放弃，反正做不做这个任务并不影响他们离开这里。    开始走的时候，自行车还能骑，但是似乎自行车用得太过度，它们的链条和车轮都坏了，抢修失败。    到后面的路途，秦暖暖也只能带着苏望随大流开始用脚走。    开始的时候还觉得脚下踩的是硬实的土地，再往前走的时候，他们面临的挑战不仅仅是升到了半空中的烈日，更有的是越来越下陷松软的沙漠地段。    距离看上去很近，但是用脚走的时候，硬生生的走了差不多五个多小时，大部队才到达了金字塔附近。    苏望虽然人小，从小开始也没有怎么受过苦，但是显然他很能忍，一路上一句累都没有喊过，脚打了水泡也只是瘪瘪嘴拉着秦暖暖的手叫疼而已。    等秦暖暖一行人到达金字塔附近的时候，已经到了最热的中午时分。    走到金字塔面前的幸存者嘴角还没有咧开，就被眼前的一些震撼到了。    不过让所有人惊讶和震撼的并不是雄伟瑰丽的金字塔，而是正警惕的看着他们的一群幸存者！？    幸存者！！！！    这里怎么可能有幸存者！？    秦暖暖等人倒通过安俊提前知道了幸存者的存在，不过当真正的看到他们的时候，也难掩惊讶的神色。    附近都是无边际的沙漠，这个深处竟然生存着这么多的幸存者，这按常理来说是完全是不可能办到的事情！！    老刀一行人对于这群莫名其妙窜出来的幸存者很疑惑，这群幸存者同样的对于他们的出现充满了警惕。    两边人对峙着，谁都不肯先说话。    过了一会儿。人群当中走出了一个身材干瘪，头发花白，围着麻布下衫的老头。    他身材佝偻，脸上的皱纹层层叠叠的叠在一起。眯眯小眼里面闪烁着暗光，他声音低沉而又嘶哑，仿佛不懂音乐的人拉过大提琴发出的刺耳声音，“请问各位来这里做什么？”    秦暖暖站在队伍的最前面把老人的话翻译成中文。    老人的态度完全说不上友善，话语配合上他的态度更是让所有人都皱了皱眉头。    老刀是那种你敬我一尺。我敬你一丈的人，看见老人这样的态度，老刀鼓了鼓眼睛，态度比起他更加不友善起来，“过来当然是有事儿，未必过来听你放.屁？”    秦暖暖挑了挑眉，看了一眼老刀，然后把话原封不动的翻译了过去。    老人神情阴沉了一下，“年轻人说话客气点。”    老刀手上拿着从“有家小店”兑换出来的战狼刀威胁之意明显。    战狼刀的属性本来应该更加适合力量型变异者使用，而还有更加适合老刀土系属性的刀。但是老刀固执，看中了战狼刀的名字非得要用它。战狼战狼，这不就是战胜苏翼白的意思吗。    战狼刀刀身约长半米，刀面有着锯齿，刀背也有着尖锐的长锥形状刺，刀柄位置有着深蓝色的圈状物，还有着抽象的狼图腾刻在上面，整把刀看上去凶悍毕露。    老人喉结滚动了滚动，似乎被老刀吓着了，一时之间没有说话。    过了好一会儿。他似乎调整好了状态，重新开口道：“对不起，刚才说话冲了点，只是这里一直都只有我们生活。有外来者让我们有些不高兴。”    老人既然主动道歉，老刀也不缠着不放，冷哼一声，放下刀不再说话。    夏天上前一步先拱了拱手，代替老刀充当了外交的角色：“老先生，抱歉。我们并不是来打扰你们的。”    老人立马接话道：“如果不是，那就马上离开吧。”并作出了一副“请你迅速离开”的姿态。    夏天摇了摇头，“我们的确不是来打扰你们，我们只是想要借道。”    听到这句话，老人神情猛然一变，变得极度凶狠和警惕起来，“借道，你们想去哪里？”    夏天指了指不远处的金字塔，“我们想去那里。”    “你们休想破坏文物，有我们在，这是不可能的。”    夏天一愣，下意识说道：“我们没有说要破坏，只是我们有事儿需要求证一下。”    老人两手伸出，做出拦截姿态。    两边的情况一触即发，似乎下一个瞬间不合就要开打一样。    突然从灰蒙蒙的帐篷里再走出一个人，随着她的出现，响起了“叮叮当当”作响的铃铛声音。    众人顺着声音望过去，是一个让人眼前一亮的漂亮女子。    女子上身穿着抹胸，下身穿着不规则形状的长裙，身上不时发出叮叮当当的响声。    原本亮丽的红色衣服因为长期没有清洗过已经变得有些灰蒙蒙的，但是这并不代表不漂亮，比起一群穿着绿油油藤蔓衣物的众人来说，女子这一身实在是称得上漂亮了。    女子莲步轻移，慢慢走到众人面前轻轻躬了躬身。    她开口，正宗的北京腔调吐了出来，“各位客人远道而来，真是有失远迎。”    什么远道而来，有失远迎...真是文绉绉的可怕，但是在女子这样轻柔的声音的抚慰下，秦暖暖这边的愤怒却被奇异的安抚了下来。    “请问，你是...？”    “你们好，我是之前负责埃及记录片拍摄的齐棋，因为末世的原因，所以被强制滞留在了这里。”女子的态度非常坦诚而又大方，比起之前的老人好了一倍不止。    就在这个时候，秦暖暖注意到这一路上都非常沉默的安俊更是瑟缩了一下身子，往后面退了一下。    秦暖暖顿了一下往前面再站了一步，挡住往后面躲避的安俊。    因为齐棋的出现，两边原本对峙的气氛一下子缓和了起来。(未完待续。)

 第一百七十八章 故意的？
        齐棋一边走动一边还有叮叮铛铛不停作响的铃声，那铃声似乎具有安抚人心的力量，响在沙漠上，更响在每个在场人的心里。    齐棋似乎在金字塔幸存者中声望很高，她出现之后，刚才还站在最前面的老人往后面退了一步，差不多低女子半步，让女子站在了人群的最前方，一副以她为首的模样。    秦暖暖记得安俊说过，这里很奇怪，所以他才选择的离开。    虽然才到这里，她还不知道到底哪里奇怪了，但是这已经足够她提高警惕了。    安俊认识齐棋的事情只有夏天几人和秦暖暖知道，其他并不知道这件事情的中国人上前开始跟齐棋洽谈。    有了中国人，队伍和本地幸存者之间的对话起来就更加方便了。    不多时，队伍就摸清楚了这里幸存者的一些基本情况。    池月是队伍里的外交官，她先是展露一个得体的微笑，然后欠了欠身子，大家风范展露无遗，而又英气十足。“原来是齐小姐，初次见面，我叫池月，抱歉打扰了。”    齐棋摇了摇头，十分亲切和容易接触的模样，“没事儿，有朋自远方来不亦乐乎。”    齐棋的容貌算不上非常漂亮，容貌只能称得上是清秀而已，但是她身上有一股气质流露其外，那种气质是知性，是睿智，是因为见多识广而沉淀下来的沉静。    她颔首回了夏天的问候，“不过，不知道各位远道而来有什么事情？”    秦暖暖上前一步，眼睛一瞬不瞬的看着齐棋，“我们认为离开这个小岛跟金字塔有关，所以想过去看看，不知道齐小姐能不能给我们让个道？”    听到秦暖暖的话，齐棋先是猛然的一愣，神情不变但是眼眸中是一闪而逝的慌乱。    不过她非常快就控制住了表情，恢复了一开始的知书达理和完美无缺。她深深地看了一眼秦暖暖，露出标准的八颗牙微笑，“要离开小岛，只要做好一艘防腐蚀的船就好。跟金字塔有什么关系呢？大概你们想多了吧。”    秦暖暖挑眉，分毫不让，“可是我们觉得有关，麻烦让我们过一过。”    齐棋点头，十分大方。“当然可以让你们过去，毕竟那是属于世界人民的，我们不过也只是守在附近的居民而已。”    秦暖暖正准备说话，这个时候，齐棋没停，接着说道：“不过，现在太阳这么大，这里离胡夫金字塔还有一段不小的距离，要不你们先在这里暂作休息吧。”    老刀看了看天头，再看了一眼因为奔波劳累显得格外狼狈的幸存者们。“齐棋是吧？那就麻烦你带我们去个阴凉的地方吧。”    齐棋点头，莲步轻易，赤足在滚烫的沙漠上行走，一边走一边对着身后的秦暖暖等人招手，“请跟我来这边，这边有一个非常大的凹谷，那里背太阳光呢，十分凉快的。”    队伍差不多两万人，安俊躲藏在众人之中看不到踪迹，秦暖暖融进队伍。四处扫视，终于在队伍接近凹谷的时候，找到了安俊。    安俊脸色有些发白，秦暖暖上前拍了拍他的肩膀。“安俊。”    安俊似乎被秦暖暖吓了一下，浑身一个哆嗦，差点直接坐到地上去。    前面还在说话，秦暖暖扶住安俊的手臂，蹙了蹙眉头，“怎么了？”    安俊：“没事儿。”    秦暖暖：“安俊。现在这里哪里奇怪还是不能告诉我吗，你要知道，我们现在是一根绳上的蚂蚱。”    安俊抿了抿嘴唇，似乎正在天人交战，看着所有人都席地而坐之后，安俊拉了拉秦暖暖，示意她找一个比较偏僻的地方。    秦暖暖和夏天几个人把安俊围在中间，坐到整个队伍的最外围位置。    秦暖暖：“说吧。”    安俊：“其实，我也只是觉得奇怪而已，并没有什么证据的。”    能有一个人和自己一样，感觉到这里奇怪也是好的。    秦暖暖：“没关系，说吧。”    安俊感受到了秦暖暖的鼓励，正准备开口，这个时候，秦暖暖突然感觉到地面突然震动起来。    接着，从金黄色的沙漠中慢慢的冒出一只又一只全身乌黑色的蝎子。    秦暖暖动作很快，藤蔓在黄金兽的沙漠上狠击，整个人抱着苏望和毛球就腾飞到了空中。    凹谷里全是无穷无尽的变异蝎，只要被它们的钳子夹住，很快幸存者就全身发紫，两分钟不到就全身泛紫，僵硬的躺下。    秦暖暖扔了一颗晶核炸弹，看着沙漠上因为强大的冲劲而出现的沙浪之后，高声道：“全部用晶核炸弹攻击，快速退出来。”    听到秦暖暖的指示，因为被蝎子的突然出现吓到了一跳的幸存者立马反应过来，全部把身上用来保命用的晶核炸弹一股脑的扔出去，然后慌慌忙忙的爬离凹谷。    随着众人爬出来的还有带领众人进去的齐棋。    秦暖暖眯了眯眼睛，挡住齐棋的路，“齐小姐，想问你带我们来这里是什么意思？”    齐棋脸上带着慌乱的神色，眼眶里含着泪，她摇晃头，“不不不是的，我没有这个意思，这里平时很安全的，不知道为什么今天这么奇怪。”    秦暖暖脸上的表情并没有因为齐棋的表现而又任何的变化，她依旧是死死地冷静的看着她，不愿意错过她脸上的任何神情。    齐棋被秦暖暖看得有些面目僵硬，她用手轻轻拉了拉站在身边的老刀的衣摆位置。    老刀接收到了齐棋的求救信号，“算了吧，齐小姐也不是故意的吗，都说了是个意外。”    秦暖暖挑眉，“你觉得是意外，可是我不这么觉得。”    秦暖暖也没有跟齐棋争论的打算，她看了一眼躲在老刀身后的齐棋一眼，“我们现在也没有心情休息了，不知道我们现在可以去金字塔吗？”    齐棋看了一眼天色，“可是现在挺晚了，过去金字塔再回来的话挺晚了，不如明早再去？”    秦暖暖：“齐小姐，我很奇怪，我们去不去，死不死，危险不危险似乎都跟你没有关系吧？你这么关心我们的目的，或者说不让我们去金字塔的目的是什么呢？”(未完待续。)

 第一百七十九章 迷雾重重（三更求订阅）
        虽然秦暖暖没有下意识的去引导幸存者们的行为和想法，但是在很多时候，秦暖暖的做法在无形之中已经让幸存者们产生了非常自然而然的信服感。    就在秦暖暖话音刚落的时候。    秦暖暖身后的人也附和起来。    “对啊，金字塔又不是你们的，我们去了怎么样？”    “对啊，我们必须得去。”    “你们不是在起什么坏心思吧？”    老刀蹙眉，不太高兴秦暖暖这样跟齐棋争锋相对，他看了一眼因为秦暖暖气场而变得更加楚楚可怜的齐棋一眼，有些看不过眼。    秦暖暖这种人，自己太强大太自信而又太骄傲，叫人信服叫人羡慕但是很少有男人会对她们怜惜。要让人产生怜惜感情的还是要属那些擅长楚楚可怜和柔弱的女人。    老刀接触女性太少了，他更多的时候只是在依靠直觉行动而已，而男性的直觉会让他不由自主的去怜惜和亲近弱势的女性。    老刀：“秦暖暖，说话不要太过分了，齐小姐也只是想让我们休息好之后再去而已，能不能看到别人的好意。”    好意？    秦暖暖：“可是我感觉到的只有满满的恶意。”    老刀：“做人留一线，本来这种事情就是有意外的，怎么能把这些东西的责任强加在别人身上。”    站在秦暖暖的角度，和苏翼白相处太多的秦暖暖真觉得老刀有些是非不分。    她蹙了蹙眉头，就在她准备独自前往金字塔的时候，妙曼的系统声音再次传来，“支线任务 诡异的金字塔幸存者：找出金字塔幸存者的诡异点并解决掉。完成任务三千金币，三百经验值。”    看到这个，秦暖暖更加确认了，这里的幸存者非常有问题，很奇怪。    她勾了勾嘴角，脸上带着不怀好意的恶作剧一般的微笑。    齐棋有些不妙。正准备再说些什么来分裂两边人的关系，但是就在这个时候，秦暖暖抢先说话了。    “齐棋小姐对吧，刚才不是说要去哪里休息吗？能不能带我们去休息一下。我也觉得我们似乎应该重整一下队伍再做考虑。”    老刀因为秦暖暖主动服软的话被顺了毛，不再像一个随时可能爆炸的火药桶一样了。    齐棋知道现在已经错过了让他们产生矛盾的最好时机，她慢慢放松身体，告诉自己静下来从长计议。    齐棋：“秦小姐能够这样想实在是太好了，不如就到我们的居住地附近休息如何？这样安全系数就大大增加了。”    秦暖暖：“齐小姐。就算你不这样邀请，我也是这样打算的。”    秦暖暖丝毫没有远道而来客人的客气，齐棋脸上的笑容又僵硬了一下，有些可惜道：“可惜我们的房子只刚刚够我们自己人的居住，要不就可以帮你们准备一些可以遮风挡雨的地方了。”    秦暖暖：“如果齐小姐真的这么欢迎我们的话，其实我并不介意你们挤一挤给我们空几间房间出来。”    齐棋这一次脸的僵硬根本藏也藏不住，没想到自己只是客套几句，人家就当真的要住进来了。    老刀看了一眼两个人，做起了和事老，“没事儿。我们就在附近住就可以了，就不麻烦你们了。”    齐棋脸上带着歉意，“谢谢江队长的理解。”    齐棋：“跟我回去吧。”    秦暖暖走在齐棋的不远处，她眯了眯眼睛打开属性面板发现齐棋的所有数值都是问号，走回营地的时候，秦暖暖发现这里的居住民所有人的属性面板都是一模一样的问号。    老人看见齐棋又带了这么多人回来的时候，脸上先是有疑惑紧接着随之而来的是越发的警惕。    秦暖暖看见所有人幸存者的手上有着麻袋，有些人手上还拿着被磨得非常尖锐的石器，除此之外，还有各种各样的工具。甚至连小推车都有。    除了秦暖暖，很多人都看到了。    赖杰：“齐小姐齐小姐，他们手上拿的是什么，工具吗。你们要去哪里干什么吗？要说这个工具我可认识，在书上看到无数次啊，来来来，我来给大家介绍。”    赖杰的神功，齐棋已经领会过一次了，她看见赖杰又被新鲜事物吸引到准备源源不断的说话的时候。她立马跟他指了指那个最开始对秦暖暖等人恶语相向的老人。    “这是我们这里的长老，你有问题可以问他，也可以跟他探讨一下。”    旁边的老人想跟齐棋说些什么，被齐棋一把拦下。    似乎考虑到秦暖听得懂他们说话，她只是轻轻给老人摇了摇头没有说话。    接收到齐棋的信号，老人口张张闭闭，最后选择了闭口不言。    看见一切都在她的掌控之中，她舒了一口气，然后带着秦暖等人到了一旁，一边走一边交待一些在这里生活的注意点。    大家都发现了，这里的注意点和禁忌点真的很多。    老刀记得有些头皮发麻，“齐小姐，这么多？”    齐棋露出一个笑，“对，这里的人有很多禁忌的，跟我们中国人也不太一样，所以最开始我才想要把你们安排到远一点的地方，这样就不用和他们的生活习惯去磨合了。”    老刀：“齐小姐，你怎么记下来的，太厉害了。”    齐棋：“职业关系。”来不及细说，众人已经到了齐棋所说的居住点附近的可以让他们安营扎寨的点。    齐棋扫了一眼众人，把所有人的表情尽收眼底，知道似乎不能阻止他们的行动，她稍微犹豫了一下，退一步道：“如果你们一定要去金字塔，那我们也没有办法阻止你们，但是这毕竟是世界著名的遗产，你们如果要进去，必须带上我们的人，有意见吗？”    似乎为了更加有说服力，她继续道：“我们的人跟着你们主要也就是充当一个导游的作用，怕你们不懂随意触碰里面的东西，毁坏文物。”    这句话很有说服力，老刀也不想直接点了头，“可以。”    ***    当存稿报警的时候，发现手速猛然提升，那些慢悠悠，边写边改的人生已经一去不复返了。(未完待续。)

 第一百八十章 争锋相对（一更）
        秦暖暖抬步就往前走。    齐棋身体意识下意识的左移把秦暖暖的去路挡住了。    秦暖抬头，双目泛着冷光，语气还算是客气，“齐小姐这是什么意思？”    齐棋脸上因为秦暖暖的毫不客气出现了一些尴尬，“不好意思，不好意思。”    秦暖瞟了一眼尴尬得不知道手往哪里放的齐棋，转身就走。    齐棋那个动作分明是下意识的动作... ...    秦暖暖是女子，自然对齐棋的不管是尴尬得不知所以，还是柔弱得楚楚可怜的动作都毫无反应。但是其它人不一样了，看见齐棋这样，大家都有些莫名的自然而然的对弱势女性的怜惜。    虽然他们站在秦暖暖一边的，但是这并不妨碍他们安慰齐棋。    短暂的寂静之后，异能者都开始争先恐后的帮齐棋找台阶下。    “齐棋小姐，我们想要找个地方躺着好好睡上一觉，不知道你有没有什么推荐的地方？”    “齐棋小姐，下午没事儿的话，给我们讲讲埃及的风土人情吧。”    “齐棋小姐......”    “......”    大家的反应似乎让齐棋有些羞涩，她抿嘴一笑，“有的，有的，有特别遮凉的地方。”    或许是中国人，大家之间也没有什么代沟，沟通非常顺畅，一开始的争锋相对似乎根本不存在一样。    秦暖暖眯了眯眼睛，在跟齐棋错身的一瞬间，眼疾手快想要去抓齐棋的手腕。    齐棋后退跌在地上，柳叶眉高挑，声音尖锐急促，“这位小姐，你这是什么意思？我好心好意招待你们，你就是这个态度吗？”    虽然不知道秦暖暖为什么要去拽齐棋的手腕，但是老刀也明显能够感觉到秦暖暖行为有些过分。    想对于秦暖暖的态度来说，齐棋的表现可好多了。一直是进退有度的。    老刀回头看向秦暖暖，压低了声音，“秦暖暖，不要怪我没有警告你。这队里没有苏翼白，不是你想翻天覆地就翻天覆地的！”    秦暖暖回头看了一眼老刀，眼神锐利起来，“我告诉你，江刀锋。这里也不是你的地盘，别想爬到姐姐头上作威作福。”    老刀被秦暖暖的语气气得脸黑了下来。    秦暖暖感觉到了，虽然她本来就跟老刀亲近不到哪里去，但是在齐棋无意间的煽风点火中，老刀和她之间出现了明显的裂痕，随着她的插手，裂痕在越变越大。    老刀看着她，神色阴沉。    秦暖暖也不理会他，抱起苏望认准一个角落就往那边走。    那个齐棋明显有问题，这是女人的直觉告诉她的。但是她完全找不出来问题在哪里？到底是哪里出错了......    她明明感觉到这里的人，这里的事儿，这里的对话，这里的一切的一切都充满着诡异感。    而老刀看着独自离去的秦暖暖，神情闪过不屑，再转头看向依旧是彬彬有礼的齐棋，他更是把那种不屑升级到了极致。    看看人家再看看她，真是一个天一个地，毫无可比之处，真是不知道老狼那个家伙哪只眼睛瞎了。竟然选这样的女人。    而盘腿坐在地上的秦暖暖看着毛球升起来的四面土墙挡住外面各种各样的目光，原本一直紧紧绷住的身体猛然放松了下来。    苏望很聪明，他很快就察觉到了秦暖暖的不对劲，“暖妈。你怎么了？”    秦暖暖拿出水杯，装了一满杯牛奶递给苏望，“苏小望有没有觉得外面的人很奇怪？”    苏望歪了歪脑袋，“奇怪吗？稍微有一点。”    现在没了人，秦暖暖接着又拿出做好放在恒温室里的奶油面包递给苏望，一边看着他狼吞虎咽的吃一边问道：“哪里奇怪？”    苏望把面包三两口就塞光了。他顿了一下似乎是在思考，过了一会儿，他突然抬头望向秦暖暖，指了指眼睛，“是眼神，眼神很奇怪。”    “苏望觉得那种眼神是什么样子的眼神？”    苏望一边鼓着腮帮子咀嚼，一边冥思苦想，“有点像在看食物一样。”    苏望这句话好像给她带来了灵感，让她先是一愣，紧接着好像抓住了什么重要的东西。    对，齐棋掩饰得比较好，比起她来说，其它的幸存者就差很多了，他们眼神看向他们的时候非常像看食物一样，似乎已经压不住心里的野性，下一步就要扑上来的感觉一样。    秦暖暖正准备说些什么，土墙外传来安俊低声呼和声音。    毛球把土墙降下来，让安俊进来。    安俊：“暖暖姐，我能接着之前的说吗？”    秦暖暖：“正好，我也找你。”    ***    因为安俊和齐棋熟悉，安俊又不想让齐棋知道他的存在，所以秦暖暖把土墙保留着，然后自己一个人从密封严实的土墙里出来。    幸存者正和齐棋围城了一个大圆。    齐棋正在讲故事。    大家都一脸惊叹的看着她，似乎被她话语中那个雄伟壮观的世界所深深吸引住了。    齐棋看见秦暖暖的一瞬间，立马停了声音，情绪有着明显的抵触。    老刀站起身挑眉看了一眼秦暖暖，站起身挡在齐棋面前，保护姿态明显，“有什么事儿吗？”    秦暖暖直直的看向老刀，神色也丝毫不躲散，眼神交流中似乎就有刀光剑影，火花四溅。“这里似乎没有写你的名字吧。”    夏天看着两个人的气氛不对，站起身拉了一把秦暖暖，转头对着老刀说：“老刀，你们继续吧，暖暖情绪有点不对，我带着她过去休息一下。”    说着也不管秦暖暖的态度，拽着她就走。    秦暖暖：“夏天，谁允许你拽我的？”    夏天：“暖暖，你这样的确做得太多了，看上去蛮不讲理。”    秦暖暖：“你不是也听安俊说了吗？这里有问题。”    夏天扶了扶额头，显得有些烦躁，“安俊说有问题，我们就要信吗？又不是第一天在末世活了。再说了，就算是有问题，现在还没有找到的时候，你也应该收敛一点。”    秦暖暖眯了眯眼睛，“夏天，你没有觉得自己很放肆了。”(未完待续。)

 第一百八十一章 不进食
        夏天也发现自己跟秦暖暖的相处开始变得非常轻松和自如起来，或许是因为相处所以变得了解？ 因为了解所以开始变得轻松？    夏天发现真他现在的心境和最开始的心境差距非常大。    他不仅仅不害怕秦暖暖，也没有了那种对于秦暖暖莫名的仰慕之情，相处久了之后，他发现真的如叶夜所说，秦暖暖在外壳下的灵魂是温柔的。    她会知道你哪里受伤及时帮你出主意解决，她会知道你已经体力不支停下来休息，她会知道你现在茫然而又泄气随意一句话开导你。    这一路上，他看见了秦暖暖不容易被发现却熠熠生辉的东西。    这个世界上每个人都有一颗温柔的心，就算是他被什么东西蒙蔽了双眼，但是你只要走进他们的内心就会知道，没有人从内心深处渴望孤独和不理解的。    除此之外，他还很明确知道，秦暖暖在你没有真的惹怒她的时候，不过就是一只纸老虎而已。    不自觉的，他伸手揉了揉秦暖暖的头。    秦暖暖发丝偏软，带着蓬松的质感...    放下手，秦暖暖看着自己的手突然愣了一下。    不仅仅夏天看向自己手的时候自己愣住了。    连秦暖暖都被他的动作弄得一愣。    再紧接着，秦暖暖下意识沉了沉眸子，藤蔓就直接甩了过去。    藤蔓带着劲风，一眼就可以感受到秦暖暖到底是有多愤怒。    夏天急忙挥手，“不不不，我只是不由自主的，相信我，我真的是不由自主的。”    不由自主？听到这几个字，秦暖暖感觉整个人都气了个倒仰。    秦暖暖手不停，藤蔓挥得更加厉害了起来，铺天盖地的藤蔓完全不给夏天躲避的机会，呼啸而上。    夏天正面遭受到了一鞭。直接从空中击落，在沙面上激起滚滚黄沙。    夏天完全不是秦暖暖的对手，再加上他本来就不怎么敢对秦暖暖出手，这样的结果就是他一退再退。愣是没有一战之力。    夏天猛摆手，“我说错了，说错了，不是那样的，不是那样的。我只是手贱手贱！绝对是手贱。”    秦暖暖和夏天在天上，地面上来来回回的打斗，完全一副鸡飞狗跳，被惹毛的模样。    不过，他们突然打起来，还让远处正在说这话的老刀等人愣了一下。    老刀：“其实也没有那么严重，也不用打架吧。”    ... ...    二十分钟之后，夏天和秦暖暖狼狈的停下手。    “你以后还动手不动手了？”    夏天猛摇头，“不动手，绝对绝对不动手了。”    秦暖暖转身准备走开。    夏天呼了一口气。急声道：“等等，还没说正事儿呢，就算是齐棋有问题，你也不要跟着老刀对着来，他那个脾气，比你还坏，你跟他急什么急。”    秦暖暖眼睛一眯，神情危险起来，“我脾气很坏？”    夏天耸了耸肩，自知说错了话。猛然的左右晃动头部，“不坏，挺好的，挺好的。真的挺容易相处的。”    秦暖暖也不追究，回头看了一眼因为她的离开而气氛重新变得热烈起来的人群然后离开。    到没有人的地方，秦暖暖突然顿了顿步子，她摸了摸刚才夏天摸过的地方，似乎还残留着夏天的体温。    那种揉头的感觉和苏翼白完全不一样，秦暖暖摸着头。但是具体怎么回事儿，她说不出个所以然，但是好像是传说中的...朋友？    她一辈子就只有过朱莉一个朋友，但是朱莉给她的不是这样的感觉，是一种“狼狈为奸”的感觉。但是夏天给她的感觉好像是...温暖和宠溺？    这是一种秦暖暖不曾感受过的东西，就好像有什么东西在心口的位置“嘭”的一声炸开了，里面甜丝丝的东西慢慢的从心口溢出来一样。    夏天看着秦暖暖摸着头的呆愣模样，轻笑出声，他会成为秦暖暖最棒的队友，最值得信任的队员，不因为其他的，只因为他们是朋友。    秦暖暖不知道自己的模样都被夏天看到了，她还假装镇定的回了土墙里面。    尽管如此，夏天最后说的话，秦暖暖听到了心里去，等再回去的时候，秦暖暖已经完全镇定，若无其事了下来。    秦暖暖：“你们在聊什么？”    夏天：“齐姐在讲金字塔的历史，大家都在听呢。”    秦暖暖抬头看了一眼泛着橘色的天空，然后看着齐棋给了一个非常友好的微笑，“快晚上了，你们不吃饭？”    老刀似乎这个时候才看到天色已晚，他脸上的表情有些意犹未尽，“是该吃饭了。”    虽然不再争锋相对，但是秦暖暖对齐棋的关注却依旧是满分的。    老刀：“齐小姐要不要跟我们一起吃？”    齐棋摆了摆手，“我就不用了吧，本来食物就很珍贵，我还吃你们的就太不应当了。”    秦暖暖完全遵循了一个原则，女人说不要那就是要，女人说要那就是不要。    秦暖暖：“齐小姐，之前我多有得罪，不如跟我们一起吃点东西，也当是我给你赔罪吧。”    齐棋：“真的不用了的，我就算了吧，挺浪费你们粮食的。”    秦暖暖不放弃，穷追猛打，“齐小姐是不是还是非常介意我之前的行为，不愿意原谅我呢？”    齐棋很想点头，但是身边这么多双眼睛看着她，她哪里点的下去，几乎一瞬间她一边摇头一边安慰道秦暖暖，“怎么会呢，我哪里是这样小气的人。”    “那我们一起吃饭吧。”    “恩...好的，那我就沾光了。”    齐棋陪着大家吃完了晚餐，接着陪着大家继续讲起了下午没有讲完的故事。    苏望累了，躺在秦暖暖怀里睡觉。    秦暖暖则坐在不远处的石块上一瞬不瞬的看着齐棋的行动一边拍着苏望的背。    结合安俊的话，她已经感觉到了齐棋哪里奇怪了... ...    安俊的话再次回荡在耳边，“我只在这里呆了两天，这两天他们给了我两个干瘪瘪的紫浆果，我开始以为他们是自己私藏了食物不愿意给我这个外来者，后来，我发现并不是这样的，他们根本不进食的，不进食。”    不进食...秦暖暖看着齐棋一边讲故事，一边因为极度的痛苦而鼓起的青筋。(未完待续。)

 第一百八十二章 失踪
        吃完饭，天越发的暗了起来，火焰晶核也燃烧到了尽头，京都基地的异能者站起来向着休息的地方散开。    齐棋带着微笑看着每一个离开的异能者，目送他们离开。    人走完了，齐棋转身进了帐篷中... ...    刚才还人声鼎沸的旷野，不到十分钟就恢复了寂静。    齐棋为什么能够不进食？不进食，她是怎么活到现在的...    奇怪，从头到尾透着奇怪。    突然，秦暖暖站起身，抱着苏望往帐篷方向接近。    老刀看见了秦暖暖的动作，突然高声喊了一下，“秦暖暖，我们不住帐篷，住这边。”    秦暖暖步子僵了一下，准备转身离开，就在这个时候，帐篷的帘子被猛然拉开，露出表情有些愤怒的齐棋。    齐棋：“秦小姐，做人不能这样，得寸进尺会遭报应的。”    听到齐棋的话，秦暖暖感觉有一点理亏，当她准备给自己道歉的时候，目光落在悬浮的透明地图上，神情有些难以掩饰的震惊。    齐棋觉得有些不妙，她搭下帘子走了出来，“秦小姐，麻烦你离开这里。”    秦暖暖深深地看了齐棋一眼，眼神有些意味深长。    走远之后，夏天才凑过身子，悄声问道：“暖暖姐，是不是有什么不对劲？”    秦暖暖没有回话，搭了搭眼皮，往没有人的方向走去。    夏天跟在秦暖暖身后走了过去，看着夏天的动作，叶夜几个人下意识的站起来跟在他身后走向秦暖暖。    五个人围坐在一起，不过秦暖暖并没有马上说话，她只是扫了众人一眼，“今晚我们在一起休息，晚上不要全部睡熟了，一定要留人清醒着。”    叶夜有些疑惑，“暖暖姐。你是不是发现了什么？能够告诉我们吗？”    秦暖暖走进土墙围起的简易房屋里，手指在地面上有节奏的敲击了几下，猛然停下，“安俊。你把你之前跟我说的话跟大家重复一次。”    安俊点头，“我之前跟齐棋一起在这里呆过，我发现一件十分奇怪的事情就是他们似乎从来不进食，而且，我们因为齐棋的话。一起来的差不多有二十个多个人，在到达这里的第二天开始，人就开始莫名其妙的消失不见。”    夏天抬头，“所以暖暖你刚才是故意让她吃东西的。”    秦暖暖手指还在地面上有节奏的敲击没有停，一边敲秦暖暖脑袋里转得飞快，“对，如果我的猜测没有错的话，齐棋不是人也不是丧尸。”    本来就夜深人静，在微弱的照明晶核下，氛围更显恐怖。听到秦暖暖这句话，夏天下意识打了一个颤，“那是什么？”    秦暖暖：“是什么，我现在没办法直接下结论，但是可以确定的是他们的问题应该跟金字塔脱不了关系。”    叶夜拍手，“对，应该是有关的，否则她也不会一次又一次的阻止我们了。”    秦暖暖勾了勾嘴角，清冷带着嗜血的杀意，“今晚。我们轮流守夜，警惕心都给我提起来。”    夏天：“你们睡吧，我和嘉良一个人守上半夜一个人守下半夜就好。”    秦暖暖摇头，“不。明天还要去金字塔里，每个人都保存一点体力，两个小时换下一个人。”    “好。”“就这样吧。”“没问题。”    不过跟秦暖暖预料得有所偏差的是，整整一个晚上什么事情都没有，十分安静。    清晨，当第一缕阳光透过厚重的云彩晒进荒野上的时候。幸存者也慢慢的一个又一个舒醒了过来。    大家都心情兴高采烈，在为这个完全不提心吊胆的晚上而欢欣鼓舞。    夏天：“暖暖，咱们是不是想得太多了。”    秦暖暖面对着朝阳，一边用手把油腻腻的头发高高地束起一个马尾，一边双手抱胸转身，眼里反射着太阳的金光，冷静而又睿智。    她侧身看着夏天，一半脸露在朝霞中，一半脸被挡在阴影中，她背微微弓着，宽大的藤蔓长裤也掩饰不住她修长的腿部曲线，她神情懒散，带着高高在上和稳操胜券，“想多了吗？似乎并不是这样的。”    秦暖暖话音刚落，突然就有人疑惑的声音传进了他们耳朵里，“咦，徐蕊不见了。”    徐蕊是目前为止为数不多的女性生存者之一，是水系异能者，外貌像十五六岁的萝莉，但是实际年龄却二十六岁了，她待人亲切，乐于付出，所以在队伍里一直是闪闪发光的存在。    因为早上的洗脸漱口水基本上都是由她负责，所以她一消失，所有人很快就反应了过来。    老刀皱了皱眉，神情疑惑：“四处找找，是不是小解了没有回来？”    秦暖暖站在远处，也不掺和上去，神情带着笃定的神色。    她虽然在地图上感觉不到齐棋等人的位置，但是蓝色星点的光晕黯淡以及消失的所有过程她都尽在掌握之中，更别说，她这里还有一个有前车之鉴的安俊。    徐蕊找不到了，肯定的，可是他们到底是什么东西，有着人类的思维和行动力，却需要像丧尸一样进食？    所有的异能者分开找了好几圈，但是都没有徐蕊的身影。    老刀神色有些惊疑，他知道的，徐蕊胆子很小，单独行动的可能性实在是太小了，她一个人没有留下一点音讯的消失是不科学的。    这个时候，秦暖暖突然往前走了几步。    她的气场太强，老刀下意识的就把目光定在她身上。    “董强呢？”    这话一出，异能者又开始相互打望起来。    董强也不见了，也不见了！！    董强在队列中的存在感一直非常低下，因为他为人羞涩，在队伍里不怎么说话，异能也只是非常普通的速度型异能，如果不是秦暖暖提，甚至都不会有人知道他不见了。    一阵死寂之后，有人吞吞吐吐的出声，“我妻子也不见了。”    整个队伍一片哗然，到底是怎么回事儿，为什么人会无缘无故的消失不见。    带着这样的怀疑，每个人看向身边人的神情就变得惊疑起来。(未完待续。)

 第一百八十三章 老刀心里的天平
        人们在害怕，茫然或者说是不知所措的时候，总喜欢寻找精神依靠。    而现在幸存者的精神支柱很明显，是老刀。    “队长，你知道怎么回事儿吗？为什么有人不见了。”    “对呀，队长，昨天没有派人巡逻吗？”    “这种是基础，怎么可以忘记。”    “对啊对啊，你要怎么负责。”    原本是寻求帮助，但是问着问着，大家的意思就变味了。    老刀的脸色也不好看，他压了压手掌，“大家放心，这个事儿我一定会给大家一个交代的。”    不过，老刀哪里能够找到原因给幸存者一个交代，连秦暖暖几个人已经基本摸清了事实真相的人都不敢说给大家一个交代，他怎么能够给一个合理的理由出来。    老刀带领了好几队人分别对幸存者们还有周边环境进行排查，差不多到一个小时之后，所有的队伍全部的空手而归。    老刀面色有些难看，“完全没有吗？”    “没有，一点线索也没有。”    还有那么多人在等他的回复，他怎么能一点线索也没有找到，“重新再找一次，找得更细致些，听到没有。”    就在这个时候，秦暖暖插话道：“别找了。”    老刀挑眉，正准备说几句反驳秦暖暖，但是秦暖暖似乎完全知道他要做什么一样，侧头看了他一眼，然后扔了一个毛绒外壳的青果给他，“我的意思是一会儿齐棋肯定会跟你一个完美的解释的，你们不用耗费心力了，反正也找不到的。”    青果在老刀厚实而又大的手掌里来回的滚动了两圈停下，“齐棋真的有问题？”    秦暖暖耸肩，“我知道你很犹豫是不是应该相信我，怀疑那位齐小姐。不过，你不需要相信我，你相信你的眼睛就好...”    老刀呆愣一下。双手用劲儿掰开青果，一边吮吸着里面的果汁一边跟秦暖暖说着话。“秦暖暖，你活得真是洒脱得让人羡慕，想喜欢的就喜欢。想讨厌的就讨厌，想承担的就承担，不想承担的就不承担。”    “可是这是我的人生，不是你的。你的人生不是这样的吧。”    老刀又是一愣，看着泛着橙红色的天际。轻笑出声，“说得对，那是你的人生不是我的。”    他的信念从小扎根，早就生长成了参天大树，他的人生职责就是为了人民更好的生活而活，他的人生意义就是为了保护人民而活。    其实很多事情都是不谈值不值得，只说愿不愿意。    他发现，秦暖暖和苏翼白一样，真的是特别神奇的存在。    ***    而在另外一边的帐篷里。    齐棋她脸上的表情狰狞而又可怕，眼神带着疯狂的寒意。“你们这群废物，又不是忍不了，你们再多忍一天不进食会死吗？”    “毕竟太久没有进食了。”    “对啊，你也要体谅我们，毕竟当时你是用得最好... ...”    男子话还没有说话，齐棋猛然提高音量打断了他的话，“你再说一遍？”    沉默。    齐棋压住火气，“你们这样急躁已经引起了他们的怀疑了，我们只需要忍一忍，外面的食物都是我们的。明白吗？全部都是！！”    看着所有人不再说话之后，齐棋低头瞥了一眼被咬得只剩下光光骨头的尸体架子，舔了舔嘴唇轻踢一脚，“快点处理点。都给我小心点。”    紧接着，齐棋把狰狞的表情收起来，手轻轻的按了按脸颊两边，呼了一口气，带着满脸的笑容走出去。    齐棋：“各位，怎么了。怎么大早上的火气这么大？”    老刀看了一眼秦暖暖，再看了一眼齐棋，神情有些莫名。    他知道，不知不觉秦暖暖的想法已经完全影响到了他。他怀疑的看了齐棋一眼：“齐小姐，我们的同伴少了好几位。”    齐棋先是一愣，接着震惊，接着又转变为后悔，宛如一出大戏，唱得精彩纷呈。    “昨天聊得太开心，我忘记告诉你们一件重要的事情了。”    老刀皱了皱眉头，“什么事儿？”    “还记得昨天遇见的变异蝎吗？这一片沙子里有很多这样的变异蝎，所以如果不小心点的话它们就会从泥沙里蹦出来，夹住人拖进流沙里，我们之前因为这个死了不少人。这样死了是没办法找到尸体的。”    齐棋脸上的表情不似作为，老刀皱了皱眉头有些辨别不能，他完全不擅长这些脑力劳动，要这样做还不如打一架来得痛快。    看书老刀脸上的游移神色，齐棋往前走了几步，神情小心翼翼，“不知道可否给我一点肉干，我试给大家看。”    老刀点了点头，示意小赵把肉干递上去。    齐棋拿过肉干，对着小赵温柔的一笑，接着把肉干用火烤之后放在地上，不到十分钟，泥沙中就冲出了几只全身黑黢黢的大蝎。    蝎子动作极快，不到十秒，原本的肉干就消失了踪迹。    秦暖暖：“为什么没有提早告诉我们？”    齐棋也很无辜，“抱歉，因为我们营地一直都做了防护措施，没有想到你们在野外睡觉的人的感受。”    不管一群幸存者问什么齐棋的态度都十分亲切，一个又一个回答，每个问题都圆得十分完美。    不过秦暖暖却跟放下心的幸存者不一样，她已经抓到了齐棋的关键性证据了。    差不多十分钟之后，大家的问题问得差不多了，所有人都安静了下来。    齐棋鞠躬，“谢谢大家的信任，我齐棋以人格保证，绝对没有做对不起大家的事情，请大家放心。”    “我们当然相信你。”    “对啊，齐姐，你做事儿，我们怎么会不放心。”    齐棋心定了一下，“大家不是要去金字塔看看吗？我带你们去吧。”    “拜托了。”    在书上曾经记载过，在非洲古国埃及的尼罗河畔，开罗城近郊的广裹沙漠中，巍然耸立着一群巨大的方锥形建筑物，这就是全球著名的古代世界八大奇观之首的-埃及金字塔。它气势威严，历经沧桑，迄今已有四、五千年的历史。它又是古埃及高度文明的象征，是人类邀远历史的见证。    ps：忘记定时发送了，忘记定时发送了~(未完待续。)

 第一百八十四章 有思路了
        一边走，秦暖暖一边回忆在书本中所看到的知识点。    埃及金字塔是奴隶制帝王的陵墓，国王生前穷奢极欲，死后也仍想主宰天下。    因此，在生前就不惜一切为自己修造所谓的“永久坚固的寓所”-金字塔，帝王希图永远保存自己的尸骨和尊严，于是从埃及第三王朝起便开始兴建金字塔。    但是书本上的文字都不如来到这里，用眼睛真实的触摸这个属于世界的伟大遗产。这样的感受和在读书里字里行间流露出来的感受是完全不一样的。    仿佛是惊蛰在耳边炸响，那种刻进心灵的震撼让你会感受到原来这就是人类的智慧。    原来这才是人类的智慧。    惊叹，崇敬，无以伦比的欢欣鼓舞。    “这就是之前跟大家说的胡夫金字塔和哈夫拉金字塔，他们被列为世界古代八大奇观之首，金字塔和显示国王威严的狮身人面像是金字塔的风光象征。”齐棋是一个非常合格的导游，不管是历史故事还是目前遗迹情况她都能够信手拈来。    “大家可以看到，这是胡夫金字塔，它规模最大，也被称为‘大金字塔’，它身高146.5米，象一座40层高楼，拔地而起。于1889年巴黎埃菲尔铁塔((312,5米)修建之前，一直是世界上最高的建筑物。该塔占地80亩，边长2300多米，周长约1公里。全塔用230多万块大、小不同的巨石砌成，总体积250万立方米。平均每块石头重2.5吨，最重的一块约160吨。”    “哇哇！”随着齐棋的具体介绍，人群发出一阵又一阵的惊叹声音，似乎他们就是来埃及观光旅游的游客一样完全忘记了来这里的目的。    秦暖暖几个人吊在人群后面，一边听着齐棋的介绍一边观察着金字塔。    这也是她第一次来金字塔。    金字塔是由石块堆积而成的，石块连接没有丝毫粘着物，但石块间丝隙皆无。    金字塔的数量庞大，后面还有数不胜数的金字塔。人群在齐棋的带领下根本没有停留，还在往前面走，但是秦暖暖停了脚步站在胡夫金字塔的入口不动。    齐棋突然停下了声音，叫了秦暖暖一声。“秦小姐，我们要走了，你还在那里干什么？”    秦暖暖顿了一秒，原本只是尝试一下能不能探到齐棋的话，没想到齐棋这么配合。想让她不怀疑这座金字塔都不行。    她顿了一下接话道：“金字塔内部好像也是可以参观的吧。”说着，完全不理会还要说话的齐棋走进了金字塔里。    “秦小姐...秦小姐！！”    老刀摆了摆手，“齐棋，算了，她那个人脾气就是古里古怪的，随她去吧。”但是，心里下意识的把天平往秦暖暖的方向偏移，准备接受秦暖暖的合作方案，帮她死死的牢牢的缠住齐棋，不让她有任何摆脱掉他的机会。    齐棋脸上的表情有些僵硬。“这样自己走不太好吧。”    老刀脸上的表情嫌恶，似乎和秦暖暖分开让他身心舒畅一样，“有什么不好的，要我说死了更好。我们继续走吧走吧，别管他们了。”    老刀看着齐棋，虽然语气是征求意见，但是态度却是非常强硬的。    齐棋知道在队伍里，老刀算是自己的靠山了，听见老刀这么坚决的话，齐棋僵硬勾了勾嘴角。恢复笑容，“好...我们继续。”    “不过她实在是有点没有团体意识，让这样的人在队伍，一定很难约束吧。”    齐棋不管什么时候。都绝对没有忘记帮秦暖暖上眼药。    虽然老刀知道秦暖暖的目的，但是大部分幸存者是不知道的，听见齐棋这么说，脸上都出现了认同的神色。    秦暖暖听到齐棋说话的一瞬间，神色猛然阴沉了下来，眼中射出冷光。    这么久。她的挑衅和孤立她并不是不知道，只是她一直考虑到，在事情没有完全搞清楚之前，她不肯随意的的跟谁去搞对立罢了，但是现在如果再忍让，她觉得齐棋就好像把她当做可以随意揉捏的纸老虎了。    三思而后行的确是一种非常好的处世观，但是如果做事情都要考虑后果，那还活个什么鬼！！    她性格本来就不好，能忍到现在，几乎已经到了极限。    只见下一个瞬间，她身上残影一闪，下一个瞬间人就出现在了齐棋的面前。    杀气扑面而来，齐棋下意识的退了几步，想要通过老刀去抵挡秦暖暖，但是老刀并不配合，似乎被吓了一跳的往侧边移动，再加上秦暖暖的动作更快，犹如一道残影，几乎眨眼之间就到了齐棋正前面。    她身体在空中如同游鱼一样轻轻一个摆动，海藻般的头发在空中轻轻甩动，拉出优美的弧线。    接着她的身子就从老刀身边擦过，绕到齐棋背后，修长有力的双腿直接夹住齐棋的脖子，带住她整个人身体在空中一翻，然后狠狠的甩在地上。    所有人震惊的看着秦暖暖，像从来没有认识过她一样。    秦暖暖不爱说话，性格冷淡，长相漂亮，有领导能力，战斗能力强大，这就是他们对于她的唯一印象。    不过也仅止于此，他们从来没有觉得秦暖暖对幸存者来说是危险的，哪里有大庭广众之下公然对幸存者出手的！？    她唯一一次在众人面前出手，也只是跟黑人战斗的时候，那个时候大家只是觉得扬眉吐气，当这样的遭遇降临在自己的头上的时候，所有人只感觉到一阵深深地寒意。    听见秦暖暖的问话，所有人莫名的禁了声，谁都不敢率先发话。    秦暖暖摸到了齐棋的皮肤，没有人感觉的冷和干燥，再加上伤口完全不出血。    她觉得，她似乎知道齐棋和什么比较像了。    好像是活着...有思想...在行走的木乃伊。    ***    [小剧场]    苏望小时候特别贪吃，而且他有像福尔摩斯一样找食物的强大能力。    这天，秦暖暖回家的时候，苏望正抱着一盒奶酪吃得兴高采烈。    秦暖暖走上前，拿开苏望手上的奶酪，苏望不高兴了，哭闹着要奶酪。    秦暖暖诡异的看了苏望一眼，“苏望，我不是跟你说要好好认字吗？这上面写着‘幼犬专用零食’，你没看到吗...”    从此之后，苏望再也不随便吃东西了，他每次都会问，“暖妈暖妈，这个我可以吃吗？”(未完待续。)

 第一百八十五章 活着的木乃伊
        过了好一阵子，才有人底气不足的开始说话。    “你...你这是干什么?还不放开齐小姐。”    “对啊，你什么意思。”    “人与人要有最基本的尊重，你这样太过分了...”    “就是就是！！！”    “什么意思？你们看不懂？”秦暖暖阴沉着脸，嘴角略略勾起，带着嗜血残暴，声音漫不经心又满含深深的寒意：“你们不会是幼稚的以为我们都是中国人，所以我一定不会动你们吧。”    所有人沉默了下来，之前他们不是说什么，她都忍了吗，不是这个原因还能是因为什么。    秦暖暖突然噗嗤一笑，笑容中满满都是讽刺，“因为你们特别像跳梁小丑，如果你们不蹦Q，我怕你们憋坏，毕竟需要用你们的智商低下来衬托衬托我不是吗？”    她语气讽刺，说出的话毫不客气。    说着，不管黑了脸的众人，也不管摔在地上一脸狼狈和楚楚可怜的齐棋，放下脚转身就走。    突然，走到金字塔门口的秦暖暖停了停脚步，转身看了一眼齐棋，“还有，你演得楚楚可怜，如果非要给你的演技打个分的话，唔，大概四分。”    齐棋脸上的表情僵硬住，心里的担心更多了起来。“秦小姐...”    齐棋还没有说完话，秦暖暖就又转身了往前走。    老刀也被秦暖暖的做法弄得一愣，不过现在他已经重新镇定下来，表情还是掩饰不住的僵硬，“齐小姐，你没事儿吗？没事儿的话，我们继续走吧。”    齐棋现在哪里敢公然跟秦暖暖对抗，她有更加担心的事情在，她慢慢的从地上爬起来，试探性的问道：“要不，把秦小姐叫回来跟我们一起走吧。我不怪她的，真的不怪她，我也知道可能是自己哪里做过了一点。”    老刀干瘪的回了一句不用，然后就不再说话。虽然齐棋有心还想要劝上几句，但是看着老刀的状态不对，默默的闭了嘴，只能在心底里默默祈祷秦暖暖不会发现金字塔的秘密。    金字塔塔内有甫道、石阶、通风道和墓室。室分3层，处塔底正中地下30米深处。室上有r0层房间，加三角形顶盖。    在最开始有石块建起的迷宫挡住秦暖暖一行人的视线，秦暖暖调出地图，金字塔的内部在她眼中被完美呈现。    她假装着走错几次，然后带着众人看上去貌似机缘巧合一样走出了迷宫，进入了真正的金字塔内部。    胡夫金字塔在末世前是观光旅游的地点之一，但是末世之后，里面的光源等设施都处于了暂时停滞状态。    昏暗的环境，干燥带着莫名味道的泥土，回荡的脚步声音把金字塔这样的庞然大物衬托得更加神秘和莫名的恐怖。    “暖妈。”苏望听到自己声音的回声先是吓了一跳。而后眸子中好奇越来越盛，“你好，我是苏望...”    “你好，我是苏望望望... ...”    “你是谁？”    “谁谁谁谁谁...”    秦暖暖摸了摸苏望头，“这叫回声。”    秦暖暖从身后拿出闪着微弱光芒的晶核分给大家，一边照着路一边背起苏望继续走。    通道的两侧画着各种各样的壁画，上面所记录的人类正在进行着各种劳作、祈福、生活。    穿过大甬道就到了国王皇后的墓室，里面的陪葬物品好好地摆放着，不过都在末世前做好了防腐等措施。    不过，走进去的秦暖暖一行人只是扫了扫周围就把眸子定在在中间空荡荡的棺材位置。    夏天：“不是说会有木乃伊吗？被谁搬走了？”    叶夜：“应该有展示的木乃伊才对吧。好奇怪，木乃伊呢？”    薛冬：“要我说，要偷也投那些文物啊，偷木乃伊不觉得}的慌吗？”    蒋嘉良：“... ...”    安俊：“哪有什么}的慌的。那完全是手里抱着钱的感觉吧。”    秦暖暖看到空空如也的木乃伊棺材，心里对自己的猜测越发的有了自信，“我正好有事儿跟你们说。”    秦暖暖这话一出口，所有人的转过了头，目露期待的看向秦暖暖。    在他们的眼中，秦暖暖几乎没有一次判断失误过。简直就是队伍里福尔摩擦一样的存在。    秦暖暖：“如果我没有猜错的话，齐棋他们那一群幸存者应该跟木乃伊有关。”    蒋嘉良皱了皱眉头，抬头看了一眼秦暖暖，被她这个大胆的猜测惊了一下，进塔以来第一次说话。“他们人数那么多，不是一个两个人，不可能全是木乃伊变得吧。”    秦暖暖走上前认真观察起已经空掉的棺木，一边做着惊人的猜测，“你们不觉得外面那群人很奇怪？”    “对，是很奇怪。”    秦暖暖：“不需要进食，不过似乎可以生吃人，身体没有温度，没有血液流动，甚至皮肤粗糙感严重。”    本来金字塔里就只有他们几个，秦暖暖的话在空荡的空间里来回的回荡，实在是让人毛骨悚然。“暖暖，别别...别说了，本来就够可怕了，你一说就更可怕了。”    秦暖暖回头看了他一眼，“我不过也是猜测而已，你那么紧张干什么。木乃伊和人数的确对不上，那有可能他们并不是由木乃伊变的。”    叶夜对于这种事情也有非常敏锐的触感，秦暖暖这话一出，她紧接着，“有可能他们不是木乃伊，而是吃过了木乃伊之后，具有了一些木乃伊的特性，成为了‘活着的木乃伊’？”    秦暖暖点头，“我也是这么猜测的，不过这还只是猜测，我觉得我们需要印证一下这样的猜测才行。”    秦暖暖在来之前已经看了很多和金字塔有关的书籍了，虽然称不上专家，但是金字塔的很多事情她都知道了个大概。    “国王这里没有什么东西，我们去王后墓室看看。”    王后的墓室的位置在甬道的下方，几个人顺着甬道小心翼翼的往下走，突然苏望顿了一下，突然发声，“暖妈，这里有字。”    这里都是壁画，哪里来的字，不过秦暖暖还是本着小心谨慎的态度蹲下身子去查看。    微弱的晶核光照在上面，歪歪扭扭的字体呈现在秦暖暖的面前。    字体的高度不高，只有苏望这个身高的孩子的手才能大概摸到，来的时候，秦暖暖背着苏望，所以他们并没有发现，但是回去的时候，要求自己走路的苏望却机缘巧合的摸到了。    她认识这些字。    尽管歪歪扭扭，但是秦暖暖惊奇的发现，她几乎不用考虑就知道这些字写得是什么意思。    秦暖暖眯了眯眼睛抬起头，“艾西斯。”    薛冬：“艾西斯是什么？”    叶夜吞咽了吞咽口水，感觉所有的一切的一切都在她的脑海里连通起来，仿佛拨开了云雾见到了蓝天，“是艾西斯。”    “秦小姐，你们在这里干什么。”    齐棋的眼睛在晶核的照射下散着幽黑邪恶的光芒，仿佛地狱里爬出来的厉鬼一般... ...    ps：今天的三章全部提前时间发布了~晚上不要来催卿重了哦~~(未完待续。)

 第一百八十六章 孤岛终章（三合一大章）
        夏天先是被齐棋的出现吓了一跳，但是很快他就反应了过来，压下心里面莫名升起的恐慌，“齐小姐，这么快，你们就逛完了。”    齐棋露出一个得体的笑容看向夏天，眼中意味深长，“出了点事儿，所以我们要提前回去了。”    秦暖暖眯了眯眼睛，“什么事儿？”    齐棋脸上的弧度更加明显了，虽然看上去是一个与平日里无异的微笑，但是夏天愣是被弄得汗毛倒立起来。    齐棋：“金字塔里太暗了，又潮湿，出来说吧。”    虽然笑着，但是夏天等人心里的不妙感觉却越来越重，夏天下意识拉了一把秦暖暖的衣摆。    秦暖暖转头看了他一眼，眼眸里满满都是平静。    夏天突然不知道说些什么，既然是会发生的事情，那不管他们做什么躲藏，事情都一定会发生，既然如此，与其躲躲藏藏不如直接正面出击来的光明正大和痛快。    这么想着，夏天突然看向齐棋，“我们是应该出去再说，齐小姐带路吧。”    古埃及崇敬神明，认为神明无处不在，他们坚信世界是由众神创造的。    而在埃及崇拜的神明中，其中有一个神明叫艾西斯，她还有另外一个名字叫阿塞特，是古埃及的母性以及生育之神。同时，她是九柱神之一，是一位反复重生的神。    秦暖暖搭下眼睑，她之前的想法错了，他们不是为了吃他们而吃他们... ...    他们的次要目的是为了解馋，而其的主要目的则是！！    为了让一个又一个人尸重生重生重生，利用人类的身体骨架最终创造一个木乃伊的王国！！    而，在这群人中，齐棋就是‘艾西斯’一样的存在！    在走出金字塔的一瞬间，秦暖暖脑海里的各种各样的想法终于整理完毕，在温暖的阳光洒在发梢的瞬间，她丝毫不用犹豫。直接出手。    她丝毫不好奇这一切发生的原因。    她只知道，杀掉齐棋，她一定能够得到离开这里的关键性钥匙或者是线索。    齐棋没有反应过来，或者是她根本没有想到秦暖暖已经整理完毕一切。完全摸清了她的身份了。    齐棋一个不注意，直接被强大的冲劲击飞了出去。    老刀，池月等人还没有反应过来的时候，齐棋已经重新站了起来。    齐棋动作很慢，带着一种非常奇怪的韵律感。她伸手拍了拍自己的衣服，依旧装作无辜，“秦小姐，你这是做什么？这样是不是太过分了一点。”    可是一样的手段可以起一次作用，可以起两次作用，但是可不能在秦暖暖这里占三次上风。    秦暖暖：“如果你是人，我就会对你客气一点的，但是你不是不是吗？”    四周的幸存者茫然不知发生了什么事情，但是齐棋却冒出不妙的感觉。    果然，下一句。秦暖暖就直接把她推到了风尖浪口的位置。    “不过我好奇的是木乃伊，你是直接吃掉的？我觉得应该拌点芝士，你说呢？”    木乃伊，吃掉... ...    简单的几个字却在所有人的心里掀起了轩然大波。    所有人都下意识的往后退了一步，满脸警惕。    秦暖暖扫了一眼众人，“刚才齐小姐说你们出了一点事儿，不会是又死人了吧。”    果不其然，原本两万的人现在却好像少了一小半的感觉，甚至还有不少人身上带着大大小小的伤痕，一脸狼狈的模样。    秦暖暖说话从来不自己下了决定告诉别人。说话说一半，另外留一半给群众们自行想象，这是她在娱乐圈学到的为数不多的技能之一。    显然，这样的技能在现在被她运用到了极致。    齐棋想说些什么来挽救自己在幸存者心中的形象。但是所有的幸存者开始的信任和热情全部消失了，取而代之的深深地敌意和不信任。    齐棋有些后悔，她应该在第一时间就打他们个措手不及，根本就不应该慢慢消磨众人的警惕性，抱着圈养众人的目的，她忘了。随着相处时间的推移，别人有可能对她放下警惕，但是也会有人在相处中找到诡异的地方。    现在大家明显都已经对她表现出了怀疑，她猛然一下从让人喜欢，知识渊博的齐导游一下变成了一个奸诈恶毒的坏东西。    人都有一种非常奇怪的特性，如果他信任你的时候，你说的一切他们都会当真，但是如若你有一丁点让他们产生了怀疑，再信任就比登天还难。    齐棋苍白无力的解释了几句，但是所有人都慢慢散开把她围在中间，一副完全不听她说话的意思。    齐棋慢慢停了说话，她看着秦暖暖，深深地看着她。    突然，非常突兀的，她勾了勾嘴角，脸上带上狰狞的笑意，“你真该死，你如果自己老老实实呆着，说不定你还能够多活几天，现在竟然你一心求死，我也成全你。”    齐棋话音一落，接着就是非常整齐划一的奔跑声音。    是齐棋的同伙，不过在这群同伙里，大家看到了几个熟悉的身影，徐蕊...董强以及消失的陈姓妻子，除此之外，他们在变异蝎群损失的人以及刚才才在金字塔损失的人手全部站到了齐棋一边。    齐棋脸上带着自信的笑，“你们看到了吗？你们这是在自寻死路，你们死一次就是真的死了，但是我可以无限复活他们，你们肯定打不过我们的，现在给你们两条路。”    “第一条路，杀掉秦暖暖，然后成为我的部下。”    “第二条路，杀掉秦暖暖，繁衍生息壮大我的族群。”    众人死寂，这两条路都不是什么好的选择，所有异能者面色变得难看了起来。    老刀向前跨了一步，手上的砍刀直接对着最近的人挥舞了出去。    他的头应声落地，不过没有喷薄而出的血液。    杀人的时候，觉得血汹涌而出很可怕。但是现在，所有人都觉得似乎没有血喷出来显得更加可怕。    齐棋看了众人一眼，脸上哪里还有柔顺谦恭的模样，满脸都是傲慢自得。    她慢慢抬起手。嘴里慢悠悠的叫道：“重生吧，我的子民。”    落在地上的头颅慢慢滚回身体边，身体蹲下身子把头颅捡起来，重新安回头上。    老刀退后一步来到秦暖暖身边，“怎么办？”    秦暖暖眯了眯眼睛。“再试一次看看。”    就在这个时候，一直躲在人群中间的安俊走出来，脸色苍白，但是声音却掷地有声，“暖暖姐，是她，只要杀掉齐棋，他们就全部都不能活。”    秦暖暖先是一愣，然后扫了众人一眼。    所有人精神猛然一震，冲上去。    一路逃亡而来的默契使得所有人非常自动的分为了三四个人一组。向着齐棋围拢过去。    “安俊！！安俊！！竟然是你！你个叛徒叛徒。”    安俊紧紧抿着唇，“暖暖姐，她吞服了法老的心脏。”    秦暖暖知道安俊之前隐瞒了什么，但是她没想到安俊几乎全部都隐瞒了下来。    但是现在不是跟安俊聊人生的时候，几乎在听到安俊话的瞬间，秦暖暖就把苏望放到了毛球身上，像一阵风一样冲了上去。    所有的异能者和“木乃伊”形成对抗之势，趁大家谁都奈何不了谁的时候，秦暖暖犹如一条游鱼一样直接从人与人之间的缝隙窜进去。    手直接插进齐棋的身体里。    再拿出。    手上多了一颗干瘪但是泛着金黄色的心脏。    齐棋面色扭曲的看着安俊，眼中是深深地怨恨。但是安俊却抿着唇，神色苍白的回视着她。    他骗了秦暖暖，他跟齐棋在末世之前是情侣关系，而且他们都是同为考古专业的同学。末世发生的时候，他们就在金字塔附近负责这里的考古工作，想要有一点新的发现写出震惊考古界的论文。    末世发生，这里缺水缺食物，他们又没有激发任何异能，根本活不下去。于是齐棋根据他们研究的成果做出了一个惊人的猜测和大胆的想法，如果他们吞服木乃伊，是否可以成为木乃伊那样不老不死的东西。    在这种超越尝试的东西上，齐棋一向胆子比安俊大，所以当时齐棋尝试了，安俊没有。    齐棋成为了“活着的木乃伊”，但是安俊却越来越害怕。    齐棋身体是冰冷的，更是不会有任何的快.感，也没有痛感，甚至不饿，伤口不流血，在齐棋看向他的神情变得格外垂涎的时候，他终于憋不住了，趁齐棋沉浸在有人来的欢欣鼓舞中的时候仓皇逃离。    其实安俊不想跟秦暖暖等人来金字塔的，因为他一直非常清楚这里到底是有多么恐怖，又有多么可怕，但是白眼丧尸没有给他退路，前也是死路后也是死路，还不如拼一把。    可是他一直犹豫得不想告诉秦暖暖，齐棋到底是怎么回事儿。    因为齐棋给他的青春填满了彩色，是他末世之后一直用来慰藉自己的存在。他一直觉得很愧疚齐棋，毕竟没有勇气陪她一起那样做，只让她一个人去承受那个时候的痛苦。    但是，直到这一刻，他突然之间意识到，所有的一切不过是个人的选择不一样而已，比如他就没有齐棋那么大的野心和抱负，他只想简简单单的，一直这样简简单单，所以他当时也不愿意去超越自己的底线去做那样的事情。    齐棋也不再是那个看着他就会羞得满脸通红的女孩儿，也不是那个为了给他庆生就奇思妙想的女孩儿，过去的尽管美好，但早已过去，现在见到的她再也不是从前的她，现在再看见她，只有岁月和流年。    “木乃伊称霸的梦想”已经把她扭曲成了他所不认识的模样。    该结束了，她这么痛苦，这么难受，因为**蒙蔽内心的人生该结束了。    安俊想，死去长眠应该比活着不老不死更让齐棋解脱吧。    当秦暖暖从齐棋的心脏位置取出那个干瘪的心脏之后，齐棋整个人的瞳孔一下就变成了针尖一样，紧接着，她整个人好像失去了所有的生机一样。整个人的皮肤以非常快的速度老化倒在地上，随着她的真正死亡，她身后无数的“木乃伊”也跟着她的死亡而生机消散了。    也就在这个时候，狮身人面像突然发出了一阵强光。金字塔开始明显的震动了起来。    安俊看了秦暖暖手上的心脏一眼，“快，进金字塔。”    听见安俊的话，秦暖暖犹豫了一下，抱起苏望跟在他的身后往金字塔里面走。    安俊对这里的地形非常熟悉。他左拐右拐，在墙壁上动了一些奇怪的地方，原本秦暖暖在地图上看到有通道但是过不去的地方就呈现了出来。    虽然很急，但是安俊为了安所有人的心还是一边跑动一边解释道：“之前，日本考察队用先进的电磁探测仪，对金字塔的“五脏六腑”进行细致检查后报道过。扫描表明，金字塔下面那些洞穴里没有什么新的发现，但是金字塔下至少有一条秘密通道，而且在塔外还埋着一条完整的船。”    船！    听到这个字，所有人刚才还犹豫的步伐立马变得飞快了起来。    差不多三分钟之后。所有人都到达了金字塔的最底部。    那里有一扇石门，石门上有着因为历史而累下来的厚厚的灰尘，尽管如此，上面雕刻精致的壁画却让人叹为观止。    金字塔的人民一直以其强大的智慧和创造力而让世界人民惊叹。    “心脏。”    秦暖暖上前一步，拿着心脏对着安俊所指的凹槽按了下去。    石门好像被启动了一样，发出吱嘎吱嘎的难听的移动声音。    等到石门完全移开之后，印入众人眼睛中的是一艘长约为五十米的大船。    大船的底部，也就是船身是用木头做的，它刷了棕色与暗绿色两种颜色的漆，它随着暗流的波浪起伏而前后微微摇动着却完全没有腐蚀的趋势。    大船的帆是许多片三角形的布。这些帆上面密密麻麻地画着众人看不懂的图案和不认识的古埃及文字，船身上也是一些乱七八糟的让人看不懂意思的图案，所有人非常有顺序的挨个登船。    秦暖暖把心脏放上船掌舵位置的凹槽里，但是非常奇怪的是船并没有启动。    金字塔的震动越来越严重了。秦暖暖朝上空看了一眼，看向安俊，“怎么回事儿？”    安俊也满头大汗，他沉眸，手指不停的在船弦上敲击，“应该...应该还要解什么东西...”    秦暖暖：“解什么？”    安俊手敲击的速度变得越发的快了起来。“让我想想，好好想想。”    就在安俊沉思的时候，秦暖暖突然转头看向了苏望。    苏望眼睛的焦点落在远处，秦暖暖顺着他的目光看过去，什么都没有。    “苏望，怎么了？”    苏望转头，小心翼翼的看了秦暖暖一眼，“我就是...”    “就是什么？”    “就是有些担心童彤，她好像很疼，一直让我救她呢。”    秦暖暖愣了一下，没想到他还在想那个孩子。    秦暖暖小时候都是一群人围着她转的，她不太能够理解苏望这样的只有唯一一个同龄人小伙伴人的想法。但是现在她已经感知到了，童彤对于苏望来说，是认识的第一个朋友。    格外的重要。    如果有人问秦暖暖一百次，她救还是不救童彤，她肯定会一次比一次更加肯定的回答，不救。    但是这个问题如果由苏望来问的话，她想，她大概会说救。    因为救还是不救已经不是一个问题的答案，而是苏望理解的人生。    秦暖暖蹲下身子，“苏望想救吗？”    苏望定定的看了秦暖暖一眼，“想。”    “既然苏望想，那我们就做。”    秦暖暖觉得自己看了好多育儿心经，每本书都说一定要给予孩子正确的引导，她之前也是这么做的，把自己认为正确的告诉苏望。    但是她逐渐发现，其实孩子有时候不需要大人的强制性引导，随着成长，他们会慢慢的。慢慢的逐渐树立自己的价值观和人生观，有时候，他这么想这么做到底对不对并不需要她去强制性的给他下判断，让他去做去经历。他会自己意识到对错。    “暖暖姐，你去哪儿？”    “你们先弄，我们一会儿会按时回来的。”    “你去哪儿，一会儿金字塔塌了就走不了了。”    秦暖暖没有回话，拿出最大的速度抱着苏望冲出金字塔。找准蓝点的方向冲过去。    童彤一直守在不能进入的区域的边缘位置，而它身边还有着成千上万的丧尸。    随着金字塔的震动越来越严重，秦暖暖明显发现，童彤变得暴躁起来，开始小步小步艰难的朝向金字塔的方向靠近。    秦暖暖在童彤不远处的位置停下，拍了拍苏望的肩头，示意苏望往前走。    苏望和童彤面对面站在一起的时候，安俊也找到了离开的办法。“找到了，吟唱这个铭文，对。记载里有！我懂了。”    老刀一把抓住安俊的手腕，“等等，等秦暖暖来了再说。”    安俊抬头看了一眼，“不行了，已经来不及了，等金字塔塌下来砸到船，我们就一点机会都没有了。”    老刀抓住安俊的手，死死不放开，“再等等，快了。”    ... ...    苏望朝童彤招了招手。“童彤，我来跟你道别的，认识你很高兴。”    “...吼吼...”    秦暖暖没听懂童彤在说什么，但是苏望好像又听懂了。他转头看向秦暖暖，“暖妈，童彤说让我杀了她。”    “那就动手吧，你会帮助她上天堂的对吧？”    “是那个没有痛苦和悲伤的地方吗？”    “对，就是那里。”    “好，那我帮她。”    死对于齐棋或许是解脱。对于童彤更是。    这么短暂的生命力经历了这个年龄本不应该承受得痛苦和磨难，愿天堂有你爱的宁静姐，愿你的生命里不会再有痛苦和伤心在。    ***    石块掉落得愈发厉害起来，老刀也不能因为秦暖暖的任性而罔顾这么多人的性命，他松开安俊的手，任由他吟唱起祷文：    我们在天的神!    愿你的名被为圣，愿你的国来临，    愿你的旨意承行于地，如在天上一样!    我们的日用粮，求你今天赐给我们；    宽免我们的罪债，如同我们也宽免得罪我们的人；    不要让我们陷入诱惑，但救我们免于凶恶。    话音刚落，船身突然爆发出非常强烈的白光，然后由船下部开始蔓延起白色的透明屏障，屏障越升越高，眼看着就要完全把船罩住的时候，秦暖暖带着苏望从缝隙中滚进了船里。    伴随着她的成果登船，系统开始出现一声又一声任务成功的警报声音。    四周都是乌黑浑浊的带着病毒的海水，但是海水好像被一张透明的薄膜隔开了一样，完全不能浸进船体内。    “暖暖姐，你吓死我了，我还以为你回不来了。”    秦暖暖看了一眼因为惊吓，冷汗直冒的叶夜一眼，“我是出去拿这个的。”    “是食物！差点忘了，没食物我们都会死的，还是暖暖姐你想得周到。”    秦暖暖把麻布袋子递给叶夜，“分给大家吧，大家都省着点吃，不知道我们得在海里漂多久。”    四周的海水都好像被船无形的劈开了一样，在微弱的屏障白光照射下，秦暖暖还能够看见在船四周来回游荡的各种各样的长相可怕凶恶的鱼和漂浮在海水里的恶心漂浮物。    秦暖暖和苏望坐在船前甲板抬头看着这几乎一辈子都见不到的乌黑海水下的景色，这个时候，安俊走了过来。    安俊：“暖暖姐，对不起。”    秦暖暖先是一愣，看了安俊一眼，“什么对不起？如果是指你瞒着齐棋的事情的话就算了，任何人都有情不得已，言不由衷的时候。”    “不是那个，是刚才你还没有回来的时候我想要开船。”    秦暖暖抬头看了安俊一眼，“不，你做得很对。我还没有小心眼到那种地步，放宽心吧。”    突然，池月传来惊讶的声音，“你们快进来，快进来船舱看看。    *    今天是三章合在一起的，明天还是照常三章，今天是因为忘记分章，咳咳咳咳咳，我又懒得分了。(未完待续。)

 第一百八十七章 这是..!
        秦暖暖走进船舱，向着叶夜所指的方向看去。    在陈旧的木船里，挨着挨着都是房间，房间的门是枣泥色的，十分有年代历史感。    大家相互打量了一下，接着，老刀轻轻用刀尖戳了戳其中一个门。    门没有锁，随着“吱呀”一声，房门就被推开了。    房间不大，可能也就十五六平方米，卧室左手边有着可以看见外面景色的窗户，右手边是一个五脏俱全的厕所。    尽管如此，里面的配套挺完全的，除了单人的木质床外，还有着一张木质桌子以及圆肚凳。    里面的物品都有非常明确地埃及风，圆肚凳上有狮身人面像的雕刻，床四周有着非常多的金字塔建筑物的雕刻，甚至连桌子纹路都在时时刻刻的提醒着金字塔的存在。    “大家都找个房间暂时住下再说吧。”    秦暖暖从房间里退出来，找了一个另外一头的位置比较便偏僻的房间再进入。    在秦暖暖推开门的一瞬间，旁边突然有人传来惊讶的声音，“咦，好像只能推开一扇门的样子？”    秦暖暖往后退了一步，试着推了推旁边的一扇门，纹丝不动。    果然，她已经被默认选择了刚才那间房间。    这艘船从头到尾发生着众人没办法理解的灵异事件，比如升起的光幕挡住腐蚀性的海水，比如只有唯一选择机会的房间，又比如房间被选定之后，房门上莫名出现的怪异象形字体。    秦暖暖的房间的构造和之前看的那一间房间完全是一样的，不过两个房间的主题不太一样，这间房间的主题是埃及艳后。    埃及艳后是古埃及的一个传奇性的人物，专家对其的探索和研究从未停止过。    有人说，她是“尼罗河畔的妖妇”，是“尼罗河的花蛇”；    有人说，她是世界上所有诗人的情妇，是世界上所有狂欢者的女主人；    罗马人对她痛恨不已。因为她差一点让罗马变成埃及的一个行省；    埃及人称颂她是勇士，因为她为弱小的埃及赢得了22年的和平。    她死后，埃及并入罗马，古埃及文明从此走向终结。    通过不断的历史印证足以证明当时埃及艳后之所以能够迷住当时的英雄人物安东尼和凯撒不仅仅是依靠美貌和**。更加重要的是靠安邦定国的智慧。    可以说，没有她的埃及历史就不是完整的埃及历史。    苏望指了指床头位置的艳后图案，“暖妈，真好看。”    秦暖暖摸了摸苏望头，“好看。我们就住在这里吧。”    “恩恩，好。”    秦暖暖不知道的是，这么多的房间，以埃及艳后为主题的房间仅此一间，被秦暖暖选中住下，而另外也是具有唯一性的，以法老为主题的房间则是被空置下来。    埃及人以其智慧著称，他们曾经也对末世下过预言。    “会有一天，埃及人对神的信仰尊重、虔诚侍奉都将变得徒劳无用。众神都将从地上返回天上，埃及将被众神抛弃；宗教信仰的土地将会荒芜。毫无诚信可言。神将不会喜爱这片惦亲手所建造的土地。”    这句话被齐棋完全印证。    数学计算更是他们的擅长领域，而如今，他们通过无数次随机事件的印证得出的一个事件。    走进埃及艳后主题房间的秦暖暖。    现在的众人并不知道这些房间有什么含义，也不知道他们的选择到底代表了什么，但是随着时间的流逝，当他们注意到这点的时候，就会猛然意识到古代人的智慧和推算能力到底到了一个怎样的惊天地泣鬼神的可怕地步。    也会知道这个世界上总有一些事情，它们是真的有自己的运行轨迹的，你好像是按着自己的想法在走，但是实际上。很多事情真的只能用四个字来形容，那就是命中注定。    秦暖暖先把房间从头到尾的检查了一遍，为了保证安全还拿报纸挨着挨着把墙壁贴了一遍确保不会被人偷窥。    等秦暖暖忙完的时候，苏望正趴在窗户上看着窗外的污浊海水。    秦暖暖从空间里拿出才制作完成的大龙虾。看了他一眼，“苏小望，吃饭了。”    苏望没有动弹。    秦暖暖挑了挑眉头，觉得有些奇怪，一般只要说到空间食物，苏望绝对会一蹦三尺高。但是现在他趴在窗户位置一动不动。    “苏望...？”    苏望转过头看向秦暖暖，他伸了伸手指指了指窗外，神情震惊，“暖妈，外面，外面。”    外面能有什么，除了污浊的海水还是污浊的海水，能有什么好看的。    但是秦暖暖还是下意识的走上前几步看向外面。    但是下一个瞬间，她就完全愣住了。    在污浊的海底深处位置，有什么东西泛着黄光，穿透力极强。    “苏望，走，我们出去看看。”    苏望从凳子上跳下来，抓住秦暖的手点头说好。    秦暖暖把东西收好然后抱起苏望往外面的甲板走去。    秦暖暖到的时候已经有不少人了，显然他们不是第一个发现那个诡异黄光的。    夏天：“暖暖，这边。”    秦暖暖抱着苏望走过去，“怎么回事儿？”    夏天指了指下面，“有什么东西，不过隔得太远了看不清，近一点就知道了。”    秦暖暖抬头看了无风自动的风帆一眼，“确定我们在往那个方向走吧？”    叶夜点头，“确定的，差不多半个小时之后，我们就应该能够隐约看到那个东西了。”    叶夜既然这么说，那么也应该**不离十，秦暖暖抱着苏望安心的等待着。    过了几分钟，船突然传来强烈的震感，开始大幅度的左右摇晃起来，似乎下一个瞬间就要直接翻过去一样。    叶夜抓住桅杆，神情猛然震惊起来，“这里，这里... ...”    薛冬：“这里是哪儿？”    叶夜顿了顿，压住神情的恐慌感没有马上下结论，“你们觉得那个金黄色的东西是什么？”    秦暖暖夏天几个人你看看我，我看看你，不知所以。    就在这个时候，有人突然高喝起来，“是金字塔，是海底金字塔。”    叶夜似乎确定了自己的猜想，一个字又一个字敲击在所有人的心口上，“这里是百慕大三角，外号‘魔鬼海域’。”    ps：妹子们，因为地图开始慢慢打开，所以现在急需一批龙套和配角~。配角资源一级警报~，跪求各位有兴趣的妹子可以在评论区的置顶评论里面留下配角信息方便卿重写文~。(未完待续。)

 第一百八十八章 海底旅行
        末世之前，百慕大三角地处北美佛罗里达半岛东南部，具体是指由百慕大群岛美国的迈阿密和波多黎各的圣胡安三点连线形成的一个东大西洋三角地带，每边长约2千米。由于这片海域常发生人们用现有的科学技术手段，或按照正常的思维逻辑及推理方式难以解释的超常现象。    也正因此，百慕大三角被称为“魔鬼海域”，是每一个航海家惧怕而又勇于想要去征服的一个地方。    夏天看见海底金字塔也反应了过来，满脸惊叹，“没想到还有亲自看见海底金字塔的一天。”    除了夏天，每个人都不由得发出惊叹声音，因为如今呈现在每个人面前的是曾经令整个世界惊叹的奇迹一样的存在，是他们之前完全没办法想象和没办法触摸到的存在。    末世之前，大家都有着自己的生活，有着自己的人生轨迹，一生平顺安康。    或许是t人员每天加班，和电脑为伍。    或许是销售人员，每天拨着成千上百的电话，说好话赔笑。    又或许是高等学历的学生，每天混迹在实验和书本中间。    大家每天混在人群中上班下班，上学下学，每天精打细算的过日子，时不时出去放松放松自己，每个人都有自己的好，自己的人生轨迹。    但是当末世袭来的时候，每个人被迫的被改变了好，统一的朝着活下来这个目标做着不懈努力，但是，走到这一步的人几乎没有怨天尤人的人。    其实这样活着也不坏。    可以用眼睛看到可能原先一辈子都接触不到的雄伟景观。    “总觉得这辈子看了这么多，现在让我死也有种死而无憾的感觉。”    “真美真壮观。真觉得古人的智慧简直是无穷无尽的一样。”    “真厉害，叹为观止，叹为观止。”    百慕大三角有着因为其地理的特殊性而形成的洋流，势强流急，不过末世之后或许是因为地形的变化，众人感觉虽然有些小颠簸，但是并没有了太恐怖的感觉。    秦暖暖顶住因为颠簸而升起的眩晕感觉。趴在船边向下看去。    随着时间的流逝。船越靠越近，海底金字塔的一切都显得更加清晰了起来。    所有人都目不转睛的看着海底下那个泛着微黄色的建筑物。    巨大的石头建筑群静卧洋底，它们结构严密。规模宏大，形状变化多端。    大石墙延绵看不到边际，长.5米，宽6米。高3米的大石块挨个无缝紧密砌底，每块大石至少重25吨。石砌的街道。还用长方形或多边形的石头排列出各种图案花样。一座高2米，每边长5米的平顶金字塔，沉睡在距海面近米的水下，另外还发现有码头港口设备遗迹和大理石的雕像。    当船到达遗迹的正上方的时候。众人可以俯视从中可以看到许多纵横交错的道路，一座座圆房顶的建筑物排列道路两旁，此外还有竞技场及长方形的建筑物。它们都保存完好。    那些构成金字塔的物质看上去似玻璃而又不是玻璃。看上去十分光滑而又半透明。    “咦，那是什么？”    秦暖暖顺着叶夜的手看过去。是一座漂浮在半空中的金色神像，神像站在战车上，驾驭六匹飞马，飞马周围全是骑在海豚上游动的沙蚕。    在所有人都在为这初见的一切惊叹不已的时候，苏望拽着秦暖暖往房间里走。    关上门，苏望做了一个嘘声的动作向秦暖暖摊了摊手，“暖妈，我想拍下来。”    秦暖暖想想刚才看到的盛大景象点了点头，“好，可以拍。”    船慢悠悠的从海底金字塔上空游过之后，接下来船外的一切陷入了沉寂中，千篇一律。    但是这样的日子对于异能者来说，或许有点枯燥和无聊，但是秦暖暖一直过得非常充实。    早上的时候，守着苏望看学习视频做作业，下午带着苏望出去采摘东西，规划空间，晚上像古人一样七八点睡觉。    尽管如此，秦暖暖却发现自己的异能却在稳步的提升着。    在船里生活了差不多半个月的时候，秦暖暖感觉到了瓶颈期，快五阶的感觉。    夏天：“暖暖，你在吗？”    秦暖暖睁开眼睛从床上站起身打开门，“怎么了？”    夏天：“想问你还有食物没有，没有我可以给你一点。”    秦暖暖想着堆在床底下根本没有动过的食物，摇了摇头，“暂时不缺。”    夏天：“你不用骗我，是不是没有吃的好久了，要不要从我这里匀过去一点给你。”    秦暖暖：“我真的有。”    夏天：“你别骗我了，怎么会，苏望是不是饿得没有力...”    苏望露出半个脸跟夏天打了招呼。    夏天看着苏望胖嘟嘟粉嫩的小脸先是一愣，过了好一会儿才反应过来，“原来真的有。”    秦暖暖拍了拍苏望的头，看向夏天，“现在大家都很缺食物了吗？”    “恩，都差不多了。”    秦暖暖不可能让小店出现在船上，那样实在是太惹人怀疑了。    她手指在门框边上敲击，“没有找到办法？”    夏天脸上出现苦涩的笑意，“能有什么办法，海水下，四周除了丧尸海兽是丧尸海兽，连可以生存下来的一只变异海兽都没有见到过。”    在异能者聚在一起无计可施的时候，船突然传来明显的震动感觉，接着所有人都感觉到船体开始微微倾斜向上，似乎在破水而出一样。    秦暖暖手停，看向夏天。    夏天脸上的苦涩也僵住，神色惊诧。    “走，出去看看。”    当秦暖暖和夏天到达甲板的时候，几乎所有人都到了甲板上。    他们眼中闪过惊喜的神色，撑着虚弱无力的身子站起身一瞬不瞬的看着船外的景色。    随着污浊的黑色海水慢慢散去，清亮的白色光晕印进船体内。    接着，白色光晕团慢慢扩大，在时隔差不多一个月之后，秦暖暖等人总算是重见了天日。    先是因为突然的强光，所有人不适的眯了眯眼睛，接着，他们迫不及待的看向船外的景色。    那出现的，是他们心心念念的陆地。    ps：非常抱歉，因为身体原因，今天晚上一直在吐，艰难的写完了这一章，还有一章，卿重明天会补，今天真的不行了，抱歉。未完待续J浏览器搜“篮★色★★吧”，醉新章即可阅读

 第一百八九章 上岸
        一个又一个的海浪拍打着岸边的礁石，一只又一只的变异海鸥飞翔在蔚蓝的天空上；远远望去，金黄色的沙滩无不散发出一种静谧的气息；近处细看，入云霄的变异棕榈实在能令人产生敬畏的心情。面对此情此景，所有人的异能者发出的震天的呼喊声音，欢喜心情全都饱含在内。    “啊啊啊，我们活着从小岛离开了！！”    “啊啊啊啊，是阳光阳光！”    “我你陆地！我你你你一辈子。”    似乎他们出现的时间刚好是清晨。    红彤彤的太阳出现在湛蓝的海上。它似红非红，忽明忽暗；又直入云天，或光洒碧波。原本漆黑的海面，被太阳的霞光这么一照，仿佛都亮了一个度，亮得如此彻底。    埃及大船正在靠岸，海岛上郁郁葱葱的林间之景，又呈现在你的眼前。    所有人早准备好了一切，只等光幕落下的一瞬间冲出去。    夏天突然高喝了一声，“你们看！看那里。”    有人顺着夏天的手看过去，然后满脸惊叹出声，带着激动：“是松赞林寺！我们回来了，我们终于回来了！！”    松赞林寺是香格里拉的一个标志性建筑。    听到夏天说的这几个字，秦暖暖也顺着夏天所指的方向看过去。    那里有一个建筑物依山势而建。建筑金碧辉煌，造型丰富多彩的镀金铜瓦，殿宇宝角兽吻飞檐，扎仓大殿宽敞恢宏严华贵的矗立在那里。    它背后是蓝天，是一望无际的平原！有着直冲天际的梅里雪山！    是香格里拉。是他们分离之前一直期待回来的圣地，香格里拉。    白光慢慢散去，幸存者们迫不及待的从缝隙中窜了出来。    双脚踩上紧实的土地的时候，所有人终于感受到了劫后余生的快乐。    “先吃点东西吧。”    “上树上树。”    ......    夏天把摘到的青绿色椭圆形果子递到苏望跟前。“苏小望，你吃吗？”    苏望看了一眼夏天手上的果实，回忆了一下它的可怕口感，乖巧的喊了一声。“夏叔叔。我不吃了，夏叔叔，你知道蛤蟆叔叔去哪儿了吗？他在船上给我讲的故事还没有讲完。”    夏天脸一僵。想着刚才下船仓皇逃开的赖杰，“蛤蟆叔叔去报信了，一会儿你能见到你爸爸了。”    听到这个消息，苏望也不急着找赖杰了。他眼角不自觉的向上翘起，“真的吗？”    夏天拍了拍苏望的头。“真的，一会儿大家休整休整走，今天一定能够见到的。”    父亲这两个字对于苏望来说是陌生的，但是同样的又是充满着无限憧憬的。    ***    上午十一点左右。所有人整合完毕朝着香格里拉驻地出发。    香格里拉不是只有一个幸存者基地的，它幸存者基地很多，大大小小。数不胜数。    而真正的京都基地则是在各个基地围绕的中心点位置。    为了确保安全，秦暖暖一行人没有选择小道走。而是选择大道走，准备直接穿过基地过去。    这样走，夏天算了算，前前后后大概需要穿过五六个基地才能到达京都基地的位置。    夏天在这里呆的时间也不短，很自然而然的帮秦暖暖当起了导游。“这里是中甸基地，是当地人最多的基地，百分之八十以上的人都是这里的当地人。暖暖，你看到那边了吗？”    夏天所指的位置是一望无际的平原，平原上有着数不尽的密密麻麻的丧尸来回的走动。    秦暖暖：“那是丧尸？这么多？”    夏天点头，“对，是丧尸，但是却是不仅仅这么多，这里的丧尸比你看到的还要多很多很多。”夏天顿了顿，手在空中划了划，继续说道：“之前那边是人口集聚的地方，所以病毒爆发之后，那边成为了重灾区。而且因为香格里拉是最大的一个幸存者聚集点，所以越来越多的丧尸往这边聚拢。”    “中甸基地管理这么松散？”    “因为中甸基地的地理位置的原因，所以很多人去杀丧尸都会经过中甸基地作为中转站，来来往往的人太多了，如果还要设什么检查关卡的话太麻烦了，所以都是靠大家自觉地。”    秦暖暖点头，跟在夏天身后直接走进中甸基地的城池里。    虽然是末世了，但是中甸基地还是能够看到非常多的民族特点，刚一进城池看到街道的两侧到处都是穿着民族服装的人坐在街道两边摆着小摊。    苏望拉了拉秦暖暖的袖子往前走，“暖妈，那是什么？”    秦暖暖顺着苏望的手看过去，“是纪念品。”    各种手工艺小东西，刻有藏文的漂亮银饰还有风格独特看上去非常炫酷的藏刀。    “暖妈，我可以买吗？”    秦暖暖看了一眼眼中带着期翼的苏望一眼，“过去吧，自己选。”    苏望左右摇晃头打量了一下，然后一眼相中了刀柄与刀鞘均用藏银制成，上面布满了全手工的复杂花纹，部分刀上还镶嵌了藏区特有的宝石的藏刀。    他蹲下身子伸手出去。    在这个时候，一双和苏望差不多大小的手同时摸上了藏刀。    苏望握住刀柄，抿了抿嘴唇看着另外一只手的主人，想要跟他讲道理，“是我先拿到的，所以是我的。”    男孩脸上沾满了丧尸血，看不清模样，他身上穿着破破烂烂的衣服。    不过他的眸子好像沉静的潭水，深邃而又安静。    他看了一眼苏望没有说话，只是推开他的手从他的掌心抽出藏刀，转头看向摊主，用熟练的藏语跟摊主进行沟通起来，不到一分钟递上晶核完成了交易。    苏望有些委屈，明明是他先看到的，明明是他要买的。    毛球似乎非常了解苏望的心思，轻吼一声，冲了上去，想要为苏望报仇。    小男孩感受到身后的动静，眼中闪过一丝杀意，握了握手上的藏刀正准备转身。    在这个时候，他听到身后有一个很温柔的声音响起，在他耳边轰轰炸响，让他僵直着身子站在原地无法动弹。    “毛球，回来。苏小望，去买其他的吧。”未完待续J浏览器搜“篮★色★★吧”，醉新章即可阅读    ()

 第一百九十章 苏希
        苏希眨了眨眼睛，再眨了眨眼睛，好像在确认自己有没有听错一样。    身后的声音还在响起，那么清晰那么近又那么的触手可及。    苏希慢慢回过神来，他感觉到了浑身在战栗，好像血脉在血管里逆行一样。    感觉到了苏望和秦暖暖的离开之后。    苏希才慢慢转过身子看向他们，眼中带着小心翼翼和渴望的神色。    他犹豫了一下，顿了顿步子远远的跟在苏望和秦暖暖的身后。    远远的缀着，眼眸中带着羡慕的神色。    那个小男孩身上穿着藤蔓编织精致的衣裤。    他脸上挂着非常灿烂的微笑。    一边走的时候，一边跟秦暖暖说着话，脸上的神情兴奋带着孩童的天真。    他买了很多东西，全部挂在身上，就好像一个移动的展示台一样。    秦暖暖身形高挑，她说话不多，不过眼神一直落在苏望身上。    她很温柔，不时蹲下身子跟苏望说话，又不时摸摸苏望的头。    苏望拉着她的衣摆一撒娇，她总是会弓着身子去付晶核。    那是他的弟弟。    那个和他只有分秒相差的苏望。    那是他的母亲。    那个听爸爸说，最喜欢他的妈妈。    看见他们的一瞬间，他觉得好像心都在飞一样。    他的神色又高兴又带着小心翼翼。    “苏望，你买很多小吃了。”    “可是，暖妈，这个是给哥哥的，这个是给爸爸的，是见面礼物。”    秦暖暖蹙了蹙眉头，“可是你买了很多，不止两件。”    苏望挺了挺胸，理所当然的掰了掰手指，“你看。哥哥缺了好多个生日，我得给他补上，这样就得要好多礼物呢，还有苏爸。苏爸也过了好多个生日，苏望也没有送东西给他。暖妈，不给爸爸和哥哥送礼物的孩子不是好孩子的。”    秦暖暖还想说些什么，但是远处夏天突然向他们招了招手示意该离开了。    秦暖暖也懒得跟苏望争辩了，她非常熟练的伸出手。苏望熟练的爬上秦暖暖的怀里坐好。    苏希眼中闪过羡慕的神色，他看了一眼手上的小刀，抿了抿嘴唇小心翼翼的跟在秦暖暖的身后。    弟弟真好看，又白又胖，不像他，黑黑的，又没有肉。    弟弟穿得也好看，不像他，整日都混迹在丧尸群里。    原来那就是他妈妈，不像奶奶说的那样不知天高地厚。不知所谓，也没有奶奶说的那么刻薄没有礼貌。    她很温柔，她会很温柔的跟苏望说话，会很温柔的摸苏望的头，会很温柔的抱起苏望。    那是一种跟苏翼白的存在完全不同的体验。    具体哪里不一样，他不知道，可是他知道他好喜欢好喜欢他妈妈。    看着秦暖暖，苏希的脚不自觉地动了动想要往前走跟上去。    就在这个时候，一个刻薄的女声响了起来。    “苏希，你别乱走好不好。知不知道照顾你很费心思。”    “你就乖乖跟着队伍走会死吗！”    “一直让人找找找，你不烦我都烦了！”    苏希皱了皱眉头，看着挡在面前不停的说着话的人，语气不耐烦。“我又没让你跟着我，我自己有腿，会走回去的。”    听见苏希的话，聂初雨满脸讽刺，“你要知道，等你爸跟我姐结婚之后。那我可是你小姨了，好好跟我说话。”    苏希抬头，眸中闪过坚定的神色，“不会的，我爸爸不会跟聂初画结婚的。”    聂初雨蹙了蹙眉头，越发不耐烦起来，“都跟你说要结婚了，不知道你还在这里犟什么犟，行了，快回房间去，明天还要去做任务。”    苏希退了一步，躲开聂初雨的手，“我说不会的。”    聂初雨插起腰，语气越发的恶毒了起来，“你爸为了管教你，必须给你找个妈妈，那我姐姐就是最好的选择。”    似乎看苏希还是一副死犟的样子，聂初雨脸上的笑容更加高高在上了起来，“你知道为什么苏大哥这一次又派你出来出任务吗？”    苏希没有说话。    聂初雨脸上带着自得的笑容继续道：“当然是准备和我姐洽谈结婚的事情，不把你支开，你肯定又要在基地里闹个人仰马翻。”    看着说够了，聂初雨走上去准备牵苏希的手。    苏希突然抬头，神色带着从丧尸堆里训练出来的凶残。    他往后一躲，躲开聂初雨的手，然后整个人像炮弹一样直接撞上聂初雨的肚子，把她直接撞到了地上。    苏希眼神凶狠，“你做梦！”    他有妈妈的，他苏希是个有妈的孩子，他的妈妈有着最温柔的眼神，像他想她一样的在想他。    “苏希那个孩子真可怜，没妈。”    “没妈的孩子一般都那样，没什么教养，别理他。”    “都跟你说了，不要跟苏希一起，根本就没人教他基本的东西，再玩下去小心把自己给卖了。”    “苏翼白要给苏希找个后妈才行吧，要不那个孩子没人管着也不是个办法。”    苏希一边朝着刚才秦暖暖等人离开的方向跑，脑海里不停的回荡着无数人当着他一次又一次的言语，随着奔跑，他的眼神越来越亮越来越亮，他苏希不是没有妈妈的孩子，他有妈妈的，有的。    看见秦暖暖，他的速度更快了起来。    跟着夏天继续往下一个基地走的秦暖暖就感觉到轻轻地拉力。    低头就看见刚才抢了苏望藏刀的孩子拽着她的衣摆，气喘吁吁的看着她。    他眼睛很亮，那种亮跟苏望不一样，他的亮仿佛是一直尘封着的黑宝石突然被发现，绽放出耀眼光泽的亮。    秦暖暖愣了一下，她停下步子看向小男孩。    夏天也看见苏希了并且认出他来了，他正准备说话。    突然叶夜拉了拉他的衣摆，摇头示意。    苏希那个孩子从小就有心结，有些东西需要一些特别的契机才可以解开，叶夜觉得，现在就是他的契机。    苏希看见秦暖暖的看向他的眼神，心颤了颤，好像有个地方猛然爆裂开来，溢满心间的激动难耐。    他抿了抿嘴唇，放开手往后退了一步，看着在秦暖暖怀里一脸好奇的苏望。把藏刀递上去，“还给你。”    他声音跟苏望差别很大，不是像苏望一样的软糯和童真，他的嗓音很低沉，带着小大人一般的严肃质感。    秦暖暖蹲下身子把苏望推出去。    苏望走了几步，接过苏希手上的藏刀，“谢谢你。”    接过藏刀，苏望回到秦暖暖身边，目露疑惑的看了苏希一眼。    苏希嘴动了动，似乎想要说点什么，不过他还没有来得及说话。    一直低头看着苏望的秦暖暖抬起头突然看向他，“苏希真是个好孩子。”    那一瞬间，他泪如雨下。    大颗大颗的眼泪顺着脸颊流下，在坚硬干涸的土地上砸出一个又一个水花。    爸爸说的对，妈妈如果见到他肯定能够马上认出他的。    ps：因为生病的原因，所以今天的更新比较不稳定，但是今天一定会把欠下来的章节补上去。还有，最近国家打严，不许出现爱.爱，后面的情节可能有部分暂时不会放出来，在之后风声过去之后再行考虑。(未完待续。)

 第一百九十一章 第三更
        听见秦暖暖叫他，苏希往前走了几步，然后在隔着秦暖暖不远的位置突然停住脚步，踌躇不往前走。    秦暖暖突然笑了，她轻勾嘴角，背景是一望无际的平原和美到纯粹的蓝天，阳光照在她的脸上，那一瞬间，她美得炫目而又不可思议。    她轻唤了一声，“苏希。”    苏希脚步一顿，不再犹豫，朝着秦暖暖所在的方向猛冲过去，栽进秦暖暖的怀里。    秦暖暖身上带着有着悠然尾调的青草的味道，那对于苏希来说是妈妈的味道。    “苏希真乖呢。”秦暖暖摸了摸苏希的头，轻轻在他脸颊上碰了一下。    苏希似乎从来没有被做过这样的动作，感受到秦暖暖的动作的时候，他身体猛然一僵，过了好久才恢复正常。    苏希眨了眨如琉璃般纯净的眸子一言不发。    虽然他脏兮兮的脸上看不出来表情，但是秦暖暖却注意到他的眼睛开始泛着琉璃般的亮光，耳尖透着粉红色。    秦暖暖心里一软，用脸颊再次轻轻在苏希脸上摩擦了一下，然后熟练的用刚才抱苏望的方法把苏希抱起来。    而苏望则熟门熟路的跨步坐在毛球身上，看着出现在面前的亲生哥哥一脸兴奋。    他仰着头看向苏希，“哥哥，我叫苏望，希望的望。”    苏希软趴趴的趴在秦暖暖怀里，低头看着热情的苏望，抿了抿嘴唇，有些不熟练的回答道：“我叫苏希，希望的希。”    苏望露出非常可爱的微笑，“哥哥，我给你留了好多好多礼物，你肯定会喜欢的。”    苏希想着刚才苏望买的那些花花绿绿的东西，下意识想要拒绝，不过在看见苏望的笑容的时候，他顿了一下。话音一转，“谢谢。”    苏望似乎因为看见了自家哥哥，兴奋得不行，一直在不停的说话。叽叽喳喳不停。    而苏希相对来说就安静多了，只有在苏望双眼殷切的看着他，急需他回复的时候，他才会轻嗯一声代表自己一直在很认真的听。    队伍也因为活泼的苏望染上了丝丝点点的快乐，在这样的轻快氛围下。一行人赶路的速度越发的快了起来。    苏希原本一个特别独立特别傲娇特别冷漠的孩子在秦暖暖面前就好像换了一个人一样，一直软趴趴的趴在秦暖暖肩上，乖巧得可爱。    夏天：“暖暖，前面快到卡卓基地了，我们在那里休整一下，吃个午饭，下午再走吧。”    现在正是太阳非常毒辣的时候，秦暖暖几乎没有犹豫，直接点头接受夏天的提议，“好。走吧。”    一边说着，秦暖暖蹲下身子把苏希放下来。    苏希念念不舍的从秦暖暖怀里出来落在地上。    秦暖暖蹲着身子，向苏希伸了伸手。    苏希抬头撞进秦暖暖温软的眸里。    他抿了抿嘴唇，把手放在秦暖暖掌心里。    今天的一天对于他来说都是完全的全新的体验的一天，就好像泡进了甜甜的蜂蜜罐子里一样，四周蔓延的都是丝丝缕缕的甜意。    苏希落到地上，踌躇了一会儿，说道：“妈妈，我们快点回京都基地不行吗？”    秦暖暖顿了顿，看了看日头再看了一眼因为长时间奔走。脸被晒得红红的，满头大汗的苏望一眼，“现在太阳太大了，太阳稍微小点我们再走吧。”    苏希拉了拉秦暖暖的袖口。“可是，再晚，我怕来不及了。”    秦暖暖蹙了蹙眉，“怕什么来不及？”    苏希似乎特别喜欢抿嘴唇这个动作，听见秦暖暖问话，他又下意识的抿了抿嘴唇。    他学着苏望的方式叫了秦暖暖一声。然后继续到：“爸爸要娶一个叫聂初画的人，我们要快点回去阻止他们才对。”    秦暖暖：“聂初画？”    夏天知道这个人，他打断道：“这个人我知道。”    秦暖暖看向夏天，示意他继续。    夏天：“这个人是从上海出逃的幸存者，听说以前家里是从商的，从小就是个衣食无忧的大小姐。自己想要的，不择手段也要得到那种人。我们还在香格里拉的时候，她的声望就很高，是火系异能者，而且，当时她就对老大很感兴趣。”    似乎聂初画真的很出名，甚至连老刀都不由自主插了一句话，“对，而且那个女人非常懂人情世故，进退得宜，异能不弱，队伍也很强，京都基地好多大家族都想跟她联姻，把她收入麾下。”    男性说话都太理智，池月不由得插了一句，“不过聂初画真的很漂亮，而且很会笼络人，虽然我知道她跟我接触是有目的的，但是我完全讨厌不起来她。”    秦暖暖听池月这么说，下意识的瞟了一眼她。    以前在京城的时候，池月一见到她就跟点着了的火箭筒一样，见人就射，没想到现在还能亲口承认不讨厌一个人的时候。    池月看见秦暖暖的眼神，想起以前有些尴尬，扯了扯嘴角，“不过还是你比较漂亮，就是不那么会说话而已，态度不太好而已，人很高傲而已。”    秦暖暖懒得听池月一个又一个“而已”，她转头看向因为大家都这么说而显得更加紧张的苏望。    “很担心？”    按平时来说，有人这么问他，他肯定会摇头，说不担心。    他本就是那种受了天大的委屈，有天大的担心都会自己一个人受着的孩子，但是在秦暖暖的目光下，不知道为什么，什么事情他都想一股脑的说出来。    苏希扯了扯秦暖暖的衣摆，“恩，有点，暖妈，我们快点回去吧。”    相比于苏希的担心，秦暖暖倒不是很担心，不过为了配合苏希的心情，她还是重新把苏希抱起来，跟大家讨论不做休息继续走。    或许每个人都是回基地心切，竟然没有一个人反对，全部一致通过。    秦暖暖：“苏希，其实没有什么好担心的。”    苏希尽管怎么表现成熟，但是他毕竟也只是一个五岁的孩子而已，在想要亲近的人面前，再厚的面具都会被卸下。    苏希诧异的看了秦暖暖，有些好奇和惊讶，“暖妈，你不担心吗？”    “有什么好担心的，是苏翼白又不是其他人。”    ps：还有一章，如果写不完的话，大家明早起来看吧，这样一大早就能看两章了呢~身体正慢慢好起来了，明天会努力码字的。(未完待续。)

 第一百九十二章 换人
        其实池月都对秦暖暖向往香格里拉这件事感到难以置信。    按理说，像秦暖暖这样气质的人或许更加合适繁华忙碌的城市，那里才是她的主场。    在城市里，很难再找到一个有可以和她媲美的气场的女人了。    池月一直觉得秦暖暖和香格里拉是不搭的，但是直到现在，她突然觉得秦暖暖虽然习惯性浓妆出戏，但是现在她才发现，秦暖暖是那种无论场景如何都能够完美hold住的人。    池月有些忍不住，她看了秦暖暖一眼，“我还以为你不喜欢这种地方。”    秦暖暖挑眉，“不，很喜欢。”很多东西都是别人帮她贴的标签，她自己从来没有感同身受过。    香格里拉是一方净土。    这里有虔诚的朝圣者，有能歌善舞的少数民族人，有青稞面，有酥油茶，那是人喝咖啡和奶茶所替代不了的，是任何先进的科技所不能触及的。    香格里拉，这个本该来自天堂的地方。    是任何人都梦想来到的地方。    三个小时，在晚霞铺满整个人天际的时候，所有人全部都到了京都基地的门口。    街道上到处都是来来回回奔走的人群，甚至一向检查严格的城门现在都一个人都没有，整个基地处在一种非常明显的亢奋之中。    秦暖暖一行人刚踏进城里的时候，提前一步回来的赖杰立马就从一边站了出来。    他脸上淌着汗，神情有些莫名的慌张，“你们到了呀，现在基地出了点事儿，我们最好到旁边基地等等吧。”    秦暖暖：“苏翼白要结婚？”    赖杰脸上表情一顿，“你怎么知道的？”    秦暖暖没说话，准备绕开赖杰往里面走。    赖杰往旁边站了下，“要我说，暖暖女神，你也不要进去自讨苦吃了。何必呢，本来感情这种事情嘛，就是说不准的，你就算现在去闹个你死我活也没有用啊。要我说，不如我们直接走，当我们没来过，这样还给自己留了个面子，你说是不是。要我说爱情啊... ...”    看着赖杰又开始长篇大论，秦暖暖默默地转头看向苏望。    苏望得令，上前准备跟赖杰“相爱相杀”。    赖杰一看是苏望，也顾不得要跟秦暖暖讨论什么是真爱了，转身就跑。    对赖杰这种话唠来说，苏望简直是克星一样的存在。    看着被吓跑的赖杰一眼，秦暖暖找准人流走的方向，混迹在人流中往前面走去。    夏天：“暖暖，真去吗？其实你可以不去的，我会帮你好好说说老大的。”    秦暖暖挑眉。侧头看向夏天，“你以为我会像失恋少女一样，歇斯底里？”    夏天没说话，显然是默认了秦暖暖的话。    在他看来，不管是什么人，怎么强大怎么铜墙铁壁，在爱情这种东西面前失去理智什么的都是正常的。    不过秦暖暖却轻笑出声，显然对于他的认知不以为然。    秦暖暖：“我以为你了解苏翼白的。”    夏天的确对老大这样的做法感到疑惑不解，但是这种事情都弄得全基地皆知了，总不能是一场笑话吧。拍拍屁股说不干吧。    老刀摇了摇头，砸了砸嘴，神情显然有些兴奋，“你跟老狼那个臭崽子相处太少了。他肯定又是干什么事儿报复社会。”    秦暖暖没有再说话，不管去做什么解释都是苍白无力，还不如亲眼见证来的好。    秦暖暖足够了解苏翼白，他做这种事情的原因，甚至她都能够猜到十之七八出来。    一个男人最大的失败不是没有女生喜欢他，而是喜欢过他的女生觉得当初瞎了眼。    显然。苏翼白不可能失败。    秦暖暖也不会瞎了眼。    顺着人群差不多走了五六分钟，接着就是一个开阔的圆形广场。    广场的地面是非常有民族特色的三角形青石板有规则的铺成。    在广场的中心有一个差不多半米高的高台，上面站着好些人。    尽管如此，秦暖暖却在熙熙攘攘的人群中第一眼就看见了苏翼白。    他比起之前看上去瘦了些，但是身体的爆发力似乎成倍增加，他仅仅是站在那里，秦暖暖就感觉到了一股凶煞之气扑面而来。    他瘦了，头发短了，眼神平静无波，带着刺骨的寒意。    “欢迎大家来参加这一次的订婚仪式，真的非常感谢。”这是她的“未来婆婆”朱茵。    打量过去，虽然没有了末世之前的养尊处优，光芒万丈，但是比起一般幸存者，她的生活显然算得上是好的了。    在她话音一落，广场就响起了整齐的掌声。    秦暖暖跟着拍了两下，放下手继续听她说话。    “今天是我们家初画和我儿子苏翼白的订婚仪式，希望大家都能一起见证！”    说完，朱茵转头，面露期待的看向苏翼白。    聂初画是她心目中非常完美的儿媳妇人选，她觉得只有她可以当得起他们苏家的儿媳妇。    愿意出晶核给她买非常昂贵的衣服和食物，愿意在外人面前学会尊重她的存在。    而且能力又强，手腕又强，实在是让她满意得不行。    她本来以为劝服苏翼白要很久的时间，但是她没想到苏翼白竟然一口答应了下来，简直出乎她的意料。    今天，她终于可以安排自己儿子的终身大事，想着这个她不由得扬眉吐气。    看谁以后还再说她儿子根本不听她的话！谁还再说她儿子被秦暖暖那个妖女吃得死死的！    苏翼白接过老旧的话筒轻拍试音，接着下一句话直接让朱茵嘴边的笑容僵硬住了。    “今天是我表哥苏齐天和聂初画的订婚仪式，欢迎各位来参加。”    一句话，语调平缓，不高不低，但是却让一直表现得体的聂初画笑容僵硬住了。    今天，朱茵那个老太婆明明说是她和苏翼白的大好日子，怎么能分分钟换人?而且还是不学无术的苏齐天。    朱茵上前一步抓住苏翼白的胳膊，指甲嵌入苏翼白胳膊肉里，“小翼，你在干什么？不是说好了苏希那个孩子需要找个妈妈管教一下吗？再这样下去可不行的。”(未完待续。)

 第一百九十三章 我有妈妈呀！？
        苏翼白话一出口，所有人都一片哗然，还以为是苏翼白要订婚，没想到竟然是不学无术的苏天齐。    众人看向聂初画的眼神开始变得玩味起来。    还以为是一个真的制住苏翼白的人，没想到只是被别人当做玩笑玩弄于鼓掌之间而已。    聂初画脸色很难看，但是一直以来的教养使得她努力挤出一个微笑，挺直着背。    她聂初画一直是人们羡慕的焦点，怎么可以跟一直都是笑话的苏天齐凑成一对。    往前走了几步，站在苏翼白身边，“翼白，我们聂家和苏家联姻的话，绝对可以成为基地里的最强大的组合，为什么要拒绝呢？”    苏翼白抚开朱茵的手，看向她，“我并么有拒绝，苏天齐跟你结婚，也可以完成两家的联姻需要。”    怎么可以！她聂初画的目标一直是苏翼白，只有成为苏翼白的配偶，才能够享受比起之前人们更加羡慕的目光。    聂初画：“可是苏希那个孩子实在是太可怜的，你怎样也要为他想想，没有妈妈，没有人教导，就是一个野孩子而已，这样怎么可以。”    聂初画知道苏希一直都是苏翼白的弱点，她现在都把苏希拿出来说了，拿下苏翼白只是分分钟的事情。    但是下一个瞬间，稚嫩但是响亮的声音在广场上炸响。    “苏希有妈妈的。”    聂初画眯着眼睛看着从人群中窜出来的苏希一眼，压住满脸不耐烦，露出非常亲切地笑容，“是小希呀，来，来妈妈这里。”    苏希抿了抿嘴唇，似乎显得有些嫌弃的往后面退了一步，然后迂回的接近苏翼白。    聂初画收回手，紧紧握成拳头重新站起身来，她是这个基地有着最好教养的小姐。想到这个她把背挺得更直了，神情矜持，但是内里却把聂初雨那个贱.人来回的骂了一个遍。    聂初雨那个人怎么办事儿，都让她把人看牢了看牢了。一个孩子都看不住，又让他跑回来搞破坏了。    苏希有些不太习惯，但是还是学着苏望的方式拉住苏翼白的衣摆，眼神执拗，“爸爸。苏希有妈妈的。”    苏翼白虽然被苏希的动作弄得一愣，但是他也没有太多想，只是面无表情的点了点头，“苏希本来就有。”    听见苏翼白承认，苏希高兴了一下，然后继续问道：“那爸爸为什么要支开我想要结婚。”    苏翼白：“谁告诉你我支开你的？”    苏希：“聂初雨。”    苏翼白不太熟练的摸了摸苏希的头，“没有这回事儿，是你该进阶了，所以让你出去找找契机。”    听到苏翼白这么说，苏希一下就更高兴了。不过他表现高兴的方式非常内敛，也不笑，只是眉梢会扬起表达自己的心情。    但是总有人看不懂氛围，喜欢随意破坏。    朱茵走上前，皱着眉显得有些不高兴，“翼白，现在这么多人看着呢，先把订婚仪式举行了再说吧。”    苏翼白当听不懂的看了一眼苏天齐。    苏天齐得令，精神抖擞的走出来。    朱茵脸色难看，狠狠的盯了一眼苏天齐。    苏天齐本来就是一个厚脸皮的人。看见朱茵的表情，他完全无视的直挺挺的站到了台子中央位置，听着接下来的安排。    朱茵拿苏天齐这种混世魔王完全没有办法，她转头开始继续游说起了苏翼白：“你看看苏希。没妈教养就是会变成这样，怎么能在大人做正事儿的时候跑上来，一点教养也没有，妈是为了你好，该给他找个妈了。”    苏希鼓着黑黝黝的眸子直直的看着朱茵：“苏希有妈妈的。”    朱茵脸上闪过不屑的神色，“小希。奶奶不是给你讲过了你那个妈妈是个怎样的人吗？你怎么还把她当妈妈，那种人趁早给我丢掉。”    “还有，那个小.贱.人早就死了，你哪里还有妈妈。”    秦暖暖站在人群中听到朱茵这句话，挑了挑眉，神色有些嘲弄。    苏希听到朱茵这句话也有些不高兴，他抿了抿嘴唇，“胡说，我和我妈妈一起回基地来的。”    先因为这句话僵住的不是朱茵，而是苏翼白。    几乎在话音一落，他就浑身僵硬住了。    他眼神一瞬不瞬的看着苏希，眼底好像有着黑色的漩涡，那里有着可以摧毁整个世界的狂风暴雨。“苏希，再说一遍。”    苏希转头看向苏翼白，脸上的笑容更加明显了起来，“爸爸，我说我看见我妈妈了，还有弟弟，我跟他们一起回来的。”    苏翼白本来就是想要断了朱茵那些乱七八糟的念想才当着这么多人站在这里的，所以当苏希这话一出口，听到这句话的不仅仅是苏翼白，四周的围观群众全部都听到了。    短暂的沉默之后就是一片的哗然，那个末世之前风动京城，末世之后在希望基地留下一个又一个传说的我行我素，强大到让人称赞的秦暖暖回来了！？    神情僵硬的朱茵，她眸中带着扭曲的愤恨。    秦暖暖那个小.贱.人怎么可能还活着，她活着不是又是会操控她的儿子吗！绝对不行！绝对不可以！她的儿子不能听一个女人的操控，她不能允许这样的事情发生。    微笑显得越发高傲的聂初画。    传说中的秦暖暖？呵，那个有着超级多的不良记录的苏翼白的前女人。看着吧，她一定会用她优雅高贵无懈可击的礼仪让她知道自惭形秽几个字怎么写。    大家心思各异，开始向四处张望找秦暖暖的存在。    过了几秒，人群慢慢散开再散开，露出一直站在人群中间的秦暖暖、夏天等人。    苏翼白看到秦暖暖了，他没有任何动作，就这样死死的看着秦暖暖，贪婪的从上到下不放过一丝一毫，炽.热.难.耐。    秦暖暖突然笑了，脸颊两侧的微微酒窝露出，犹如初见的那样。    这个世界很小，我们就这样遇见。    这个世界很大，或许分开就再难见。    但是，幸好，兜兜转转，你还是回到了我的身边。    ps：晚了晚了，求不揍。今天努力五章，握爪。(未完待续。)

 第一百九十四章 第三更
        牛腩爱上盖饭，火锅爱上蘸酱，石锅爱着拌饭，是彼此有缘吗？    不是，他们只是在等一个人，那一个人一定风尘仆仆，越过高山大海又越过风与浪，等他坐下，一定有辣子山河湖海的故事，等他填饱肚子。    谢谢你，风尘仆仆的回来。    ***    一步再一步，秦暖暖每一步都踏在在场所有人的心跳节奏上。    秦暖暖暖一向擅长把握全场节奏。    这是她与生俱来的能力，就算是这么多年过去了，这种能力的存在也是有增无减。    并且，随着异能的增强，这样的气场更是摄人心魄。    直到秦暖暖踏上高台，过了好几秒之后，所有人才猛然的反应过来。    那个秦暖暖，真的真的回来了！！    那个当年曾经风靡京城的秦暖暖真的真的回来了！！！    她走路的速度并不快，相反来说慢悠悠的。    但是十分有节奏感，看见她走路就好像在观看一场华丽的舞会，愣是让人生不出一丝亵渎的心思。    她走到苏翼白面前先看了一眼一直僵直着身子没有任何动作的苏翼白一眼，接着她蹲下身子，推了推苏望。    苏望眨巴着圆滚滚的眼睛，显得有些羞涩。    不过他已经练习了无数次了，想着这个，他深深的吸了一口气，他像练习过无数次那样对着苏翼白展开一个大大的笑脸，“苏爸，我是苏望，最想苏爸的苏望。”    说着，张开双手，一副要求抱的模样。    苏希从来不会撒娇，刚才那副模样可能就是他这么多年见过的最撒娇的行为了。    但是苏望不一样，从小开始，他就对撒娇这种事情信手拈来。    他知道，秦暖暖哪招都不吃。但是对于他撒娇这一招每次总是败下阵来。    所以这是他最强大的技能，没有之一。    苏翼白呆呆的站了几秒，看着一脸期待的苏望一眼，犹豫了一下。然后尝试着伸出手摸了摸苏望的头放下。    苏望有些失望，他觉得苏爸似乎不太喜欢他的样子。    虽然这么多年没见，但是秦暖暖一直觉得自己足够了解苏翼白，那种本性不是说给几年时间想变就可以变的。    秦暖暖摸了摸苏望的头，信手拈来的开始安慰。“你家苏爸跟你哥哥都很羞涩，以后苏小望要主动一点。”    苏望听到秦暖暖说话，瞬间明白过来，他没想到苏爸一个大人也这么羞涩，不过他会好好对苏爸和哥哥的，让他们知道苏望是一个非常非常可爱的孩子。    苏翼白只有在最开始的时候看了一眼苏望，然后目光就一直在跟着秦暖暖走，直到秦暖暖对着苏望说出这句安慰的话他才猛然醒了过来。    三年，足够让秦暖暖作为一个母亲温柔下来。    秦暖暖站起身往前走了一步，双手勾住苏翼白的脖子。语气难掩轻快，“苏翼白，我回来了。”    苏翼白没有动，感受了着秦暖暖的味道充盈在身侧，那种感觉就好像是飘飘荡荡一直在找生长地方的蒲公英终于找到了该降落的地方一样。    看见秦暖暖动作的众人发出唏嘘声音，显然有点起哄。    但是站在一边的朱茵脸色却非常难看。    她就是讨厌秦暖暖这种人，不管是哪个方面，真是非一般的让人讨厌。    不顾场合，随意做自己想做的事情。    总是可以不用力气抢走别人的全部关注力。    在公然的场合下搂搂抱抱，成何体统！！成何体统！！    朱茵声音变得有些尖锐。“秦暖暖，你到底有没有点身为女子的自觉性，在公众场合做什么！！做什么！！”    秦暖暖看着朱茵暴跳如雷的模样，眉梢轻挑。眼神有些意味深长。    说实话，朱茵不喜欢她，她也不是那种因为她是长辈就会卑躬屈膝的人。    看见秦暖暖的眼神，朱茵有点不好的预感，有点后悔刚才说的话。    果然下一秒，秦暖暖直接在所有人面前覆上了苏翼白的chun/瓣。    但是。更令所有人惊讶的是，苏翼白懂了。    他粗糙的大.手.环.上.秦暖暖的腰肢，侧头加深这个wen。    朱茵发出刺耳的尖叫声音，她脸上的表情非一般的愤怒和扭曲。    她的儿子不可以，绝对不可以被一个女人挟持住，她的儿子只有别人跪拜的份儿，她的儿子要一人之下，万人之上，秦暖暖绝对不可以绝对不可以！！！    她不会接受的！！    “秦暖暖！！你太放肆了！”    放肆，秦暖暖最喜欢这几个字了。    人们经常说，喜欢是放肆，而爱是克制。    但是秦暖暖从来不怎么认可。    在她看来，如果喜欢是放肆，那么爱就是更放肆。    生活在急功近利的社会，人们都喜欢成熟而又克制的爱，不需要花很多时间去经营，这样的爱.情是最好的。    但是，爱.情的最美妙的部分不是在于克制，而是在于不成熟的放肆。    那个部分，它会显得尤为可爱。    秦暖暖退下来，侧头看了一眼朱茵，突然，她又笑了。    不似以前的慵懒随意。    而是，灿烂夺目好像能够敌得过满天繁星。    她向苏希递出一只手，苏希眼神一亮，走上前熟练的把掌心放在秦暖暖的手里。    秦暖暖再对着苏翼白伸出另外一只手。    苏翼白深深地看了她一眼，一言不发的覆上她的手，把她裹在掌心里。    朱茵看着他们旁若无人的样子，手一挥，坚冰带着气势直冲而去。    苏翼白没动，但是好像又动了。    秦暖暖只感觉眼前一花，紧接着坚冰落地，万物俱静。    这是苏翼白直接了当的在打朱茵的脸，完全不给一点余地。    池月站在人群中，眼睛微眯看着这一场闹剧，眼神有些感慨。    池月虽然打扮长相都偏男性化，但是她也有过打着手电筒一边哭一边读爱情小说的日子。    张爱玲写过：“爱是热，被爱是光。”    她十六岁读的那年，不懂，至今，依旧如故。    但是她却在秦暖暖身上找到了一种很好的诠释。    爱是热，他爱她，就像有了盔甲，无尽的热血与力量上膛。他手持阔斧，为她披荆斩棘，开垦荒田，只为种上她心仪的玫瑰。    被爱是光，她的爱犹如星星点灯，明亮了他的前路。    他可以为她做很多以前不会做的事情，只为想做她最坚实的后盾。    而已，而已，仅此而已。    突然，旁边有人拍了拍她的肩膀。    她回过神来。    她回头，“陈离，好久不见。”    “池爷，欢迎回来。”(未完待续。)

 第一百九十五章 朱茵的愤怒
        自从秦暖暖出现之后，苏翼白就一句话也没有说。    他任由秦暖暖拉着走，十指相扣，一言不发。    朱茵看见一直跟着秦暖暖走，什么话都不说的儿子，整个人的心情就更加恶劣了起来，她就好像吞下了一个刚点燃的火箭筒一样，随时都想要爆炸。    朱茵随手拿过身边的东西直接扔到地上，声音越发的尖锐起来，她能够坐到这个位置不是容易的，她比更多的人更加明白教养这种东西。    但是她可以在任何事情面前都保持着所谓的良好的教养，但是唯独只有一件事，她绝对做不到以平常心来相待。    那就是和苏翼白相关的事情。    只要涉及到这件事情，朱茵所有的教养，所有的理智都会烟消云散。    不是说她对苏翼白有多少深深地母子之情，也不是说所谓的婆媳不相容。    而是苏翼白从小开始就不在她的掌控之中。这没关系，她不在意，因为他足够强大就行了。    只要他越强大，越厉害，那么她的腰板就会挺得越直。    但是她不能忍受的是她那个对她从来都是冷言冷语的儿子被一个女人挟持住了手脚，这对她来说是一件没办法忍受的失败。    就好像原本一直是她手上最厉害的长剑，现在却成为了别人手上的武器一样的感受。    朱茵压抑不住满心的扭曲，擦着从交易所兑换而来的劣质白粉，脸上的表情一抖一抖的，好像从戏场里走出来的小丑一样，滑稽搞笑。她尖叫出声，“苏翼白！你还认不认我这个妈了！！你再敢走一步试试，再敢走一步试试！”    脚步不顿，继续走。    如果说苏家是一个有底蕴的大家族，那么朱茵大概就是里面最大的败笔。    这么多年她还没有被赶出苏家只有一个原因。    她生了一个很好很好的儿子而已。    但是，当她一直所依仗的儿子不在成为她的依靠之后。她心里的恐慌是无法言语的。    秦暖暖听到朱茵这句话突然顿了顿步子，她声音很小，但是足以苏翼白听到。    “要我回去道歉吗？”    苏翼白似乎想起了什么，他神情一顿。然后拉了拉秦暖暖。“不用了。”    苏翼白微微带了带秦暖暖的手，秦暖暖几乎没有任何阻力的就被苏翼白拽着走了。    正好，她也没有回去道歉的打算。    现在不用道歉，以后也不用了，都再也不用了。    秦暖暖眨了眨眼睛。噗嗤一笑，“好，那我们走吧。”    秦暖暖和苏翼白不把朱茵放在眼里，围观群众发出起哄声。    朱茵的脸涨成了猪肝色，“秦暖暖，你还不给我回来！你以为你讨好我家翼白就可以嫁进我苏家吗？没有我点头，你一辈子也别想。”    秦暖暖转头，“现在是末世，又没有民政局，还有。为什么要嫁。”    说着，秦暖暖走了两步，突然她又停了下来，看着朱茵，“朱茵女士，现在我要和你儿子好好去‘交流感情’了，就不能跟你叙旧了。”    秦暖暖四个字‘交流感情’咬得很重，是个成年人都知道秦暖暖是什么意思。    朱茵站在台子上，感觉脸上被人狠狠地打了一巴掌，全是火辣辣的疼感。    她全身颤抖的看着秦暖暖就这样当着她的面。直接拉走了苏翼白。    所有人都看着朱茵好像在看一个笑话一样，朱茵觉得这是她这辈子最丢人的一天，没有之一。    但是，在她旁边站着一个更加心塞的人。    聂初画努力维持着脸上的笑容。她依旧把背挺得直直的。    她以为秦暖暖会走上前给她一个下马威，但是别人似乎根本没有注意到她的存在一样。    比起下马威，聂初画觉得这样的无视更加让人难堪。    她依旧脸上挂着完美的微笑。    突然有什么人走了过来，她转身，脸上的表情更加矜贵起来。    对！她才是京都基地有着最尊贵的身份，有着最良好的教养。接受过最高等的礼仪教育的人。    她应该是万众瞩目的主角。    就算是秦暖暖用这样跳梁小丑的方式抢走了关于她的注意力也绝对没用，因为她注定了光芒万丈。    她看向人走来的方向。    但是下一个瞬间，她就僵硬住了。    根本没有人朝她走过来，刚才给她错觉的只是因为风卷到脚边的垃圾而已。    但是根本没有一个人看她，根本没有一个人把目光落在她的身上。    她脸上的表情有些撑不住，似乎下一个瞬间就要耷拉下来一样。    聂初画觉得自己今天这么精心打扮就是一个笑话。    竟然输给了随意穿着的秦暖暖，这对她来说是不可忍受的失败。    想着这个，她脸上的表情越发的僵硬和尴尬起来。    今天的精心准备一切都好像是在秦暖暖的出现做铺垫一样，所有的一切显得那么的可笑和不可理喻。    ***    苏翼白的住的地方在一栋民宅，是那种末世之前专门给来香格里拉旅游的人建的那种水泥房。    苏翼白的屋子在三层靠窗的一个房间。    外面是一个有些落漆的显得有些斑驳的黄色木门，在门上简简单单用尖锐的石头刻了一个苏翼白的名字。    苏翼白拿出钥匙，牵着秦暖暖进去。    房间不大，在末世之前可能就是双人间，房间里除了基本的生活用品就没有些其他什么东西了，不过虽然东西不多，但是看上去愣是乱得可以。    苏翼白显然也知道这个，他看了一眼秦暖暖的表情，“平时不怎么在这边，所以就没怎么清理。”    秦暖暖：“住苏家？”    苏翼白摇头，“没有，平时外出任务比较多，不怎么住这里。”    就在话音突然一落，整栋楼突然一下震摇了起来... ...    [作者采访录]    A：来来来，你过来，我采访你一下，这么重要的爱爱时刻怎么可以又房子震！能不能愉快的zuo.爱了！！    卿重：咳咳，这不是作者君可以决定的，咳咳，活在末世嘛... ...    A：你又拿这种官方的说辞来敷衍我们！！    卿重：咳咳，最近打严，写了会被关小黑屋的，所以只能委屈他们两个了，反正背着大家也可以lu...的，对吧对吧。(未完待续。)

 [关于最近风声]希望看正版的妹子能够进来看看
        [关于最近风声。]    最近打严很厉害，非常厉害，几乎全网屏蔽的厉害。    打严打严，大家也应该都知道吧。    就是打h 打肉的世界~。    话句话是，就是在破坏我等最快乐的事情！！！    不过上面才不管我们这群小作者呢。    最近很多书被屏蔽了被封了，所以现在，卿重也不敢顶风作案。    表示下一章的肉，咳咳，其实已经写了，但是现在还没有找到合适的方法放给大家看，只能后面再说了。    不知道怎样的方式又安全又能让大家看到，心烦神烦！！！    所以最近都会很隐晦的，希望大家能够理解，卿重也是情非得已。(未完待续。)

 番外 池月
        池月是大院里公认的疯丫头，不喜女子爱玩的衣服玩具，相反总喜欢男子一起玩，喜欢舞刀弄枪。    大家都念念叨叨说，池月真是继承了家族基因，将来会成为女军中冉冉升起的一个新星。    其实她自己知道，不仅仅是因为对这个感兴趣，还因为院里所有人的男神。    苏翼白从来不跟大院里的孩子玩，他习惯性的独来独往，也不笑，但是她的窗台上正好能够看到苏翼白家的院子。    每天早上苏翼白都会在那里练拳跑步。    她听爷爷说，苏家那个小子是难得的大将之才。    于是她从小就对将才这几个字很感兴趣，她想只要能够跟男神有一样的爱好，那接近男神会不会变得容易一些呢。    这是池月一个人的小秘密，谁都不知道，这个秘密从小时候就根深蒂固，直到长大生根发芽。    要说池月不懂男女之情也不尽然，但是她懂得又似乎不是男女之情。在她从小的记忆之中，苏翼白就是神，就是目标，就是那微乎可以不计的少女心的寄托。    后来苏翼白进了国家特种部队，成为里面的佼佼者。池月不止一次听见爷爷在家里吹胡子瞪眼说哥哥们没用，连苏家那个小子都赢不了。    但是那一瞬间，她是高兴的，你看，这就是她的男神，战无不胜所向披靡的男神。    后来，她做了一个疯狂的决定，入伍当兵。池老爷子对她抱有多大的期待，知道她这决定的瞬间就有多难过，多生气，多愤怒，甚至要跟她断绝关系。    但是她不后悔，一点也不后悔。她接近自家男神更近一步了。    事实证明她感觉得没错，她休息回家的时候，碰见男神。当时她以为苏翼白又会面无表情的从她身边擦身而过，但是他停了，停在她的身边。    “你是池家那丫头？听说你散打一等奖，池老爷子最近胡子都翘起来了。”    虽然是一句简简单单的话。但是池月却觉得心里好像“砰”的一声如烟花炸开了。    这是苏翼白第一次跟她说话。    那一瞬间，她甚至有喜极而泣的冲动。    这次之后她在军队里更努力了，各种立功第一都被她迫不及待的传回了家里，她想爷爷一定会找苏老爷子炫耀，苏老爷子一定会告诉苏翼白。    她一度以为。苏翼白会这样越来越注意她注意她，然后他们会非常自然而然的走到一起。    但是她想错了，一次年休，打破了她所有的期待。那个时候，她觉得自己塑造起来的神邸轰然崩塌。    爷爷说，苏翼白恋爱了。    院子里的人都说，苏翼白这次遇到克星了。    但是她不信，她恨，她不服气，她喜欢了苏翼白十几年。有谁，又凭什么跟她抢。    他们才是有着相当的身份背景，相同的兴趣爱好，他们一起长大，他们父母彼此了解，他们才是最合适的夫妻。    那一次，池月跟哥哥打听到苏翼白要去KTV，她缠着也要去，这是她第一次见到真人版的秦暖暖。    她倚在苏翼白的怀里，浓密卷翘的睫毛扑闪扑闪睡得并不安稳。    池月努力挤出笑容走上前想要摇醒秦暖暖。但是苏翼白一手挡住了她，平淡的看了她一眼，“过去玩。”    池月突然很悲伤，想要放声大哭。在泥坑里爬行没有哭。被一次一次摔进泥潭她没哭，负重跑十公里她没哭，可是这一瞬间，她好想哭。    哭尽不甘，哭尽委屈。    我不是来看你们秀恩爱的，我是来宣战的。    秦暖暖一直睡。苏翼白双手轻附在她耳边挡着声音。当天晚上她一首歌没有唱，除了尴尬勉强的笑，她真的不知道应该作何反应了。    那天是庆祝苏翼白的生日，所以大家玩闹到差不多凌晨两点。    之后，苏翼白去取车，秦暖暖站在路边一边玩手机一边等。    池月鼓起勇气走上前，她要让她知难而退。    秦暖暖神情慵懒，脸上还带着漫不经心的笑意，她身上穿着COS的绿裙，手上拿着杜嘉班纳的豹纹手包，指尖不时在手机屏幕划过。    秦暖暖侧头看向池月。    那一瞥，池月觉得天云色变，很难有人把美和魅诠释得这么极致。    “你是池月？”    池月回过神，学着她勾起嘴角，“对，我是池月，你听苏翼白说过吧。”    “不，我听你哥哥说的。”    三句不到，池月直接溃不成军。    “你喜欢苏翼白吧。”    池月双眼无神，下意识的点了点头。    秦暖暖轻笑，认真的看了她一眼。“真坦然，不过何必自讨其辱。”    池月猛然冒出眼泪，止不住的哭。她凭什么这么说她？凭什么这么践踏她？她这种一点也不善良的人根本不配得到苏翼白。    车开过来了，池月想起了以前经常见别的女人用的一招。    她自己摔倒在地，目露惊慌的看着秦暖暖，哭得稀里哗啦。    车灯的光晕变大，最后车平稳的停在秦暖暖面前。    苏翼白按下车窗，“出什么事儿了吗？”    秦暖暖丝毫不慌张，“欺负她了。”    池月没想到秦暖暖这么配合，她以为下一瞬间她就会看到苏翼白发怒，把她扶进车里，丢下秦暖暖扬长而去。    但是她猜错了，或者说，她从来没有真正的了解过苏翼白。    苏翼白看了她一眼，拨通了她哥的电话，接着让秦暖暖上车，扬长而去。    这世界上有一种爱情叫，你从没入戏，我却为你赔上了自己。    池宇看见自己妹妹的那一瞬间还能有什么不知道的，他的妹妹也长大了。“走吧，小月，地上凉。”    “哥，我还想喜欢苏翼白。”    “恩，好，你喜欢吧。”    他和秦暖暖没有未来的，她会继续守着他，守着他迷途知返。    这一等就是好多好多年。    当苏翼白带着苏希来香格里拉，身边没有秦暖暖的时候，她以为他们完了，她的机会来了。    她做了这辈子最精致的一次打扮，连夜赶去。    他只面无表情的看了她一眼，“给你三秒给我滚，否则别怪我不念你哥哥的情谊。”    池月这次是拼了，她从缝隙里挤进屋子，拼了命要抱他。    但是她没想到苏翼白直接把她扔出房间，把对面房间的房门直接撞坏。    希望基地才到，人员都在一栋楼里暂时居住等待分配。    声音一出，几乎所有门都开了，伸出一个又一个好奇的脑袋。    后路已断，池月脸上闪过决绝的神色，“苏翼白，秦暖暖都死了，以后我陪你不行吗？”    苏翼白视冷淡的，是冷漠的，是目中无人的，是高高在上的，但是池月从来没有见过那样的苏翼白。    全身涌动的是浓烈的杀意，眼神轻蔑，“你配吗？”    全楼静默。    苏翼白扫视，“你们说她配吗？”    所有人沉默着摇头。    他们都是从希望基地来的，他们知道秦暖暖对于苏翼白来说是怎样的存在。    他们也知道秦暖暖到底具有怎样的人格魅力。    池月配吗？池月当然不配！    苏翼白是秦暖暖的，秦暖暖是苏翼白的。这就好像是法则一样，牢不可破。    池月被赶出来了，被直接丢在了大马路上。    她双眼无神，双手抱膝。    “哥，当年你就应该告诉我的，告诉我的，我根本不可能赢，你应该说的。”    但是出乎她意料的，她心里没有像以前那样撕心裂肺的疼，有的只是解脱，无尽的轻松。    是啊，她早就不爱了，她只是习惯了执着守着一个不确定的未来。    再见，苏翼白。    新生，池月。(未完待续。)

 第一百九十六 巨变（一）
        房子震摇的前几分钟，苏翼白和秦暖暖愣是一点动静也没有，直到苏望有些委屈的叫了秦暖暖了一声，秦暖暖才从厕所里面走出来。    她脸色微微泛红，脖颈和嘴/唇位置都泛着不太自然的红，不过她的眼神却非常平静，带着碧波一样的深邃色泽。    走出来，蹲下身子视线跟苏望平齐。“怕？”    苏望本来想瘪这嘴巴，四十五度微微扬起脸，给一个最楚楚可怜的角度，撒娇一般的撞进秦暖暖怀里是怕。    但是他突然瞟了一眼脸色苍白，倔强得一言不发的苏希，眼睛一转，挺了挺腰，“苏望这么勇敢，怎么会呢，是哥哥，他说怕了。”    秦暖暖当真的把视线移到苏希身上，“苏希怕？”    苏希抿了抿嘴唇，正准备说一句“不怕”，但是震摇又开始了，苏希直接在地上打了几个滚落到了秦暖暖面前。    秦暖暖视线和苏希平齐。    苏希抿了抿嘴唇，“不怕”那两个字怎么都吐不出来。    好吧，那他算是怕好了...    秦暖暖安慰的摸了摸苏希的头，把他往怀里带。    苏希耳尖又红了一点。    恩，没错，他真的好怕。    苏望看了一眼苏希，脸上闪过沾沾自喜的笑，他看在哥哥这么喜欢暖妈的份上，准备把暖妈让给他十分钟。    不过转头一看，苏望有些疑惑的出声：“妈妈，你脸怎么了？”    秦暖暖摇头，上前把苏望背在身后，然后抱起拉着床脚固定住身子的苏希走到窗边。    秦暖暖看着外面的景色先是一挑眉，掩饰不住的惊诧。    能够让秦暖暖有这样的感受的事情绝地不是小事儿。    苏希看着暖妈的表情，不由得转身顺着她的眼神看了出去。    接着，苏希喊了苏翼白一声，声音带着慌张。    苏望这种没有常识的小孩子可能不知道目前的情况有多严重，但是苏希不一样。他就是在这里长大，比起苏望来说，他熟悉这里的任何东西，一草一木是他能够活到如今的重要资本。    这样的场景不正常。甚至可怕，他的第一感觉这样告诉他。    听见苏希的声音，苏翼白从刚才秦暖暖走出来的厕所走出来，动作有些僵硬和别扭。    秦暖暖从上到下，打量某处...    大概真的很难受？    不过现在不是关心这个的时候。秦暖暖招了招手，示意苏翼白过来。    苏望好奇的看了这个还并不熟悉的爸爸一眼，想着暖妈说的话，主动关心道：“苏爸，你怎么了？”    苏翼白眼神定定的看了苏望一眼，嗓音有些低沉，显得有些格外的严肃，“以后不要时时刻刻叫你暖妈，有事儿自己解决。”特别是他正在解决生.理问题的时候，绝对不可以叫。    苏望突然有了极大的危机感。暖妈是苏望的，他的确可以很大方的借给苏希，因为他非常清楚的了解苏希抢不走他的暖妈，但是现在他迎来了非常强大的敌人，一个不会把暖妈还给他的强大敌人。    秦暖暖：“别跟孩子争这些有的没的，看外面。”    苏翼白靠近，嗓音低沉。“出什么事儿了？不过，你放心，末世之后，地震这种事情时有发生。大家应对得很好，没事儿的。”    秦暖暖指着窗外，神情严肃，“现在不是地震那么简单的事情了。”    苏翼白顺着秦暖暖的手指看出去。在那原本一望无际的蓝蓝天空中原本一直泛着温软温度的太阳现在好像扩大了无数倍直接的出现在不远处的天空中。    它是非常纯正的赤红色，近的似乎都能够看清楚太阳表面的模样。好像近在眼前，触手可及一样。    苏翼白手伸出，接着退回，指尖相互摩擦了一下，“温度好高。”    秦暖暖看了一眼冒着青烟的楼栋。“对，很高，看出来了。”    秦暖暖正准备说话，苏望突然拉了一下秦暖暖。    秦暖暖转头再看向窗外，神情越发的凝重了起来。    那是三个太阳。    开始的时候角度不对，现在当太阳开始运转起来之后，秦暖暖和苏翼白都看到了，那明明白白是排成一条直线的三颗太阳。    这到底又是出了什么事儿...？    秦暖暖从悬浮的任务面板上移开目光，看着太阳的神情变得有些凝重，眼底都结成了存存寒冰，不如同以往的轻松，而是一种生死存亡的凝重感。    上面有一排黑色的加粗字体。    乱纪元的生存任务。    剩下的秦暖暖都根本没有心思看了。    她只知道，不，应该说，她已经非常清楚。    这一次不是说，靠强大的武力就可以以碾压的方式取得胜利的事情了。    现在，他们正在迎接这个世界真正的洗礼。    “苏翼白，在我们来之前有没有发生什么奇怪的事情？”    苏翼白手指在桌子上轻叩，仔细回忆了一下，“没有，这是第一次。”    秦暖暖正准备再问些什么，外面的情景一时之间风云变幻起来。    原本触手可及的三颗太阳突然被被层层的翻滚的云层全部盖住了。    狂风卷来，风起云涌，突然不知道从哪个方向吹来了大风，直接把秦暖暖面前玻璃窗直接击碎，碎片散落一地。    苏翼白提前一步护住了秦暖暖，她并没有受什么伤害。    不过受灾的并不是只有秦暖暖这里，从各个地方都传来此起彼伏的尖叫声音，除此之外，街道上被卷起了乱七八糟的东西，顺着旋风被卷到云层中去。    等到风稍微小一点的时候，他们再次抬起头的时候，窗外的三颗太阳不见了，出现的则是散着幽幽淡蓝色光的月亮。    秦暖暖现在简直压抑不住满心的惊讶了，这样的情景她也是第一次见，简直就是大自然或者说是整个世界的奇迹。“淡蓝色月亮也是第一次？”    苏翼白点头，“对，第一次。你呆在这里，我出去看看。”    秦暖暖深深地看了他一眼，“不，我们一起去，我正好也有事情想要了解一下...”    话还没有说话，楼栋突然又震动起来。    苏翼白这一次也不放心秦暖暖呆在房间里面了，抱起秦暖暖，苏希乖乖在秦暖暖怀里，苏望则被苏翼白直接扔到了自己背上，做好一切就往楼下跑。    走出楼栋大门的一瞬间，天上突然降起了冰雹。    ps：中秋，过节去了。[捂脸]。欠章+保底加更以及月票加更还记着帐的，会慢慢补上的，应该可以在十月全部补齐。十月依旧是十月票加更，不过1-7号双倍月票，大概五票就可以加更哒~。    10.1号就是跟新书期说再见的时候哒~，以后早上七点晚上七点见咯~。(未完待续。)

 第一百九十七章 巨变（二）补9.27
        落下来的冰雹有拳头的两倍大小，尽管因为异能的关系，所有人的身体强度早就不是以前可以比拟的了，可是他们忘了，随着人身体的强化，自然界也在成倍的强化着。    看着冰雹落在地上砸出深坑以及因为被冰雹砸到开始陆陆续续出现的闷哼声音，所有人刚松懈下来的精神马上高度紧张了起来。    苏翼白瞳孔一缩，神情不变，眸中杀气闪过。    紧接着一条纯正的紫黑色雷绳甩过去，把冰雹直接击散开来落在地上，然后用着这样的方式制造出了真空地带。    这么多年不见，一直在变强的不只有秦暖暖，苏翼白的进步更是可以用恐怖来形容的。    他本来就是战斗机器，可以说在末世这样氛围中生存对于他来说是一件得心应手的事情。    秦暖暖接近五阶，但是苏翼白已经是七阶中段了。    紫色的雷电不再是雷电，在近处的秦暖暖甚至可以看到雷电的龙形，可以听到轰鸣雷声中的轻微龙吟。    苏翼白的速度太快，反应太快，现在的他完全当得起战斗机器这几个字。    秦暖暖勾住他的脖子，也不准备去逞强拖后腿，那种事情只有幼稚的人才会做。    苏翼白速度太快，秦暖暖根本没办法捕捉他走的轨迹，她能够做到的就是足够的，静静地去信任。    秦暖暖：“现在在去哪儿？”    苏翼白来不及回话，因为从空中莫名的落下一颗巨型的圆锥形冰雹直愣愣的朝着他们所在的方向落下。    苏翼白眼中闪过深深地暴虐，这种暴虐是在尸山血海里走出来的暴虐感。    苏希对于苏翼白的这种强大已经习以为常，但是这不是苏望。    苏望看着苏翼白，异彩涟涟，从苏翼白的动作中，这个世界在向他打开一扇新的大门，那扇大门的名字叫“强大”。    就像苏希对秦暖暖带着深深地濡慕之情一样，他在秦暖暖身上感受到的是在苏翼白身上感受不到的温柔和关爱一样，苏望也在苏翼白的身上找到了他在暖妈身上找不到的东西。那种东西叫做热血和强大。    他也想，也想变得像苏爸一样，像他保护暖妈一样，成为暖妈的super man。    正在苏望兴奋的时候。只见苏翼白整个人在空中一个翻滚，接着紫色的雷电朝着空中一击，秦暖暖只感觉一阵强大的气流冲劲，然后被带动着和苏翼白一起如同一颗炮弹一样向远处激射而去。    苏翼白的战斗技术非常好，在快要落地的一瞬间。他突然腰部暗劲一使，整个人又在空中做出了一个高难度的翻滚，在地上划出一段距离，单膝跪地安全降落。    他站起身，跟着众人都朝着一个方向跑去。    苏翼白比起秦暖暖更加熟悉基地的情况，苏翼白很明显有什么想法的样子。    秦暖暖也不说话，任由苏翼白抱着跑。    她眼神落在看不到尽头的蓝蓝天空中，神情越发的疑惑和凝重。大家都在慌忙逃走，只有她看见在那厚重的云层后面好像有什么东西正在蓄力，只求一个最好的爆发点就带着无可匹敌的气势直冲而下。    看见天空中不停翻滚的乌云。秦暖暖出现了一种极其难以发生的全身战栗感觉。    她能够有这种感觉的原因很明显。    有东西能够危及到她的生命。    她有预感，这是人类的又一次残酷筛选，只有强大的人才具有生存下来的资格，而这样的强大已经不仅仅是武力了，而是更多的方面更多的方面。    方方面面，甚至包括，运气。    秦暖暖突然拉了一下苏翼白。    苏翼白转过头，眼神示意。    秦暖暖话语短促。“快，没时间了。”    苏翼白没问什么没时间了，直接一根如身体腰般粗壮的雷电直接击打在自己的腹部。接着借着这股反冲力，苏翼白超过了绝大部分人，成为了第一批次的幸存者。    她勾住苏翼白的脖颈，嘴轻凑到他耳边。气吐如兰，声音一如既往的淡然和低沉慵懒，任由头发随着风抚在脸上，挡住她的表情，露出她安静的眸，“前面是什么？”    苏翼白：“之前因为丧尸群有时候会暴动。所以基地里建了一些简易的防空洞，大家都是去那儿，我们也是。”    秦暖暖本还想说些什么，苏翼白突然回头，在她眼睑上轻碰，带着温热的触感。“已经到了。”    大家显然都不是第一次面对突发状况了，撤退可以由井然有序来形容，甚至还有不少人竟然还带了包裹出来。    秦暖暖等人刚进洞里没有三分钟，外面冰雹突然又停了，下起了豆大的雨，每一滴敲在地上，就好像大力捶打在鼓面上一样。    下雨了。    这个比起冰雹来说好多了。    所有人下意识的呼出一口气，紧绷的精神猛然一下松懈下来。    但是下一个瞬间，他们又都全部清醒了过来。    还没有逃进防空洞的幸存者们在暴雨下开始发出撕心裂肺的嘶吼声音。    所有人朝着大雨中看去。    原本一直在奋力奔跑的幸存者在被雨淋到的一瞬间，全身冒出白烟，被淋到的地方就好像一幅画被橡皮擦擦去了画中的一部分一样。    不到一分钟刚才还活生生的人类就被雨水冲刷掉了，没有在这个人世间留下任何的痕迹。    这不是腐蚀性，这雨是什么雨，实在是太可怕了... ...    有人说过，未知的才最让人恐惧的。    现在这句话来形容所有幸存者的状态正好。    在这样的大雨中，所有逃进防空洞的幸存者脸上都没有笑容，早一点的时候的轻松惬意早就收了大半，每个人都显得异常的沉默起来。    他们都没动，一瞬不瞬的看着防空洞外的暴雨，神情严肃甚至可以说是狰狞。    这或许对于所有异能者来说都是一场绝对大的灾难。    但是人类最擅长的是什么，那就是夹缝中寻求一线生机。    他们要活着，不管怎样，一定要活着... ...    “兄弟们...”空旷的防空洞回荡着中年男子嘶哑的声音。    秦暖暖拉了拉苏翼白，示意他躲进人群中，不要轻举妄动。(未完待续。)

 第一百九十八章 香格里拉大峡谷+小剧场
        不处在苏翼白的那个位置，不会知道其中的辗转难侧。    好不容易重遇，苏翼白对于秦暖暖的任何要求都是无条件的满足，这是他目前能做到的为数不多的事情之一。    他跟秦暖暖一起，把上身隐在阴影中看不清模样。    那个中年男子似乎下定了决心，声音越发的洪亮了起来。“兄弟们，外面这种雨可能随时都会下，我们可不能住在外面的房屋里，会死人的。”    “我们必须要找到新的住所！新的住所除了那里，还能有哪里呢！”    “我们都是幸存者，我们不必要一直去遵循末世之前的等级制度，我们可以重新创造出新的等级制度的！”    话音一落，就有人给予了热烈的反应。    “对！我们不能再住在外面了，实在是太危险了，我们要去找基地高层，要求移居。”    “对，我们也是幸存者，也是京都基地的一员，我们也是有资格住进去的。”    秦暖暖手肘轻碰苏翼白，歪头靠近，“那里是哪里。”    苏翼白：“香格里拉大峡谷。”    香格里拉大峡谷，这个地方她知道。    香格里拉大峡谷也叫“巴拉格宗”，公园位于香格里拉县城西北部80多千米处，因峡谷一头名‘香格‘，另一头名‘里拉‘，故名香格里拉大峡谷。    峡谷中间的岗曲河是被新造山运动挤压在海拔仅一千多米的谷底，而两岸对峙的则是高达四五千米的壮丽峰峦。    “去那儿做什么？”    在秦暖暖问问题这个空隙，人群已经开始朝着防空洞的深处。    这个时候，苏翼白总算是有时间空出来跟秦暖暖说话了。    “京都基地在附近的声望一直高居不下，除了因为京都基地的战斗力雄厚以外，还有一个非常重要的原因，京都基地占领了大峡谷里面所有的溶洞，那里才是京都基地的大本营。”    “就好像地下城一样？”    “对，就是地下城，不过京都基地很喜欢搞阶级关系。一般要交大价钱或者是有着很高地位的幸存者才能住进去。而这些剩下的，原本住在外面的人则是这两种以外的人。”    “地下城，阶级主义，我总觉得有种玄幻和古代穿插的错觉感。”    秦暖暖语气有些调侃。不过却不带讽刺。    这个世界上本来就没有绝对的公平，那些总是幻想着做到真正人人平等的人一定是这个世界的乙方，而打着人人平等口号活动的人总是这个世界的甲方。    乙方幻想的永远不可能实现，因为能够帮他们实现这个理想的甲方不会真正的努力。    这种事情本来就是事实存在着的，而秦暖暖和苏翼白一直是当甲方存在过的。他们对于这种事情本来就是带着俯视的角度的。所以她们并不能感同身受其他幸存者的感受。    就在秦暖暖走动的时候，天突然响起了轰鸣不停歇的雷声，好像携着万钧之势从天际直冲下来。    大家就算是没有看到，也能够想象出外面的一切到底是有多么可怕。    乱纪元。    四季随时交替，各种天气随意交换的乱纪元吗... ...    秦暖暖眼中的凝重慢慢散去，她轻勾嘴角，强者生存吗，这样的法则正合她意。    虽然这完全是打了她一个措不及手，但是她本来就不是一个会沉浸在慌乱和震惊中无法自拔的人。    中年男子也有些慌乱，他们不想挑战上位者的权威。但是现在他们退无可退。    “走，我们快走，一会防空洞塌了。”    苏翼白侧头小声跟秦暖暖解释起来：“虽然防空洞是末世之后简单修建的，但是这里确是连接着直接去大峡谷溶洞的路，如果这里塌了，那我们想要去大峡谷就得走外面了。”    苏望拉了拉秦暖暖的手，“暖妈，毛球呢？”    苏翼白：“那只变异熊吗？它跟着夏天他们一起的，他们的住宿就是被安排在大峡谷里面的，不用担心。”    秦暖暖：“其他异能者呢？”    苏翼白：“第一次进入京都基地的人第一个月都是可以暂住在大峡谷里面的。因为要让他们知道如果奋斗的话，将来可以到怎么一个高度，异能者越强大，基地就越强大。快到了。走吧。”    苏翼白话音一落，中年男子的声音就愉悦了起来，“我们到了，走吧，加速。”    再走了不长的一段路，原本狭窄的视线突然变的宽旷起来。    入目是一个极大的。差不多五个足球场大小的空间，在这个洞的中央位置高高稳稳的立着一栋由石块搭建而成的公主堡，四周按照一定的规律建起了非常多的石屋，它们围着中间那个城堡，好像在朝拜一样。    “那个城堡就是京都基地最高权力机关的办事地点，而四周则是跟它紧密相关的处理各种事务的办公室。”    苏翼白话音一落，从远处就飞奔过来一队人，他们整齐划一，一边跑一边高喝：“干什么呢！干什么呢！你们不能随意进来的，不知道吗！”    中年男子搓了搓手，“军官，抱歉，外面出现了异变，已经变得非常不安全了，我们也是没有办法才进来的。”    “你们是第一天在末世生活吗？有什么好害怕的，出去出去，快点走。”    中年男子神情激动了起来，“不不！真的是异变，就在刚才，不仅仅出了三个太阳，还出现了三个月亮，还有，还有刮了很大的风，还有冰雹，还有能够将人融化的水。”    “你们做... ...真的？”    中年男子急忙点头，“真的真的，我对天发誓是真的。”    军官犹豫了一下，“你们站在这里，我去向高层汇报一下。”    [小剧场]    主持人：非常有幸这一期的《名人》能够请到顶级明显，秦暖暖。    主持人：大家都对于暖暖你的感情经历十分好奇。    秦暖暖完全忘了经纪人在她上场之前说的要给观众留下想象空间这句话，听见主持人的问题，她自然而然的回到：经历？我只经历过苏翼白。    主持人被秦暖暖跟稿子上不一样的反应弄得一愣，但是她马上反应了过来：观众朋友们就是好奇，暖暖你怎么能这么确认苏少爷就是你要找的人呢。    秦暖暖这次想起了经纪人的话，一定要非常详细耐心的生动形象的回答主持人的话。    她眼眸轻动，低哑的声音响起：如果一个人出现的时候自带背景音乐和七彩彩霞光的效果，你心里骂了一声“卧槽”，那这个人就对了。    经纪人泪流满面。    粗俗和通俗不一样啊不一样，摔桌！形象！你的公众形象！！(未完待续。)

 第一百九十九章 我要收回对人类的赞美
        十分钟之后，走过来的一行人，秦暖暖看见了很多熟人，她侧了侧头看了一眼苏翼白，意思很明显，好像好戏开场了。    “怎么回事儿？”    发话的是现在京都基地的一把手，宋智军，曾经的国家决策层元老级人物。    “宋老，外面出事儿了，你派人去看看吧，那外面我们根本没办法再呆了啊！”    “对，宋老，你体谅体谅我们吧。”    “对，宋老，我们都不想死啊。”    宋智军苍老的脸上一闪而逝的疑惑，看了看周围的人，最后又把目光转回他们脸上，“外面出什么事儿了吗？”    幸存者好像找到了发泄口一样，都开始七嘴八舌的说了起来，好像要诉尽所有的委屈和愤怒。    听到所有幸存者的话，宋智军脸上一闪而逝的难以置信和痛心，“那...其他同志呢？”    “死了，都死了。”    宋智军脸上闪过一丝遗憾，语气带着满满的安慰和歉意，“真是对不起，都是我们的失误，竟然没有预料到这样的天灾**。”    中年男子眼中闪过一丝感激，语气慌乱，“不不不，首长 ，你严重了，这种事情谁都预料不到，要怪只能怪命。”    宋智军叹了一口气，“大家都进来吧，我这就给大家安排住所。不过...”    中年男子现在对于宋智军是满满的崇敬和仰慕，他知道末世之前想要进来一次多么不容易，所以 也就更加珍惜宋智军对他们的特殊照顾。“首长，你说。”    “一会儿，你能不能来我办公室把刚才发生的事情再细细说一遍，毕竟是关于人类生存大计。”    中年男子神情激动，“当然当然，这是必须的，这是应当的。”    宋智军欣慰的点了点头，“好了。进来吧...”    能够在政.治中心活下来的人，谁不是老狐狸，风吹草动皆在心中，他怎么可能完全不知道外面发生了什么。    但是心里知道是一回事儿。面子上知道又是一回事儿，他到底知不知道这回事儿，看得不过是利益罢了。    宋智军一如既往，戴着完美的老好人面具。永远只会给利益大的一方押注。    这样的人，很好。只要有足够的利益驱动，他就可以成为你手上的一把利刃，但是如果利益发生分歧，他可能就是一把双刃剑。    秦暖暖一直在重新整理之前的信息，想到这里的时候，才下意识的看了一眼站在宋智军身后那个末世这么多年，依旧穿着熨烫平整的绿色军装的刘载舟。    就在秦暖暖跟着众人往里面走的时候，突然又响起了一个中年男人的声音，听到这个声音，苏翼白面无表情。但是抓着秦暖暖的手突然紧了紧。    “等一下。”    “老苏，还有什么事儿？”    “老宋，本来是我们京都基地的人进来这里没问题，但是，不是我们京都基地的人可不能这样随便进吧。”    话音一落，宋智军不能再有意识的忽视苏翼白和秦暖暖的存在，他装作恍然大悟的模样击了击手，“这不是你的儿媳吗？”    苏锦锋听到这句话，脸猛然一黑，“说话注意点。”    什么儿媳妇。不过就是一个戏子而已。    想进他们苏家的门，做春秋大梦。    苏锦锋，“她不能进，不是京都基地的人。”    相互斗是一回事儿。让人看笑话又是一回事儿。    宋智军挥了挥手，“把小苏和他小媳妇留下，其他人走吧。”    等人走之后，宋智军转头，眯着眼看着苏锦锋的表情高兴高兴极了。    苏锦锋不高兴，他就高兴。    “老苏啊。不是我说你，你连孙子都有了，你看，这还俩了，孙子认了，不认儿媳这就是你的不对了吧。”    苏锦锋：“宋智军，我再说一遍，孙子是我们苏家的，但是我们苏家没有儿媳。”    宋智军：“没想到你老苏准备来一招借肚生孩，啧啧啧，真是不知道基地的人知道你是这种人之后，该怎么看你，哎，不知道为什么，我现在都有点嫌弃你了呢。”    苏锦锋脸更黑了，咬牙切齿准备向前踏一步，直接收拾这个老不死的。    赖开元按了按苏锦锋的肩膀，“算了，老苏，又不是啥大事儿，再说了，这一次住进来了这么多的小岛幸存的异能者，总不能把因为她一个人把所有人都赶出去吧。”    苏锦锋这个时候也冷静下来了，反正秦暖暖住进来也翻不起来什么大浪。    他退后一步不再说话。    宋智军感觉胜了一局，扬眉吐气。“秦小姐，你也跟着他们刚才走的方向去吧，看到一个‘临’的旗子就是了。”突然他顿了一下，拍了拍自己的额头，“哎呦，看我这记性，苏家小子肯定知道嘛，还要我这个老头子来说些什么，快走吧走吧。”    苏锦锋瞪了苏翼白一眼，不过苏翼白垂下眸子避开他的眼睛，拉着秦暖暖就走。    苏锦锋站在原地，被气得吹胡子瞪眼睛。    早知道这个妖女又要回来，他早就应该听朱茵的，把他直接帮上床。    不过现在后悔也来不及了，秦暖暖这一次回来，就没有打算让步。    苏翼白很熟悉，秦暖暖几乎都不用插手，苏翼白就已经搞定了所有的事情。“位置在那个角落三层。”    秦暖暖顺着他的手看过去，“随机分配的？”    苏翼白：“不是，想你应该比较那边的位置。”    ***    人类的智慧真是无穷无尽的，明明已经没有了机械，但是他们愣是在这样的溶洞里面用人力建起了这么精美和坚固的石头屋。    “门怎么开？”    苏翼白上前一步，双手四指插进石头上的凹槽里，大拇指在外。    双臂肌肉猛然一使劲，石头就被他搬了起来拿开轻手放在地上，招手示意秦暖暖进去。    秦暖暖僵在原地一动不动，她实在是被这种开门的方式雷得一愣。    她努力的扯了扯嘴角。    她要收回人类的智慧无穷无尽这句话。    她要收回所有对人类的赞美。    ***    第二更(未完待续。)

 第两百章 魔法
    石床，石桌，石凳，石头地面。    秦暖暖总有种回到原始时代的错觉。    苏翼白关上门，一边走一边说道：“这里什么都没有，一会儿我出去买点物资”    秦暖暖抬头，打断苏翼白的话，眸子撞进苏翼白的眸中，语气带着微微的疑惑，“苏翼白，刚才那么对你爸不生气？”    苏翼白挑眉，“你没有上去给我爸一巴掌，我不是就应该庆幸的吗？”    秦暖暖愣了一下，突然眉眼松软下来，带着难得见到的轻快的欢乐。    以前苏翼白绝对不会说这句话，苏翼白以前对秦暖暖的确纵容，但是这一切的底线都是苏锦锋。    而现在，她懂了，这是苏翼白对她的让步和纵容。    旁人可能不太能够理解苏锦锋对于苏翼白的意义，但是秦暖暖懂。    是旗帜，标杆，梦想。    而苏锦锋这个人不得不说只是在对待秦暖暖的问题上有些倔强和难以沟通，在更多的其他方面，秦暖暖也会承认他是一个足够优秀的长辈。    这也是为什么秦暖暖没有直接顶撞的原因。    “不说这个了，一会儿晚了，我先出去买东西。”    秦暖暖看着苏翼白颀长的背影，眼中划过决断的神色。    她向四周张望了张望，看着那个房间里唯一留着的正方形通风处，“等下，你先别走，我有事儿跟你说。”    苏翼白看着秦暖暖，秦暖坐在石凳上固执的看向苏翼白。    苏翼白败下阵来，坐到秦暖暖身边，“说。”    秦暖暖看向苏望，苏望眨了眨眼睛，神情有些难掩的神秘和兴奋，他拍了拍苏希的肩膀，“哥哥，一会儿暖妈要施魔法了。这个魔法只能我们四个人知道，不可以跟其它人说哦。”    苏希眼神中有点好奇，“魔法吗？”    苏望张开双臂，“对。魔法，非常神奇的魔法。”    苏希没有看过童话故事，根本不知道魔法是什么，听见苏望的话，他有意想要再问问。但是又有些不愿意再问苏望，看上去显得有些莫名的疑惑。    苏希，太敏感而又太独立。    秦暖暖眼神一软，招手让苏希过去。    “苏希，魔法就是会让你见到很神奇东西的能力。你想看吗？”    苏希神情越发的疑惑起来，还带着隐隐的兴奋。“怎么神奇？”    “比刚才的三个太阳，三个月亮还要神奇的事情。”    这么神奇，苏希眼中的好奇越发的明显了起来，他抿了抿嘴唇，点头显得兴致高扬。“想看。”    “那苏希能够保证不告诉奶奶等等其他的人吗？”    “当然。”    简单的对话。苏翼白嗅到了不寻常的气氛。    非常的不寻常。    他感觉到似乎有非常重要，非常重要的事情，秦暖暖即将要告诉他了。    那个之前，他就一直非常好奇或者说是疑惑的事情。    秦暖暖侧头看着他，“把床立起来挡住窗户吧。”    苏翼白没有说话，直接照做然后再次回到秦暖暖身边。    接着，秦暖暖左手拉着苏翼白，右手拉着苏希，苏望拉着苏翼白和苏希，四个人围成了一个圆圈。    秦暖暖深深地看了苏翼白一眼。然后转头看向苏希，“苏希，魔法要开始了，你准备好了吗？”    苏希点头。“准备好了。”    话音一落，苏翼白只觉得身上的引力感觉猛然一变，整个人好像受到了莫名的空间挤压一样，再接着，睁开眼睛的时候，他面前的是一望无际的蓝色大海。而他现在正处在高高的天空中，云朵就在身边。    突然，鹰高高的叫声传来，这个时候他才猛然注意到脚下踩的不是其他的，正是一只雄鹰。    大海，天空，一望无际。    大海，天空，清澈纯净。    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~”苏望大吼了一声，拉了拉苏希的手，“哥，像这样吼，特别特别舒服。”    苏希抿了抿嘴唇，摇了摇头，“一会儿丧尸”    苏望看了一眼苏希，“这里是暖妈的地盘，没有丧尸呀。”    童言童语，苏希只当是一句话，但是对于苏翼白来说，这就不是一句话那么简单的事了。    苏翼白：“你的地盘？”    秦暖暖转头，任由风带着头发在空中带出一个又一个波浪弧度，“对，可以像苏望那么土匪的表达。”    苏望正当着小主人在想苏希介绍着空间的一景一色，突然他转身看了一眼秦暖暖：“暖妈，我可以带哥哥去见白鲸伯伯吗？”    “好。”    苏望伸出手，“暖妈，你跟苏爸一起玩吧，我带哥哥去就好。”    第一次去大海里，秦暖暖有些不放心，她蹙了蹙眉头正准备拒绝。    但是一直是小大人模样的苏希现在眸中闪着晶莹的亮光，第一次显出那么的迫切，那么的渴望，那么的快乐。    话语在舌尖一转，秦暖暖摸了摸苏希的头，“那苏希跟着弟弟好好的，小心点。”    苏希点头。    接着，从远处的天际慢悠悠的飞来一只大鹰，它扇扇翅膀又停停，一副懒懒散散的模样。    苏望跺脚。“暖妈，不要叫大憨来，它实在是太懒了。叫二憨叔叔吧。”    “你家二憨叔叔在给你找二憨嫂嫂，别去打扰他了。”    苏望看了一眼肥得不像话的三憨，皱了皱鼻子一脸嫌弃。    三憨似乎也知道苏望在嫌弃它，它轻轻叫了一声，软绵绵的一点力气都没有，准备转身离开。    不过下一个瞬间，它突然看着苏希转了转头，声音愉快起来，加快翅膀重新靠近。    苏望愣住，他这是被一只鹰给颜控了吗    瘪瘪嘴，苏望超级不高兴，但是看着已经坐到三憨背上的苏希一眼。    一边不情愿的走上去，一边自我安慰，没关系的没关系的，白鲸伯伯最喜欢我了，一会儿让哥哥看看他就知道他苏望也是非常惹人喜欢的就好，只是跟这只肥鹰两看两生厌而已，对对对，一定要重新找回场子。    他挺了挺胸，拉了拉苏希的手，“我跟你说，这是大海，还能潜水呢，你知道吗？海面下特别特别漂亮，你肯定没有见过吧。”    “你潜水过吗？”    苏望一顿，背一弯显得有些心虚，“暖妈说我还没有到潜水的时候，不过我看过录像带，算是见过的。”    “录像带？”    苏望又挺了挺背，“你不知道录像带吧，我一会儿带你去看，特别特别厉害的东西呢”(未完待续。)

 第两百零一章
    苏希和苏望走了，苏翼白扯了一下秦暖暖，使得她正面朝向自己。    他低头看向她，立体精致的脸上面无表情，眼眸像黑洞一样，带着狂风骤雨，“底牌？”    秦暖暖点头，“对，底牌。”    苏翼白垂垂眸子，声音拒人于千里之外，显得冷漠带着某种别人不懂的压抑的愤怒，“既然是底牌，你自己知道就好，没必要告诉我。”    秦暖暖轻笑出声，她转头看着从身侧划过的云朵，“因为跟你说晚了所以生气了？”    苏翼白勾了勾嘴角，“生气？你是不是太把自己当回事儿了。”    秦暖暖回头，一瞬不瞬的盯着苏翼白，“真生气了？”    苏翼白正准备说话。    秦暖暖前跨一步，勾住他的脖子拉低，亲了他一下，“如果说因为告诉你晚了生气，那么我跟你道歉。为在那么长的日子里没有信任你给你道歉，我只是不想成为父亲手”    秦暖暖话还没说完，苏翼白堵住她的话，咬了一下她退开，“我会那样做吗？”    “谁知道呢？你虽然是苏翼白，但是你也是苏锦锋的儿子不是吗？”    苏翼白愣了一下，他从来没有觉得秦暖不自信过，她从来都是自信、张扬而又为所欲为的，而现在的她，非常真实，真实得他觉得整颗心都在激荡不休，带着震动胸腔的战栗美感，    秦暖突然笑了，“苏翼白，什么是爱情，是实话，我到现在依旧不能给它下一个完美的定义，但是我觉得爱情是最纯粹的，也是最势力的的情感。爱情有没有价值，我的付出有没有意义，对于你来说。取决的关键点是在于我有没有价值，我有没有意义不是吗？”    苏翼白抿唇一言不发。    秦暖暖脸上的笑更加明显起来，带着张扬，“当年你选择我的原因一定不是因为我不尊重你母亲。不尊重你父亲，而是因为在你看来，我身上的特质注定了有着问鼎顶级影星的资格不是吗？”    秦暖暖摊开手，“那么问题来了，你到底是爱我。还是爱我的附加值呢。当附加值加上这个空间之后，事情就变得更复杂了，所以我一直不想告诉你，而且我实在是不能确定我能否和空间这个附加值等同。如果空间的附加值远远高过我的时候，你会告诉苏锦锋。那么苏锦锋大概会把我关起来，让我强制性的成为物资生产的物品吧。”    任何看上去没心没肺的人背后都有一颗敏感的心，因为足够敏感，所以她们显得更加警惕和遮掩。    苏翼白眸子深深地看了她一眼，把她拉近，带着不顾一切的气势。    从缝隙间泻出叹息声音。“秦暖，我们结婚吧。”    秦暖暖卷翘的睫毛动了动，接着她扯了扯嘴角，加深这个吻。    他会那么做吗？不会。可是再怎么解释都是苍白无力的，结婚是他对她最好的承诺。    无论顺境或逆境，富裕或贫穷，健康或疾病，快乐或忧愁，他都愿意毫不保留的爱她，对她忠诚直到永远。    你愿意吗？    愿意。    真是庆幸在当初因为一个人耽搁了向前走的脚步。    因为耽搁。所以才会有一切美好的开始。    ***    秦暖暖带着苏翼白大体介绍了一遍空间之后，就把他放在别墅门前去打理种植区域了。    苏翼白打量了一下别墅的外观然后踏步走进去。    屋里回荡着苏望的声音，高扬而又充满着热情，跟秦暖暖和他完全不一样的感觉。    他跟着声音往前走。随着声音的增大，挨个挨个房间全部呈现在了苏翼白面前。    “所以我说了，这里是金字塔，特别特别高大的那种，你知道吗？当时我们坐船从海下面回来的时候，还看见了海下还有金字塔呢。我还拍了照，给你看。”    “真漂亮。”    听到苏希的鼓励，苏望更高兴了，他叉着腰，神情有些得意，“是吧，我也觉得很漂亮，我还拍了好多漂亮的照片，我找给你看。”    苏翼白进去的时候，苏望就趴在地上，头在床底下翻找着身后，露在外面的屁股敦一晃一晃的，特别可爱。    苏望爬出来，声音激动，“我找到了找到了。”    苏翼白：“找到什么了？”    苏望抬头看见苏翼白，立马站起身，迈着两只小短腿就往他身边跑，“苏爸，你一起来看吧，是我跟暖妈拍的照片，可多了，我还能讲给你们听呢，很多很多故事呢。”    苏翼白盘腿坐下，“好。”    苏望有些小激动，他翻开相册清了清喉咙继续讲，“这张照片是我们被一只变异大象追的时候，暖妈打架的时候翻到它身上，那个时候留影的。”    秦暖暖头上戴着圆顶草编帽，苏望脸上脏兮兮的，只看得见两只转悠不停的眼珠子，他们似乎被变异象掂起来了，悬空着没有支撑点，脸上满是欢乐。    “这是我们吃饭的时候，是什么全席，暖妈做的。”    苏望嘴角沾着米粒，右手拿着叉子，桌上一片狼藉。秦暖暖坐在他的对面，身上穿着绒布粉色睡衣，她左手拿叉右手拿刀，手边摆着一杯抿去了大半的酒水。    “这是我打丧尸的时候”    “这是我和暖妈找到了物资的时候”    “这是我们晚上在外面露宿的时候”    零零总总，这样的相册足足有七本，讲述着这么久以来的苏翼白所不知道的秦暖暖的人生。    真好，都在，都被保存着，他都没有错过。    将来的将来，他也不会再错过。    这个时候，秦暖暖从门缝中伸出头，“三位大少爷，虽然我很不想打扰你们，但是你们确定不吃个饭吗？”    苏希第一个跳起来，“吃照片上那种吗？”    秦暖暖点头。    苏希立马往外冲，苏望也慌慌乱乱的跟出去，一边小跑一边还叫着，“哥哥，你等等苏望，咱们一起走！！”    ps：推荐小伙伴逗比书《师傅我饿了》，女主是一只自带寻宝，只进不出吃货属性的萌徒。(未完待续。)

 第两百零二章 基地二三事
    苏希学着苏望的动作把方巾塞进衣服里，学着苏望的动作坐好。    秦暖暖挨着挨着上菜，有泛着油光的“八宝野鸭”，有金灿灿的佛手金卷，有香气四溢的炒墨鱼丝，炒珍珠鸭，还有各种各样的名菜佛跳墙、醉糟鸡、 酸辣烂鱿鱼、烧片糟鸡、太极明虾、荔枝肉、雪冬烧山鸡、红烧果子狸、奶汁肥王鱼等等等等数不胜数。    苏希眼睛越来越亮，他咽了咽口水有点忍不住唾液的分泌，“暖妈，这些都可以吃吗？”    苏望站在凳子上，递给苏希自己最喜欢的蜂蜜蛋挞，“当然都可以吃，放心吧，可以一直一直一直吃，吃到吃不下为止。”    滋味在舌尖流转，苏希大口大口的吃着，觉得心间有一种莫名的激动和暖流在激荡，掀起万丈狂澜。    苏望不能够理解苏希的很多情感，因为他们从小的生活环境差距太大，苏希在一天之内看尽了这辈子可能永远都见不到的美景，接触到了一辈子从来都没有想象过的高科技，吃过了这辈子永远吃不到的美食。    在他短暂的与丧尸为伴的生命里，秦暖暖的出现就好像是一道光，照亮了那些生命中所有的黑暗。    一边吃，滚大的泪珠顺着脸颊往下流。    第一次，苏希有些压抑不住那种酸涩的感情，眼泪大滴大滴的往下流。    秦暖暖暖蹲到苏希身边，“苏希，怎么了？”    苏希嘴里包着很多东西，说不出话来，听见秦暖暖问话，他只能摇头。    秦暖暖拍了拍苏希的背，神色温柔下来，就这样陪着他。    苏希有些忍不住，他觉得眼眶热热的，眼眶里压抑不住的泪继续大颗大颗的滴落。眸中带着欢愉，带着激动以及褪不去的委屈，他只是想哭，就是莫名的想哭。    爸爸说。男子汉不能哭的。    面对丧尸他没哭，面对饥饿他也没哭，但是，当秦暖暖这样面对面地看着他的时候，他就是委屈。就是难受，就是不高兴。    秦暖暖没有说话，一言不发的陪着他，苏希不过是一个五岁的孩子，末世提早让他知道和了解这个世界的残酷了。    不过，苏希以后不会孤独，不会难过，不会再举步维艰的活着，因为她会成为他最坚实的后背。    这天，苏希在他的生命中度过了最为梦幻的一天。就好像如同苏望所说的一样，这是充满魔法的。    凌晨三点    苏翼白皱眉看了看还聚在电视前面看着变形金刚的苏希好苏望一眼，“还不让他们睡，明天起不来。”    秦暖暖摇头，“明天不去训练了吧，让他们一起好好玩玩吧。”    苏翼白：“训练这种事情不能随便说断就断的。”    秦暖暖：“今天算了，明天再说。”    苏翼白看了一眼因为剧情而高兴欢呼喝彩的苏希一眼，原本想说的话吞进肚里，今天就算了。    转身离开。    ****    第二天一早，苏翼白早早起床出了空间。他需要去领一些基地配给的物资。    中午时分。    正在浴室里帮苏希苏望洗澡的秦暖暖感觉到动静，念头一闪，闪身出了空间，看见的就是蹙着眉头的苏翼白。    她随手擦了擦手上的水。“怎么了？”    苏翼白摇头，“没事儿，在干什么？”    秦暖暖：“帮苏希苏望洗澡，出什么事儿了？”    苏翼白闭口不言，秦暖暖左右张望了一下，“东西呢？”    苏翼白眉头蹙得更深了。“进空间再说。”    秦暖暖：“好。”    浴室里，苏望和苏希以及才从夏天那里跑回来的毛球正玩的高兴，秦暖暖带着苏翼白坐在沙发上，把泡好的茶递给他。    秦暖暖：“基地不给？”    苏翼白抿了一口茶，滚烫冒起的白烟挡住了他的神色看不清楚，“恩。”    秦暖暖眯了眯眼睛，没想到为了排挤她，朱茵和苏锦锋真是什么都干得出来。    “是针对我吧，其它人呢？”    “针对你，应该是我妈。”    “那就是说，现在在外人眼中，我们现在是什么物资都没有的穷光蛋吧。”    苏翼白点头，“差不多。”    秦暖暖眯了眯眼睛，“一会儿你帮苏希苏望穿穿衣服，我出去看看。”    接着秦暖暖就在苏翼白还没来得及说话的时候，闪身消失掉了。    ***    本来想要晚点再出来打探情况，但是朱茵似乎并不给她这个喘息的机会。    她必须要了解朱茵想要她让步到哪个地步，这样她才能够有针对性的给出应对措施。    基地的结构很复杂，因为是香格里拉大峡谷各个溶洞连接而成的一个地下世界，不过在溶洞壁上却非常贴心的画上了溶洞内部的构造图。    秦暖暖找到领取点的位置，然后找准方向找过去。    不过在秦暖暖还没有真正到达领取点的时候，就有人拦住了她的去路。    秦暖暖往左边错开步子，女子往左边一站。    秦暖暖往右边一动，女子又往右边一站。    秦暖暖抬头，慵懒的挑了挑眉，“有病？”    女子脸上的笑容僵住，“有病？呵，抢别人男人的才叫有病吧。”    秦暖暖没有说话，聂初雨更加有底气了，就是因为这个秦暖暖害得她被她姐姐给骂得狗血淋头，而且好不容易快要到手的姐夫也被弄走了。    现在那些之前一直讨好她的人现在都一脸嘲讽的看着她，这一切的一切都怪这不知道哪里冒出来的秦暖暖。    “小三儿，你别以为末世了之后就没有人治得了你了，告诉你，小三这种东西不管哪朝哪代都是让人恶心的存在。”    聂初雨骂得身心舒畅，简直把在聂初画那里受到的恶气全部出了个遍。    但是下一个瞬间，她只感觉狠狠的一击，然后感觉左脸的痛感一下丧失，然后整个人倒飞出去，吐了满地的牙。    秦暖暖重新落地，根本没有看躺在地上来回翻滚的聂初雨一眼直接继续往前走。    在她看来，很多事情直接做的效果比说话的效果来得更好。    不过一直在二楼张望的聂初画瞳孔一缩，捏住手上的高脚杯一紧，神情忌惮。    这种战斗力在基地也可以说的上是上等    她到底是什么人？可以在地震中生存，可以从小岛不远万里的找到香格里拉，还可以有这么强大的战斗力    这样的人的存在，总感觉就好像在面对BUG一样，随身都是无懈可击。(未完待续。)

 第二百零三章 治疗？你确定？
    “木系在哪儿？木系呢？”    “快快快，快去治疗间。”    “再拿点担架过来。”    后面吵吵嚷嚷不停，秦暖暖顿了顿脚步往后张望了张望，看见有无数的人从溶洞之外涌进来，他们三三两两走在一起，不少人被搀扶着前进。    秦暖暖跟着人群往前走了走，现在了解基地发生的一切事情对于她来说是非常重要的。    “失败了吧，外面实在是太可怕了。”    “对啊，为什么要出去。真是想不通。”    四周人在讨论，秦暖暖看着众人身上的伤痕，似乎很像烧伤一样。    她往前走了几步，拍了拍老刀的肩膀，“出什么事儿了？”    老刀看了一眼秦暖暖：“出去了几个联络员想看看异变之后其他基地的一切情况，还有部分是出去搬运外面的东西，看有没有还能用的，不过但是好像因为太阳太近了，所以烧伤很严重。”    秦暖暖看了一眼所有人的伤口有些惊讶的挑了挑眉头，似乎外面的情况比她想象得还要糟糕的样子。    现在已经到了晒晒太阳就会烧伤的地步了，那不是冰雹一下，马上就会冻成冰块。    似乎为了印证秦暖暖的话，老刀又继续道：“昨天出去，不少人直接心脏麻痹死了。”    就在大家手忙脚乱的时候，苏锦锋已经带着一队队的木系异能者赶到了，所有的木系异能者十分有纪律，各自找到对应的施救者开始了紧急施救。    “首长，人不够，三阶以下的木系对伤口没有愈合作用。”    “其它异能者补上。”    “首长，人不够了，人不够。”    苏锦锋皱了皱眉头，这个时候，一直站在二楼的聂初画走下来，“苏叔叔。我是水系，让我上吧。”    苏锦锋看见脸上带着焦急神色，但是却不损大小姐风姿的聂初画一眼，满脸欣慰。“不用了。你是水系。”    “现在不是紧急吗？就让我去吧。”她脸上的表情更加焦急和心痛了，秦暖暖似乎看见了苏玛丽光环在她手上熠熠生辉。    水系虽然有低微的治疗，但是她们的治疗主要是用水系的温和冲刷力去去除伤口的丧尸毒素等，并不能够完全的做治疗之用，但是木系不一样。木系的异能可以用木系的生机之力去包裹伤口，真正的做到愈合伤口。    所以相对来说，木系实在没有的时候，可以用水系来做代替，但是木系的治疗地位是谁都不可取代的。    “那，拜托你了。”    聂初画刚准备点头，聂初雨就重新站了起来，捂住嘴巴口齿不清的说道：“姐，为什么要你，秦大小姐不就是木系吗？”    说着。聂初雨眼中泛着怨恨的光，现在是末世，根本没有什么牙齿修补，现在没了牙意味着她可能一辈子就都这样了，这对于一个一直非常爱美的聂初雨来说是不可忍受的，她现在算是彻底恨上秦暖暖了。    聂初画虽然对于秦暖暖也是忌惮的，但是她跟聂初雨不一样，很多大小姐的东西刻在骨子里根深蒂固。    听到聂初雨说话，她脸上并没有一闪而逝的喜色，相反她有些进退为难。    是人都会觉得是她在借聂初雨的手报复秦暖暖。但是她是打算从正面的真正的赢过秦暖暖，这是她作为一个贵族大小姐的骄傲。    显然，聂初雨根本不了解聂初画，还在不停的鼓动着。她越是说话，聂初画越是沉默，越是容易让所有人产生联想。    秦暖暖看了一眼聂初画，“没想到大小姐喜欢玩这招。”    聂初画脸上的笑容僵了僵，端着大小姐的矜持和高贵道歉道：“是小妹不懂事，秦小姐不用出来的。这里交给我就好。”    秦暖暖看着捂着嘴，满脸怨恨的聂初雨一眼，“不用你说，我本来就没打算帮忙。”    聂初画脸上的表情又是一僵。    不过苏锦锋好像看不过眼了，他看了一眼秦暖暖，“你现在也住在基地，凭什么可以不帮忙，这是义务的工作。”    秦暖暖摊了摊手，“不过我连物资都没有领到，这样我也算是基地的一员？”    苏锦锋不喜欢是秦暖暖是真的，但是他从来不会做事儿给人留下口舌，几乎一个瞬间，他就知道是谁做的了，这种事情除了朱茵，没有人可以做得出来这种幼稚的事情。    苏锦锋皱了皱眉头，“警卫员，一会儿帮她把东西补上。”    秦暖暖：“我要现在。”    苏锦锋脸上的神色更加难看了起来，“现在就给她补上。”    警卫员离开，这个时候，听到消息的朱茵急急忙忙的从远处赶来，她怜惜的上下打量了一下聂初画，好声好气的安慰了几句，拍了拍她的手，“哎哟，看看我们家媳妇儿，真是辛苦了辛苦了。”    秦暖暖根本没有把眼神落在她身上，她知道朱茵这个人，你越是跟她反着来，越是在意她说的话，她越是会气焰高涨，如果你根本不理会她，说不定她自己分分钟消了气。    过了一会儿，警卫员把东西全部带了过来。    看着摆放在面上齐全的基本物资，秦暖暖脸上闪过莫名的神色，“不过你确定要我做？”    朱茵似乎又找到了插话的地方，“东西都给你带来了，你凭什么不做，你以为你是什么东西？”    聂初雨不输气势，“你不会只拿东西不干事儿吧？不是想赖账吧？”    苏锦锋皱了皱眉头，虽然不喜欢朱茵的表达方式，但是他总不能在这么多人面前公然打她脸，斥责她自己面子上也不好看，看着朱茵又要说话，他瞪了她一眼，接过话来，“你到底做不做?”    “我也问了，你们真的确认要我做吗？确认我就做。”    秦暖暖这样问话，苏锦锋闪过不妙，不过这个时候，朱茵又跳了出来，“做，当然得做好吗！你不会是没有这个能力吧。”    四周也不少人看着秦暖暖，眼中有着质疑的神色。    “对啊！你是木系为什么不救我，你特么的有没有点人性了。”    秦暖暖眼中闪过一丝冷光，走到叫嚣的全身多处受伤在打滚的异能者面前，“你也一定要我给你治疗？”    “废话，你不是木系吗？你不动手，谁动手！”    木系从来都是攻击力不强的存在，只能作为后勤一样的存在，虽然在治疗上有着无可匹敌的强大，但是攻击上的弱小让大部分异能者都对木系异能者带有一种非常自然的高高在上。    听见异能者说话，秦暖暖也不再犹豫。    她右手一握，泛着墨绿色的藤蔓就从掌心伸出。    苏锦锋心里暗叫不妙，果然，下一个瞬间，接触到墨绿色藤蔓的原本只是**不止的异能者马上发出了让人毛骨悚然的尖叫声音。    这真的是木系吗？    ****    感谢星月，相濡以沫，三颗猫，歆等等妹子们的打赏~。今早上第一章因为忘记点发布到中午才发现，第二章，咳咳，我小伙伴回来了，去她家聊天了~给错过了时间，掩面，没脸见人了，第三章终于提前了。太欣慰了这两章在过渡，马上又要进剧情了，总觉得最近状态不太好，如果写得感觉不太对，希望一定能够提出，让我警惕一下，~么么，谢谢大家~\(RQ)/~啦啦啦。(未完待续。)

 第二百零四章 大白呢？
    不停翻滚的异能者让所有人都意识到刚才他们看到的不是假的，那真的是木系?    本来一直蹲在地上专心给受伤的人治疗的边泠风也抬起头一瞬不瞬的看着秦暖暖，眼中溢彩连连。    她原本从小都是学习武术的，最喜欢的事情就是以暴制暴，但是自从末世激发了木系异能之后，她就一直处在非常被动的地位，被人呼喝来呼喝去。    木系异能者的身份就好像是末世之前的医生身份的人一样，看上去是身份尊贵高高在上的，实则呢，你救了没把人治好算你的，你救了人家也不会对你感恩戴德，仿佛这就是天理一样的让你心安理得的事情一样。    后来，她实在是不能忍受这样的待遇了，她应该是走在战斗的前端，是一个强大的战斗人员，而不是一直在战场的后方治疗治疗再治疗。    听上去，“白衣天使”四个字好像很美好的样子，但是实际这种美好的形象下堆积的不过是忙得脚不沾地的异能者们而已。    她不能这样了，她不喜欢这样的生活。    她要重新激发新的异能，但是大家都知道，要激发异能一定要按照五行相生的顺序来进行激发，并不是你想要激发什么异能就可以只激发那一种的，如果这样做的话，可能后期带来的副作用会使你连现在的异能都保不住。    非常幸运的，第二异能激发几率不高的这种事情还真是被边泠风给撞上了，但是。    她激发的是同样鸡肋的水系异能。    又是一个偏治疗性的异能。    要激发第三异能，可能性低到几乎没有。    所以她可能一辈子也就这样的异能和这样的角色了，但是，秦暖暖的出现似乎给她带来了新的希望，似乎她的木系也可以很强来着。    大家都没说话，其中以朱茵和苏锦锋的面色最为难看，苏锦锋恨铁不成钢的瞪了朱茵一眼，再看向秦暖暖。“既然秦小姐的木系不是治疗系的就应该明说才对，这样随便拿别人生命开玩笑很好玩吗？”    秦暖暖：“异能这种事情想说不想说是我的事儿，但是苏大将军让我救人基本的了解都没有，草率的似乎不是我”    伶牙俐齿。    苏锦锋脸上更加难看了。朱茵这个时候也注意到了苏锦锋的立场尴尬，为了挽救之前的失误，她看了一眼秦暖暖，依旧有讽刺和高高在上，“我们那是救人心切。就是不知道你是以一个怎样的心态出手的了。”    秦暖暖本就置身事外，现在她对这个基地没有感情，这个基地也对她是满满的敌意，而她从来不做没有回报的事情。    以德报怨，不求回报是社会的好人标准，但是她本来就不觉得自己是个好人，她就是这样的人，你喜欢不喜欢，她都会活得好好的，不病不死。    秦暖暖根本没有诚惶诚恐解释的打算。她只是看了朱茵一眼，“苏夫人，我这次出来还有一件事儿找你呢。”    朱茵：“我有什么事儿能跟你联系的。”    秦暖暖：“你没有，可是你的女儿有，大白不准备还给我吗？”    听到大白两个字，朱茵脸上难得的一闪而逝的慌乱，“你在说什么，什么大白。”    秦暖暖：“苏夫人，这个时候装就不好玩了，这种事情。基地里随便问问也都知道大白在你们那里吧。”    朱茵似乎也意识到自己演得太过，她神情压抑不住的慌乱，她死鸭子嘴硬，愣是不承认。    秦暖暖嘴边的笑慢慢沉了下去。眼睛微微眯起。    这里好像有问题！？    而在另外一边，秦暖暖出手之后，原本一直安安心心的趴在苏家，被苏家小姐苏羽白一直顺毛的大白突然直起了身子，全身绷紧，陷入了一种高度的警惕和兴奋状态中。    苏羽白看着大白的异常。跟着蹙了蹙眉头，她从下陷的沙发中直起身子继续顺了顺大白的毛发，“怎么了，大白？”    大白没有看她，只是舌头一吐一吐的，耳朵高高竖起。    在秦暖暖再次出手的时候，大白似乎确定了什么东西全身绷紧，身后的大尾巴一甩一甩的，准备跑出家门。    苏羽白看着大白的动作，瞳孔猛然一缩，接着拽住大白毛发的手紧了紧，脸上的神情带着有些扭曲的笑意。“大白，你要去哪儿？”    大白转头对着苏羽白叫了几声。    苏羽白脸上带着温柔的神色，但是她手微微颤抖，语气有些扭曲的不自然，“大白你想去哪儿？你哪里都不能去，你要跟我一起一起在一起。”    外面的异能变化越加明显了起来。    大白显然被苏羽白的动作弄得有些暴躁起来。    苏羽白抬头，眼珠瞪出带着扭曲的恨意，“是不是秦暖暖那个家伙回来了，她又回来跟我抢东西了吗？不行，大白，你是我的，只能是我的。”    说着苏羽白长长的指甲狠狠的嵌进大白的肉里面，脸上的笑容越发的扭曲，声音越发的温柔可亲。“你想去哪儿呢？我们要一直一直在一起啊。”    在她手指甲完全插进大白肉里的时候，原本一直兴奋，情绪高扬的大白突然失了力气，重新趴回了地面上再也没有声息。    她左手突然抬起，打了大白的背部几下，“你想逃，不可能，绝对不可能，你要跟我一辈子一辈子的在一起不是吗”    打完之后，苏羽白脸上的神情有带着小心翼翼和怜惜，她像最开始那样温柔的摸了摸大白，声音呢喃，“对啊，你这样才乖，我会好好照顾你的，你一定要乖乖的才行。”    “刚才打疼了吧，我帮你吹吹吧。”    “看看你，毛都乱了，我来帮你梳好，一定把你打扮得漂漂亮亮的。”    “我们要一辈子在一起，一辈子哦”    ***    就在朱茵话一出口，听到她说话的苏翼白也在空间里跟秦暖暖说起了话，“之前一直派任务给我和苏希，让我们出去，现在看来是故意不让我靠近苏家的了。”(未完待续。)

 第二百零五章 边泠风
    苏翼白虽然看着苏希和苏望，但是他却一直注意着空间外面的动静，感觉到秦暖暖的躁动，他又出声道，语气冷静带着安慰：“苏家在的溶洞守卫比较多，而且溶洞相连是比较复杂，等之后我们一起再去。”    听到苏翼白话的秦暖暖脚步一顿，深深地看了一眼朱茵抱着东西往来的方向走回去。    没有人阻止秦暖暖，就任由她从人群中穿出直接往回走。    不过走到一半路程的秦暖暖突然停下脚步看了后面一直紧跟不放的女生一眼，“你有什么事儿吗？”    边泠风眼睛猛然一亮，往前走了几步，脸上带着讨好的笑容，“是秦小姐吗？我姓边，叫边泠风。”    秦暖暖看了她一眼，她身上穿着无袖的黑色背心，露出麦色的健康皮肤，头发梳成一个马尾在脑后荡来荡去，苹果肌泛着酡红，看上去带着十足的健康美。    秦暖暖有些担心大白的状况，扫过她一眼之后，根本没心情听她说话，只回了一句，“不要跟着我。”    之后就根本不再理会她继续往前走。    边泠风眨了眨眼睛，完全没有被秦暖暖打击到，相反她觉得秦暖暖拒绝不理她的样子似乎更帅了。    她浑身冒着粉红泡泡，她一定要成为暖暖女神的小弟！一定要！    她总觉得似乎成为秦暖暖的小弟也是一件十分值得骄傲的事情。    想到这里，她心里更是信心决心满满，脚步不停的继续跟上。    她不但没有被秦暖暖的冷淡给吓退，相反更是战斗力高涨起来，跟在秦暖暖身边，开始不停歇的自说自话起来。    “我叫边泠风，边疆的边，是很少见的姓呢。”    “暖暖女神，你真的好厉害，我能做你跟班吗？你教教我吧。”    “暖暖女神。你刚才那招怎么做到的，感觉好厉害。”    “唰唰唰，暖暖姐，你没看到。当时你一出手，大家都匍匐在了你的脚下！！实在是太帅了！！”    “暖暖女神，木系你怎么做到这么强的，告诉我吧，告诉我吧。”    后面的人一直喋喋不休。秦暖暖脚步顿了一下，虽然她性格不太好，但是实际上她并不太习惯性的去拒绝别人的善意。    稍微顿了顿，秦暖暖转身认真的看了边泠风一眼，“别跟着我，我脾气不太好。”    说完，继续走。    秦暖暖实在是太高冷了，她完全找不到任何的突破口。    边泠风眸子一转，突然又说话了。“暖暖女神，你是不是在找一只叫大白的狗？”    秦暖暖猛然回身。神情带着一闪而逝的杀意。    边泠风被秦暖暖这一眼直接看得血脉有些凝结。    但是她感觉到了不是恐惧，而是无法抑制的激动！！    好棒！！好棒！！她就是想成为这样的人！！实在是太帅了！太帅了！    她想要亲近秦暖暖的心情是满满的，看着秦暖暖有兴趣，她几乎没有犹豫，她就全盘托出。“苏家就在我家附近，所以我对那一带很熟，而且那只叫大白的狗，我也见了很多次。”    秦暖暖没有说话，但是也没有再继续走了，而是停在了她的面前。一瞬不瞬的看着她，显然被她这个消息诱惑到了。    秦暖暖：“想要什么？”    边泠风脸上的神情高兴起来，她咧开嘴给了一个大大的讨好的笑。“我想跟着你混。”    “具体呢，跟着我。你的目的呢？”    “想要和你一样的强大木系，可以有很强攻击力的木系。”    秦暖暖：“可以给你一些方向，不过没办法说可以完完全全帮到你，不知道行不行？”    边泠风简直激动得没办法说话了，哪里有什么不行的！！行行！！当然得行！不行也得行！    秦暖暖看着猛点头的边泠风一眼，说话道：“那么成交。把你知道的事情都告诉我吧。”    秦暖暖四处张望了张望，然后再次看向面前边泠风。“附近有什么地方方便谈事儿的吗？”    “最近有一个石头餐厅，我们去那里吧。”    ***    “因为苏老大经常和苏希在外面出任务可能不太清楚，我比他们清楚更多。”    秦暖暖双腿交叉，看着坐在对面的边泠风：“现在是苏羽白有什么问题，对吧？”    边泠风点了点头，“对，很多人以为苏羽白只是一个普通人，因为实在是太弱了，所以不怎么出现，但是实际上，她并不是普通人，她其实是异能者的，她激发的异能叫‘麻痹’。”    秦暖暖没有说话，看着她。    这些类型的异能，秦暖暖也知道，不在五系之内，也不再五系异能的延伸范围之内，而是被特殊分出来的特殊异能，造成特殊异能的原因很多，有可能是晶核的问题，也有可能是人的体质吸收问题，也有可能是当时很恰好的环境问题。    这种事情毫无规律可循，不过可以知道的是，激发的这些异能都有很奇特的作用，甚至有部分的强大出乎很多人的意料。    边泠风顿了顿继续道：“她的异能虽然攻击性不强，但是实则很霸道，她因为这个异能，几乎下肢都是瘫痪的，只能借由轮椅移动的。她的异能主要是经由手指甲传递出来的，只要被她抓到，几乎都是立即被麻痹。其实这不是重点”    “重点是什么？”    “重点是自从末世之后，苏羽白的精神出现了一点问题。”    听到这句话，苏翼白很平静，虽然都是苏家的子女，但是苏翼白和苏羽白之间的关系非常平淡，但是有时候，苏翼白会替苏羽白出头，毕竟苏羽白在一定程度上代表的不是个人，而是他们苏家的形象。    作为苏家长子，在末世之前，苏家的形象就代表着他的形象，虽然这样的观念在因为秦暖暖的问题上已经有了一些改变，但是有些东西是根深蒂固的，很难说轻易消失。    秦暖暖安抚住苏翼白，看向边泠风示意她继续。    “她有点把大白当精神支柱？唔，也不能这么说吧。其实，就好像是她把大白当做了一个玩偶娃娃一样，会给它每天顺毛，拿珍贵的水资源给它洗澡，但是她不太允许它离开她，一步都不允许，如果大白动作惹到她了，她可能分分钟忘记上一刻的珍惜和喜欢，打它，拔光它的毛发那种感觉不知道怎么说，总之很扭曲很可怕。”    秦暖暖放在腿上的手一紧，神情依旧是平静无波，“这种事情，苏家不会传出来吧，你怎么知道的？”    边泠风耸了耸肩头，“我们家本来是武术世家的，所以苏家很多的警卫都是我们家的人，所以这种事情知道也变成自然而然的事情了。”(未完待续。)

 第二百零六章 峡谷的塌陷
    搞清楚边泠风的身份之后，秦暖暖稍微放心了些，不过，因为末世而锻炼起来的对于人自然而然的警惕并没有让秦暖暖完全放心下来。    她眯了眯眼睛看了边泠风一眼，“不过，我好像没有听过边家。”    边泠风对于秦暖暖的不信任显得有些着急，都不需要秦暖暖问，她很主动就开始说了。    “我们本来不是京城的，末世之前我们是四川的，不过末世发生之后，我们和京城的队伍汇合了一起来了香格里拉而已。”似乎看秦暖暖还是不是特别相信她的样子，她眸子一转，双手击掌，“暖暖女神，你不是跟夏天很熟吗？我也跟夏天很熟，你可以去问他，我们末世之前很熟的。”    夏天不怎么提起末世之前的事情，所以秦暖暖也不怎么去问。    虽然跟夏天关系还算不错，但是你非要秦暖暖说个所以然来，秦暖暖还真说不出来。    她跟夏天的关系也仅止于很熟而已了。    不过边泠风下意识的把秦暖暖的沉默当做了不信任的态度，她继续说个不停。“夏天他们五个，加上已经牺牲了的新丽姐，他们末世之前不是清风道馆的吗？然后我们边氏武馆就是经常跟他们切磋的武馆之一的。”    道馆，秦暖暖这个时候她才领悟过来，当年他们初见的时候那身非常整齐统一的服装原来是道馆的服饰。    秦暖暖原本还想说些什么，不过这个时候，四周突然暗了下来，四周开始传来男男女女的疑惑声音和惊讶声音。    边泠风，“怎么了？”    秦暖暖摸到放在桌上的石制的圆柱形杯，抿了一口水，接话道：“应该是天黑了，毕竟已经亮了很长时间了吧。”    “现在没到天黑的时候吧。”    “乱纪元哪有天黑之说，先不说了，先出去看看吧。”    边泠风下意识要去抓秦暖暖的手。    秦暖暖感觉到手刮过的劲风。手下意识丢开石头杯子往后撤了一下。    边泠风没有抓到秦暖暖的手，但是完全不觉得尴尬，她语气有些急速，“哎哎哎。暖暖女神，你别走呀别走，你还没有说收我当小弟的事儿呢。”    “我会找时间跟你探讨木系异能的事情，不过小弟就算了。”    边泠风猛然摇头，突然意识到秦暖暖看不到又停了下来。“不行不行，我一定要跟着你混。”    秦暖暖没有回话，在她看来，多带一个人不止是带一个人那么简单，更为重要的是多了一个人对她来说是多了一份不属于自己的责任。    实在是太累赘，还不如跟夏天这样的合作同伙关系来得轻松。    而且，她真的非常非常不喜欢麻烦事儿。    秦暖暖：“这个不行。”    边泠风还想说些什么，但是这个时候，突然溶洞里响起了刺耳而又尖锐的重物刮过石块的声音。    “糟了！”    同一时间说话的还有苏翼白。    秦暖暖蹙眉，有些不好得感觉。“怎么了？”    边泠风不再纠结秦暖暖不收她当小弟的事情。慌乱的站起身摸黑往外走。    跟她一样动作的还有四周无数的人，秦暖暖跟着众人的动作站起身来摸黑往外走。    “点火点火，火系异能者聚集！聚集！”    “中心广场集合，集合！！迅速迅速。”    随着泛着赤红色的火焰挨个挨个的升起，秦暖暖终于能够认准方向甩开边泠风往家的方向跑。    一边跑，苏翼白一边向她解释这个声音的原因。    “你的意思是这个和我们当年在希望基地的警示钟声一样的，对吧？”    “对，不过比那个更严重，京都基地毕竟聚集的是整个国家的精英，这么多年。我还一次都没有听见过警示声。”    “苏翼，你的意思是现在整个基地都处在慌乱之中，对吧？”    “恩，差不多是这个意思。”    秦暖暖回到家里把苏翼白放出来。然后目光沉沉的看着他。    苏翼白几乎一瞬间就理解到了秦暖暖的意思，“你的意思是趁现在去找大白？”    “对，你不是说现在这个时候是最慌乱的时候，不是正好？”    苏翼白比起秦暖暖来说，他考虑的更多的是大局势，现在重要的明显不是大白的问题。而是现在到底出了什么状况让整个基地都警戒起来的问题。    秦暖暖把才从制作间里做出来的雷光刀递塞到苏翼白的手里，“先不管，天塌了也有高个子顶着，但是大白的事情不能再耽搁了。”    苏翼白手掂了掂雷光刀，“那速战速决。”    “好。”    但是世界上总有些事情是事情赶不上变化的，秦暖暖和苏翼白出来的时候看着眼前的一幕完全惊呆了。    大峡谷的上方在慢慢塌陷，大块大块的石头在滚落着，露出三颗月亮高高挂着的泛着诡异紫色的天空。    他们在被强制性的暴露于外。    现在这个乱纪元来说，大峡谷的崩塌和种族的灭亡并没有什么区别。    不过不管人类怎么想要重新固定住大峡谷，但是亡羊补牢，修补的速度根本跟不上塌陷的速度，再这样下去，非常有可能大家都被直接掩埋住。    宋智军脸上的表情也少了那种慈祥和好好人，而是前所未有的严肃和认真。    他看了一眼站在身后的几个人，看所有人眼中的果决之后，他也不再犹豫，高举右手，“现在全部收拾重要东西，然后帮助基地运输物资出去，立刻出去。”    “快点，再不快点，谁都得玩完。”    “迅速，按照之前的分组进行分组任务！”    大自然好像是在强制性的让人类和它们正面对决，绝对不给他们任何龟缩和躲藏的机会，但是她很好奇，原本一直好好地大峡谷怎么会塌掉。    秦暖暖跟着众人的脚步往外走，越是走得越高，秦暖暖终于知道了，为什么大峡谷会塌陷。    重力，地球的重力场完全被改变了！    现在的感觉就好像背了几十公斤的东西一样，跟之前的感受完全不可同日而语。    可是，这样实在是太奇怪了，按理说，其他星球的靠近和数目增加应该导致地心的引力变小，失重才对！？    这个世界，到底是怎么了(未完待续。)

 第二百零七章 三月连珠
    重力的奇怪变化不只有秦暖暖和苏翼白感受到了，往上外走的人几乎都感受到了。    “重力很奇怪，峡谷肯定会塌陷的，快走快走。”    “快点跟上，别再拿东西，来不及了。”    人们都开始慌乱撤离，这个时候，秦暖暖看到了从深处溶洞里推出来的一架轮椅。    轮椅上面坐的不是别人，正是她心心念念准备寻找的苏羽白。    她身边还有一个带着高脚架小推车，上面用白色的布给遮住，看不清下面东西的模样。    不过，看见小推车的一瞬间，秦暖暖眼睛猛然一眯，脚步一转，改变方向，直接挣脱开往苏翼白的手，高速冲了上去。    朱茵推着苏羽白，正在安慰的跟她说着话，就感觉突然一阵风吹过，旁边的白布就被吹开露出里面正因为麻痹而躺着的大白。    大白的毛发依旧是柔顺带着光泽，但是秦暖暖明显看到在浅浅的毛发里有挡不住的深深浅浅大小不一的指甲印子。    看到大白的一瞬间，秦暖暖眸中闪过暴虐的气息，但是现在不是找苏羽白麻烦的时候，她一言不发直接上前把大白抱起准备离开。    苏羽白原本挂着柔弱笑容的脸看见秦暖暖动作的一瞬间，整个人的表情瞬间扭曲了起来，声嘶力竭，“你放开，大白是我的孩子，你放开，你还给我，还给我。”    “我的孩子，你还给我，我要杀了你杀了你。”    苏羽白的反应太过于强烈，在逃跑的不少人也转过头看向她。    苏锦锋哪里丢得起这个人，他皱了皱眉头，声音威严，“羽白，闹什么呢，安静点。”    苏羽白脸上的表情更加扭曲了起来，全身止不住的开始痉挛。“不不不，还给我，那是我的孩子，把我的孩子还给我。还给我。”    苏锦锋看见越来越多的好奇的目光，甚至连他一直的老对头宋智军脸上的表情都有些微妙了起来，他越发的烦躁起来，想要直接给她一下，让她昏迷过去。    虽然苏羽白不能动。但是她的上肢却是活动自如的，看着靠近的苏锦锋，她举起双手，长长的指甲泛着乌黑的色泽，“别靠近我，别靠近我，我要大白，你把大白还给我，还给我。”    苏锦锋知道苏羽白的那个毒多厉害，看见她的动作。他往后退了一步转头看着蹲在地上正在急救大白的秦暖暖。    “秦暖暖，把大白还给羽白。”    他的语气高高在上，带着理所当然和命令。    秦暖暖眯了眯眼睛，“还？呵。”    两个字，蔑视尽显。    在通络花的香气下，大白慢慢恢复意识。    秦暖暖懒得跟他们继续说话，抱起大白就走。    苏锦锋上前一步就要抓住秦暖暖的肩，秦暖暖整个人一缩避开他的手，然后找准方向继续跑。    苏羽白的精神陷入癫狂之中，苏锦锋一队人根本没办法带着她正常的走。    这个时候。峡谷终于开始了大面积的塌陷，开始有巨石接连不断的滚落下来。    苏锦锋压了压眉，看着身后还站着的弟兄们，挥了挥手。“放弃苏羽白，现在立即撤退。”    朱茵抓住苏锦锋的手臂，脸上带着慌乱的神色，“不行不行，怎么能放弃羽白，她可是你亲女儿啊。”    他也不想这么做。可是跟着他们一起留在这里的还有成千上万的异能者队伍，他们忠诚于他，他不能就这样看着他们陪葬。    他挣脱开朱茵的手，“如果你能安抚住她，那我们自然可以一起撤退，但是如果她还是这样疯疯癫癫的，我们要怎么一起走。”    朱茵拉住苏锦锋的手臂，蹲在地上，无言的阻止。    苏锦锋看了一眼身后站着的黑压压的一片人，挣脱开朱茵的手，高喝道：“撤退撤退！”    朱茵：“我不会走的，我要跟羽白一起走，你休想放弃羽白。”    苏锦锋目光沉沉的看了她一眼，“那你就在这里陪她吧。”    朱茵一愣，脸上的表情难以置信，这是要放弃她的意思吗？    枕边人几十年还不如一只末世才组建起来的军队。    这个时候，峡谷石块落地的轰鸣声越发的大了起来，甚至地面都有些摇晃起来，似乎下一瞬间，这个曾经成就香格里拉荣光的香格里拉大峡谷将成为永远的历史。    朱茵慌慌忙忙的站起身，她是苏羽白唯一一个不会攻击的人，她握住苏羽白的手，眼睛看着她，“羽白，你知道妈妈最爱你的吧，但是羽白羽白。”    “轰轰轰隆隆~~~~~”    “羽白，妈妈，妈妈不想死啊，真的不想死。”    “轰轰轰隆隆~~~~~”    朱茵不再停留，转身就跑。    她没有看见她的身后苏羽白猛然愣住，“妈妈。”    接着她慢慢站起身来，慢慢一步一步的站起来，往前踏了一步。    就在她快走出溶洞的时候，突然天塌地陷，掩埋住了她的身影，但是没有人看到她的掌心握着另外一颗泛着诡异色泽的紫黑色晶核，那颗晶核在黑暗的废墟深处闪着幽暗却持续不断的光泽。    逃出大峡谷的众人看着这个曾经辉煌了无数岁月的香格里拉大峡谷彻彻底底的消失，慢慢的下陷再下陷彻底消失在众人的面前。    逃出生天，所有人下意识的呼了一口气，神色轻松起来。    不过下一个瞬间，他们突然又掩饰不住的震惊。    他们每个人，每样东西都慢慢的脱离地面，悬浮在了半空中。    就好像是行走在星空的宇航员一样，进入了失重状态。    秦暖暖抬头，所有人都抬头。    他们都看着原本分隔在三个方向的月亮，现在正在慢慢的慢慢的靠近，好像下一个瞬间就要重合起来一样。    “三月连珠吗？”    “什么是三月连珠？”    “那是什么？”    董红军教授是世界上著名的物理学教授，他能够活到现在最重要的原因就是末世之前他曾经享誉全球，这样有着自己一技之长的人不论什么时候都可以占得自己的一席之地。    董红军调整了调整自己的身体，使得自己的身体保持一个正向的体位漂浮在半空中。    他的神情有些沉重，“三月连珠，也只是我根据三日连珠推测来了”    ps：小说毕竟是小说，如果有太过于不合常理的事情请提出，卿重可以吸收教训修改，但是拒绝考究党，骂人党。起点和qq、创世都可以搜到小店的正版哦~希望大家多多支持正版阅读~(未完待续。)

 第二百零八章 出逃的幸存者
    所有人都适应好了失重的环境，紧紧的拽住食物飘飘荡荡的悬浮在半空中，不是所有人都可以调整好方向的，不少人头朝下，头朝侧一瞬不瞬的看着发声的董红军。    他吸了一口气，语气沉重，“三日连珠，是说三颗太阳呈一条直线的现象，这是一种极限现象，是我们当时提出来的一个假象课题而已。因为理论物理学已经发展到了极致了，我们必须要寻找新的突破口才行。”    “为什么要做这样的假设，三颗太阳的存在在之前应该是不可能的吧。”    董红军并没有在意问话人的冒失，他摇了摇头，“我说了，理论物理学已经发展到了一个瓶颈位置，我们要突破这个瓶颈就一定要不停的做出新的假设，就算是天马行空也没有关系，所以我们是从中国神话后羿下手，先做的关于太阳恒星的大胆假设。”    “为什么是三？”    “在物理学中单独个体是一种非常理想的状态，我们理论物理学早就超过这个层次了，但是双球系统也太简单了，所以我们都是以三为基数进行研究的。”    随着董红军的讲诉，越来越多科学家加入了这场精彩激昂的讲诉之中。    这是中国最顶尖物理天文科学家的一场盛大的聚会。    在他们眼前，呈现的是可能终其一生都见不到的自然奇迹！！    “现在是讨论这个的时候吗？你们快看！快看！”    朱茵指的是他们所有人的身后，所有人顺着尖叫的朱茵的手方向看过去，然后脸上出现难以置信的神色。    秦暖暖看着所有人的眼神，心里闪过不妙的神色，扭头看过去。    出现在三颗月亮的另外一面的是三颗太阳。    三颗太阳闪着赤红色的光，把天际烘成橙红色，随着太阳的缓缓升起，所有人感觉到重力又开始慢慢的恢复。    所有人一言不发，甚至没有任何的动作，今天一切的一切都超过所有人的预料。实在是可以称得上是在摧毁一个人这么多年建立起来的人生观。    “你们没有觉得”    “怎么？”    “很热吗？”    月亮落下，太阳高高悬挂在空中，所有人感觉皮肤都好像要燃烧起来了一样。    “暖妈，好热。”    秦暖暖低头看着因为太阳的原因开始变得脸颊通红的苏望一眼。“用水。”    接着秦暖暖看向苏翼白，“找个地方避暑。”    “跟在我身后。”说完，苏翼白把苏希夹住，朝向一个方向飞奔。    所有人恍然意识过来，向四周四散开来。    虽然现在大自然真的很厉害！很让人震撼！    但是再让人震撼的事情都没他们活着来得重要。    秦暖暖不认识路。只是跟着苏翼白跑的方向跑。    但是让秦暖暖没有想到的是在她的身后还跟着许许多多的异能者。    夏天：“暖暖，等等啊，一起啊，别走这么快！”    叶夜：“对啊，暖暖姐，你别丢下我们。”    边泠风：“暖暖女神，带我装逼带我飞。”    赖杰：“苏望，叔叔来了，你等等。”    路朔：“老大，不是吧。你抛弃兄弟我，真的是分分钟的事儿。”    除此之外，还有很多很多人，有秦暖暖完全不认识的新面孔，也有以前抬头不见低头见的人，更有刚才狂热的看着三颗月亮的无数科学家。    秦暖暖：“苏翼白，你人气真高。”    苏翼白后看了一眼，不可置否。    苏翼白跑的方向是一个距离香格里拉大峡谷不远的小山，山后一半的世界是月亮，是满载星辰的星空。另外一半则是炽热而又明朗的天空。    他脚步不顿继续往前跑。    “前面有路？”    苏翼白没有说话，高高跳起，雷绳鞭朝着山坡甩了过去。    轰隆声音不停，烟尘散去。露出被硬生生的开出来的洞穴。    虽然皮肤泛着火辣辣的疼痛，但是秦暖暖却出乎意料的心情畅快，她学着苏翼白的模样在空中一个翻滚，然后带着藤蔓万顷之力轰击而下。    再开出一个洞穴。    随着两个人的动作，山坡上陆陆续续开出了不少洞穴。    没有赶上时机的剩余人则跑到隔壁的山坡上用同样的方式开出洞穴做藏身之用。    苏翼白、秦暖暖、苏希苏望、毛球大白都进了苏翼白开的洞穴之后，苏翼白挥舞雷电。让土层塌陷下来隔绝掉灼人，分分钟把人蒸成肉干的，只留出需要呼吸的口。    秦暖暖蹲下身子看向苏望，“有事儿吗？”    苏望摇摇头，神情难受，“疼，全身都疼。”    虽然进了洞穴，但是那种灼热感觉依旧没有散去，只是少了直射罢了，相对来说好上一些罢了。    秦暖暖安抚性的摸了摸苏望的头，“去空间好不好？苏希一起。”    苏望倒是很想，但是苏希已经习惯性的正面应对一切事情，听见秦暖暖说话，他有些不情愿。    “苏希不想？”    “恩，苏希想在外面。”    毛球摇着尾巴抓了抓秦暖暖的脚踝，撒娇明显。    秦暖暖低头看了它一眼，然后看着因为没有力气趴在地上，不停的吐着舌头的大白一眼，“毛球和大白也回去吧。”    大白实在是没有力气，但是它听懂了秦暖暖的话，尾巴讨好的摇了摇。    小时候，大白跟着苏希长大，他们之间的关系就和苏望毛球之间的关系很像，不过大白更像悉心照料他的长辈，看着大白的样子，苏希有些难受的抿了抿嘴唇，“暖妈，我也回去好了。”    秦暖暖点头，把他们全部送回了空间，站起身站到苏翼白身边透过那个缝隙看向外面那个因为月亮消失而开始地面蒸发出热气的可怕的世界。    PS:这几天都没有按时更新！！我决定发毒誓，更新时间早上7：00，晚上7：00，11：00，再有一次没有按时更新就加更一章，加更时间中午12：00，凌晨1：00！！月票加更提上日程了！！欠的九月的，还有十月的月票加更提上日程！！    坚决不打脸，随意监督！！！(未完待续。)

 第二百零九章 顺口溜
    “接下来怎么做?”    外面的热气冒的越来越厉害，这还没到正午已经这样了，实在是没办法想象真正到了正午之后，会怎么样。    就在这个时候，系统声音响起。    “检测到任务难度系数超标，开放小店数量选择功能，开放小店数量选择功能。”    苏翼白听不到，而听到这话的秦暖暖拉了拉他的手，把系统刚才说的话告诉他。    接着是一阵罕见的沉默声音。    秦暖暖蹙眉，“怎么了？不说话。”    苏翼白转身，神情有些沉默和难得一见的犹豫。    秦暖暖推了推他的肩，“怎么了？不说话。”    苏翼白抬头，秦暖暖撞进他的眸子里。    苏翼白的眸光并不温柔，相反他的眸子一如既往都是自然而然的平静和漠然。“别做太过了。”    “你放心，这个东西根本没有痕迹的，他们查不出来是我的。”    苏翼白往身后的泥土壁上靠了靠，神情有些沉默，“秦暖，有些事情你不知道并不代表他们不能发生，这个世界上的人的智商远比你想象的高，你应该知道人外有人，天外有天的。”    虽然苏翼白也受到了环境的影响，但是他只有额头出汗明显，脸色有些微微的泛红而已。    很明显因为他的异能等级比较高，受到的环境影响比较小，应该是有了一定的抵抗能力。    但是他可以，并不代表所有人都可以抵抗住这样的外界环境，总有些人异能等级没有这么高，体质没有这么好的。    洞穴之外的**声音此起彼伏，苏翼白也随着外面的声音嘴唇越抿越紧。    秦暖暖蹲下，看着因为她的关系而始终不松口的苏翼白一眼。    接着她环住苏翼白的脖颈，撬开他的嘴唇，接着退开，拉出银丝，她脸上带着调侃的笑意。“担心我？”    苏翼白沉了沉眸子，伸出手把秦暖暖的脸推开，“我只是担心惹麻烦。”    苏翼白不承认，秦暖暖也不在意。她站起身，语气一如既往，“你放心，就像你以前干得一样，有怀疑和不安好心。弄死他们不就好了。”    毕竟这个世界上的人死完了，他们除了龟缩在空间什么都干不了了。    一无是处了。    而现在，保留人类的希望是他们现在应该也是必须做，也是唯一能做的事情，这是每一个人类都不能逃避的责任和义务。    末世教给所有人的都有一条铁律。    强者为尊。    秦暖暖适应得很好，应用自如。    该做的做，该杀的杀，对得起自己良心，想做什么就做。    这里没有法律，没有道德约束。除了你自己没有人可以管住你。    在末世，这里或许是犯罪者的天堂，但是，你有怎样的心思就会成为怎样的人，但是死守着和平年代的道德，那人就活得太没意思了。    苏翼白出声：“那就做吧。”    秦暖暖早就料到苏翼白会答应，毕竟现在不是说着玩的，再犹豫，不知道还会出什么事情。    秦暖暖一边勾着系统人物属性面板上面的选项，一边看着苏翼白。“一会儿我回空间准备商品，你把洞口封锁好就假装出去抢购吧。”    苏翼白点头，把刀背回身后一言不发的做着准备工作。    越到中午时分，天气越来越热。大滴大滴的汗珠顺着脸颊流下，外面的对于水系异能的渴求也到了空前强烈的高度。    勾表完毕。    确认。    接着系统发声，再接着在各个大陆上都开始此起彼伏的出现一家又一家白墙红瓦的小屋。    “滴滴滴”小屋发出警报声音在空旷的平原上轰鸣作响，吸引到了所有幸存者的目光。    看到的人先是一愣接着不由得出声道：“小店！是小店！”    这话一出，所有在洞穴里半死不活的异能者都好像注入了一剂强心剂一样，“有家小店”这四个字早就在异能者的口口相传中成为所有人的一种莫名其妙但是却坚实存在的精神支柱了。    “小店。小店出现了，快快快。”    “快去买降温的东西，看看看看有没有。”    所有人都动了起来，但是“有家小店”出现的不止这一家，在各个大陆，非常大数量的小店都出现在了人群聚集的地点附近，这是一场“小店”拯救世界的盛宴。    外面传来欢呼声音，越来越多的人顶着烈日冲进小店里。    秦暖暖在空间里加班加点的赶工，把降温晶核输送到各个小店的分店里。    这是系统因为检测到外界环境给她开的一个金手指，她不能确保每一次遭到重大事故的时候，系统都有这样的精神，她能做的就只有多制造一点降温晶核，多制造一点降温晶核，多给人类一点生存的可能性。    世界各地，各个人种，大家虽然不都能够看懂这几个中文字，但是小店的作用却非常容易被掌握，世界各地都沉浸在一种欢愉之中，他们没有被上帝放弃，他们依旧会死上帝的宠儿。    “乔布，乔布，快看，那是什么？”    “伊利莎，快点去告诉爸爸，这里出现的奇怪的小店。”    “我们有救了，真的有救了，感谢我主。”    虽然不同的种族，他们的信仰不一，但是所有人却把“有家小店”这四个字深深地刻进了脑海里。    因为每个人都想活着，因为不管种族怎么个不一样，思想怎么个差距巨大，生存都是大家共同的想法。    如果没有小店，可能人类这个称霸了地球几个世纪的霸主会和亿万年以前称霸世界的恐龙一样，被大自然的力量覆灭，哪能像现在一样，依旧在苟延残喘的活着。    大家手上捏着降温晶核，整个身体被框进闪着冰晶色的椭圆形框内，终于有了喘息的时间。    大家一边捏着晶核一边重新排队想要兑换多一点的东西以便可以保证接下来的生存几率。    队伍很长，而且人多，拍着队的众人无聊的聊着天。    “你们说这个小店怎么来的，实在是太神奇了。”    “对，对，里面卖的东西也好神奇，简直了。”    “你们不知道吗？小店好几次救幸存者了，听过那个顺口溜吗？”    “什么顺口溜？”    “哼，这个都不知道，我跟你们说。”    “末世横行，有家小店。不知其何来，不知其去往何处，衣食住行，它一手包办，山珍海味，它应有尽有”(未完待续。)

 第二百一十章 外来者
    二十四小时结束之后，当苏翼白回来的时候，东西挂满了全身。    甚至外面还有不少，两个人来来回回了不下七次才把东西给搬了个干净。    秦暖暖也累得够呛，她把苏翼白迎进洞穴之后，跟苏翼白一起清点起东西。    棉被，棉衣，火焰晶核，降温晶核等等各种功能的晶核数颗，食物，生活用品杂七杂八的不少    苏翼白：“我们暂时就住这里了，简单打理一下吧。”    秦暖暖抿了抿嘴唇，“住空间就好，没必要住外面吧。”    苏翼白：“总要有个掩饰才好。”    秦暖暖：“也是。”    苏翼白站起身子，看了看狭小的洞穴，手上出现了一条亮紫色的雷鞭。    他已经六阶了，这是一个充满了跳跃性的等级，在六阶之后，最大的不同就是在异能的控制和力量上有一个爆发性的增长。    他一手撑在墙上一边看着秦暖暖。    秦暖暖打开地图，他们选定的位置比较偏高，而且分布很多大大小小的石块，选择在苏翼白近前开洞的人很少。    秦暖暖看了一下人员分布之后，朝着苏翼白点了点头。    确认附近没有人之后，苏翼白控制着雷电小心的朝着坚实的泥土层伸出去。    过了差不多三个小时，整个洞穴已经焕然一新起来。    洞穴一共分为一个圆形的客厅，一个稍微小一号的长方形的厨房和长方形的浴室以及一大一小的卧室。    “刚才没有人注意你吧？”    苏翼白回忆一下摇了摇头。    “那就好，那我就可以好好干了。”    刚才在小店里，秦暖暖处理掉物品的商标之后，上架了很多门，柜子，床等等这些东西，为的就是为自己现在的状况打铺垫。    毕竟外面的情况实在是谈不上好，必须得有一个长期的住所才是现目前最重要的事情。    安装上门，给地面上铺满泡沫垫。在客厅软垫上铺上软绵的地毯，在地毯上摆放上藤织的桌子和配套椅子    圆形的大床，棕木色的床头柜，一高一低错开位置的儿童床。连接床中间的储物柜    在秦暖暖小蜜蜂般的勤劳下，很快，屋子就出现了个模样，至少不会那么让人难以忍受了。    “老大，你在吗？”    秦暖暖抬头。“在叫你。”    苏翼白顿了顿打开房门走出去。    秦暖暖以为不是什么大事儿，就在屋子里等苏翼白，想等他一起回来之后再到空间里吃饭，但是左等右等，苏翼白愣是没有回。    秦暖暖犹豫了一下，先闪身进了空间，一会儿他回来之后再出来。    等秦暖暖带着苏希苏望吃过了午餐，顺便洗了一个澡睡好了午觉之后，苏翼白才回来。    秦暖暖感知到只有苏翼白一个人，穿着高档的冰蚕丝睡衣闪身就出了空间。    “怎么了？又出事儿了？”    苏翼白摇头。“不是，哪里那么容易出事儿，是有其它地方的幸存者来了。”    “不认识？”    “不认识，好像是华侨，队伍里有不少的外国人，刚才去安排他们的住宿问题了。”    秦暖暖不在意这些，点头表示知道之后，继续问道：“要不要回去吃个饭，我还给你留了饭。”    苏翼白正准备答应下来，这个时候。外面又响起了连续不断的敲门声音。    “我出去一下。”    秦暖暖拉了拉他的手，“不，一起出去吧。”    门外站得是路朔和一个金发的大鼻子外国人，那个外国人脸上带着灿烂的笑意。看见苏翼白和出来的秦暖暖，高声打了招呼，态度热情。    “小姐你好，我叫乔尔斯，很高兴见到你。”    秦暖暖一边打量他一边简单的回了礼。    乔尔斯有一头金灿灿的头发，但是并不是像很多人电影中看到那样是一个又高大又帅气。有着八块腹肌的充满诱惑力的男子，相反，他可能一米七八左右，有着明显的小肚，他头发乱糟糟的，带着一顶方格子形交叉的鸭舌帽，有着红彤彤的酒糟鼻。    一个和蔼不让人厌的外国人还说得过去，但是跟帅哥那种东西根本沾不上边。    乔尔斯似乎认定了苏翼白是主事儿人，跟秦暖暖打过招呼之后，他的目光又回到了苏翼白的身上。    “亲爱的苏先生，我又来打扰你了。”    苏翼白：“还有什么事儿吗？”    “我们听附近的人说有一家神奇的小店在附近，不知道可不可以给我们带路呢，我们也需要添置一些物品。”    苏翼白：“很抱歉，先生，那个神奇的小店已经消失了。”    乔尔斯脸上闪过遗憾的神色，不过那种遗憾实在是太少又太敷衍了而又十分刻意，让秦暖暖不由得觉得乔尔斯根本是知道小店消失的事情才找上门来的。    下一句，乔尔斯顺利坐实了这个猜想。    “苏先生，你知道，我们初来此地，物资消耗都差不多了，如果再没有物资，我们就很难活下去了，不知道能不能匀部分物资给我们。”    苏翼白知道小店只能一个月出现一次，而今天才出现的小店肯定不能在短时间之内再次出现了。    “乔尔斯先生，我也很想帮助你，但是你也应该知道，大家对于物资的在意程度都是同样的，我总不能强制要求大家把物资分给你们。”    “不不不，苏先生，我怎么会那样想呢。那样当然是不道德的，我只是想我们能不能高价收购大家手里的物资。”    苏翼白不想揽这个活儿，很快就把这个皮球踢了出去。    “对不起，我不是队伍的领导者，如果你有这样的想法的话，我会让他带你去见我们队伍的首领。”    乔尔斯愣了一下，路朔带着他来见苏翼白，他自然而然的以为苏翼白就是这个队伍的领导者，没想到根本不是。    “那”    “路朔，你带他去吧。”    乔尔斯脸上带着遗憾的神色，“苏先生这么厉害的人竟然不是首领，真是可惜。”    说着乔尔斯还看了一眼路朔，似乎在说你怎么连你们队伍的老大都不知道是谁的样子。    路朔也委屈，宋智军他们在基地的确是决策层，但是要问十个人，队伍的首领是谁，九个人都会说苏翼白，在更多人的眼里，宋智军等人的能力的确强大，管理起来也得心应手。    但是，在末世，更多的人都会下意识的把武力最强大的人默认为队伍老大。    这种事情根本怪不了他，他问他就回答，这种事情怎么能怪他！！！怎么可以！！    路朔僵硬的脸勾了勾嘴角，“老大，你怎么就不是了。”    苏翼白完全不心虚，瞥了一眼他，“我本来就不是。”    说着转身关门。    路朔以为，苏翼白是因为秦暖暖的关系才完全不管事儿的，但是现在暖暖女神回来了，苏翼白依旧不管事儿，现在他算是明白了，这哪里是什么情伤得无心管理！根本！！根本就是学着跟秦暖暖一样懒了！    摔桌！    ps：十月一号到七号月票是双倍哦~求票~。感谢昨天打赏还有投月票推荐票的妹子们，只是妹子！！评价票为什么给我三星！！为什么！！我明明这么勤奋！！这么努力！！嘤嘤嘤(未完待续。)

 第二百一十一章 二更
    秦暖暖和苏翼白没有再过多的关注这群外来者，反正有路朔等人安排，也出不了什么大事儿。    但是乔尔斯似乎对他们有种非常特殊的感情。    “亲爱的苏先生，你们基地真是一个充满善意的地方。”    “亲爱的苏先生，谢谢你们的帮助。”    “亲爱的苏先生，你知道附近哪里的位置适合我们安营扎寨吗？”    “叩叩叩。”    苏翼白听到第十次响起的敲门声音有些不耐了起来。    他们明明都跟乔尔斯说得很清楚了，但是他依旧每个事儿都来向他汇报，好像真的他才是基地的老大一样。    苏翼白压抑住呼吸声音，想从秦暖暖身体里退出去，但是被一直打断的秦小姐，挂在半空不上不下的秦小姐怎么会允许这样的事情发生。    她长腿一勾一夹，苏翼白弄得越发的深。    “别管他，我们继续。”    苏翼白闷笑一声，看着全身粉(????)??红越加显得倾国倾城的秦暖暖一眼，倾身而上。    洞穴的隔音效果不好，秦暖暖和苏翼白都尽力压住呼吸声音，但是这样门外的乔尔斯的声音就显得越发的明显了起来。    真是不能愉快了。    秦暖暖一口咬上苏翼白的肩膀，苏翼白闷哼一声，动作越发的粗暴和快速起来。    完事儿之后，秦暖暖也不管酸软的全身站起身来，“我去。”    苏翼白勾脚，秦暖暖被重新拉下来，“你舒服了，我还没有。”    秦暖暖眯眯眼睛，咬牙切齿的反咬了苏翼白一口，忍不住开始飙脏话，“舒服个p，我先去把他弄走。烦死人了。”    说着，秦暖暖站起身随意把衣服套上打开门走出去，露出又笑得一脸灿烂的乔尔斯。    “奥，原来是秦小姐”    乔尔斯话还没有说话。接着一股大力直接把他从秦暖暖门前直接给击到了十几米远的地面。    尽管有降温晶核，但是倒地接触地面以及强力的摩擦还是让他红了半个身子，好像被烤熟了一样。    这边动静太大，几乎所有在外面站着的人都看了过来。    秦暖暖随手把头发扎起，露出光洁的额头。绯红的脸颊以及掺着寒冰的眼眸让她看上去格外的英姿飒爽。    “走不走？”    乔尔斯站起身，脸上的神色有些不好看，“秦小姐这是什么意思？”    手上捏着降温晶核走出房门，一步一步的靠近他，眼睛轻蔑尽显，“什么意思，呵？你如果再来烦我们，下次就不是这么简单就算了的事儿了，你做好准备。”    说完，秦暖暖弯腰伸手在他的脖子上点了点手。威胁明显。    接着她直起腰，扫了一眼远处的众人。    然后转身回房。    乔尔斯看见秦暖暖转身，所有人移开目光之后，垂下的眸子一变，因为秦暖暖的出手眼睛突然亮了起来，带着欢喜的感觉。    似乎像是确定了什么事情一样，他不看着众人的脸色，爬起身往队伍所在的方向。    尽管他的样子在大家看来更像是灰溜溜的离开。    ***    终于没有了乔尔斯的打扰，秦暖暖现在也没有心情再跟苏翼白玩了。    苏翼白缠着秦暖暖不放，秦暖暖跪坐在地上。任由苏翼白解开扣子，在她胸口来回游移。    “再来一次。”    秦暖暖撑起手，“不做了，先做正事儿吧。”    “这不是正事儿是什么？”    秦暖暖拒绝不及。还是被苏翼白扯着再弄了一次。    秦暖暖又掐又咬的，苏翼白不但没有生气，反而觉得被取悦了。    秦暖暖现在和苏翼白的关系就是看谁的武力强就听谁的，而苏翼白很明显每次都是压倒性的胜利。    “苏翼白，去空间里做，海边别墅没人。”    “不。就在这儿，你在这儿紧张，弄得我”    秦暖暖简直不忍再听，一口咬上去，“变态。”    本来秦暖暖下午的时候就想试着冲击一下五阶，但是愣是被苏翼白摆弄拖到了第二天下午。    阳光正好，大大的落地窗有着金灿灿的阳光洒落一地。    秦暖暖和苏翼白面对面坐在空间别墅会客间的榻榻米上，苏翼白正在跟秦暖暖讲进阶的要点。    他的声音低沉而又隽永，悠远流长，秦暖暖听得很认真，苏翼白这些经验对她来说非常重要，说不定会成为她突破五阶的关键点。    秦暖暖现在已经到了五阶的瓶颈位置，只要突破这个位置，不仅仅她的异能会迎来突破性的进展，更重要的是空间将会迎来一次大更新，还有更加重要的是，说不定她可以翻身把歌唱，有压倒苏翼白的一天。    总而言之，言而总之，她等这一次大更新，大突破已经等了三年多了。    “引导它们，强制性的引导，不要让它们在你经脉里随意流窜。”    “注意节奏，节奏千万不能乱。”    “一定要收放自如，注意节省力量。”    秦暖暖闭着眼睛，一边分心听着苏翼白的话，一边引导着四散的星点慢慢归聚于经脉位置。    不过她能够感觉到那些星点明明感受到了她的巨大吸引力，但是还是拉扯着不愿意靠近。    “静心。”    秦暖暖强制性的安静下来，这个时候，她的世界突然不一样了，她能够看到，体内无数的绿色的星点在移动，在飘散。    能够看到之后，就更加有目标的进行夺取和引导了。    苏翼白似乎知道了秦暖暖进行到了哪一步一样，他没有停止指导，随着秦暖暖的进度，他依旧下着最正确的指令，做着最正确的指导，帮助秦暖暖节省力气，为后面的冲刺做准备。    秦暖暖用苏翼白教她的办法，开始强制性的聚拢所有的绿色星点，等到量积到一定程度之后，秦暖暖开始向着屏障发起了猛烈的攻击。    秦暖暖能够感受到经脉里回荡的不绝于耳的轰鸣声音，能够感受到原本堵塞不通的经脉传来的撕心裂肺的痛苦感觉，那种感觉就好像是神经末梢都在战栗一样。    但是同样的，与强大的痛苦相伴的是更加强大的力量。    秦暖暖甚至都能够感觉到成功之后那个世界的强大力量正在向她招手。    大颗大颗的汗珠随着脸颊两侧流下，全身开始大面积出血，秦暖暖整个人渐渐变成了一个血人，但是她的神情很平静，带着绝地反击般的疯狂。(未完待续。)

 第二百一十二章 三更
    “轰轰隆隆~~”    经脉发出刺耳的爆裂声音，秦暖暖能够感觉到原本堵塞的经脉慢慢在强大的轰炸下开始通畅起来，胜利近在咫尺之间。    苏翼白坐在一边一言不发，一瞬不瞬的看着她的情况，万一有什么特殊情况可以及时的伸出援手。    苏希苏望感受到了不平常的气氛，垫脚开门踩着一响一响的气垫鞋子走进了屋。    苏望：“苏爸，暖妈怎么了？”    苏希没有说话，同样的看着苏翼白，眼眸中带着担心。    苏翼白本来不想解释，但是想着面前的是自己儿子，他手脚僵硬的做了一个嘘声的动作，压低声音，“在进阶，你们别吵。”    苏希已经二阶了，知道进阶是一件绝对不可以打扰的事情，但是苏望才一阶，根本不懂这些事情，他完全不听苏翼白的话，想要爬上床，坐到秦暖暖身上去。    但是苏翼白提前一步，拽住他的衣领后面，脸色有些难看。“不能上去。”    苏望有些不高兴，“可是暖妈身上全是血。”    苏翼白不喜欢解释，而且这种事情怎么解释。    他站起身，把两个孩子都提到门外去，“一会儿就好了，现在不能打扰你们暖妈，你们自己在外面玩吧。”    说着就把门给关山了。    苏望不放弃垫脚还想去开门把手进屋，苏希拉了拉苏望的袖子阻止他，“苏望，你不是说想看我表演火球吗？我表演给你看吧。”    苏望抿住嘴狠狠地摇头，他想进屋。    暖妈看上去好疼，他想进去。    苏希抿了抿嘴，想了想正在进阶关键时期的秦暖暖，再尝试着拉了拉苏望的袖子，“苏望，你这样，暖妈肯定会生气的。”    门被苏翼白给反锁了。苏望进不去，听见苏希说话，他瘪了瘪嘴巴一脸不高兴。“可是可是暖妈看上去好可怜。”    苏希看着苏望的样子也有些手足无措，但是他想着秦暖暖平时的动作。学着她的样子拍了拍苏望，安慰道：“苏望，进阶都那样的，暖妈以前也是这样进阶的。”    苏望一次都没有见过秦暖暖进阶，秦暖暖进阶基本都是找苏望睡着的时候的。    但是第一次听见这样说法的苏望愣住了。眼里包着的眼泪不上不下的。    苏希有些别扭的拍了拍苏望的肩，“这就是进阶的样子，没关系的，进阶成功了就好了。”    “万一失败了呢。”    苏希根本没有想过失败的可能性，听到苏望的问话，他慌了一下然后既像是在告诉苏望，又像是在告诉自己一样，“不会失败了的，你见过暖妈失败吗？”    苏望摇头。    苏希点头，“我说吧。暖妈从来没有失败过，这次也不会的。”    苏希的安慰很无力，但是苏望似乎找到了主心骨一样，觉得他的哥哥什么都知道，好生厉害。    “那，哥哥，苏望变得厉害了之后，暖妈是不是不用再这样了。”    苏希愣了一下，点头，“如果很厉害的话。那暖妈应该不用了吧。”    苏望眼睛一亮，伸手去拉苏希的手，“哥哥，你刚才不是说给我看你的火球吗？走吧。我们去看，你再教教我，怎么做到那么厉害的。”    “好。”    ***    而在空间外，另外一边，乔尔斯一边捂着伤口一边神情兴奋的跟面前的男子说着话。    “队长，没错的。没错的，我按你说的上去找了他们好多次，最后一次那个叫秦暖暖的真的一下就把我扇飞了，队长，跟你说的一模一样，一模一样的！！”    那个被叫做队长的男子没有乔尔斯那么激动，他相比来看，非常平静。    他看了一眼乔尔斯，扔了一个闪着白光的八棱形晶核模样的东西上去，这是他们才兑换得到的治愈晶核，治愈强大的能力完全媲美高阶木系，只是它只能治疗一些皮外伤，不能做到根治，但是相对来说，这种东西拿来做救急处理可算是再好不过了。    乔尔斯接过扔过来的晶核，搓了搓，眸子中一闪而逝的喜色，他小心翼翼的把晶核放回怀里然后继续把相遇和对话的所有细节细细道来。    刚才给乔尔斯东西的男子没有说话，而是非常安静的听着他说话。    他背抵在刚开出的新洞穴墙壁上，听完乔尔斯说的话，脸上露出笑意。    这个时候，有人突然打开了洞穴的门，门外炽热的太阳光经由门射进屋子里，照亮了那个一直隐在黑暗中的男人。    他脸上带着笑，那种笑是一种不分性别的美丽。    美得惊心动魄，美得让人一见难忘。    叶眉之下是一双勾魂摄魄的天蓝色瑰丽眼眸，眼角微微上挑，更增添撩人风情。朱唇轻抿，似笑非笑。肌肤白皙胜雪，似微微散发着银白莹光一般。    “模样呢？”    乔尔斯急忙点头，“很漂亮的，我对比了队长你给我的特征，全部都对得上，应该就是队长你要找的人。”    郭瑞承笑容更大了些，弹了弹手，“行了，出去吧，我知道了。”    乔尔斯愣了一下，小心翼翼的试探道：“队长，不去相认吗？”    郭瑞承脸上带着意味深长的笑容，配上他的容貌更显得神秘，耐人寻味，“不，现在当然不，这么久没有见面了，我应该给阿暖一个惊艳的见面不是吗？”    乔尔斯听到这话，点了点头，自当如此，他知道面前的男人为了那个叫秦暖暖的女人到底是经过了多少千辛万苦。    “你还不退下？”    乔尔斯回过神，擦了擦汗，“我还有事儿汇报。”    郭瑞承现在心情好，看见乔尔斯的表现难得的没有生气，他往前走了几步，坐在藤蔓编织好的坐墩上，神情散漫带着轻松，“说。”    “队长，你之前接触的那个苏小姐在香格里拉大峡谷塌陷的时候死了。”    “死了？确认了吗？”    “恩，死了，好多人都知道她精神错乱没有逃出来被掩埋住了。”    郭瑞承眯了眯眼睛，眼中满是不在意，“死了正好，我也不用处理她了。”    ps：凌晨一点应该会有一章加更，大家混着明早七点的更新一起看吧。~顺便感谢大家的双倍月票，我会努力加更的，另外感谢妮妮妹子，飘萍妹子等人的打赏哒~。(未完待续。)

 第二百一十三章 空中之城（补九月第四周保底加更）
    “到最后关头了，咬紧牙关。”    经过一天一夜，秦暖暖的精神已经是极度的疲惫了，直到苏翼白的这句话一出口，她才猛然感觉精神一震，然后猛然一冲，整个世界都变得清明起来。    就在秦暖暖突破五阶的瞬间，强烈的震感传来。    苏翼白出去找苏希苏望，秦暖暖则安心的坐在原地巩固好修为。    半个小时之后，外面苏希苏望的尖叫高兴声音越发清晰明了起来。    秦暖暖睁开眼睛，看了一眼全是血污的衣裳，扯下拿出新的衣服换上然后往外走。    秦暖暖走到正门的时候发现苏望正看着半空中一脸惊讶，她挑眉带着微不可见的好奇走了出去。    接着，她脸上也出现了掩饰不住的惊讶。    原本一望无际的碧蓝天空，如今出现了一个悬浮的小岛，那个小岛位置很高，大概离地面有一两千米的感觉，不过因为它在地面上的阴影实在是明显，很难让几个人不发现它。    它上面有什么看不清楚，但是从下往上看，很容易能够知道它的整体形状呈圆形，上面具体有什么就不甚清楚了。    “那是什么鬼？”秦暖暖站到苏翼白身边。    苏翼白侧头看了一眼秦暖暖，“你才是空间主人，这句话好像应该我们问你。”    苏希：“对啊对啊，暖妈，那是什么东西？”    秦暖暖摊了摊手，“我是真的不知道，每次空间进化对我来说也是一次惊喜来着。”    苏望一直看着天上，突然他转过身看向秦暖暖，“暖妈，你不觉得那个很像”    秦暖暖：“像什么？”    苏望顿了顿然后蹬掉鞋子往屋子里跑，过了一会儿他迈着小短腿跑回来，把手上的碟子拿给秦暖暖看。    “空中之城？”    苏望点头，“对，暖妈。你不觉得很像吗？”    那个悬浮的小岛实在是太高了，他们这个位置看上去就是一个拇指大小的点而已，哪里说得出来像还是不像，“上去才知道的事情。暖妈也不知道像不像。”    苏希好奇道：“空中之城是什么？”    秦暖暖正准备说话，不过她突然又闭了嘴。    苏翼白看了她一眼，“什么事儿？”    秦暖暖眸子闪了闪，“这次系统似乎给了我们大惊喜。”    苏望才不管什么大惊喜，现在他只想上去看看。《空中之城》可是他最喜欢的动漫电影了，现在快要看到现实版的心情让他完全不能平静，“暖妈，一会儿回来再看什么惊喜的吧，我们快把大憨叔叫过来。”    秦暖暖给了苏翼白几个人稍安勿躁的手势，“苏望等等，好不好？有大惊喜。”    苏望不想等，但是看着秦暖暖没得商量的眼神，默默吞下了下一句话，点头。有些依依不舍，“那暖妈你快点出来。”    秦暖暖摸了摸苏望的头以示鼓励之后，然后独自走进铁皮小屋里。    制造间原本是有着食物制造，日用品制造，家具制造，武器制造等等前前后后共九个分类，但是现在出现了第十个分类，也是之前秦暖暖不管花了多少金币都没有办法打开的这个分类。    现在看来，不是她当时的金币不够，而是她始终只满足了金币这一个条件。而没有满足异能等级的条件。    点到第十层页面，秦暖暖不由得有些激动。    很快，她就按着系统的指引忙活了起来。    两个小时之后，当秦暖暖再次回到别墅的时候。身体疲惫，但是精神却空前高涨。    看到秦暖暖，苏望分分钟扔掉手上苏翼白做的难以下咽的食物，跑到秦暖暖脚边求顺毛求安慰。    “苏望，一会儿暖妈再带你们吃饭，现在先给你们看一样东西。”    苏翼白最近被秦暖暖的手艺养叼了胃。虽然食物可以下咽，但是他也没有自虐倾向，看着苏望扔掉食物，他也没有说什么，跟着苏望的动作扔了东西站起身就跟了出去。    苏希满脸纠结的看着手上还没有吃完的有着黑锅巴大饼，有些羞涩不好意思的把它推回盘子里站起身跟在苏翼白的身后也走了出去了。    虽然不应该浪费粮食但是他果然想把肚子留给暖妈来喂饱。    苏望说了，在外面可以将就，在空间就不必要了。    苏希把这个视为名言至理，在空间里，还是听地头蛇苏望的吧！？    苏希一边做着自我安慰一边走到别墅前面的空地。    不过下一个瞬间，他马上把刚才的问题抛到了九霄云外，全部心神都集中到了眼前的东西身上。    它有着细致的羽毛刻画的金属双翅，流线型的外观，炫目的曜紫色    那好像是一辆车！？    苏望：“暖妈，车怎么有翅膀？”    秦暖上前指了指在车头位置的小店图案的标志，“这是小店出品的，当然与众不同。”    空间里本来就有很多车，有时候，秦暖暖也会带着苏望兜风，苏希进来之后也被秦暖暖载着在空间里玩过好几次。    要问苏希对于这个大家伙的看法，苏希除了说方便还是说方便，但是现在他突然觉得应该把其中一个方便改成帅气。    面前的这一辆车实在是太让人震撼了。    就在苏希还在发愣的时候，秦暖暖已经坐上了驾驶位上。    招手，“别愣着了，快点上车，一会儿天就黑了。”    黑了，再美的空中之城他们也看不到了，这么想着，苏希苏望不再耽搁，手脚麻利的往上爬。    看着大家坐好都系好安全带之后，秦暖暖把手上一颗内里有着五角星图案的晶核按进了方向盘侧边的凹槽里。    在秦暖暖完全启动车之后，车两侧的金属翅膀发出晶蓝色的璀璨光芒，然后上下一扇一扇的动作起来，好像因为晶核和秦暖暖的存在，瞬间活过来了一样。    ps：加更加更！！嘤嘤嘤，我竟然写出了一章加更，太感动了，这是补的九月第四周的保底加更，十月没有保底加更了，只是月票加更依旧保留着~。该睡觉了，明早继续~。(未完待续。)

 第二百一十四章 神发展（一更）
    原本普通的车被系统改装成了带翅膀的飞天小车，就好像哈利波特第一次坐魔法扫帚一样。    心里的感受除了惊奇就是刺激。    那是跟坐在大憨身上不一样的感受。    “驱动力是晶核？”    秦暖暖点了点头，“是用了晶核，不过制作材料还有汽油。”    苏翼白听完话，也觉得这种事情实在是神奇，那种小小的晶核最后竟然能够成为一辆汽车的发动力。    车虽然飞在空中，但是平衡力很好，非常的稳健，十分钟之后，在秦暖暖的有意减速下终于到达了那个浮在天空中的小岛。    小岛不大，可能就三个足球场的大小，在它上面是一座小城，小城的建筑都是金属的，泛着银色的光。    它有一个圆形的小广场，广场四周有着双层小楼围起来，街道四通八达，往里走会看到双层小楼，独门独院以及占地不小的别墅。    广场地板，房屋屋沿，甚至城门口的大摆钟都雕刻着非常精致的花纹，他们就好像突然来到了一个机械的世界一样。    小城背后紧靠的是一棵参天大树，那棵树非常粗壮，树叶茂盛，树冠像一把巨大的伞一样撑在上空。    秦暖暖让小车降落，然后走下车。    就在秦暖暖脚踏在地面上的瞬间，整个小城好像被激活了一样，突然爆出强烈的白光，原本空荡荡的城匾现在多了几个大字，“空中小城”。    苏望和苏希也是一脸惊讶的排排站看着城门。    这个时候，伴随着低沉的金属声音，城门被缓缓打开。    秦暖暖还以为是系统控制开门迎接他们的，她下意识往前走了几步，不过突然她愣住了，因为她看到从小城里跑出了几个机器人。    卧槽这是什么神发展？    苏望眼神惊喜，“是匹诺曹！是匹诺曹！”    秦暖暖愣了一下，“什么匹诺曹？”    苏望看了一眼秦暖暖。似乎在嘲笑她连匹诺曹都不知道。“暖妈，就是那个影碟，匹诺曹，那个只要说谎就会鼻子长长的匹诺曹。”    苏希听见苏望说话有些羡慕。相对于解释了就完全懂了的秦暖暖来说，他根本就不知道匹诺曹是什么。    苏望似乎了解他的处境，拍了拍他的肩膀，安慰到，“哥哥。没关系，以后我会带你都看完的。”    虽然说身体结构和木制的匹诺曹很像，但是秦暖暖怎么看怎么这个就是机器人，明明都是金属色的。    两个匹诺曹不，两个机器人欢快的跑到秦暖暖面前，眼神激动，“亲爱的城主大人，你终于回来了。”    秦暖暖自觉这个城主不是什么好东西，她扯了一把把他推出去，“我已经把城主之位传给他了。他现在才是你们的城主。”    苏翼白无奈的勾了勾嘴角，觉得秦暖实在是太天真了，机器人都是程序设定完成的，怎么可能因为秦暖暖的一句话改变程序。    但是机器人下一步的动作完全出乎他的意料。    两个不到六十厘米高的机器人马上跑上前抱住他的腿，“亲爱的城主大人，快快救救我们的小城吧。”    苏翼白愣在原地，看着抱着他的腿撒欢的两个机器人，觉得自己急切的需要冷静冷静，重塑一下世界观。    苏望：“小城怎么了？”    机器人扭头看着苏望，没有动作。    秦暖暖及时补充到：“这是你们的小城主。”    原来是小城主大人！机器人放开苏翼白的腿。跑去抱苏望，跟他相亲相爱。    秦暖暖默默地看着抱着苏望，身子左摇右晃一副撒娇模样的两只小机器人，觉得自己需要冷静一下。扭转一下世界观。    不过小孩子大概有小孩子的强大之处，就在两个大人被这个世界伤害到的时候，苏望和机器人已经沟通完毕了。    “暖妈，现在小城遭遇了重大的灾难，需要我们前去解救。”    秦暖暖默默地看了苏望一眼没有说话。    苏望很急的拉了拉秦暖暖的手，“暖妈。是重大的灾难，重大的！”    秦暖暖蹲下身子，手一闪，拿出一个蓝色的小披风给苏望披上，然后拿出一个面具给苏望戴好，“苏望小超人，拯救世界的任务就交给你了。”    苏望自嗨得无与伦比，他学着超人的动作，唔唔唔的打回打转。    “哥哥，我成了超人，你要成什么？”    苏希除了打架什么都不会，苏望说的那些动漫他更是一个都没有看过，听见苏望问他，他摇了摇头，“不知道，要不我就这样吧。”    苏望满脸不赞同，“可是你不变身怎么拯救世界！”    秦暖暖觉得自己要憋不住笑意了，但是看着苏望完全一本正经的样子，她默默的把笑意吞回去，看着两个孩子自嗨得高兴。    “那我变什么？”    “我帮你想吧。”    “恩。”    “美少女好不好?”    苏希脸上的表情有些纠结，听这个名字他就觉得似乎不太好。    苏望看着苏希脸上的表情有些着急，“美少女出场的时候很帅的，你看像这样，我是正义与美丽的化身，水冰月，我要代替月亮消灭你。”    苏希还是有些不想做，苏望有些不高兴的拉了拉苏希的手，“在拯救世界的时候，你怎么像女孩子一样犹犹豫豫的。”    机器人也学着苏望的动作，狠狠地跺了跺脚，“求求你们救救我们小城吧。”    苏希无奈，很不情愿的换上秦暖暖递上来的水冰月服装。    原本青春靓丽的一套衣服配上苏希一脸不情愿板起的臭脸，秦暖暖怎么看怎么好笑，都快憋不住高冷范儿了，她眼眸中带着星星点点的笑意，也不说话，默默的按下快门记录下了苏希可能会记住一辈子的黑历史。    原本羡慕苏望有那么多本相册，但是长大之后发现自己的相册第一张是这样的照片，不知道他是什么想法。    苏翼白也被两个孩子的动作弄得好笑，看着他们跟在机器人的身后冲进小城之后，苏翼白裹着秦暖暖的手跟了进去。    ps：七点的章节，因惩罚欠加更一章，今天再不努力码字感觉任务会越来越多(未完待续。)

 第二百一十五章 城主继位（二更）
    “不好不好，暖妈，急需能源。”    秦暖暖看着还没有出戏的苏望一眼，眨了眨眼睛装作神情好奇的样子，“什么能源？”    “你看，除了一号二号的能源还有光以外，其它的机器人能源颜色都暗下去了。”    秦暖暖有些嫌弃苏望的取名技能，听到他说话蹙了蹙眉头，有些不高兴。    不过她自动把这种弱到爆的取名技能归咎于苏望读书太少，后期一定要让他好好读下书。    但是她完全没有想过大白大憨(●D●)这种名字到底是谁取出来的。    苏望拉了拉秦暖暖的袖子，不高兴她的不入戏。    秦暖暖垂下眸子看着苏望身边的机器人，这个时候才注意到机器人的胸口位置有一扇小窗被打开了，而里面镶嵌好了一颗晶核模样的东西。    秦暖暖伸手把它取出来之后，刚才还生龙活虎的机器人眼睛的灯光一熄，整个身子顿时定住了。    抬起头，秦暖暖这个时候注意到原来小城里不止有一号二号，还有很多定在一个动作上，不能动作的机器人。    “暖妈，你为什么取了一号的能源？”    秦暖暖实在是入不了戏，她僵硬的把晶核塞了回去，看着重新恢复了活力的一号松了一口气。“苏望想要怎么做？”    “想要晶核。”    秦暖暖没办法马上入戏，但是苏翼白这一次却入戏很快，他拿出一袋晶核递到苏望手上，“苏望，拯救小城的任务就交给你了。”    苏望郑重其事的接过晶核，给苏翼白敬了一个礼，“保证完成任务。”    秦暖暖看着苏翼白的动作，脸上带着调侃的笑意，苏翼白面无表情的看了秦暖暖一眼，丝毫不觉得自己刚才的动作有什么奇怪的地方。    苏望和苏希忙活起来。随着他们的动作，一个又一个机器人好像被重新激活了一样，正在跳舞的机器人，正在走路的机器人。正在贩卖的机器人，正在扫地的机器人全部恢复了动作，原本死寂的小城开始变得充满活力了起来。    “城主大人，城主大人，你终于来救我们了。我们就知道你不会这么放弃我们的。”    “城主大人，你唤醒我们了吗？感谢城主大人。”    “城主大人，今晚上有庆祝舞会，你要参加吗？”    所有的机器人全部围拢在苏翼白身边，苏翼白开始还面无表情的听着他们在身边聒噪，后来实在是忍不住了，开始把那些爬到身上的机器人全部扔出去。    秦暖暖看着一个被苏翼白呈高抛物线抛出去的机器人落在地上散落成了多块。    只见，那个中心部件滚来滚去，把散落出去的小部件全部捡了回来重新拼凑成了一个完整的机器人模样，似乎嫌弃头歪了。它又把头扯下来重新认准方向安了上去，然后左右晃了晃脑袋，似乎在确认有没有装正方向一样。    似乎觉得安装好了，它又往苏翼白所在的方向小跑步凑上去，“城主大人，我是最厉害的裁缝，请让我帮你重新做一件漂亮华丽的衣裳吧。”    再这么下去，除非要晶核能源消耗光，要不，秦暖暖觉得苏翼白应该永无宁日了。    苏翼白脸色越来越难看。四周不时有带着紫色的闪电弧来回的闪烁带起轰鸣声音，似乎下一个瞬间就要把身边所有的东西给劈开一样。    秦暖暖看了一眼苏翼白，手拉了拉他，然后对着围在身边的机器人说道：“现在城主之位正是传给了苏希小城主大人。他现在是你们的城主了，你们去找他。”    秦暖暖发现机器人真是一个“很没有良心”的物种，原本上一秒钟还一直围在苏翼白身边求安慰求抚摸求顺毛的下一秒钟就围着他们的新上任城主各种卖萌去了。    趁这个时候，秦暖暖拉了拉苏翼白的手，指了指半空中的树冠，带着他躲开机器人往上走。    天很蓝。空中小城在慢慢的随着云朵移动，苏翼白和秦暖暖并排躺在树冠上，枕着树冠，看着天空。    “这么对你儿子？”    秦暖暖有些困，打了一个哈欠，缩进苏翼白的怀里，语气呢喃，毫不自知，“说得好像不是你儿子一样。”    “别睡，跟你说点正事儿。”    秦暖暖有些不高兴蹙了蹙眉头，翻身坐在苏翼白身上，“说还是做？”    秦暖暖一不高兴就喜欢这样，苏翼白习以为常的按了按她的头，“这次是真的，用说的，说。”    求欢被拒绝了。    秦暖暖鼓了鼓腮帮子，“说，什么事儿？”    “这个小城，你想好用来做什么了吗？”    秦暖暖沉吟了下，“要不派他们‘下凡’帮我管理偌大的山河。”    苏翼白弹了弹秦暖暖的额头，示意她别闹。    秦暖暖捂住额头，发现她在苏翼白面前越来越没有尊严了，“那你说要怎么办？”    “我刚才上来的时候看了一下，似乎这个小城的设施什么的都挺完善的。”    秦暖暖坐起身，“苏翼白，你不会脑残的要拯救世界吧。”    苏翼白头压在手上，眯着眼睛神情危险的看着秦暖暖，“亲爱的秦小姐，你觉得我像脑残吗？”    秦暖暖似乎有些小孩子心性了，她又缩进苏翼白的怀里，状似可怜和担心的摸了摸他的额头，“这个不好说，毕竟脑残没有什么诊断指标在，还有前期中期后期呢，说不定你现在就是在最危险的时期了，苏先生，有病得治，免得上半身影响了下半身。”    秦暖暖还在记恨刚才的求欢被拒的事情。    苏翼白拉了拉秦暖暖，然后让她感觉了感觉自己的状态，“你觉得我这像下半身有问题的人？”    苏翼白耍赖，苏翼白不让她好过，她当然也不会这么便宜苏翼白。秦暖暖一掌遮住苏翼白放电的眼睛。“暂停，说正事儿。”    “我说我脱了裤子你就给我说这个？”    秦暖暖把手拿下，“苏翼白，怎么办，你变逗了。”    苏翼白看着笑得开心，没有丝毫高冷逼格的秦暖暖一眼，“彼此彼此。”    但是，感谢时光，感谢末世，让你变成了最好的，完全不用掩藏和假装的自己。    “不是说，说正事儿吗？”    ps：没有迟到没有迟到，只是网络出了问题，吼吼(未完待续。)

 第二百一十六章 听说要上学！？（三更）
    苏翼白：“刚才来的路上，我看了一下，城里有学校。”    苏翼白只说了一半，话就断了，秦暖暖完全没有get到苏翼白的意思，过了好大一会儿，她才反应过来，“你想让苏希苏望上学？”    “恩，基础的最好还是学一下，我刚才还看了下，学校的课程我们可以安排和调动，甚至有专门的武术课，你那个铁皮屋子里的东西不是只能你用吗？现在也不用因为他们用不了担心了。”    秦暖暖安安静静的看着苏翼白说话，完全没有打断的意思。    过了好大一会儿，或许是秦暖暖一直不出声的原因，苏翼白终于记得禁了声音，他侧头看了秦暖暖一眼，被阳光印得熠熠生辉的眸子中带着疑惑。    秦暖暖勾了勾嘴角，翻身四平八稳的躺在树冠上，眼睛眯了眯，金光色的阳光点缀在她的睫毛上，把她衬得如同从童话里走出来的洋娃娃一样。    苏翼白一下看呆了神，秦暖暖的漂亮，苏翼白从来都不否认。    但是在外面，生存就是第一要务，他一直没有这么认真和仔细的再看过秦暖暖。    秦暖暖说话了，她脖子扭扭，侧头看着苏翼白，话语慢慢都是调侃，“原来刚才一路上，你看的是景色，我还以为你一直盯着我。”    久别重逢，苏翼白觉得秦暖暖有时候吃醋特别特别可爱。    这种事情在之前，可能你打死秦暖暖，她也绝对不会做，她一定会端出一副高冷端庄，贫贱不能移的模样，但是很多东西，你在没有失去的时候，不会觉得它有多么多么的重要。真正失去之后，你又会辗转反侧，彻夜难眠。    所以。去跟你想说喜欢的人大声说出来！趁阳光正好，趁微风不躁，趁你还年轻，趁他还不老。    苏翼白：“吃醋？”    秦暖暖眨了眨眼睛：“不。”    苏翼白这个时候男性自信心空前膨胀。直觉秦暖暖是死鸭子嘴硬而已，他脸上满满都是不信任感，“是吗？”    语气中分明的不信让秦暖暖眼眸一眯。    她表现出来是一回事儿，口舌上被苏翼白占了上风又是另外一回事儿了。    秦暖暖眯了眯眼睛，“我是在想。苏希苏望有你带似乎非常合适，你会是一个好爸爸的。”    让他带，苏翼白想着那两个熊孩子太阳穴跳了一下，简直不想再回忆。    看着苏翼白一脸僵硬的模样，秦暖暖自觉将回了一军，心情舒畅的重新躺了回去。    秦暖暖重新躺回去，沐浴着阳光，“不过，你刚才说的事儿可以考虑一下，只是时间太难安排了。”    “我们单独出任务的时候。就把他们丢这里就好。”    这样的安排好像可行，不过秦暖暖坐起身看着苏翼白，神情有些微微的疑惑，“还要出去？现在外面的天气不适合干这个。”    “大家都是慌忙逃出来的，虽然带了部分物资，但是肯定撑不了多长的时间的，出去找物资是必须的事情，只是早晚而已。”    苏翼白瞥头看了秦暖暖一眼，“目前的形式依旧不好，小店给幸存者们带来了生存的希望。但是物资食物的缺乏依旧是重点，而且，小店所有的生产流程都必须你去完成，这样的效率实在是太低了。如果幸存者不自救，早晚就是一个死字而已。”    这一点，秦暖暖也不得不承认，小店的确可以成为幸存者的希望，但是绝对不能够成为幸存者的必须品。不仅仅是物资提供的效率不行，还有小店的时间限制实在是是个问题。一个月一次，一次二十四小时，这样的时间限制注定了小店不能成为日常。    再说了，小店实在是太神奇了，如果使用太多太频繁，谁也不能保证不会出点事儿来。    “那明天出去？”    苏翼白摇头，“不，现在大家都才出来，很多事情需要安排，明天可以先把苏希苏望上课的事情搞定，避免之后手忙脚乱。”    ***    苏翼白是一个非常注重效率的人，第二天一早他就安排好了苏希苏望的课程。    秦暖暖看了一眼苏翼白递过来的纸，随意把课程安排扫看了一遍，默默的推开。    幸好她不是苏翼白的女儿，否则像这样弄，她不死也会残。    苏翼白：“我出去安排幸存者的事情。”    秦暖暖暂停掉电视上正准备深情相吻的电视剧男女主，看向挂着的圆形钟表，“现在才七点。”    “外面应该起得差不多了，我出去看看。”    秦暖暖不可置否，把桌上的提拉米苏塞到他手里，看着苏翼白皱眉就准备放下的样子。    秦暖暖立马伸手推了回去，“早餐。”    苏翼白非常讨厌甜食，他知道秦暖暖也不喜欢这种东西，这种东西之所以在这里，除了苏望还能有谁。    他皱着眉把提拉米苏吃完，看着被苏翼白吃完的提拉米苏，秦暖暖松了一口气，让她吃完那个简直是太可怕了。    苏翼白灌了一杯水，“让苏望不许随便去仓库拿这些玩意儿，下次就没有人帮他解决了。”    秦暖暖在吃的方面从来都是惯着苏望的，听见苏翼白这句话她不在意的点头，完全没有照做的打算。    看着苏翼白还要说话，秦暖暖往前走了一步，拉住苏翼白的手，念头一闪，苏翼白话还没有说完就直接被秦暖暖给移了出去。    新技能get！    秦暖暖把苏翼白送走之后安然坐下，继续看起了缠缠绵绵的美剧。    早上八点半，苏望穿着蓝底色，黄月亮的睡衣蹬蹬蹬跑出来，撞进秦暖暖的怀里。    现在在最精彩的剧情，秦暖暖没看“怎么了？”    “暖妈，我们还不上学吗？”    “吃完早餐，我带你们去买必须品，之后就可以上学了。”    苏望抬头，眼睛闪着星星闪闪的光，“真的吗！？太棒了！！那暖妈，我上学用的交通工具呢。”    秦暖暖看着终于显示“END”的屏幕，把视线转回苏望的脸上，“准备好了。”    “真的吗！！是苏望想要的吗？”    “是。”    “那我去叫哥哥，暖妈，你等等。”    ps：凌晨一点有加更，谢谢三颗猫妹子打赏和巨多评论哒~感谢飘萍妹子的打赏~感谢大家的月票，虽然很高兴，但是我看到了漫无边际的加更(未完待续。)

 第二百一十七章 哟，阿暖（十月加更一）
    苏希和苏望连衣服都来不及换就跟着秦暖暖出了别墅，到了前面的空地。    哪里摆放着两台宝蓝色的滑板车，滑板车车面上有黑色的加粗字体，“X”、“W”。    两个字母分别是苏希苏望的第二个字书写。    苏希苏望踩上去，接着从滑板车的车面上伸出磁条状的东西帮苏希和苏望固定住身子，然后滑板车两侧伸出了透明薄膜状的羽翼，上下扇动起来。    苏希苏望随着滑板车的变化，脸上的表情越来越惊讶，嘴里都可以塞进一个鸭蛋。    “暖妈，怎么飞怎么飞？”    秦暖暖走上前简单了教了苏希和苏望，但是不得不说，小孩子的领悟力实在是强大，很快苏希苏望就驾着滑板车在天空中来回的翻滚，滑来滑去，还不时做些高难度的动作。    “哟哟哟~~要上学了~~！！！好棒好棒！！！”    “哥哥，你跟我一起喊啊~苏希苏望要上学咯~~！！！好棒！！好棒！！”    苏希还是没有说话，但是嘴角边的笑意还是泄露了他的心情。    苏希苏望都不知道上学是个什么鬼就在那里高兴。    秦暖暖仰着头看着他们高兴，回忆了一下“上学”这种在末世之前实属平常，但是在末世之后却变得实属不易的事情。    回忆了半天，她完全没有找到美好的感觉，好像那个时候除了写作业就是兼职，除了昏天黑地的忙还是昏天黑地的忙，不，或许还是有点颜色的。    人在忆旧的时候，总会变得莫名的柔软起来。    秦暖暖轻扯嘴角笑了笑，有些莫名的感慨和追忆。    或许，苏希苏望可以度过一个很愉快的童年    秦暖暖摇摇头，不再管玩得疯的苏希苏望，转身进了屋。一边走，一边喊道：“一会儿玩尽兴了，进来洗脸换衣服，吃早餐。”    “好。暖妈，你进去吧。”    “暖妈~~~我们一会儿就进去哦~~~。”    等苏望和苏希梳洗完毕准备出发的时候，已经早上十点半了。    苏望拉了拉帽子，抬头看了一眼钟，“暖妈。苏爸不去吗？”    秦暖暖帮苏希打理好衣服，摇了摇头，“外面很忙，他出去了，今天就我们三个去。”    苏希：“暖妈，我们要选什么东西？”    秦暖暖：“书包，文具盒，书本，本子，笔。”    苏希没有用过这些东西。但是苏望用过不止一次，他眼睛瞪大，神情惊喜，“都要重新拿吗？”    秦暖暖：“恩，都得重新拿。”    再之后，秦暖暖带他们去选了好看的新书包，抱了充满着书香的厚厚书本，还有崭新的文具盒，崭新的笔，本子。总之，这一切的一切都让苏希和苏望对之后的上学充满了期待。    上学，真是一件幸福的事情呢。    再晚些，秦暖暖带苏希苏望还有大白、毛球出了空间。    一出空间。秦暖暖就明显感觉到了空气中弥漫着冷空气。    刚一出来，苏望就不自主的打了一个颤。    总不能有事儿就让苏希苏望躲着，想了想，秦暖暖蹲下身子，“想出去看看吗？”    苏望有些犹豫，但是苏希却眼睛一亮握住了秦暖暖的手。    苏希是一个一定要十分了解周围的情况才能有安全感的孩子。或许是他的动作带动了苏望，苏望上前握住秦暖暖的另外一只手，“苏望也要出去。”    打开洞穴门，外面一股冷空气直接扑面而来。    眯眯眼睛睁开，外面全部是白雪一片，整个世界都被冰雪覆盖。    完全的白色，远远望去，全是一片银装素裹。    “暖暖，你怎么出来了？”    秦暖暖转头看向跑过来，脸上结了不少冰的路朔：“什么时候开始下雪的？”    路朔呼了一口热气，在秦暖暖面前停下，“今天早上八点多的时候，你没感觉到？”    秦暖暖：“苏翼走的时候打开了火系晶核的开关，所以屋子里一直很暖和，没有感觉到。”    路朔再呼了一口气，“因为雪下得突然，所以好多洞穴的门都有点被冻住了，今天早上一直在解决那个，应该快结束了，我带你过去找下老大吧。”    秦暖暖看着四处都在忙活着的人，摇了摇头，“不用了，你跟我说说现在的情况吧。”    路朔没想到秦暖暖想知道这个，他先是一愣，然后点了点头，“小店出现在这附近之后，就有陆陆续续的幸存者赶来。所以基本上附近活着的人都在这里了。然后昨天大概安顿了一下所有的人，大概恢复了一下秩序。”    “丧尸和变异兽那边的情况有去了解吗？”    路朔点头：“昨天探子出去看了，丧尸完全没有被地球的异变影响到，甚至有点进化的趋势，变异兽这段时间倒很安静，应该受到了不小创伤。”    “找队人给我。”    路朔抬起头诧异的看了秦暖暖一眼，“要人干什么？”    秦暖暖呼了一口气，“丧尸说不清楚什么时候攻过来，基地总得做点防护吧。”    路朔：“等老大一会儿弄完了应该会带队去的。”    秦暖暖：“路朔，你又不是没有管过人，一会儿事儿乱七八糟的还得要他管，哪里有时间。”    路朔还想说话，秦暖暖抬头看了一眼他。    那双眼睛太平静，又太具有压迫性。    这么多年了，秦暖暖完全没有变，她想好的事情，想做的事情很难有人可以改变她的想法。    路朔轻叹了一口气，“好，我去给你找一队人，不过我也跟着去吧。”    秦暖暖：“不用，你去了，苏翼白都能猜到八分了，更不用说，你走了，基地这些事儿谁去忙。”    路朔：“苏希苏望也去吗？”    秦暖暖点头，“去，我随意逛逛，一会儿人找到了，告诉我一声。”    不过路朔效率真是高，不到十分钟他就回来了，说找到了十人小队。    秦暖暖跟着他走过去，看见站在最前面的胖乎乎的乔尔斯蹙了蹙眉头。    正准备开口拒绝，突然从胖乎乎的乔尔斯背后，那个高了一头的男子走出来，看着秦暖暖招了招手，“哟，阿暖，好久不见。”(未完待续。)

 第二百一十八章 一更
    秦暖暖这次是真的惊讶了，甚至路朔都在秦暖暖脸上捕捉到了明显的呆愣。    秦暖暖她根本没打算控制表情，过了好大一会儿她脸上出现了那种见老朋友的十分怀念的色彩。    “小瑞子，你还活着？”    郭瑞承听见秦暖暖的话，佯装无事儿的脸上笑容越发的大了起来，终于有些东西猛然一下尘埃落定，果然，他的阿暖从来没有忘记她。    如果说苏翼白像守护神的话，那么郭瑞承在秦暖暖的生命中就像是骑士，是任何人都没办法替代的存在。    苏翼白是帮秦暖暖处理一切事后，做她最坚实的后背，郭瑞承就是陪着秦暖暖做坏事儿，帮秦暖暖出怀主意恶作剧。    郭瑞承还在的时候，苏翼白根本还没有出现。他跟秦暖暖是同一家孤儿院长大的，不过这个世界上有种孩子叫别人家的孩子，而郭瑞承可能就是其中的代表性人物。    从小虽然跟秦暖暖狼狈为奸，带她飙车，泡吧，学抽烟，但是在学校的时候，穿上校服，他是那个名列前茅的乖乖优等生。    在高一的那一年，他就有了一次出国的机会。    郭瑞承从小就擅长抓住机会，那一次也是如此。    秦暖暖打断回忆，看着面前长相妖孽，带着陌生的熟悉的郭瑞承突然有些怀念起来，因为郭瑞承真的陪她走过了整个年少无知的青春。    “真的真的好久不见了，还以为一辈子都见不到了。”    郭瑞承脸上的笑容更加灿烂了起来，秦暖暖只觉得白光一闪，眼里全部他炫目的笑。    魅力不减当年的感觉。    秦暖暖正准备上前跟他说几句话，这个时候，身后突然响起了声音。    “秦暖。”    秦暖暖回头看着苏翼白以及站在他身边的路朔。    秦暖暖扫了一眼他们两个，然后目光停在路朔身上，“我不是让你别说吗？”    路朔这个时候，完全不心虚好吗！！    他给了一个非常不诚恳的笑，“还是得说。毕竟你们这么出去也不是小事儿。”    秦暖暖蹙了蹙眉头，视线转回苏翼白，“我一会儿带队出去弄点物资，免得”    “不用了。你回去。”    苏翼白很少在外人面前直接打断她说话，听见苏翼白抢话，她眉印更深了。    苏翼白上前一步，双臂把她环在怀里，轻轻碰了碰她的眉心。“乖。晚点我陪你去，现在先回去吧。”    秦暖暖伸手捏了一把他的软肉，她不太习惯苏翼白这样的公然秀恩爱。    可是苏翼白完全没有放手的意思，他低下头准备再攻城略地。    秦暖暖直觉苏翼白不太正常，她眯了眯眼睛伸手挡住他的嘴，“苏翼白，你突然怎么了？”    苏翼白没有说话，脸色沉沉，不悦十分明显。    路朔：“郭先生是吧？我们暖暖女神可能去不了了，今天的行程就算了吧。”    郭瑞承没有说话。但是秦暖暖猛然反应过来了，她瞅了一眼苏翼白，“吃醋？”    秦暖暖以为苏翼白会放开手，退后一步说“你做梦”。    但是苏翼白却一言不发的跟秦暖暖对视着，双臂的力气越来越大。    他不是没有自信，他只是太明白郭瑞承的存在对于秦暖暖是多么特别的存在，他不想赌，他也赌不起。    他跟秦暖暖做过很多事情，但是唯独没有说过“我爱你”。    他觉得没有人能够从他身边抢走秦暖暖，直到这一刻。他猛然意识到他也没有什么筹码留住秦暖暖。    秦暖暖嘴角突然带出笑意，她勾住苏翼白的脖颈凑上去吧唧一下，“苏翼白，你几岁。还弄这些。”    “总之，你先回去，晚点我陪你去。”    秦暖暖很爽快的点头，然后转身看向郭瑞承歪了歪头，“抱歉，看来我们暂时不能去做任务了。”    郭瑞承揣在荷包里的手已经握得青筋毕露。但是面上却不露分毫，听见秦暖暖的话，他给了一个非常灿烂的笑容，“当然，苏先生不允许嘛。”    这句话再早几年说的话，秦暖暖真的会代入，因为她是一个极度不喜欢人约束和管理的人，但是现在来说，这种效果就大打折扣了。    郭瑞承看见听见这话脸上没有任何反应的秦暖暖，心里出现微不可见的恐慌。    他从来没有为自己做过的任何一件事情后悔，他从来都觉得自己在选择最正确的道路最最正确的选择，成为最厉害的人。    但是这辈子他就做错了一件事儿，就是当年选择丢下秦暖暖出国读书。    他现在都记得，他离开的那天，秦暖暖来送行。    她依旧是那副小太妹的模样，双手揣在兜里，神情懒散的一步一步的跟在他的身后。    郭瑞承觉得自己就算是走了，秦暖暖一样可以活得很好，因为她表现的时候一直都是这样完美得不需要任何臂膀和安慰。    但是当登记声音响起的那一刻，他站起身的时候感觉到了有温热的手抓住了他的手腕。    “小瑞子，你真的要走吗？”    这句话，是郭瑞承那么多年以来听过的秦暖暖说的最为动听的一句话，当时的他不能明白为什么秦暖暖的一句话就让他整个人都飞到了天上，但是他很清楚的感受到了自己的变化。    “你不想我走？”    秦暖暖歪了歪头，这是她在亲近的人面前才会做的一个动作。    “不太想。”    郭瑞承下一刻就想直接脱口而出，那他留下来。    但是在最后一刻，他停了嘴。    他非常理智，非常清醒，他知道这是他人生中非常重要的一次大转折，或许之后的一辈子他都不会再有这样的机会了，如果这一次不走他可能会庸庸碌碌一辈子，而只要踏出这一步，他就会成为人上人。    登记的声音一遍又一遍。    郭瑞承下定了决心，他看了一眼秦暖暖，“阿暖，过几年我就回来，到时候你不用再住狭窄的孤儿院了，我一定会让你住上大房子的。”    “一定要走？”    “恩，一定要走，我必须要成为人上人。”    “那，一路顺风。”    他一直以为他的阿暖会是他的，会一直等着他的。    但是还没有等到他成功，秦暖暖这三个字就红遍了大江南北，跟这三个字紧密相连的三个字，那三个字叫“苏翼白”。    ps：咳咳咳咳，迟到半个小时以内都不算迟到~~~，咳咳咳咳咳咳。(未完待续。)

 第二百一十九章 黄果寿（二更）
    秦暖暖跟他招手离开，示意下次再聊。    郭瑞承伸出手，脸上带着高兴的表情跟秦暖暖道别。    他看着秦暖暖走了几步突然跟苏翼白靠近，手缠上苏翼白的手臂，她似乎想到了什么好笑的，踮起脚尖在他耳边低声说起来。    然后苏翼白推了推她，示意让她回家。    秦暖暖没有回头，一直往前走，但是当秦暖暖离开之后，苏翼白突然转身，目光沉沉的看着他。    郭瑞承脸上的笑容渐渐收了起来，变得莫名阴沉了起来。    他双手插在兜里，背挺直着完全不让分毫的跟苏翼白对视。    如果不是他离开中国的话，苏翼白根本就没有插手的可能性，现在他回来了，他也同样也把阿暖抢回来的自信。    因为世界上，没有人比他更加了解她了。    他早就不是那个混迹在街道上，为了请秦暖吃一顿饭一定要去打一架抢钱的郭瑞承了。    他一步一步爬到如今，他早就丢开了混混的烂习，学会了精英人士的做派，他有非常强大的自信，在品味等等方面上他不比苏翼白差多少。    “乔尔斯，去打听打听基地那些方面缺人，把我们的人安插进去。”    乔尔斯点头然后看了郭瑞承一眼，欲言又止。    郭瑞承好像背后长了眼睛一样，“还有什么事儿？”    乔尔斯很明显感觉到了郭瑞承的情绪不对劲，他犹豫了一下还是开口道：“队长，你不走吗？”    郭瑞承往外走了两步，摇头，“你先回去吧，我自己一个人走走。”    乔尔斯离开之后，他终于掩藏不住心里的暴虐，手插进旁边的完全变成了冰晶覆盖的岩石里，然后收拢成拳头，冰直接被他一把捏成了粉末混着岩石粉末消散在空气中。    接着。他眯了眯眼睛，不知道想到了什么，嘴角不由得带起狞笑。“苏翼白呵。”    接着他离开那个地方继续往前走，留下深深的手掌印子。    ***    差不多下午三点多的时候。苏翼白大概把现在的临时基地整顿好了，把基地的指挥权交回给宋智军等人，他不喜欢做这些乱七八糟的繁杂事情。    宋智军也会他的识相满意，他自己也为不用管这些杂事儿满意，总之是双赢的局面。    下午四点的时候。苏翼白重新聚集了一队人，秦暖暖苏希苏望也在队列中。    清点人数之后，队伍就以非常快的速度往外推进开来。    苏希坐在大白身上，苏望坐在毛球身上紧紧地咬着队伍往前走。    在白色的大地上，丧尸更加明显和容易辨认。    “他们完全没有被雪影响的样子。”    秦暖暖呼了一口热气看着说话的老刀：“听说最近还有不少丧尸表现出了冰系的特质。”    路朔最熟悉这里的地形，他伸手指了指，“我们不通过平原，绕到这个后方然后后面有一个变异林子。”    苏翼白招手让所有人蹲下，所有人都没有说话非常整齐划一的围城了一个圆圈。    苏翼白：“十二个人一共分三组。一会儿一队人牵制住变异树，一队人直接砍。剩下一队人辅助攻击，然后最后负责收集变异树枝带回，明白吗？”    大家都不是第一次出任务了，几乎没有任何疑惑，所有人都点头然后自动分好队伍。    冰天雪地，变异树树冠都是白色的一片。    苏翼白挥了挥手，后面一队人压低脚步声音率先的慢慢向变异树靠近。    路朔为首，老刀断尾。    这变异树是黄果寿，成熟之后树上会结黄色的圆形状的果子，酸酸甜甜的。和末世之前的酸奶味道很像，是非常好的充饥果实。而且它的树龄很长，不仅仅如此，它的生长速度非常快。所以一年生的黄果寿可能都会有其它同年生的树的五倍粗壮。    四个人已经摸到了黄果寿的近前，路朔向老刀点了点头。    冰雪把变异树的感官削弱了很多，进入了它的警戒范围内，它依旧呆呆的静静站在那里，完全没有任何动作。    老刀双手握住刀身，然后蓄积力量。待到力量足够之后，他猛然冲地而起。    接着，带着气势，土系异能发动。    他整个人好像披上了黄金色的铠甲，成为一个战无不胜的战神。    战狼刀砍下，突破坚冰直接一下砍断了小半部分的树桩。    变异树感觉到了疼痛，猛然开始挣扎了起来。    随着挣扎，它的树冠也开始发出“沙沙”不停的响声来。    这声音就好像是吹响了人类和变异植物战斗的号角一样，越来越多的变异植物从睡梦中醒过来，突破坚冰加入这场战斗。    秦暖暖和大翅、陈离、池月是一组的，他们负责的是牵制。    大翅的异能是风系，按理说他不应该被分配到这牵制的一组，但是苏翼白这么安排，也没有人回反对。    后期，陈离成功激发了元素金系异能，不过因为后期激发，所以他现在的等阶并不高，所以也被安排到了这一组。    池月更不用说了，她就是水系，也就是牵制这种工作她能够hold住而已。    看着疯狂起来的变异树，池月率先冲上去。    木系会自然而然的亲近水系，所以池月的想法是用大量集聚的水吸引变异树的注意力。    开始的时候，变异树的确因为水的原因减缓了异能的攻击，池月眼睛一亮，显得有些兴奋，毕竟水系要在战场上起到一定的作用是一件十分困难的事情。    但是这样的优势没有持续到十秒钟，苏翼白等人的攻击强度太大，很快黄果寿把注意力又重新移回到了他们的身上。    如人身体般粗壮的根部破土而出，带着劲风朝苏翼白猛甩过去。    苏翼白的雷鞭，直接硬抗上，然后被大力推后了几米，在冰地上留下深深地划痕。    雷电在对抗木系植物上并不占优势，因为变异之后的木系总会把雷电都导进地里面，但是。    现在的地面都是坚冰。    哪里有地方给它导入。    苏翼白压了压眸子，暗黑的眸中闪过一丝不可名状的光，接着他大力轰出雷电。    雷电带着隐隐而显的龙头朝着黄果寿冲过去。    只是一次大强度的碰撞之后，黄果寿如同遭到了重创，树冠的绿色树叶变黑了大半，甚至在树干部分被砸出了黑色的深坑。(未完待续。)

 第二百二十章 三更
    苏翼白的出手让所有人精神一震，就好像是打响了战斗的号角一样。    随着苏翼白的牵制，空出手来的老刀快速移动从黄果寿后面包抄过去。    他就好像一座移动宝塔一样，不管藤蔓给了怎样的阻力，他都用劈的方式斩开所有的阻碍往后奔走。    黄果寿被其他些人死死地牵制着住，根本没办法动作，老刀一边咧开嘴畅快的绕着一边奔走，还不时给黄果寿来一刀。    不过他们忘了，变异植物从来都不是以单个取胜的，他们最擅长的战术一直都是--------群殴。    刚绕到黄果寿的正后方，老刀的刀高高举起，双腿扎出非常标准的马步，准备从上到下直接劈的时候。    不过，他还没有来得及下手，身后争先恐后的涌上来了无数的藤蔓，它们紧紧的把老刀一圈一圈的包裹住，阻止他的动作。    这个时候，大家看到原本一直没有动静的变异植物在这个时候终于忍不住出手了。    老刀尝试的拉了拉手上的刀，但是藤蔓的力也不小，他完全没办法拉动刀，而且他的全身上下都缠满了藤蔓，被固定在那里，身子都没办法移动分毫。    这个时候，一直站在苏翼白身边充当护卫一职的雄鹰动了。    他动的时候，秦暖暖只有一个感觉，那就是快，无与伦比的快。    秦暖暖听苏翼白说过，雄鹰最开始激发的异能原本是风系，这也是他为什么这么快的原因，不过因为他的性格和战斗方式和风系十分不搭，所以后期他有尝试着激发了第二项异能，火系异能。    雄鹰天赋不错，就算是第二异能火系，他在晋级的时候丝毫不弱于风系，两者相辅相成，甚至实力进一步提高起来。    他主修火系。但是风系已经融入他的血脉中成为他的一部分，速度快且诡异是他的特质。    只见他跳步而起，手上的长枪闪出青白色的光芒，接着他手一动。长枪一挑，一枪砍断绑住老刀的藤蔓，扯了一把把老刀扯着脱离了藤蔓聚集的地方落在外面。    火系异能这个时候涌动上去，阻断了藤蔓的攻击。    苏翼白这个时候再次冲了上去。    他的背部呈现出一种紧绷的美感，就好像出鞘的利剑一样。全是森然的杀意。    一手直接拽住藤蔓，任由他在手上缠绕在手上。    接着，他身侧闪出一圈一圈的闪电光，然后苏翼白手一抬，整个人猛然转身，一个背摔跤    接着在所有人的目光之中，原本的变异树直接被连根拔起，被摔到了远处。    所有人都被苏翼白的动作弄得心神激荡，恨不得下一刻就是自己站在那里大杀四方。    被拉出泥土的变异树就好像脱离了池塘的鱼一样，很快就失了生机变得有气无力起来。    赖杰吹了一声口哨。神情兴奋，他们很久没有这样全部人齐一起并肩作战了。    老刀眼光流转，带起了嗜血的兴奋，以前他们也这样一次又一次的把对手玩弄于鼓掌之间。    老刀：“老狼，要玩就玩个痛快呗。”    苏翼白抡了一下刀，然后扫了一眼赖杰等人，每个人眼中的都闪着同样的默契的光，他们慢慢调整位置，渐渐把那个被连根拔起的变异树围拢在中间。    没有说话，每个人都极度有默契。他们相互一眼，似乎全部都明白了对方的想法。    动了。    所有人。    同一时刻。    一拥而上。    变异树很快就被制服了，每个人脸上闪过畅快的笑意。    但是这个时候，因为一棵变异树的倒下。剩下的所有的变异树开始疯狂起来。    它们摇晃着身子，铺天盖地的藤蔓和带着齿轮的叶涌动而来。    这样的情况根本不是用蛮力可以抗住的。    苏翼白声音急促而又简短：“退，马上。”    众人没有犹豫，以最快的速度向后倒退。    大白和毛球更是有先见之明的先退了一步。    接着，退到一半的苏翼白脚步一转，整个人突然旋转起来。    他的周身带着紫色的雷电。就好像是一个旋转的雷电螺旋。    接着，他“轰”的一声直接跟藤蔓正面相撞。    藤蔓虽然受损，但是它们身后是无穷无尽的变异植物大军    秦暖暖眯了眯眼睛，自知情况不妙。    她让苏希苏望往后退，然后拍了拍大白和毛球的头，示意他们把苏希苏望照看好带到更远的安全的地方之后，脚一蹬往前冲了过去。    铺天盖地的藤蔓，秦暖暖根本没有丝毫的惧怕，她掌心张开，从掌心位置激射出数量庞大的藤蔓。    她站在藤蔓的发出点中心，由她为中心点展开了一张巨大的网。    藤蔓很长，蔓延无边，快速而出直接把冲过来的变异植物藤蔓绞成了一团。    秦暖暖的藤蔓不仅仅长度非常长而且韧性极强，竟然在一瞬间就完全控制住了所有的藤蔓。    秦暖暖眼中闪过一丝杀气，“速度快，我控制不了多久!”    赖杰听见秦暖暖说话，嘴里骂骂咧咧不停，“我就说不应该来不应该来，你们看看，你们看看，现在把它们惹生气了吧，惹生气了吧，要我说，我们就应该循循善诱，慢慢的来，慢慢来，唉唉唉，暖暖，快点，藤蔓挣脱出来了。”    秦暖暖太阳穴跳了跳，按照赖杰的话做了之后，他总算是不乱喊乱叫了。    在秦暖暖的完全牵制下，一切都显得井然有序。    接着，在苏翼白放过大招之后的压倒性优势下，变异树轰然倒塌。    秦暖暖手上拿着晶核，疯狂的吸取着里面的能量维持异能持续续航能力，接着她声音急促的吼了一声，“继续。”    苏翼白几个人速度不变，在秦暖暖的帮助下如同摧古拉朽一般直接清空了差不多十几棵变异大树。    变异树似乎也知道他们不好惹，看着他们，不再像最开始一样，满满的挑衅，它们看着慢慢停下动作的秦暖暖等人，也学着他们的模样，它们慢慢的缩回了藤蔓，保持最开始的姿态。    不过现在却不是之前的安静毫无防备的模样，相反它们的表现分明是防御满满的模样。    不过他们也没有打算要继续攻击了，现在的木材量大概能够够他们用好几天了。    战斗停止之后，苏翼白没有休息，随意砍下几段足够粗壮的藤蔓把变异树的主干缠绕住，确认可以拽动之后，开始组织人手开始撤离。    等秦暖暖一队人把树干拖回基地的时候已经差不多三个小时之后了。    “没觉得下雪下了太久了吗？”    队伍里就她和池月两个女生，池月跟她说话倒也正常，不过，听了池月话的秦暖暖蹙了蹙眉头，这个雪天似乎是有点久了。    ps：抱歉，因为停电的关系现在才上传~(未完待续。)

 第二百二十一章 乱纪元？恒纪元？
    秦暖暖和池月突然停了步子，苏翼白等人很快就发现了，他们也跟着停了步子。    “怎么了？”    秦暖暖没有说话，而是四处张望打量，根本没有把注意力放到他们的问话上来。    池月看秦暖暖不准备说话的样子，蹙了蹙眉头，把视线转回苏翼白等人，把两个人的疑惑一起表达出来。“你们没觉得哪里奇怪吗？”    赖杰听到这句话不由得失笑，他脸被牢牢的保护着，捂住的嘴发声不清晰，但是其中的调侃却十分明显，“池姐，你看现在哪里不奇怪了?”    池月也被自己的说话方式逗笑了，她无奈地摇了摇头。    然后她拉了拉厚厚的羽绒服，身子蜷缩了一下，重新整理语言，“我当然不是那个意思，只是你们没有觉得现在这个下雪时间持续太久了吗？而且看样子会越来越大。”    赖杰本来还想调侃几句，但是一阵冷风刮来，卷来雪花落在脸上，他也不由得打了一个寒颤， “而且你们没有觉得越来越冷了吗？”    对，真的好冷，好冷，每走一步都是在挑战身体内的能量储备，持续的时间也不是一般的长了。    秦暖暖把因为寒风而变得僵硬的手捏了捏，待恢复知觉之后，抬头看了一眼。    北风凛冽，银灰色的云块在天空中奔腾驰骋，寒流滚滚，正酝酿着一场大雪。    天气异常寒冷，世界穿上了白色的大衣，电线上的水滴结了冰，成了晶莹的五线谱，刚才跟秦暖暖等人打得难舍难分的变异植物也都被冰霜凝固了。世界好像停止有这一刻，河流、草原、森林也停下了脚步。    只有那烟囱冒起热腾腾的基地烟火。人们的手指都被冻成了红通通的小辣椒。    苏翼白也感觉到了每走一步就会很明显的感受到体内的温度在流失，而且拖在地上的变异树也有凝固的趋势。    情况似乎越发的糟糕了起来。    他转头看向路朔，“路朔，你先回去报个信儿，让他们出来帮我们拉回去。”    路朔没有说话。一说话就会有冷空气倒灌，他只是点了点头，然后青紫色的嘴唇抿着往回跑。    过了五六分钟，从基地的入口跑出了高瘦不一的男子差不多十六七个男子。他们一言不发各自找到位置开始拉变异树。    他们把变异树拉到一个原本是挖出来是准备储藏物资的山洞里之后，总算是大大的松了一口气。    到了基地之后，苏翼白先跟路朔安排好，把之前就已经准备好的人叫过来。    拉回来的变异树必须得尽快处理一下，基地需要这些基础的防御设施。毕竟丧尸的威胁随时随地都存在。    有人在跟老刀说话，等苏翼白交代完之后，老刀那边也正好交代结束。    老刀：“老狼，基地让开紧急会议。”    苏翼白点头表示知道了。    苏希苏望冻得不行，整个小脸都是煞白煞白的，苏翼白扫了他们一眼然后看向秦暖暖没有说话。    秦暖暖知道他什么意思，苏希苏望总不能一有事儿就往空间里躲，“你们去吧，我带苏希苏望去跟着看看变异树的问题，一会儿弄完了。我们再回去。”    “恩。”    ***    变异树十分粗壮，主要是依靠金系把它们切割成需要的木块大小和长度，然后用作基地的防护措施。    苏翼白跟秦暖暖交代了几句，所以她晚一步到达洞穴里。    等她们到的这个时候，基地已经有很多人围拢在变异树旁边了，而其中有一个人在下指令。    秦暖暖看了一眼，是眼生的人。    她扫过去，他身边还密密麻麻蹲了不少人，但是秦暖暖一个都不认识。    他站起来说两句然后又蹲下身子跟其它人一起在地面上写写画画。    苏望有些好奇他们在干什么，扯了扯秦暖暖的手。    秦暖暖带苏希苏望走上前。看见地面上的不是其他的，正是基地的分布稿图。    一共六个人，三男三女，他们一边讨论一边在地面上涂涂画画的。很明显正在做基地的规划。    秦暖暖把视线落在最开始指挥的男子身上，他也在专心致志的作图。    他的手很熟练，随意几笔勾画就出了形状。    他看见了秦暖暖站起身来向她做起了自我介绍，“秦小姐你好，我是郑宏，和平年代是一名园艺设计师。”    秦暖暖点头道了好。“有没有我们可以帮忙的？”    郑宏哪里敢让秦暖暖帮他忙，听见这句话立马摇了摇头，“人差不多够了，秦小姐你回去休息吧。”    苏望有些失望，虽然空间里很好，但是他也喜欢和很多人在一起，做之前从来没有做过的事情。    郑宏也不是一个只会做设计的人，人情冷暖在末世中比和平年代更为需要。    他看见苏望的模样，话音一转，“虽然切割人齐了，但是搬运和安装人手还差，要不，秦小姐留下来帮帮忙吧。”    秦暖暖深深地看了他一眼，然后摸了摸苏望的头。“苏小望，好吗？”    苏望点点头，神情有些兴奋。    说做就做，郑宏很快就安排好了，秦暖暖带着苏希苏望参与搬运工作，他们从洞穴内的切割工手上接过切割得分毫不差的木材然后搬到门外去，递给负责安装的队伍，一切都显得井然有序。    虽然天气很冷，但是大家齐心协力的做事儿，心是暖和的。    大家一边搬着东西，嘴里一边哼着和平年代的歌，洞穴里洞穴外回荡的是挣扎求生的异能者的坚定。    这样欢快的氛围下，甚至苏希都带起了难得一见的笑意。    跟外面的愉悦情况不同的是，坐在会议间的众人之间低气压蔓延，大家都沉着脸看着站在最前面的所谓的专家的讲解。    “之前我们经历了三颗太阳，三颗月亮，失重，负重，大风等等各种各样的自然现象和超自然现象，根据我们在和平年代做出的一些有根据的假设，我们可以叫它们乱纪元，而现在冰天雪地，则是乱纪元的另一面，恒纪元。”    老刀：“恒纪元？无稽之谈，你的意思是我们要一辈子都在这样的雪天吗！”    ps:不知道是因为台风的原因还是点娘抽的原因，一直进不来进不来~~摔桌~~这个不算迟到吧~~咳咳~毕竟不可抗因素~捂脸。(未完待续。)

 第二百二十二章 会议
    会议山洞里坐了满满的人，有之前就是基地领导者的宋智军、刘载舟、苏锦锋等人，也有着其它基地来的一些领导者，有唯一的来自原本的中甸基地的女性领导者巴登拉姆，还有因为大陆合并从其它地区赶来华侨同胞的基地领导者，这样杂七杂八的人加起来，生生把原本宽敞的会议厅弄得挤了起来。    听见老刀的叫板，专家突然停了口，他喝了一口摆放在桌上热乎乎的茶水一下，瞟了他一眼一言不发。    他的表现分明是很不满意老刀在他擅长的领域公然叫板。    不过老刀也丝毫没有道歉的意思，甚至皱了皱眉头有些不高兴。    专家老头看老刀的表情更加不高兴了，他摸了一把油乎乎的胡子，皱了皱眉头，脸上出现了明显的排斥。    接着他昂着头，带着对自己专业的无与伦比的自信，“你不懂科学，就不要胡乱猜测！神圣的科学怎么是你们这种凡夫俗子懂的！你不会知道科学是这个世界上最伟大的事物，你连这种事情都不懂，就不要再这里表现你的无知，对我们指手画脚。”    所有的专家级人物都沉默，显然非常同意他说的话。    末世来了之后，他们这群没有激发出强大异能的老头在基地的地位一落千丈，跟末世之前的一出门无数人点头哈腰的人生完全是天壤之别。    不过国家看在他们曾经为国家做出过卓越贡献的面子上，一直没有对他们做过什么。虽然生活质量下降了，好歹还活着不是。    直到最近的天气巨变，所有人才想起了他们这群老头子，想起了这个世界不是只依靠武力就可以生存的，还需要的是他们这群大脑。    老祖宗从来都没有说错过，最开始他们将以武力打下江山，但是终究还是要靠强大的智慧才可以守住江山的。    听到最关键的时候，竟然不说了，刘载舟皱了皱眉头觉得这群老古董真是末世教训没受够。还敢在他们面前这样公然叫板。他给了宋智军一个眼神。    宋智军抿了一口热茶，不慌不忙，“哎哟，我也是说。大家都是长辈了，跟这群小辈计较个啥，要我说，现在可是关乎生死存亡的大事儿，别跟一群小孩子赌气了。”    说着宋智军看了一眼身后。有人很懂眼色的上前把所有人的茶杯都倒满了滚烫的热水。    他们开会，身后有着随时准备制造水的水系异能者和随时保持水热温的火系异能者，正因为阶级待遇的天差地别才使得这么多人不管是在什么时代总是用尽心思的往上爬。    专家再抿了一口茶水，眼睛眯眯，神情满满都是狂热。    苏翼白给了老刀一个稍安勿躁的眼神，然后看向老专家，“什么是恒纪元？”    “哼。”他摸了一把胡子，“说复杂了你们肯定又听不懂。”    苏翼白没有说话，老刀挑眉，似乎下一个瞬间就要跳脚。    不过。他转头看见完全不动如泰山的苏翼白一眼，冷哼一声，努力压下暴躁，学着苏翼白的模样整理了整理衣服坐下。    虽然他跟苏翼白是兄弟，但是同样的，他们也一直都是对手，压倒苏翼白是他终身的目标。    专家老头以为老刀被自己的气势压倒，脸上闪过得意的神色，然后清了清喉咙，“复杂了你们听不懂。那我就简单地说，恒纪元就是像我们之前一样，太阳会按时升起，黑夜会按时来临。春夏秋冬完全不被打乱的样子。那乱纪元也很容易解释了，就是季节天气，早晚时间都是完全没有规律可循的。”    苏锦锋坐在上座，他听到这句话有些不好的预感，“你的意思是现在是恒纪元？”    “应该是恒纪元中的冬天，所以才一直下雪下个不停。”    苏锦锋手指在桌面上轻轻叩击。“可是我们根本没有做什么防寒措施，甚至之前小店出现的时候，我们买的最多的都是降温的东西。”    这句话一出，所有人都沉默了，就连刚才因为现在的超自然现象一脸狂热的专家们都沉了脸。    所有人都猛然意识到了他们现在面临的是什么。    没有火源，没有足够的防寒物品，没有食物来源，没有比这个更坏的情况了。    “现在外面情况怎么样？”    苏翼白一队人才从外面回来，最有发言权，“刚运回了变异树木，现在应该在建基地的防护栏，所有的变异树都几乎没有结果，食物可能是最大的问题。防寒可以从火系异能下手。”    会议进程凝滞起来，所有人眼中都有着掩藏不住的深深恐惧。    每一次大型灾难到来的时候，异能者都会提前一步发现然后逃走，但是这一次，除非去黄泉路，要不他们无处可逃。    “其实”    所有人把目光转回专家。    专家老头咽了咽口水，神情依旧狂热和跃跃欲试，“我们应该可以集结全部人之力，试试能不能计算出恒纪元要持续多久。”    “计算了又能够怎么样？”    “如果说恒纪元只有两三个月，那我们就不需要做大量的食物储备，这样在一定程度上可以减少出去寻找大量食物的所带来的伤亡，毕竟我们只需要存储两三个月的食物。”    有道理，宋智军眯了眯眼睛，“这个可行，让我想想”    这个会议持续了很久很久，等秦暖暖等人把所有的东西都弄规整之后，苏翼白等人还没有出来。    苏望抬头看了一眼一直往下落雪的漆黑一片的天空，转头看向秦暖暖，“暖妈，苏爸什么时候出来？”    “困？”    “不困，只是苏爸如果还要开很久很久的会，我能不能和哥哥去堆雪人。”    秦暖暖看了一眼他，“不冷吗？”    苏望伸出手，上面带着厚厚棉质手套，“很暖和。”    “那行，去吧。”    ps：今天晚上一点应该有加更~，大家国庆节过得高兴吗~我的国庆节！很伤心！！除了码字！就是码字！(未完待续。)

 第二百二十三章 当然变了（三更）
    苏希苏望在雪地里玩得高兴，不时发出银铃般的笑声，秦暖暖早就过了这种玩闹不休的年龄了，她头枕在双手手臂上，仰头看着黑色的夜幕，看着簌簌落下蔓延无边无际的雪。    “好看吗？”    秦暖暖没有转身，似乎知道旁边做的谁一样，“有什么好看不好看的，还不就是那样，和我们小时候有什么不一样吗？”    听到秦暖暖这句话，郭瑞承脸上露出倾国倾城的笑容，他脸上带着大大的笑容，语调飞扬，“对，和我们小时候有什么不一样的，那个时候，也是这样，漫无边际的寒冷，没有吃的，没有暖炉，只要挺过来了，就是新的一天。”    秦暖暖没有回话，她仰着头，任由带着冰凉触感的雪花落在自己脸上。    秦暖暖不是一个喜欢回忆的人，但是看着郭瑞承，她就会不自主回到那段岁月。    那个时候，她最大的梦想就是离开那座略带土气和灰败的城市，最大的梦想就是丢掉孤儿这种黑暗和嘲笑。    “阿暖，如果我有钱了，就带你走，越远越好，这辈子永远都不回来。”    那个墙壁斑驳、有着破烂棉布门帘和又破又大音响的小镇影院是他们小时候最大的娱乐活动。    “阿暖，你踩着我上去，电影快开始了。”    那个经常会多给他们一个小茄子的满头银发的街边老妇，那个抽着烟卷给他们修补车胎的中年大叔，那个准时开始摆摊的关东煮。    “你们不是在开会？”    郭瑞承双臂撑在身后，神情吊儿郎当，“你还不知道我，我对那些哪里有兴趣，早就听烦了。”    秦暖暖：“这么多年，你真的一点也没变。”    “我倒没变，不过，阿暖。你变了。”    秦暖暖低下头，转头看向他，“是吗？哪里变了。”    郭瑞承身体后仰，歪了歪头。带着这么多年依旧的坏和吊儿郎当，“我问你一个问题成不？”    “好，你问。”    “你”    就在这个时候，身后突然响起了苏翼白的声音。    秦暖暖转头，然后给郭瑞承了一个抱歉的表情。拍拍已经变得湿漉漉的裤子站起身来。    似乎洞穴里很热，出来的时候，苏翼白的羽绒服敞开，v字开领的体恤露出锁骨，在男性阳刚美中添了几分莫名的诱惑。    他大跨几步来到秦暖暖的身边，看向郭瑞承，“郭首领不在里面开会，怎么在这里？”    秦暖暖眨了眨眼睛，还以为郭瑞承只是一个队长而已，没想到竟然还是基地的首领。她挑了挑眉头，“你是基地首领？”    郭瑞承看见苏翼白，把话又咽了回去，右手握拳在胸口位置击了击，脸上的认真表情散去，恢复了一贯的吊儿郎当，“怎么，不像？”    如果看模样的话，郭瑞承的确有几分基地首领的气势，只是小时候的印象太浓了。秦暖暖怎么看他怎么觉得别扭。    她抬头看了一眼他，眉眼间不自觉带了一点怀念的笑意，“的确不怎么像。”    秦暖暖还准备说些什么，苏翼白突然往旁边撤了一步。好像无意间一样挡住她的视线，手顺着她的衣服拉住她的手。    她先是愣了一下，苏翼白很少有这么情绪外放的时候。    虽然知道他似乎对郭瑞承的防备满满，但是她从来不觉得她跟郭瑞承有什么激/情四射的地方，不过她还是下意识的反手握住苏翼白的手，然后来不及跟郭瑞承说话。直接伸手跟他道别往洞穴的方向走。    苏希苏望早就玩累了，迈着小短腿跟在秦暖暖的身后，不过，苏望突然停了停步子看了一眼郭瑞承。    “叔叔，晚安。”    郭瑞承低头看了他一眼，眼中有压不住的神奇和亲近，这是阿暖的孩子，和她血脉相承的孩子。    他弯着身子，伸出手跟苏望挥了挥，“晚安，叔叔姓郭，叫郭瑞承，你可以叫我瑞叔，以后有事儿都可以找叔叔。”    苏望眨了眨眼睛，觉得暖妈说得真没错，只要有礼貌果然会有好事儿降临，没想到他就只是乖乖打了一个招呼就有找到了一个大靠山。    他露出更加热情和可爱的笑容，“瑞叔好，我叫苏望，希望的望。我睡觉去了，瑞叔，明天见。”    看见苏希苏望走了之后，郭瑞承直起身。    身后的胡蝶叹了一口气，“队长。”    郭瑞承恢复了安静，他一边转身朝向秦暖暖离开的完全相反的方向走一边说话，“刚才里面最后说些什么了？”    胡蝶是他们以前基地里面的后勤大队长，一个女人能够在末世做到这一步，到如今被郭瑞承带着参加这么大型和重要的会议足够证明她的地位和能力了。    胡蝶没有马上说话，而是停顿了一个很长的时间才慢慢说道：“队长，还忘不了她吗？”    “早忘了。”    “队长，我还没说是谁”    郭瑞承步子顿了一下，然后若无其事的继续往前走，“是吗？说说刚才的会议吧。”    胡蝶手捏了捏，嘴唇抿成一条直线一言不发。    郭瑞承转身，皱了皱眉头，“怎么了？”    胡蝶：“队长，她都已经是两个孩子的妈了，这么多年都没有想过要追回来，现在为什么又做这样的突发奇想呢！！！！”    郭瑞承脸上的笑容消失，“胡蝶，这是我的事儿，是私事儿，不要擅自干预。”    胡蝶觉得心一抽一抽的疼，这差不多四年时光的陪伴、爱恋被郭瑞承一句“私事儿”全盘否定，她以为他一直都是默认他们之间的默契和暗流涌动的，但是她现在才知道，他从来没有把她当做一个女人去看待，她在他心中除了“得力的下属”竟再也找不到一个形容词来。    他明明就站在她的不远处，明明就是在她触手可及的范围内。    他明明就在那里，可是这辈子都与她无关。    胡蝶憋不住满心的愤怒“所以我们末世三年多朝夕相处依旧比不上你的阿暖是不是？比不上你童年唯一的阳关是不是！！”    四下无人，胡蝶声音尖锐刺耳难听。    她以为他会怜惜她，但是她错了，下一瞬间的呼吸困难告诉她，她到底在做一个什么蠢事。    末世之后，她每一步都告诉自己，一定要小心翼翼，但是她还是输给了情绪。    毛骨悚然的声音在耳侧响起，“你如果再干涉我的私事儿，那那天就是你的死期。”    丢开她。    任由她握住脖颈斜躺在地面上，他高高在上的俯视她，“你要知道，你胡蝶不是唯一的，我随时可以找到你的替代品。”    他怎么会没变了，她变了，他也变了。    他走到如今，双手沾满的是死有余辜和无辜人的鲜血，他走到如今早就成为了小时候他最讨厌的人。    所以当年，他是傻了吧唧的等秦暖暖迷途知返，他早就应该清醒的意识到自尊心那种东西他从一开始就不应该端着，最正确以及最有效的做法一直都是想要的，该是自己的那就不择手段的抢回来(未完待续。)

 第二百二十四章 示好（九月月票加更）
    进了洞穴，关上门，隔绝掉外面的冷气。    先确认好安全之后，秦暖暖手一闪拿出一颗闪着赤红色光芒的火焰晶核丢到地上，任由它橘色的光照得洞穴红彤彤的，温暖的感觉瞬间驱散了寒意。    苏希苏望已经困得不行了，脑袋一点一点的，似乎下一个瞬间就要睡觉了一样。    秦暖暖闪身带着他们回到空间，先帮他们洗了澡然后把他们的头发吹干之后送进暖暖的被窝里。    玩了好几个小时的雪，衣服带着润润的湿意。秦暖暖先把苏希苏望的衣服给丢进了洗衣机，准备先搅搅它们，但是她又突然发现没有洗衣液，她从厕所出来准备去拿点洗衣液。    不过出了厕所，她看见坐在客厅里戴着金丝眼镜正在看书的苏翼白一眼。    她上前抽走他的书。    没有了遮挡物，苏翼白和秦暖暖直接的对视了起来。    苏翼白面无表情的瞟了她一眼，从她手上抽回书，然后继续看起来。    冷战。    不知道为什么秦暖暖脑海里就跳出了这几个字。    “不会是因为小瑞子吧。”    苏翼白勾了勾嘴角，满是冷笑，其他人他都有着信心，也对秦暖暖有着足够的信任，可是郭瑞承和秦暖暖曾经有一段他无法插足的时光，这一点让他十分介怀。    苏翼白分明是不高兴，不愿意跟秦暖暖再继续说话，他站起身准备走。    秦暖暖伸手去拉他的浴衣带子，下一瞬间，松松垮垮的浴衣直接被秦暖暖拉了开。    苏翼白这下僵在原地再也迈不开步子，秦暖暖眨了眨眼睛一瞬不瞬的看着他古铜色的皮肤，性，感的八块腹，肌，还有迷死人不偿命的人鱼，线。更加要人命的是刚才他看书的眼镜还没有摘下，这完全把他衬得带着几分冷硬，几分性，感的禁。欲，美，感。    苏翼白睁眼眼睛，黑眸一瞬不瞬的看着导火线秦暖暖。    他伸手拿过一边的白色衬衫，不慌不忙的扣上。    他动作不急不缓。连扣纽扣的动作都带着格外的美感。    秦暖暖身体往后仰，躺在沙发上，眼眸轻眯，从上到下打望苏翼白，突然之间，她很像一下子制服他然后听他纽扣掉落的声音。    “苏翼白。”    苏翼白低声“唔”了一下，还在不急不缓的扣纽扣。    秦暖暖似乎藏不住笑意，满满都是调侃之意，“你学会美人计了。”    苏翼白手一顿，也不管还没有扣上的纽扣拿着书就往二楼走。    秦暖暖藤蔓卷上楼梯把手。然后手猛然一用力，整个人就靠着这鼓力往苏翼白所在的位置冲了过去。    苏翼白转身身后从半空中自由落体的秦暖暖。    秦暖暖吧唧一下，轻轻在他动脉位置舔过，“我先洗澡。”    接着，她也不管什么洗衣液了，从苏翼白的怀里跳出来，拿过早就准备好的睡衣往浴室走。    当秦暖暖轻轻打开门走进去的时候，没有发出任何响声。    等得太久的苏翼白头靠在床头，一手捧着书一手不时翻动书页，他看得很快。几乎过一会儿就有翻书的声音响起。    他一条腿休闲的搭在床上，衬衣的上面几颗扣子解开，露出麦色的胸膛，让人手痒想要试试硬。度。    慵懒而又各位的性，感，又不失儒雅的禁，欲美感，秦暖暖第一次知道，自己竟然完全受不了这个。    “过来。”苏翼白合上书。眼睛一瞬不瞬的盯着秦暖暖。    秦暖暖躺倒苏翼白身边，“真生气？”    “生气？你觉得我会有那种情绪在？”    秦暖暖没有说话，墨色在眼底流转，显然是当真了。    苏翼白的确有点当真，他想问郭瑞承在她的心里算是怎么一个地位，到底有什么东西是两个人共有的，是难以割舍的，但是他堵着一口气，他觉得这种事情应该秦暖暖主动告诉他才对。    但是秦暖暖却完全没有告知的意思。    他勾了勾嘴角，全然是冷笑，他双手控制住她的手腕，整个人跨坐在秦暖暖身上，气息在她脖颈位置游移，“生气他不能这么亲你？还是生气他不能这么摸你？”    说着，他的手摸到秦暖暖的小蛮腰揉，捏。    原本苏翼白只是生气，但是这么搞了之后，他完全把自己套了进去。    秦暖暖的身子柔软度非常高，而且身体皮肤触感柔滑，如果非要形容，德芙巧克力的丝滑大概可以描述其中一二出来。    苏翼白的吻密密匝匝落在秦暖暖身上，秦暖暖这一次完全配合苏翼白。    苏翼白只觉得酣畅淋漓，过了好久，两个人分开，苏翼白俯下、身在秦暖暖唇上碰了碰。    早上的阳光亮得耀眼，秦暖暖的时间作息表让她自然而然的醒了过来，她朦朦浓浓的伸手从床头柜上拿过白色的棉质群和内，衣裤套上，然后往浴室走。    等秦暖暖再次出现的时候，苏希苏望已经乖乖的坐在餐桌上吃饭了，而苏翼白又戴着昨天那副眼镜双腿交叉的坐在沙发上看报纸。    报纸都多久的了    秦暖暖拉开椅子跟苏希苏望坐在一起开始吃早餐。    “昨天开会说什么了？”    “挺多的，主要是之后基地的一些发展方向和我们的工作分工问题。”    秦暖暖咬了一口三明治，继续道：“我分到干什么？”    苏翼白：“他们说先看看你能不能催熟植物，能催熟的话就分到后勤这一块去。”    秦暖暖异能变异，跟普通的木系不太一样，甚至她自己都不知道能不能催熟植物。    秦暖暖：“不过，变异植物似乎不能强行催熟吧。”    苏翼白：“你忘了，你在小店里上架了不少植物种子，他们可以。”    秦暖暖愣了一下，没想到无心之举现在却成为了基地生存的希望所在。    那些种子只是当时制造间的速度跟不上，她临时放上去充数的而已，因为种子在系统里面卖不起来价格，除了种植，还剩下了很多。    秦暖暖把三明治吃完，抿了一口热乎的牛奶，“先出去看看再说吧。”(未完待续。)

 第二百二十五章 冲突
    秦暖暖出了空间，因为里外温差，直接打了一个寒战。    “好像越来越冷了。”    苏翼白抿了抿嘴唇点点头，“是越来越冷了。”    洞穴的头顶已经有冰渣结出，秦暖暖看了一眼因为燃烧尽之后被冰冻起来的火焰晶核一眼，对着双手呼了一口热气。    秦暖暖等人出洞穴的时候，外面围着一块岩石壁已经很多很多人了。    她带着苏希苏望走上前，发现那块被完全冰封起来的岩石壁上面刻着分组情况。    秦暖暖几乎没有任何困难的就找到了自己的名字，果然暂时被安排到了催发植物的后勤工作那里。    苏翼白是外出任务队的队长，夏天等人、老刀、赖杰几乎都在这个队伍里。    还有在破冰组的徐杰、同样身处后勤组的池月等等。    不过有两个人的分组大出秦暖暖的意料，第一个是郭瑞承竟然是木系，被分到了后勤组，第二个是原本是水系的竟然分到了任务组里面。    说曹操曹操到。    郭瑞承：“阿暖，真是有缘，又是一个组。”    大家都是木系分到一个组很正常，不过秦暖暖转身看了他一眼，“不过，你是队长，不用去任务队。”    郭瑞承脸上的表情懒懒散散的，他摆了摆手，“那种事情太累了，还是后勤这种事情适合我，可以偷懒。”    秦暖暖没有郭瑞承那么乐观，她觉得像后勤这种背后的人一般都是最累的。    有人开始喊人集合了，苏希苏望没有被分配工作，秦暖暖准备带苏希苏望回洞穴里然后送他们去空间里上课去。    苏希苏望知道要上学，整个人都兴奋起来了。    秦暖暖看着他们目露憧憬的模样，不忍心破坏他们的梦想，不过秦暖暖还真的有些担心他们会不会不到二十分钟就逃学出来。    忙完之后，秦暖暖也站到后勤队伍里面去。    队长是一直在苏锦锋下面做事的一个五阶木系异能者，叫熊奎。    秦暖暖知道他，末世之前他就是苏锦锋身边的警卫。深得苏锦锋的信任。    秦暖暖没想到这一次的顶头上司不是别人竟然是他。    他正在讲纪律，原本是慷慨激昂的，但是在秦暖暖悄悄走进队伍的一瞬间，他突然之间他停了下来。眼睛直愣愣的盯着秦暖暖，话语越加激愤起来，唾沫横飞：“所以我说了，你们不要以为在末世就没有纪律了，那些喜欢迟到的。喜欢旷班的，我保证会给予最严厉的惩罚！！！！！”    所有人都下意识往后看了一眼，看向秦暖暖。    秦暖暖似乎无所察觉的，脸上的表情都没有变一下。    熊奎脸上的肉抖了抖，显得越发的凶狠和不好相与起来。    在末世之前，他一直把苏锦锋的事情当做他的事情，所以对于秦暖暖的态度也是如出一辙，非常不好相与，甚至说是故意刁难。现在这样的态度在成为了一组之长之后更加明显了起来。    “你，出列。”    秦暖暖看着指着自己的手。面无表情的直视回去，根本没有打算听指挥的打算。    熊奎脸上的表情不好看，“就是因为有你们这些目无法纪的人才会让社会动荡起来，你们这种人就是应该受点教训。”    说着他手上的藤蔓就朝着秦暖暖鞭打过去。    他对自己的异能有信心，觉得现在绝对是教训秦暖暖的最好时候。    不过下一个瞬间他就愣住了。    秦暖暖右手泛着墨色的光泽，她直接一把拽住了熊奎的藤蔓，然后脸上闪过笑。    熊奎闪过不好的预感，接着下一刻他就直接被拉扯了出去。    好大的力量。    他准备开口呵斥她。    但是下一瞬间从侧边扇来强大的风把他还没有说出口的话直接扇飞了。    他落在远处，白色的雪地上出现了星星点点血迹，牙齿洒落一地。很明显，一鞭直接把他的牙全部抽碎了。    所有人都朝这个方向望过来。    按理说，所有的组长给组员们下马威是正常的，只是其它组没有带上个人实例去说。都是笼络的说的，这个唯一把秦暖暖当做下马威对象的组长遭遇可谓是惨不忍睹。    苏锦锋皱着眉头看着秦暖暖呵斥道：“秦暖暖！你知道你现在是生活在一个集体里面的吗？听组长安排是最基本的，你干什么呢！”    秦暖暖脸上一点愧疚都没有，“这种人能当上组长，苏先生你其中作用不小吧，以前党还说了。不许搞裙带关系。”    苏锦锋脸上的表情越发的不好看，“熊奎是靠实力当选的，什么裙带不裙带的，只有你这种一直靠裙带关系爬上来的人才会觉得说谁都是靠裙带的。”    这话就有些严重了，当着这么多人的面完全带着人格侮辱了。    秦暖暖眯着眼睛，神情危险的看着他，她不想跟苏锦锋在这么多人面前呛声，她早就过了用口舌争高低的年龄了。    不过秦暖暖没说话，郭瑞承却忍不住了：“首长，你说那种人是靠实力选上的？明眼人都看得出来，要说实力，秦暖暖的实力更高上一重吧。”    苏锦锋脸上的表情更难看了，他藏在身后的拳头紧了又松，松了又紧。    熊奎这次突然的挑衅也不是他安排的，他现在真是暗恨熊奎不争气，没脑子，现在把他推到这么前后为难的地步。“人嘛，总有失误，谁敢说自己次次都胜利对吧。”    接着，秦暖暖的藤编突然出手。    刚刚站起来，满脸都是怨恨的熊奎被狠狠一扫直接吧唧一声又倒地不起了。    苏锦锋还没有说完的话卡在喉咙位置不上不下。    郭瑞承：“不知道苏首领是怎么看出来他很强的，我觉得这种识人眼光，似乎不怎么样呢。”    苏锦锋脸色阴沉，从牙缝中挤出一句话来：“既然秦小姐这么厉害，要不这个组长，秦小姐来做好了。”    秦暖暖管自己的事情都来不及，怎么会管这种一组的事情，苏锦锋觉得郭瑞承实在是太不了解秦暖暖了。    但是下一个瞬间，他脸上还没有升起的笑容僵在脸上。    “既然苏首长这么看好我，那我就幸不辱命了。”    ps：今天跟小伙伴讨论说成绩不太好。大家都觉得我更新得太快太多了，大家讨论了一下，我决定听大家建议，可能之后十一点会变成加更的章节了。因为成绩不好，所以卿重也会准备新书了，大概是在十月十五上下的时间发，希望大家喜欢的可以捧个场。    类别还是科幻。(未完待续。)

 第二百二十六章 催生（二更）
    不过，感谢聂小姐，现在秦暖暖也直接大大方方的不做了，直接当起了监工。    大家都知道她的异能没办法催生种子更好，还免了她的事儿。    她找了一个有人从小店里兑换出来的藤蔓靠椅坐下，神情悠然自得。    当然，她这样的行为让很多人看不惯了，不过处理起来很简单。    你看不惯？    行，打到你看得惯。    在这样的“铁血”镇压下，所有的人也不敢再说些有的没的，都开始把注意力集中到双手上。    随着一次又一次的不断的尝试，不断的改进，各种各样的苗都被催生成功。    秦暖暖不认识这些苗是什么，但是组里面有农业方面的专家，在她的讲解之下，秦暖暖大概知道了，有番薯，白菜，萝卜，花生等等各种各样的植物幼苗。    专家之前有专人研究过催生的可能性，还有催熟的可能性。他们提出的意见是催生出幼苗然后种植到成熟，直接催熟的可能性十分低，而且极其有可能催熟之后，植物只有形态，里面的成分并没有，根本起不到饱腹的作用。    不过秦暖暖按照变异掌叶上写得计划书，是让大家把幼苗直接种下的时候，却不断地有人提出了疑惑。    “不过现在冬天种得活吗？”    “对啊，而且现在也没有末世之前的技术，催是能催，但是种能种活吗？”    “现在根本不行吗？现在这个土地这么脏，会不会引起病毒沉积在植物体内。”    “说的是啊，我们直接催熟不好吗？”    大家都有这样以为的，很快就有专家风尘仆仆的跑过来开始向所有人解释他们的猜想和推论。    虽然大家还是心有不甘，但是大部分还是一边窃窃私语一边把催生长出苗的植物种回土地。    毕竟催生一棵幼苗要花的时间和异能都不是小数目，他们可能一天也就最多能够催生五六株而已，再加上催生成功，催熟成功的幼苗是会算进最后的晶核提成里面的。    跟着专家的说法去做，无疑是最保险的。    但是。也总有些人不甘心这么的种植，还在犹豫纠结，毕竟如果现在直接催熟，不用等漫长的时间和。也不用承担长时间的风险可以直接的马上得到晶核奖励了。    边泠风就是这群人的其中之一，她双手小心翼翼的捧着成功的边泠风一脸兴奋的走到秦暖暖身边，“暖暖女神，你说我直接把它催发成成熟的果实怎么样，这样你会不会觉得我的异能很厉害？”    秦暖暖没有说话。用手戳了戳嫩绿的叶片，觉得这个世界真是神奇。    边泠风看见秦暖暖这个动作眼睛一亮，把小苗往前面推了推，“暖暖女神，你是不是也觉得我干得不错，我跟你说，这个苗它会长出什么样子，完全是依靠于给它输入异能的人的不同，你看，你看。它那个就比我这个矮小多了，而且好没有精神的。”    “你看你看，还有那个一看就是用力过猛。”    “你看看，还有那个，颜色焉黄焉黄的，一定是营养不良。”    “还有那个，一看就是异能不够的你看你看。”    秦暖暖看着边泠风在耳边嘟嘟啷啷的，似乎看见了女版的赖杰，简直心情不能更糟。    秦暖暖岔开话题，“你不是要直接催熟吗？”    边泠风话一顿。抬头看了一眼手上的嫩苗，“说的也是，说的也是，我现在得快点把它催熟。”    秦暖暖那口气还没有松下去。边泠风凑得更近了些，“可是暖暖女神，你说我要以怎么个动作会比较好，我感觉动作这样比较好，这样的动作会不会带来的效果会好一点，还是这样蹲着会好一点？你怎么看？”    “暖暖女神。你说话呀，你觉得哪个动作比较好，我听说风水也很重要，你说我要不要找个正确的方位再来。”    边泠风聒噪不停，秦暖暖直接代替边泠风朝着小苗伸出了手。    接着，原本精神抖擞的小苗再一接触到秦暖暖手上的异能的时候，猛然一下变黑了，吧唧一下弯了腰肢。    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！女神！！我的苗！！！女神！！！！”    秦暖暖知道自己没有催生技能的天赋，但是再一次失败，她还是不由自主的心塞了一下。    她站起身准备离开。    边泠风抱住她的腿，一把鼻涕一把眼泪，“女神啊啊啊啊，我的处女苗啊啊啊，你为什么这么残忍的对它为什么，我的心都碎了，你毁了我的处女苗”    秦暖暖按了按跳跳的太阳穴，“你重新催熟不就好了。”    边泠风抹了抹微不可见的两滴眼泪，“我重新催熟也不是不可以，只是暖暖女神，你不应该给我一点安慰还是什么的吗？”    秦暖暖在兜里摸了摸，摸出一颗糖递给边泠风，“给你。”    边泠风愣住，“暖暖女神，我不是要这种东西的！我能不能跟着你混，我就是想跟着你混，你收了我吧收了我吧！！”    一边说，边泠风一边接过糖果拆开塑胶袋把糖扔进了嘴里。    秦暖暖有些头疼，她觉得她现在急切的需要苏望救驾。    边泠风双手抱着秦暖暖的腿，脸颊在她腿上摩擦，就好像是一只惹主人高兴的小狗。    秦暖暖是真的不喜欢什么小弟什么鬼的，她比较喜欢的是像和夏天那样的关系，可以合作可以当同伴但是千万不要牵牵扯扯，甚至还要多负担一份责任。    “其实，小弟没什么好的。端茶送水”    “我喜欢端茶送水，我最喜欢这个了！！！端茶送水让我很快乐！！”    “要卑躬屈膝”    “我喜欢卑躬屈膝！！！！卑躬屈膝让我感到服务的愉悦！！！”    “要鞍前马后”    “我最喜欢鞍前马后了！！那样让我有一种同伴的快，感。”    秦暖暖眼睛跳了跳，她好像对她也没有什么大恩大德，怎么这个孩子就这么死脑筋缠着她不放了。    似乎觉得已经说服了秦暖暖，她脸上的表情越来越高兴了。    “暖暖女神，暖暖女神！我可以一分一秒都不离开你的，我可以生生死死追随你的。”(未完待续。)

 第二百二十七章 买一送一的产物？（10.6延迟惩罚加更）
    听到这么露骨可怕的话，秦暖暖觉得自己什么都没做，又莫名的被缠上了。    她开始不得不怀疑自己是不是体质有问题，怎么这么吸引边泠风这类人的目光。    边泠风太难缠，秦暖暖试了好几个方法，她愣是不愿意松开她的腿。    遇到这种情况，秦暖暖不由得第一个又想到了苏望。    毕竟现在赖杰看到苏望那可真就是手不择路的慌忙逃跑。    对于这种人，你就是要比她更缠人才行。    这就是老祖宗经常说的以毒攻毒。    不过，救秦暖暖的不是苏望，而是莫名响起的惊呼声音。    此起彼伏。    又出事儿了？    只是他们的种植基地在山坡背后，没办法看到前面的情况，想要知道具体的情况除了绕回去看以外别无他法。    秦暖暖好像抓住了救命稻草一般，装作无意间抚开边泠风的手，往外走。“走，到基地去看看，出什么事儿了。”    边泠风有点不高兴，如果不是有人这么惊呼出声，说不定秦暖暖马上就答应了呢。    到底又是什么鬼事儿！！如果不是重要的事情！她一定要把发声的人先，奸，后，杀！！先，奸，后，杀！！    想着这事儿，她不由得摩拳擦掌起来，恨不得下一刻就让尖叫出声的那群人知道花儿为什么那么红！！    “你们快看！！那是什么！那是什么！！”    “我去，不是吗！老子怎么觉得眼睛花了。”    “又是什么鬼！”    “老子怎么觉得在拍科幻电影？”    所有人仰头看着天空指指点点。    秦暖暖跟着所有人的目光往头顶上看去。    如往常一样，是蓝蓝的一望无际的澄澈天空，在蓝色的画布上面有着悠悠荡荡飘荡的白云几朵，静谧安然，仰头看着天总不会感觉到末世的喧嚣和危机重重。    但是。    在这么色彩淡漠的中国画当中出现了油画般的浓墨重彩的一笔。    即使画风不同，但是它们融合得太好，完全没有一点的冲突，好像它们原本就是这样，无比的合拍。    但是。秦暖暖在看见天上东西的一刹那，眼眸中闪过诧异的神色。    为什么天空中也有了一个空中之城！？    现在空中之城也打折促销买一送一了？    虽然距离遥远，但是已经升到了五阶的秦暖暖也能够凭借非常好的视力看到那个空中之城上面明显有着高高矗立的建筑物群。    如果是四阶的话她的确看不到，但是升到五阶最明显的感受就是视力更好。嗅觉更强，听力更好，速度更快这些基础能力的提升。    秦暖暖低头寻找苏翼白。    苏翼白也看向了她。    两个人对视了一会儿，似乎在交流，不过又好像是一言不发。    几秒钟之后。两个人都不露分毫的移开目光。    没有人约束，大家都放下工作，围拢在一起讨论着天上的那个莫名出现的空中之城，过了大概半个小时，才有基地的人出面阻止大家继续讨论。    在基地的有意疏导下，所有人慢慢散开，准备返回自己的工作岗位继续进行工作。    这个时候，宋智军突然出声道：“每个组的组长留下来开会，另外，听说熊奎被替下了。那新上任的组长秦暖暖你来开会吧。”    所有人都把目光转向秦暖暖。    秦暖暖点头，完全没有任何羞愧的接下了这个任务，表示知道。    聂初雨这个时候又跳了出来，“宋老，我反对！”    宋智军在基地领导人中算是最好说话的了，所以很多人为了讨近乎和表示尊敬都叫他宋老，不过宋智军也不反对，乐意大家这么跟他亲近。    接着，就越来越多的人这么叫他了。    听见有人叫他，他步子停了停。“哦？是聂家的姑娘，出什么事儿了？”    “我反对，刚才秦暖暖直接打伤我了，这种有随意打组员的行为的人怎么能成为组长！”    聂初雨不过是一个鲁莽不堪入眼的聂家不受重视的小姐。是个人都会知道怎么选，何况是宋智军这种老狐狸。    “小雨，我看你不是好好地站在这里的吗？怎么能说出这样的话呢。”    聂初雨没想到宋智军会不信，她足足愣了好久才急忙解释起来，“我没有说假话，我说的都是真的。”    看宋智军还是不信。她直接捞起衣服露出肚子，“宋老，你看，这里都青了，还有这些才结茧的伤口都是她打出来的。”    聂初雨挑衅的看了秦暖暖一眼，似乎在说，你死定了。    不过，秦暖暖脸上完全没有慌乱的神色。    宋智军的性格，她怎么会不了解。    只见，下一刻，宋智军脸上带着心疼的神色，“女孩子家家的留疤就不好了，但是小雨，打架这种事情可不能随便诬陷人的，你有什么证据吗？”    聂初雨难以置信，指了指自己面目全非的肚子，“这还不算是证据吗？”    宋智军脸上带着为难的神色，“现在是末世，又不是和平年代，受点伤很正常，我总不能因为有人跑上来说她有伤，我就随便惩罚人吧。”    聂初雨简直要抓狂了，“可是很多人都看见了？”    宋智军脸上出现“惊讶”的神色，“是吗？有人证吗？有人证，那就好办了。”    宋智军脸上的表情急速变化，马上变成义愤填膺起来。    连秦暖暖这个靠脸吃饭的人都不得不赞叹一句，宋智军简直是影帝高度的人物。    聂初雨转身，脸上的表情猖狂起来，觉得秦暖暖真是傻逼，在这么多人面前竟然敢公然伤她，自己给自己留下了话柄。    不过她目光所到之处，所有人都面无表情，要不就直接了当的避开聂初雨的目光。    所有人的想法和宋智军如出一辙，没有感恩之心，只会借着姐姐名头猖狂的聂初雨和能力强大，有着苏翼白做靠山的秦暖暖，是谁都知道应该怎么选。    正义这种东西是永远存在的，它的声音也永远响彻于这片天空中。人们也是，越是走在无退路的路上，有时候人们会越加去固守一些道德和精神上的东西。    但是正义不是鲁莽的抗争，不是无意义的反对，也不是一定要睁眼凭着事实片段说话。    聂初雨说的是事实，但是是谁先挑衅的，每个人也能看到。    聂初雨这样隐瞒前半部分，只道出重要部分事实的行为称不上正义的行为，他们也没有必要为了满足她的一己私欲，赔上自己。(未完待续。)

 第二百二十八章 毒舌秦暖在线（一更）
    正义这种东西不是这么随便用的，更不是用在这种地方的。    “你们明明看到了，为什么不说！？”聂初雨简直疯了，她以为笃定的事情，其他人一次又一次给她扇了一巴掌又一巴掌。    不过大家都在末世混太久了，聂初雨这么几句话想要企图唤起所有人那种所谓的“正义”，未免太过天真了。    聂初雨质问的话一出口，所有人的反应也热烈了起来。    “你在说什么，明明是你自己撞着的，怎么就喜欢往别人身上套。”    “对啊，组长一直跟我们在一起，哪里有时间去弄你。”    “对，像你们这种大小姐就知道把责任往别人身上推。”    所有人的态度非常明确，那就是全部拒不承认。    宋智军脸上的表情一瞬间又变了，他右手手背在左手的掌心里击了击，眼神中出现恨铁不成的神色，“小雨啊， 你平时小打小闹也就算了，怎么可以在这种事情随意诬陷别人呢，你知道你随口一句可能会给别人带来什么事儿吗？你这样实在是太鲁莽了，太鲁莽了！也不知道你们聂家怎么”    宋智军没有说完，但是人类语言的奥妙以及精髓之处就是在于意蕴悠长，给人以无限的畅销空间。    聂初雨也委屈，挨了打还得挨骂。    聂初画这个时候也站不住了，聂初雨受委屈什么的她不在意，她在意的是，现在已经完全上升到了他们聂家的教育高度上来了。    “宋老，这话就说得有些不对了，这件事儿也不能这么武断的就说我们聂家的教育高度上来吧。”聂初雨是任务队的，所以她这次没有穿雍容华贵的裙子，而是穿了一套紧身的黑色运动服，头发高高地扎起，带着不同于往日的英气美感。    她从人群中走出来。嘴唇紧紧抿着，她端着架子，背挺得直直的看着宋智军。    宋智军摇了摇头，似乎对她莽撞的行为有些无奈。“你这丫头也开始疯了不是？好了好了，算宋爷爷说错了可好，给你赔个不是可好？”    聂初画跟聂初雨不一样，她十分清楚自己需要成为怎样的人，要的又是什么。    她要尊贵有脸面的活着。她要守着聂家的荣光，她要嫁一个能够给她增光添彩的男人。    因为这些目标，她从来没有一刻放松过对自己的要求。    听见宋智军的道歉，她脚步后撤一步，神情既不复之前的强硬，也没有因为宋智军一句道歉而显得不可一世，每一个动作，每一个眼神都恰到好处。    “不，宋老严重了，也是初雨说话不知轻重。”    接着她话头一转。对上秦暖暖的目光。“不知道秦小姐能不能原谅我妹妹的鲁莽，她平日里绝对不是这种会无缘无故陷害别人的人。”聂初画眼神意味深长，“不知道秦小姐能不能原谅我妹妹这一跟往日不一样的奇怪举动呢。”    秦暖暖发现聂初画这句话这个动作这个表情很有意思。    有意思得她都不由得升起了兴趣    秦暖暖从小混的地方不是什么好地方，对于女性的很多手段，她可以说她比大部分人都擅长和了解。    柔弱无骨，淡淡歉意和笑意，微微泛红的脸颊，被挤出来的胸，露出最美的仰角。    秦暖暖一直觉得每个人都有每个人生活的姿态和习惯，别人看不惯。不喜欢是正常的，毕竟要唯唯诺诺或者是左右逢源的人生，活得太累。    人性格怎样，偏好怎么她管不了。也没有兴趣管，但是抢她男人这种事情，她还真不能不管。    秦暖暖看了身边的一无所见，甚至眼神的焦点都没有落在聂初画身上的苏翼白一眼。    在这个问题上，秦暖暖觉得聂初画还真是死咬的狗，怎么赶都赶不走。这不是她第一次看见聂初画隐隐约约略带矜持和诱，惑的勾，引了。    而且，聂初画这句话有点意思，聂初雨平日里不会无缘无故的陷害别人，这不就是说这次说她的话也绝对不是空穴来风的意思吗？    她现在原谅她，和默认自己做了那事儿有什么区别，那如果不原谅，又显得小气。    但是面对一个问题，从来都不止“是”或者“不是”两个选项。    秦暖暖：“聂小姐，在回答原不原谅你妹妹这个问题之前，请让我先给你提几个意见行吗？”    聂初画觉得四周投来的目光都是对她为人处世的赞扬，而且她觉得现在她胜了秦暖暖一局，心情尤为高兴起来，她脸上闪过温婉的笑意，“有何不可，初画最喜欢听取别人的意见稍加改进了。”    秦暖暖：“既然聂小姐不介意，那我就直言了。”    秦暖暖：“麻烦你能不能不要挤沟，你只有A，你再怎么挤也到不了B的，而且，麻烦你不要对着我男人挤沟。”    所有人都愣住了，觉得画风突变。    不过这突变的画风中，几乎每个人都下移视线去打量聂初画的胸。    聂初画脸上神情一僵，“我并没有这么做，这样诬陷是不是太过分了。”    秦暖暖根本没有跟聂初画争论的打算，她伸出修长的手指指了指她，神情有些莫名的生动无奈，“还有，你有双下巴，你不知道吗？你这样四十五度仰头，你不觉得有什么，可是看得我很有压力。还有还有，你知道你的腰多粗吗？那种盈盈一握的腰只是你的错觉，麻烦你不要这么做。”    画风被秦暖暖带得越来越偏，甚至聂初画都想最开始的人的关注要是没有该多好！没有这么多关注，现在也不会这么这么丢脸了。    聂初画脸上表情僵硬得难堪，她有意识的想要调整一下姿势，但是她一动，她就感觉到无数人的眼神跟着她的动作转动。    甚至她还听到了她腰上有赘肉这样的言语，简直不能忍。    聂初画：“秦小姐不觉得这样岔开话的手段太低劣了吗？”    秦暖暖点头，“是有些卑劣。”    聂初画刚要松一口气。    可是，秦暖暖接着道：“可是我这么卑劣的转移话题的方式和你低劣的向我栽赃陷害的方式不是绝配吗？”    聂初画抬头深深地看着秦暖暖。    秦暖暖笑着，笑容堪比天上的繁星，可是笑容里的满满的嘲弄却刺得聂初画眼睛生疼。    现在所有人才猛然意识到，原来暖暖女神不止打架的方式粗暴，甚至对话的方式也是这么毒舌让人难以招架的。    ps：中午十二点应该会有一章加更~(* ￣3)(ε￣ *)，最后一天国庆，最后拉着国庆的尾巴，祝大家这个国庆都过得高兴~(未完待续。)

 第二百二十九章 他们还活着?
    聂初画脸上的神情僵硬难堪，她觉得身后人的目光尖锐不怀好意。    她是这个基地最有礼仪的女子，她是这个基地最为尊贵的女子。    她勾了勾笑，“秦小姐真是伶牙俐齿。”    “比不得你颠倒是非。”    聂初画也不准备跟秦暖暖在做口舌之争了，秦暖暖根本就不跟着她的路数来，再跟她继续争不过就是把自己赔进去而已。    “秦小姐说笑了，既然秦小姐不接受我们的道歉，那我们也不强求了。”    接着，她转身走到聂初雨面前，小声说道：“别在这里闹了，回家去吧。”    声音冷硬带着明显的斥责之意。    大家听不到聂初画的口气，但是聂初雨听得到。    聂初雨本来就委屈，听见聂初画的话又听见四周人的嘲笑和窃窃私语，一向好面子的她也硬撑不住了，捂着脸就往人群外跑。    聂初画眯了眯眼睛侧头看向秦暖暖，语气一如既往的带着大小姐的雍容华贵的调调：“秦小姐，可是下得一手好棋。”    秦暖暖摊了摊手，并不回话。    边泠风又凑到秦暖暖身边，“暖暖女神，你太帅了，从开始到最后，简直帅出一条街的风采。暖暖姐，你到底做了什么，为什么会没人会站出来为她说话呢？”    其实，她也根本没有做什么，只是她比聂初雨更加了解人性和因为权力不同带来的待遇千差万别。    末世前，有一句话在司法界广为流传。    如果说司法不能维护正义，那么暴，力将会替天行道。    末世不存在司法，所有的规则更是建立在人性的基础上。那么这个时候，就是暴，力发威的时候    “好了好了，闹剧也结束了，大家都进来开会吧开会，剩下的，该去工作的去工作。”    说着宋智军看了一眼秦暖暖。    秦暖暖点头。收下他的示好。    秦暖暖是第一次进会议厅。但是现在会议厅跟之前苏翼白进来开会的时候，完全不一样。    会议室里面四周的墙壁上已经用变异松的松针固定住各种各样形状和大小的变异树叶，中间的长形大桌上也乱七八糟的摆了整整一张桌子的树叶。    宋智军按了按手。“抱歉，因为洞穴不够，所以平日里，专家们也在这里做研究。情况紧急就还没有来得及收拾，现在特殊情况。大家将就将就。”    这个有什么不能将就的，都现在这个年代了，大家也不在意，找到位置就直接坐下。    不过他们不在意不代表那些老古董们不在意。    做学问的人。特别是做得很高的人，身上都会有或多或少的怪癖。    “唉唉，你们注意一点。小心碰到了！！”    “那个东西不可以移位置，移了一会儿我就找不到了！！”    “听到没有。说你呢说你呢！不要随便摸墙上的东西，你懂科学吗！就碰碰碰。”    “那是爷爷的宝贝啊，你快点放开你的脏手，动什么动，有没有规矩了。”    秦暖暖原本对那些树叶上面的东西根本没有任何兴趣，老学究这么说说说，她倒是升起了一点的兴趣。    她垂头看了一眼桌上的东西。    那些叶子上有着白色乳汁写得复杂公式和画出的图案，公式秦暖暖看不懂，但是图案很明显就是星球和星球。    苏翼白也正好插进来跟秦暖暖解释道：“这里的多数是天文物理学家，他们最近一直在推算恒纪元的持续时间，所以东西杂了一点。”    秦暖暖点头表示知道。    不过，秦暖暖突然又看到了什么，她顿了顿身子，又侧着身子凑到苏翼白的身边。    “可是你看那边的叶子，上面可不是画的星球，那个分明是建筑物吧。”    苏翼白顺着秦暖暖的视线打量过去。    的确是建筑物。    苏翼白虽然不喜欢管基地里面的事情，但是他却对这些事情了如指掌，毕竟只有完全了解基地的情况才可以从容的面对任何出现的问题。    看见那些叶子，苏翼白凑得更近了些，“刚才半个小时，有历史学家和考古学家被紧急召集了进来。”    天文物理学家还没有死很正常，秦暖暖没想到连历史学家和考古学家竟然都还有幸存。    苏翼白似乎知道秦暖暖的疑惑，四周还在吵吵嚷嚷安静不下来，也就趁这个时候，他压低声音跟秦暖暖直接的解释了起来，“历史学家和考古学家是除了书本以外最能够重新回顾和篆刻人类历史的人，所以从一开始末世的时候，京都就很注意他们的保护。”    “储存装置这么容易携带，比带人方便，之后重复出来可信度应该也高上不少吧。”    老学究还在挑剔个不停，闹得鸡飞狗跳，苏翼白干脆拉起秦暖暖先到山洞外面去，等到里面都打整好了再进。    秦暖暖：“继续？”    苏翼白：“你当时离京太早，大概不知道，末世刚爆发的时候，丧尸这个消息是被政，府强行压制住了，目的就是为了保护他们的撤离。”    “从末世最开始，他们就在保护圈的中心的意思吗？”    “恩，就是这个意思。”    秦暖暖以为到了末世，武力值成为了最重要的决定性因素，实在是没想到有普通人有低阶变异者的学者竟然地位还是这么的高。    “秦暖，人类的确是靠武力打天下的，但是管理天下，依旧靠得是这里。”苏翼白弯起手指敲了敲太阳穴的位置。    其实，苏翼白说得对，她的确有些太过于倚靠武力了。    人类历史进程到如今，竟然延伸出有深谋远虑，出谋划策，机关算尽，将计就计，神机妙算等成语，足以证明智慧的重要性。    最厉害的不是“百步杀一人，千里不留行”，而是“瓮中捉鳖，刀不血刃”。    秦暖暖知道苏翼白这是在跟她说，既然是在末世，那么可以退一步的地方退一步，毕竟这个世界上，心思缜密的人实在太多。    有人总是擅长杀人于无形之中。    “但是”    苏翼白看向她。    “但是，有你想这些乱七八糟的事情不就好了，以前不都是这样吗？”    ***    晚上七点接着约~(未完待续)

 第二百三十章 考古学家的猜测
    听见秦暖暖的话，苏翼白愣住，哑然失笑。    的确，以前，秦暖暖也几乎不去想这些乱七八糟的事情，每次都是他替她善后的。    还记得有一次，有一个狗仔记者借位完美的拍了她和一个男星的照片，炒绯闻。    第二天，她就在餐厅找到他，直接把滚烫的牛肉拍到他的脸上。    出门的时候，无数的聚光灯拍在她的脸上。    所有人都质问她，她非常坦然的回到：“对，我今天就是来打他的。”    但是第二天，所有的报纸的头条不是女星秦暖暖当街打人，而是爆出的轰动整个行业的某杂志社因涉，huang和贿赂的事情。    苏翼白一直都是这么做的，秦暖暖不擅长或者是不想做的事情，都是由苏翼白代劳，既然注定了要有阴暗和手段，一个人承担就好，何必两个人。    “不过，你你还没有告诉我，为什么京城这么保他们？”    苏翼白眼睛眯了眯，“秦暖，对于上位者来说，只要人类群众不灭亡，那么他们肯定也死不了，这是他们身处那个位置的自信，每一个依旧幸存的人都是他们的挡箭牌。”    这个秦暖暖不否认，爬到那个位置的人和普通老百姓之间会有鸿沟，就算是你天天叫嚷着“人人平等”，那样的鸿沟依旧是存在的。    苏翼白：“所以他们真正在意的是，如何记录现在的历史，如何书写他们所有的功绩，名流千古，这是每一走到那种地位的人的毕生所愿。”    秦暖暖：“那现在这群考古学家历史学家？”    苏翼白：“你大概猜到了，他们正在撰写《末日录》，记录病毒爆发以外的诡异现象以及人类为了在夹缝中求得生存的一系列事情。不过名字好像只是暂定，可能之后还会改动吧，不过撰写这种东西，内容上是肯定是需要那些知识分子的。”    秦暖暖突然有些感慨。不管是战争年代，灾荒年代还是如今的末世，不是每一个人都在为生存挣扎的，有些人他们总会有更高的思想觉悟。    不过有这样的人也好。每个基地，每个时代总得有走在前面的先锋和领导者。    有人或许会问，那他们这群挣扎在末世中只为求得一线生机的人又算什么东西。    秦暖暖突然想起曾经看过的一部电影，她觉得或许每个人都能在这个片段中找到答案。    小孩子指着红卫兵的坟墓问他身边站着的大人。“他们是烈士吗？”    大人说不是。    小孩子又问：“他们是敌人吗？”    大人也摇头。    小孩子奇怪的问：“那他们是什么？”    大人说：“是历史。”    ***    “暖暖，老大。开会了。”    秦暖暖回头看了一眼伸出半个头的夏天一眼，点了点头，“就来。”    会议厅里面东西被收了起来放在了一边，一些老学者守在它们旁边，如同＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂一样的抚摸它们，喃喃自语不停。    秦暖暖和苏翼白进去的时候，还留了两个分开的位置。    秦暖暖也不在意，随意选了一个位置坐下。    会议正式开始。    刘载舟：“那么现在大家都准备好了，我们就正式开始会议。”    所有人点头。    主持会议这种事情一向都是宋智军做的，做了开场白的刘载舟坐下。宋智军一如既往的站了起来正式主持会议。    “这次会议我们一共分了三个部分，首先先跟大家一起讨论一下刚才出现在天空的不明飞行物，第二是一些各方面的猜想提出，供大家一起讨论，第三个是目前基地的一些基础建设类的问题，会议流程大家有问题吗？”    宋智军环顾一周没有人说话，“那好，既然大家都没有什么问题，那我们就开始了。”    “首先，关于天空中出现的不明飞行物。我们请考古学家董源教授来给我们解答。”    说这句话的宋智军很平静，但是下面坐着开会的人却掀起了轩然大波。    为什么这种事情要一个考古学家来说！？    苏翼白和秦暖暖对视一眼，突然发现，考古学家能够活到如今。可能还有他们意想不到的大用处。    董源是一个五十多岁的老头，或许是长期在外考察的原因，他的肤色呈现一种深黑的颜色，脸上的皱纹因为肤色的原因格外明显。    他身材偏瘦弱，不过走路倒是虎虎生威。    董源：“大家好，我是董源。下面由我先给大家讲讲天空那个不明飞行物。”    “董教授，你的视力看得到那么远的东西吗？不会是来忽悠我们的吧。”    董源似乎脾气也不怎么样，听见有人质问，直接当着众人的面冷哼了一声，“忽悠，你们不知道有望远镜那种东西吗？真是没文化。”    一句话被堵住。    不过坐在这里的，谁没有一点心气。    “你不会用什么飞碟之类的来唬我们吧？”    董源昂了昂头，更是不可一世起来。“飞碟？你不听到介绍说我是考-古-学-家吗？”    现在这些人的来历都很乱，宋智军也没有指望他们这个会能够和以前一样，话语中就是刀锋剑影。    不过现场乱得还真是出乎宋智军意料。    看着两边的人还要呛声，宋智军又的那个和事老说了几句让两边人安静下来。    “来来来，董老，正式开始吧。”    董源现在也不呛声了，认真的开始说起话来。    “关于天空上那个不明飞行物，我们猜测应该是巴比伦空中花园。”    这话一出，全场哗然。    “董老，我们小时候也学过历史，虽然是这个名字，但是他实际应该是在地面上的吧。”    “对啊，而且这个东西都消失好多世纪了，怎么可能现在又出现！”    众说纷纭，大家很明显都是一个态度，不信。    不说众人不信，实际上董源也觉得难以置信，曾经湮没在滚滚黄沙之中的，他们只能依靠历史记载去“触摸”到的空中花园现在真真实实的出现在所有人的面前。    “有什么证据吗？说这种话总不能是没有证据的吧？”    “大家先看看刚才它出现的时候，我们画的一些图。这都是我们通过望远镜看了之后临摹下来的。”    ***    国庆最后一天~今天最后一章~大家早点睡哦。(未完待续。)

 第二百三十一章 见证
    巴比伦空中花园，是世界八大奇迹之一。按照文献所说，空中花园据说采用立体造园手法，将花园放在四层平台之上，由沥青及砖块建成，平台由25米高的柱子支撑，并且有灌溉系统，奴隶不停地推动连系着齿轮的把手。园中种植各种花草树木，远看犹如花园悬在半空中。    空中花园总周长500多米，采用立体造园方法，建于高高的平台上。假山用石柱和石板一层层向上堆砌，直达天空。从远望去，花园就像在天空中一样。假山共分上中下三层，每层都用大石柱支撑，层层盖有殿阁。为防止渗水，每层都铺上浸透柏油的柳条垫，垫上再铺两层砖，还浇注一层铅，然后在上面培上肥沃的土壤，种植了许多来自异国他乡的奇花异草，并设有灌溉的水源和水管。[1]    城墙有两重，以泥砖或砖砌成，间有塔楼，其中外墙最宽处有米。城的正门是伊丝塔尔门，高12米，双重，是为献给女神伊丝塔尔而建。进正门是南北向的游行大街，街道以石或砖铺筑。伊丝塔尔门和大街两侧均装饰有彩釉动物浮雕，动物横向排列。    游行大街以西，伊丝塔尔庙西南方是主要宫殿区，即尼布甲尼撒二世的南宫，由5个院落组成，中心第3号院落里饰有彩釉砖拼成的狮子图形及各种花木几何图案。南宫东北角有世界七大奇观之一的空中花园。城中有神庙多处，城中心是马尔杜克神神庙和塔庙。城东有母神宁玛赫庙和女战神伊丝塔尔庙。    秦暖暖接过人发到手上的图纸看着上面的画叹为观止。    上面清晰精确的把每一个细节都标出画出，那些细节细致到让人惊叹不已，甚至还有衡量尺寸是否正确的标尺在右上角。    几乎很难想象这是人在半个小时之内的产物。    多牛花**汁的渗透性不错，一般只要把树叶叠起来然后在第一张上面画图。后面的树叶都会出现图像，秦暖暖知道这个，不过还是第一次看见人把它的特性发挥到这么极致。    “有多大的把握可以确定是空中花园？”    董源几乎一个犹豫都没有，直接了当的回到：“百分之九十，虽然我们是通过望远镜看到的，还没有实地考察进行确认，但是巴比伦空中花园的特征很明确。如果不是人故意伪造。那么它是的可能性非常大。”    大家再问了一些问题，董源都很细致的解答了一遍，看上去完全是成竹在胸的模样。    其实像巴比伦空中花园这种早就湮没在历史长河中的东西。普通人也懂得不多，只有考古学家在这种事情上是有话语权的。    稍微一些问题，董源都能够联系前因后果告诉大家，慢慢的。大家的问题也少了下来，过了一会儿。所有人都安静了下来。    看着大家好像没有什么问题了，宋智军又恰如其分的站了出来，“先暂时说到这里，这只是我们专家的一个判断。如果大家之后找到什么证据，有新的判断的话也可以提出来，现在我们的重点是第二部分的讨论。”    所有人把目光聚集过去。    宋智军脸上的表情严肃起来。“大家应该知道秦小姐他们是从被分裂出去的一个小岛上逃回来的事情吧。”    “知道。”    “当然知道。”    这件事情当时还在基地引起了不小的轰动，毕竟大陆分裂。从茫茫的海洋中安全的回来，简直可以称得上是奇迹一般的生还了。    宋智军继续道：“这一路上，秦小姐他们遇到了金字塔，并且是依靠金字塔才逃离了那座小岛，然后在海水下的时候，他们也亲眼见证了曾经被人们成为不可思议奇迹的水下金字塔，而现在出现的是巴比伦，我们不由得做出一个胆大妄为的猜想。”    宋智军突然停顿了，所有人都跟着他的话抑制住了呼吸，整个洞**猛然一静，好像被人掐住了喉咙，一时之间说不出话来一样。    “我们不得不猜想，我们拯救地球，或者说拯救自己的唯一方式是四大古国。”    这是第一次，在所有人的面前，郑重的提出这个猜想。    宋智军的这句话会随着他的人被记入史书之中，他会成为推进人类历史进程的重要人物之一。    甚至在场的所有人都没办法去否决这句话，一直以来的发展路线很明显的告诉他们，宋智军这个猜想是多么的有依据性。    宋智军也对自己的这个猜想很有自信心，他顿了一下继续道：“四大文明古国有位于非洲东北部及亚洲西部的古埃及，位于亚洲西部的古巴比伦，位于亚洲南部的古印度，位于亚洲东部的中国。现在我们发现了两大文明古国的印迹，那么我们是不是可以猜想，想要从现在丧尸，自然灾害的困境中脱离出去的方法是不是跟这四个国家有关。”    秦暖暖手指在桌面上敲击，她侧头看了宋智军一眼，第一次在会议上说话，“可是”    “秦小姐有什么高见？”    秦暖暖犹豫了一下，看着四周人的表情，把想要说的话重新咽了回去。    她觉得大概没有宋智军想得那么简单，不过，她现在也不确定，就不想说出来横遭非议。“没有，您继续吧。”    宋智军点了点头，神情更加有自信起来，甚至秦暖暖觉得他精气神似乎更好了，整个人都显得神采奕奕的。    “而且。”    听到宋智军还要说话，所有人全部再次压制住了呼吸。    “我们猜想丧尸之所以进行大规模入侵的情况很少，是因为我们所处的地方没有什么悠长的历史遗迹。根据我们之前京都基地，中甸基地，蓝天基地等等基地的亲身经历来说，我们不得不又做出一个疯狂的猜测。”    所有人眼神激动起来。    他们感觉到了。    他们在见证一个历史的诞生。    这一刻就如同很多年以前，一艘南湖上的红船从黎明中驶来那一刻一样。    驶来的船给中，国，革命带来了第一缕曙光。    而现在，他们正在用自己的双眼见证末世的第一缕阳光。    他们在参加一次可能会决定人类未来命运，带领他们找到正确航向一次重要的会议！！    ***    宝贝儿们~本来以为果奔，突然发现有推荐，我又来加更了~明早七点见哦~喜欢的宝贝儿们求收藏求订阅。(未完待续)

 第二百三十二章 一更
    宋智军话说了一半，突然顿下，看着坐在前面一点的一个男性异能者。@    他收到宋智军的眼神，站起身来。    秦暖暖见过他，但是还没有想起来是在哪里见过他的时候，他就自己说话了。    “大家好，自我介绍一下，我曾经是希望基地的一员，我叫陈李，土系异能者。在希望基地的时候，我们基地遭遇过好几次的丧尸大面积攻城，在撤退的时候，因为我的异能原因，我是负责最后的撤退工作，在最后的撤退的时候，我们发现丧尸并没有对我们穷追不舍，相反，我们发现了一个特别奇怪的现象，在希望基地的下面有着遗迹，而丧尸的目的似乎是要占领那个遗迹，并没有对我们赶尽杀绝的意思。”    这段话，他似乎已经练习了很多遍，说得很顺溜，情绪很激动的情况下也没有打一个顿。    宋智军按了按手，示意他坐下，“这种事情在很多的基地都应该有发生过，我们做了一个初步的统计，这一切都让我们不得不怀疑，想要彻彻底底从根源上消灭丧尸和减缓自然灾害的方法应该跟四大古国和古遗迹息息相关。”    这个猜想很惊人，但是又是有依据的。    “但是宋老，现在我们能够干什么呢？”    “对啊，这件事情对于整个人类都是大事的，我们可以做点什么吗？”    “有没有我们可以做的？赴汤蹈火在所不辞！！”    “这之间有关系，那到底是有什么样的关系呢？能跟我们具体说说吗？”    “对啊。只要知道了这样的关系，说不定我们人类不用灭绝，我们可以生存下来！！”    对，如果人类真的幸存。那么他们将会成为玛雅人预言的唯一一个有着见证者和幸存者的太阳纪。    所有人都激动起来。    他们在见证历史！    他们在推动历史！    他们会名留千古！    宋智军知道大家在激动什么，他自己的内心也不平静，因为他更加清楚的知道，他们现在到底在做一件多么伟大的事情。    但是，饭是一口一口吃的，路也得一步一步的走。    他按了按手，压低大家的讨论声音。自己的声音变得激昂顿挫起来。“同志们，你们的心情，我很理解。但是我们现在只是处在一个猜想的阶段，我们还需要专家的各个方面的验证，才可以确定这个事情的真假，希望大家可以全力配合之后专家们的工作。”    “当然！这是整个人类的事情。我们一定配合！！”    “董教授，刚才不懂事。你见谅！以后有事儿喊一声就好，我老朱赴汤蹈火，决不推辞。”    “对，人类的命运就交给你们了！！”    宋智军很满意大家的表现。他再次按了按手，“现在我们还没有办法上去空中花园，我们现在能做的就是做好监控和记录。在看专家们能不能在这样的环境下开发出一些产品助我们上去。这个事情只是给大家留个底而已，大家自己心里清楚就好。我们还是把视线转回到现在手上的事情来吧。”    刚才的事情太过于激动人心，现在讨论起这些基地的日常事物就显得格外没有趣味了，但是基地这些细节的事情才是现在正需要的，如果现在的基地守不住，那之后的一切更是不可能的事情了。    这个道理大家懂，身为基地的领导层更加懂。    专家们大部分的年过半百了，根本没精力陪他们这群人耗着，会议没有多久，他们就开始陆陆续续出了洞穴，准备回自己的洞穴。    秦暖暖本来准备站起身跟着他们一起出去，但是宋智军突然叫道了她的名字。    秦暖暖转头。    “秦小姐，麻烦说说你们种植后勤组的情况。”    秦暖暖强迫自己提起精神按照郭瑞承之前就给她列好的清单开始念叨起来。    除了秦暖暖这支队伍，还要进行汇报的队伍很多，一个接着一个。    秦暖暖撑着困意跟着所有人在洞穴里继续讨论，这个基地基础事务报告加讨论加修改意见，差不多前前后后一共开了差不多开了六个多小时。    等会议正式结束的时候，所有人陆陆续续走出洞穴的时候，新一天的朝阳已经从天际线缓缓升起，拉开了新的一天的帷幕。    这又是一个多彩的早晨，带着清新降临，秦暖暖从来没有觉得清晨这么美好过。    “回去睡一觉吧。”    秦暖暖点了点头，“当然得补觉，你不睡吗？”    苏翼白摇了摇头，“气温最近下降得太厉害，我们今天队伍得出去再弄点木材，要不不是火系的异能者接下来的日子不太好过。”    秦暖暖忍住困意，轻轻踮起脚尖伸手勾了勾苏翼白的脖颈，被冻得微微有些发紫的嘴唇在苏翼白的侧脸上碰了碰，“安。”    苏翼白手滑下，十指交叉，在秦暖暖冻得冰凉的柔嫩的指头上来回的摩擦，“回去好好洗个澡，知道没？”    秦暖暖几乎不熬夜的，而且因为空间的关系，她在末世熬夜的次数也是屈指可数的，现在她实在撑不住的原因很简单。    你特么的告诉她！这和上了一堂高等数学课有什么区别！！    简直不能更虐心，甚至一瞬间她想到以后隔三差五还要开这种会议就头大，她好像把组长的位置还给熊奎，她不适合干这个，她要辞职！她把罢工！    不过这么多愤慨的心情，只要想到马上可以睡觉的事情，那一点不愉快完全就烟消云散了。    她点了点头就往回走。    回了洞穴，秦暖暖关好门，检查了一下之后闪身回了空间，连澡都没有精神洗直接脱了满是冰雪块的衣服就往床上躺。    不过在失去意识的最后一瞬间，她觉得自己似乎好像忘了什么很重要的事情！？    唔，不过，天大地大还是睡觉最大。    ***    起点中文网，qq阅读，创世中文网都是正版阅读，希望大家多多支持正版，支持凌晨两点才睡的作者大大~早上的章节肯定没有迟到了~安，亲们，(未完待续)>

 第二百三十三章 二更
    而被秦暖暖遗忘的东西现在正表达着对她深切想念，可是秦暖暖一心都是暖暖的被窝，完全没有收到这样的心灵感应。    苏希苏望正双手握拳放在腰身两侧位置，他们扎着马步，在他们身边有一个长相很可爱的圆形机器人一直围着他们飞来飞去，圆滚滚的身子有种莫名的喜感，随着它机械小翅膀一挥一挥的，在它胸口中心位置的宝石模样的东西闪着黄色的光。    但是苏希苏望现在根本没有心情看它，也把这个长得可爱的机器人恨到骨子里去了。    因为只要它看见苏希苏望的动作不标准，胸口的宝石位置就会发出红色的光，随着红光，紧接着而来的还有高声警报声音。    然后就会有一群机器人从外面跑进来，几个机器人负责手，几个机器人负责脚，几个机器人负责腰，反正一定要把他们的动作给纠正好为止。    看着圆滚滚的机器人再飞了二十多分钟，然后落在二十米远处一个圆形的凹槽里的时候，苏望立马凑过身子跟苏希说起话来。    “哥哥，我们要不要跑?”    苏希有些犹豫，其实现在的训练强度他能忍，只是苏望很明显已经快到极限了。    苏望似乎看出了苏希的犹豫不决，他继续劝说道：“哥哥，我们跑吧，一会儿武术课上完了，肯定又得上语文课了。”    听见这句话，刚才还一脸镇定的苏希也变了脸色，“可是它充电只有十分钟，我们跑的话肯定会被追上的吧。”    苏希说得有理，他们又不是第一次尝试逃跑，简直不知道为什么学校里面的机器人怎么这么变态，完全不给他们喘息的机会，更不听他们的指挥。    “那哥哥，暖妈什么时候来接我们？我觉得我快残了。”    苏希抿着嘴唇看了眼里包着眼泪的苏望一眼，“暖妈肯定很快就来接我们了。”    苏望想想平日里秦暖暖的行为。莫名跟着苏希期待了起来。“说的也是，那我们就继续熬着，一会儿等暖妈来接我们的时候，我们一定要狠狠的告上一状。让这些机器人都知道它们到底做了什么事。”    苏望的性格跟秦暖暖有一定的相似度，他似乎想到了一会儿暖妈发威的样子，整个人都变得神采飞扬了起来。    他一定要让暖妈把这个地方给拆掉，把这里的机器人都砸坏，让它们知道。它们到底是惹到了怎么样的了不得的大人物。    哼。    但是呢    梦想是美好的，事实总是残酷的    他们心心念念的会驾着炫丽飞天跑车来拯救他们的秦暖暖已经完全在被窝里睡死过去了    不过嘛，在学校的记忆都是无比珍贵和美好的，好像多享受享受也没关系的样子    过了一小会儿，苏望突然侧了侧头，在苏希耳边喃喃自语，“哥哥，暖妈不会要放我们在这里一辈子吧？”    “应该不会吧。”    苏希也不确定，苏望越发后怕起来。    他再也不读书了，坚决不读书了。果然，他最讨厌读书了！！    “两位小城主的体质真是不错，只要继续锻炼然后再加上我们最有效率的课表上课，不出十年，两位城主一定会成为我们小城里历史上最厉害的城主了。”    苏望瘪了瘪嘴，一脸不高兴，下一秒就要哭出来了，“不想读书了。”    “不不不，城主，我们还没有进入正题呢。怎么可以这么快放弃呢，因为语文老师飒飒去充电了，所以我们临时调换了课程，我们下节课上数学。”    苏希眼睛猛然一亮。苏望咂咂嘴，不好的预感越发的浓了起来。    机器人红色的灯光一眨一眨的，苏望在其中看到了满满的恶意。    读书一点也不好玩，上学一点也不好玩，他要辍学，他一直要离开这个该死的鬼地方！！！    机器人红色的灯光闪得更勤了。“那一会儿艾斯和查尔帮你们洗完澡之后你们就赶快来课室吧，不见不散哦~”    苏希苏望的苦难还在继续，而在空间外面的雪地空位，异能者也在加班加点的集结，等待着任务指示。    早早已经集结完毕的苏翼白的队伍已经站在空地里等着苏翼白了。    看着走过来的苏翼白，打扮得英姿飒爽的聂初画走上前来，“苏大哥，现在队伍都集结好了，我们什么时候出发？”    苏翼白左右打望了一下，“强子呢？”    “强子哥的妹妹有些低烧，他回去了，请假的，之后他会做任务把这部分负积分抵消。”    苏翼白顿了一下，因为这队人并不如他们第一次出任务砍树的那一队人强，甚至可以说弱了太多，之前他们出去的时候磨合过几次，但是配合依旧是不如人意，但是这种任务队伍因为积分是最高的，最容易拿的，再加上苏翼白的队伍很安全，所以有不少人都插了亲信或者家族重要小辈进队伍里，现在基地的情况复杂，大家都是相互牵制，到目前为止还没有人发生直接的冲突。    强子一直都是负责攻击的主力人员，如果没有他在，可能他们这一次出任务麻烦又会大上不少。    “苏大哥，我们这样的不行吗？”    聂初画脸上的表情有些小心翼翼的，似乎很怕惹他不高兴，显得有些楚楚可怜。    苏翼白微不可见的皱了皱眉头，有些莫名的烦躁，他不止一次说过这种手段他都看烦了，但是还是有人成群结队的用这种手段，真是惹人生厌。    其实苏翼白也清楚，聂初画一个水系异能者能够被安排进他们这种任务队，肯定中间有不少人在出力，但是专门安排进他所在的队伍，其中的意思就值得深思了。    “强子不行，你去问问老刀，能不能我们两个队伍一起出任务？”    聂初画抿了抿嘴唇，眼中一闪而逝墨黑的光泽，接着她欠了欠身子往老刀所在的方向走。    过了一会儿，聂初画回来摇了摇头，脸上带着歉意：“江队长说他们这一次是为了探丧尸的虚实，方向跟我们不太相同，而且最近丧尸暴动得厉害，他们的任务很急，大概不行。”    苏翼白眯了眯眼睛，“那我们自己队伍出发，一会儿在路上”(未完待续。)

 第二百三十四章 解药？唯一的（二合一大章）
    苏翼白眯了眯眼睛，“那我们自己队伍出发，一会儿在路上，我们再重新做一下战斗分工。”    说完这句话，苏翼白就转身往前走去。    看着苏翼白的背影，刚才楚楚可怜的聂大小姐脸上闪过挣扎和犹豫的神色，接着手猛然握紧，手背上的青筋毕露。    她闭了闭眼睛，带着深深的压抑感觉。    似乎是在下定决心，又似乎是在安抚自己二十多年那颗大小姐一般尊贵的心。    耳边又回荡起了那个男人阴森而又毫不在意的声音。    “这个东西是从赖皮花中弄出来的，多珍贵不用我告诉你吧，你只有一次机会，只能成功，不能失败。”    “你不甘心的不是吗？凭什么这原本是你的东西现在变成了别人的，既然不甘心，为什么不试上一试，这是末日，有什么好怕的。”    “苏翼白错过了，不管你之后又缠上了怎样的男的，不都会低秦暖暖一节，聂大小姐，你甘心吗？”    男子的话明显就是挑拨，但是聂初画承认，自己就是完全被他的话打动了。    对，她不甘心，她不甘心！不甘心！她怎么会甘心！    她从小开始就是穿最好的，用最好的，受最好的教育，她怎么可以忍受男人不是最好的，这不是她的作风。    她是谁，她是聂家大小姐，她怎么能够输给一个卖笑的戏子。    “你这么做想要什么？”    “你能给我什么？呵，放心吧，你不需要付出什么，你只要好好做你的事情，我要的我会自己去争取。我要的你给不了，我要的你其实应该很清楚不是吗？”    聂初画不是傻子，前后一联系，她很清楚男子要的是什么，“这件事儿有多少人知道？”    “你知我知天知地知，你应该知道。现在不是考虑风险犹豫的时候，毕竟你的机会不多，你应该比我更清楚。”    对，她的确是机会不多。可是正如那句话说得一样，只要苏翼白还没有娶别人，秦暖暖还没有嫁给他，那么任何人都可以竞争的机会。    “可是这样出手”    “聂初雨，现在是末世。”    对啊。这是末世啊，所有人的道德底线都在不停的沦丧的末世，有什么好怕的，她现在做的不过是去得到自己想要的东西而已，她现在做的又不是什么违背伦理的大事儿。    她只是，太想要自己喜欢的东西了而已。    这种对喜欢的东西的独占欲，并没有什么错，似乎是完全劝说好了自己，她的手慢慢捏紧，“明天我们出任务。我明天行动。”    ***    从纷繁杂乱的思绪中脱离出来，聂初画轻轻呼出一口气，睁开眼睛已经是一片清明。    苏翼白是她能够一步登天的利器，只要成功，以后的她将会比现在的她更加更加的成功，所有人都会仰慕她，谈起她都会是满满的崇敬。    没错，她本来就是最尊贵的女子。    任何人都休想超过她的地位。    这一次只允许成功，绝对不能够忍受失败。    聂初画挂着笑重新跟上苏翼白。“苏大哥，你等等我。大家一起走吧。”    聂初画是一个很成功的队员，至少除了在秦暖暖的事情上面，他不太喜欢她以外，在很多方面。他也得承认，聂初画能力出众。    聂初画：“苏大哥，那个前面位置然后一直往前走，大概两三百米的位置就有几棵变异雪松，我们怎么过去比较好？”    雪松原本就是耐寒植物，现在变异之后更是耐寒程度增加。他们打算用这个来加固大家洞穴的墙壁，让大家能够在严寒里撑更久的时间。    苏翼白打量了一下前面的小森林，然后看了一眼手上聂初画画的小树林的尺寸，“直接走会近一点还是绕会近一点？”    地图是聂初画画的，对于这个，聂初画更加有发言权。    她听见苏翼白的话，一边把碎发卡到耳后，一边凑上身子去看。    苏翼白突然退后一步，直接了当的躲开了聂初画的动作。    聂初画手僵在耳廓边，“苏大哥？”    苏翼白没有解释自己的行为，也没有看聂初画，而是直接了当的说道，声音一如既往的低沉而又毫无感情：“你直接告诉我，怎么走比较近就好。”    聂初画从耳边拿下手，忽视刚才的尴尬，“直接走会比较近，我刚才只是想给你指一指。”    不知道为什么，苏翼白越是这样，聂初画就越来越觉得这样的男人应该是她的，本来就属于她的。    苏翼白收好地图，又看了她一眼，“怎么知道的？”    聂初画已经准备得很完善了，她说得很流畅，“之前我在基地接过不少这个林子里的任务，来了很多次，走多了之后就画了这个图，如果我们要找变异雪松的话，那么直走比较好。”    苏翼白扫了一眼趴在地上掩饰身形的众人一眼，“在路上跟大家说的，都记住了吧，进去之后，谁掉了链子，谁也没办法救你的，自己好之为之。”    “队长，放心，都记着呢。”    “走吧，走吧，咱们大干一场。”    “队长，我们这回去怎么的积分也少不了吧。”    苏翼白没有他们那么激昂，只是一边神色淡然的撸袖子折起来用纽扣扣住一边说着话：“我说这话不是为了警醒大家，也不是为了激昂大家士气，我只是想说，自己的命，自己抓好了。一会儿要死的时候千万别说‘救救我’这三个字。”    所有人的气压猛然又低了下来。    一群不怎么出基地的公子哥做成功了一次任务就把自己当做英雄一样的存在，这种类型的人最难带，高傲自负，不知所谓。    看着所有人都变了的神色，至少说明大家都重视了起来，苏翼白相对来说还放心了些，他掂了掂手上的长枪，“好了，走吧。”    林子里面非常安静，所有人都没有多说话。憋着一股气跟在苏翼白的身后往前面冲。    一切非常顺利，在高速的奔跑下，五分钟之后，一队人就到了变异雪松附近。    苏翼白挥了挥手。低声道：“动手！”    所有人散开，包抄过去。    虽然谈不上默契，但是好歹也不是第一次干这种事儿了，一切都如常进行。    聂初画默默的退了一步，她本来就不在攻击名单之内。她只需要跟着路朔做做牵制方向的事情罢了。    这个时候的退步正合适她做想做的事情。    变异雪松本来就攻击能力不强，强大的是它们的防御力，队伍稳扎稳打，稳步推进。    过了差不多二十分钟，聂初画明显感觉到雪松都开始变得狂躁起来，攻击越发的凶残起来。    苏翼白站在最前面，抵抗着五棵雪松的集中攻击，右手拿着长枪，挑、刺娴熟，闪着雷光。雪松步步被逼退。    左手直接徒手抓住雪松的藤蔓缠绕在手上，接着雷电轰鸣而去，通过藤蔓直接抵达雪松的树干位置。    除此之外，进退自如，有章有法，所有的藤蔓都以分毫之差从他身侧擦过没有伤到他分毫。    聂初画躲在路朔的后侧方，躲躲闪闪不太敢上前的样子。    路朔也没有在意，聂初画水系异能根本就拖不住雪松，她在队伍不过就是装个样子罢了。    看着路朔完全没有注意她的样子，她左手伸进兜里。打开那个纸包把里面的东西全部倾倒在地上。    也就是这个时候，战斗也进行到了最重要的时候，    苏翼白四周都是紫色的雷电闪烁，他突然腾空然后带着紫色雷电的右腿朝着最近的雪松一脚踢去。“砍！”    众人得令，正准备上前。    聂初画捏紧手心，成败在此一举。    在众人的武器砍到雪松的一瞬间，整个山林都开始震颤了起来。    苏翼白正准备退后，但是这个时候，雪松突然由白色变成了通体的血红色。还不时有粉末散出。    苏翼白离得最近，一个不查，吸进一口。    他砍断手上的藤蔓，后空翻后退。    正准备重新攻击，这个时候，雪松好像被抽走了所有的生机一样，红色褪尽，恢复了灰黑色。    苏翼白皱了皱眉头，正准备上前摸一下，但是下一个瞬间，他感觉到无穷无尽的热气从体内冒出来，直冲下面而去。    这种感觉就好像是烈性春药！？    他半跪在地上，身形僵硬。    本来聂初画还想走上前，莫名的突然被苏翼白扑倒。    但是路朔一直对苏翼白的状态有着关注，苏翼白的不对劲他一瞬间就感觉到了。    路朔：“老大，你怎么了？”    苏翼白伸出手，“不用管我，先把雪松全部砍断吧。”    路朔有些慌乱，他从来没有听过过苏翼白这样的压抑声音，直觉出了大事儿，但是听从苏翼白的指令已经成为他的本能。    听到苏翼白说话，他立马点了点头，挥挥手，“走走走，快点，动作快点弄。”    聂初画看着去忙的路朔，压抑住自己的心绪，装作毫不知情的走上前，带着大小姐一般的矜持。    不过她的手还没有接触到苏翼白的肩膀，苏翼白突然站起身，反手抓住了她的手腕。    她脸上的表情有些微微的惊诧，但是依旧掩饰不住她的美好。    毕竟除了秦暖暖，她也可以算得上是基地里数一数二的漂亮女生了。    苏翼白双眼赤红，整个人的脸也是酡红的颜色，他呼吸急促，男性荷尔蒙散发，聂初画不知道为什么觉得这样的苏翼白实在是性感，她脚有些软，身子有些湿。    一会儿，苏翼白就会扑倒她，就算是回了基地她也是受害方。    想着这个，她的心就更定了些，她脸上的表情更加楚楚可怜，“苏大哥，你拽疼我了。”    苏翼白感觉到了身体的细胞在叫嚣，他感觉到全身都好像在燃烧。    但是就在聂初画下一刻就要倒在他身上瞬间的时候，苏翼白突然也动了    他伸手直接扣住她的脖子，然后抵在身后的一棵树上。    聂初画有些激动，她能够想象到秦暖暖知道这一切的感受，她似乎能够看到以后被人赞美着人生大赢家的日子的到来。    但是下一个瞬间，她突然感觉不对劲。    呼吸。    她的呼吸。    她的呼吸越来越困难。    她惊诧的瞪大眼睛，看着面前因为药效一脸狰狞的看着她的苏翼白。    为什么会这样！？    不应该这样的！？    她开始挣扎，开始呼救。    本来异能者就很敏锐，何况还发生了刚才那样的突发情况。    聂初画一出声，所有的异能者都感觉到了。    路朔回头，“老大！”    他三步做两步的来到苏翼白身边，拉了拉他的手臂。    苏翼白没有松手，力气越发的大了起来，似乎就是抱着掐死聂初画的目的干的。    路朔语气急促，“老大，你怎么了？”    苏翼白鼻翼耸动，神情越发的狰狞脑难耐，他从缝里挤出了“被下药”三个字就再也说不出话来。    路朔：“老大，你现在当务之急是解药，而且现在聂初画不能杀，你现在杀了她，之后在基地可就不好混了。”    毕竟这一趟来的人公子哥偏多，苏翼白这么随意的杀人，之后谁还敢把自己的宝贝孙子孙女放他队伍里。    苏翼白并不在意基地里好不好混，但是路朔有一点说道点子上了，他现在必须解毒，他现在是强行用异能压下了，但是这种压制持续不了多久，药效实在是强得可怕。    苏翼白把奄奄一息的聂初画丢在地上，身形颤抖，呼吸沉重，“审问。”    路朔正准备说话，突然发现苏翼白猛然窜了出去，他跟上几步，“老大，你要去哪儿？”    苏翼白没有回话，他的速度越发的快了起来。    他自己的身体他自己很清楚，解药只有一个。    秦暖暖。    耳边是呼啸的寒风，他身子火，热，躁动不安。    他想念，想念那火，热的唇，想念她的主动，想吻遍她的每一片肌肤。    其实，这个世界上，有一个人在这种时候还能第一个想到你的时候，其实我想大部分人都是幸福到战栗的。    因为只有她是他的解药。    ***    如果有时间，今晚七点会有一章加更，如果没有，么么哒~宝贝儿们，咱们明儿再见。(未完待续。)

 第二百三十五章 恢复（补九月加更）
    “轰隆，轰隆。”    秦暖暖睡眼惺忪的眼眸睁开，露出迷茫的神色。    随着门口的敲门声音越发的大起来，秦暖暖整个人也跟着完全清醒了过来，她闪身出了空间，一边换衣服，一边问道：“谁？”    苏翼白压低闷哼声音，低声答到：“我。”    一个字。    沉沉压抑，深深欲念。    秦暖暖套到一半的衣服突然停下，她蹙了蹙眉头，“苏翼，你怎么了？”    “快，开门。”    秦暖暖也不套衣服了，任由毛衣的袖子搭在一边，赤着双脚去开门。    门刚打开。    接着，秦暖暖就感觉到一股大力，直接把自己定在了墙上。    秦暖暖感觉到了苏翼白的不对劲，她伸手把门关上，然后抱住苏翼白的头。    滚烫。    “让我进去。”    说着，苏翼白开始挣扎着自己找入口。    秦暖暖明显感觉因为刚才苏翼白搞出来的大动静，现在很多人都守在外面了。    一边承受着苏翼白的攻城略地，秦暖暖一边在门口的位置释放出屏障晶核，接着再拿出一大件铁板挡在里面，避免有人破开门进来之后，看到了完全没有人的装饰精美的洞穴。    一切做好之后，秦暖暖一边回吻着苏翼白一边闪身进了空间。    别墅里面一个人都没有。    苏翼白似乎在迷糊之中感觉到了安全，开始伸手撕秦暖暖的衣服，露出她姣好白皙的身子。    他手指灵活，很熟练的找到秦暖暖背后的扣子。    “回卧室。”    苏翼白哪里听得到她在说些什么，直接扑倒在客厅地上。    饿狼扑食。    每天运动一小时，幸福生活一辈子是拉在初高中操场上的横幅。    但是一旦运动超量之后，副作用也是无比明显的。    秦暖暖自己都不记得几次，她只知道这是她第一次被做晕过去，醒来还在继续。    再次清醒过来的时候，别墅外面已经是清晨了。    她简直不敢想象他们真的弄了一个晚上。    秦暖暖睁开的眸子正好对上苏翼白。    苏翼白亲了亲她的眼睑。“疼吗？”    秦暖暖手颤了颤，咬牙伸出在苏翼白腰侧拧了拧。    不过她这点力气完全没有让苏翼白有任何痛感，相反，极其像调/情。    苏翼白一手拉过秦暖暖。把她嵌进怀里，“乖，再睡会儿。”    秦暖暖咬牙切齿，“苏翼白！要睡觉也回床上睡。”    苏翼白体力比秦暖暖好多了，他把秦暖暖抱起来。往二楼走，“一会儿睡醒了再清理。”    “一会儿被”    “苏翼白。”    苏翼白一直埋在她的锁骨之间，听到她的话轻唔了一声，很明显根本注意秦暖暖说话。    秦暖暖又捏了他一下，“忘记去接苏希苏望下课了。”    苏翼白：“没事儿，你就当他们住读不就好了。”    秦暖暖还是有些不放心，挣扎着要从苏翼白的怀里出来。    苏翼白按了按她，舌头在她大动脉的位置舔过，“住读能出什么事儿，放心吧。而且他们不是城主吗？”    听到苏翼白这么肯定，秦暖暖虽然还是有些不太放心，但是也不再非要求要去看一看了。    她老老实实跟苏翼白上楼去。    而，苏希和苏望正在空中小城里生不如死，对她翘首以盼。    等差不多睡足之后，苏翼白亲了亲秦暖暖的脸颊，把她又从被窝里抱出来。    秦暖暖这么骄傲的孩子，你让她一瘸一拐的走去洗漱，简直比登天还难。还好，苏翼白完全了解秦暖暖。连问都没有问，就直接帮她解决了这些事儿。    他把牙膏挤好递给她，“手有力吗？要不要我帮你刷。”    秦暖暖随意中空的套了一件苏翼白的大白体恤，坐在洗手台上瞪了他一眼然后接过苏翼白手上的牙刷。    秦暖暖：“出什么事儿了？”    苏翼白也在刷牙。听见秦暖暖的问话，他满是泡沫的嘴又亲了亲秦暖暖的右脸颊，“被下药了。”    秦暖暖又瞪了他一眼，伸手接水擦了擦脸上的泡沫，“你的东西都是我帮你准备的吧，怎么被下药的?”    苏翼白的神色也不好看。他一边弄，一边回着秦暖暖的话：“怎么被下药的，我也想知道这个，一会儿出去，路朔他们应该回来了，我们去看看。”    秦暖暖跟着洗好脸，然后把帕子递给苏翼白，“你去吧，我腿软。”    苏翼白顿了顿，倾身亲了亲秦暖暖的脸颊，“不出去的话，那再服务我一次？”    气息喷在脸上，秦暖暖莫名的红了脸颊，“我得去接苏希苏望。”    苏翼白把她抱起来放回床上，“不是跟你说了吗，他们死不了的，现在就问你去还是不去？”    秦暖暖明显感觉到了苏翼白的威胁，她瞪了她一眼，神情有些不高兴，咬牙切齿，“去。”    可怜的苏希苏望因为他们的苏爸爸，又错过了要拯救他们的天使暖妈大人    穿好衣服，重新出空间。    苏翼白把铁板掰开一点缝隙，秦暖暖弯下腰然后穿过屏障走了出去。    屏障在内部是可以穿出去的，只是在外面是不可以进去的。    意思就是苏翼白和秦暖暖想要再进屋只能等待屏障消失才行。    不过这个屏障设得很对，因为外面那个铁门已经完全被破坏了。    秦暖暖走出去的时候，外面聚集了很多人，看见她都一片哗然。    郭瑞承脸上带着担心的神色，“听说苏翼白被人下药了，现在没事儿吧？”    秦暖暖摇了摇头，“没事儿了，路朔回来了吗？”    郭瑞承脸上的担忧还是没有消去，他没有回答秦暖暖的问题，而是伸手拉住秦暖暖的羽绒服衣袖，“你呢？有事儿吗？”    秦暖暖脸上的笑容更加温软了一些，“小瑞子，你担心错人了，我能有什么事儿。”    郭瑞承呼出一口气，“说的也是，你从小时候就是‘幸运女神’。”    秦暖暖神情一晃，“幸运女神，真是好多年没听到人这么说了。说要跟你好好聚聚，也一直没有抽出时间。”    “现在没事儿了，那我们聚聚？”    秦暖暖摇了摇头，“不行，现在有很重要的事情要做。”    苏翼白这个时候也出来了。    苏翼白：“路朔回来了吗？”    ***    晚上七点应该还有~么么哒，亲们~。(未完待续。)

 第二百三十六章 背后的人（补九月加更）
    “老大，我在这里。”    路朔风扑尘尘，两鬓有着晶状的雪花。    苏翼白转身看向路朔，直奔主题，“聂初画呢？”    路朔脸色有些不好看，他上前一步走到苏翼白身边，低声道：“被聂家接走了。”    聂家这辈男丁不多，其中最出色的应属聂初画，但是聂家能够在基地占有一席之地的原因很简单，聂初画的父亲战斗力强悍，被称为“第二勇士”。    “聂铎知道她女儿做了什么？”    路朔脸上的神情有些游移，“老大，只是你说聂初画做了事儿，但是你走之后，我们查过了，什么都没有。”    苏翼白也不急着找聂初画，他看向路朔：“说说我走之后的情况。”    路朔把苏翼白带到一边，开始描述苏翼白走之后的场景。    苏翼白说了话走了之后，路朔很快按着苏翼白的指示控制住了聂初画。    但是聂初画反抗很明显，认为路朔这是不尊重她，侵,犯她的行为。    路朔本来是要严格执行苏翼白的指令的，但是这个队伍里面大部分都是家族子弟，他们也是对着路朔的行为有着非常强烈的抵制行为。    路朔这边只有几个亲信，聂初画等人的人数上形成了巨大的差异。    不得已，路朔只能放开聂初画。    聂初画本来就要回基地，就算是不用他压着也得回去，所以路朔考虑了之后，准备退让一步，所有人先把雪松搬运回基地再谈其他的。    但是当他们有人摸到雪松，准备把它们全部砍断的一刹那，所有的雪松瞬间都变成了灰烬，直接消散在了空气中，好像它们之前的存在只是一个遥不可及的梦境一样。    路朔问了怎么回事儿，没有一个人说得出来原因，总而言之就是两个字。“诡异”。    苏翼白手指在冰石上敲击，眼睛眯起，似乎是在思考些什么，神情莫测。    “老大。有什么发现吗？”    苏翼白：“雪松灰烬带回来了吗？”    路朔点头，“带了。”    说着路朔对着手呼了呼热气，然后拉开羽绒服伸手进去。    苏翼白看了一眼被他带出来的秦暖暖，秦暖暖点了点头表示知道。    两个人一句话也没有，但是又好像默契的达成了很重要的约定一样。    路朔拿出一个变异叶子打开的时候。秦暖暖猛然动了一下。    苏翼白状似什么都不知道的转头看向秦暖暖，“怎么了？”    秦暖暖面色有些沉重，她深深的看了一眼苏翼白，然后转头看向路朔：“我认识这个东西，很确定。”    路朔诧异，苏翼白也装作诧异的模样。    但是苏翼白都知道，这完全是属性面板的功劳。    秦暖暖虽然不是影帝，但是基本的表演还是能拿出手。    她的面色有些凝重，“这个东西是一种变异植物的花粉粉末，它其它的作用没有什么。不过它跟雪松是天敌一样的存在，只要它的粉末被雪松感知到，雪松会立马变色，散发出催情的粉末来。”    秦暖暖说得很模糊，毕竟知得太清楚的话也会显得她不对劲，但是就是这么简单的一句话。    路朔却差不多明了了。    苏翼白接过路朔手上的黑粉末捏了捏，“现在回林子一趟，看看地上有没有什么奇怪的东西。”    路朔神情有些兴奋，他就是喜欢这种跟着苏翼白做“大事”的感觉。    “现在吗？一会儿暗了怎么办？”    秦暖暖左手藏在苏翼白的兜里，右手在嘴边呼了呼。神情有些狂躁，“暗了又死不了人，走不走？”    路朔看见秦暖暖心情不好，急忙点了点头。“走，当然走，但是我们也不能什么都不带吧。我回去拿点照明工具，你们等等我。”    “恩，去吧，速度快点。”    ***    而站在一个洞穴门口。默默地注视这一切的一男一女神情更不好看。    聂初画：“现在怎么办，那些粉末是黄色，如果仔细搜索地面肯定很容易就找到了。”    男子勾了勾嘴角，神情更不好看，“所以我不是说了吗？让你一次性成功。”    聂初画捏了捏拳头，“都已经失败了，我们说这个还有什么意思吗？现在要阻止他们才是真的。”    她是基地的最有荣光的大小姐，绝对不可以沾染上流言蜚语。    聂初画简直急疯了，她一个黄花大闺女为了其他女人的男人干下药这种事情，她怎么说得出口。    “你倒是说话啊！！怎么办？”    “急什么急，他们不是要趁夜去林子吗？林子这么危险，发生什么不也是很正常的事情吗？”    聂初画咬牙切齿，“你最好保证一次性成功，否则我不会放过你的。”    天上的月亮如一个圆圆的银盘，给基地静谧的夜晚铺上一层银光。    男子突然嗤笑一声，“放过我？呵。”    他慢慢转身，在月光下，模样袒露无疑。“你是不是太看得起你自己了，如果你的存在价值荡然无存的时候，聂家还会为了你付出什么呢？你的底牌除了聂家还是聂家吧。”    “郭瑞承，你别忘了，我们是合作关系！我要是把你抖出来，你也别想在秦暖暖面前有个好印象！”    郭瑞承听到这句话眼神越发冷了起来，“聂初画，你凭什么跟我说这个，你知道你今天办砸了我多大的事情吗？”    聂初画愣了一下，还没有来得及说话。    郭瑞承笑容慢慢勾起，神情越发的残忍起来，“如果吸食到了雪松粉末，那么做之后，一定会怀孕。”    聂初画捏了一下肚子，神情猛惊，“什么意思？”    “意思是你不仅仅没把事情办好，这件事情被你给办砸完了。”    聂初画喉咙动了动，觉得有些发干，“你本意是想”    “对，当然是这样，如果不搞大你的肚子，下面的戏怎么唱，但是你不争气。”    “你怎么会知道那种事情的？”    “现在怀孕几率大大降低，可是自然界，相生相克，怎么会没有办法提升怀孕几率，不过是你们中国大陆还没有发现罢了，俄罗斯早就发现了，为了提高人类的怀孕率，俄罗斯人可圈养了不少的雪松。”    聂初画觉得她合作得太莽撞，她连郭瑞承是怎样的人都不知道，就把自己的声誉全部赌了上去。(未完待续。)

 第二百三十七章 取名无能（两更合一）
    每个人都要为自己做下的每一个决定负责，聂初画也很明白，自己已经没有退路了，除了继续，别无选择。    “那你现在需要我怎么做？”    郭瑞承眯着眼睛看了她一眼，“你的梦想是要嫁给基地里最厉害的男人对吧？”    聂初画也很诚实，她摊开手，点点头，“对，就是看上这一点。”    郭瑞承身子往后一仰，没有看向聂初画，而是看向自己的双手。    他手动了动，在如水的月光下泛着银色的光泽，“那除了你得到苏翼白以外，还有一个办法。”    聂初画诧异的看了他一眼，“怎么做？”    郭瑞承伸手抽出背上的长刀，刀身呈现锯齿状，他手腹在刀刃上擦过，“很简单。”    他转身看着她，隐去神色，但是在月光下，刀锋却显得越发的锋利了起来，“杀了苏翼白不就好了，一劳永逸。”    得不到的东西，那就毁了它吧，反正也不属于你不是吗？    聂初画不得不承认，郭瑞承简直太过于擅长把控人心了。    她学不会郭瑞承那副模样，只是微微屈了屈膝盖，“愿意同往。”    林子里阴森一片，路朔和苏翼白拿着手电筒照在地面上一寸一寸的仔细寻找着。    秦暖暖守在一边，避免有什么突发的情况发生。    聂初画和郭瑞承差不多二十分钟之后也赶到了小树林里。    不过，他们出现的一瞬间，秦暖暖看着面前的屏幕，眼睛狠狠一眯。    上面清晰可见的出现了两个蓝色的小点。    秦暖暖慢慢靠近苏翼白，装作无意之间附在苏翼白的耳边，“有人来了，两个，接近速度很快，注意防备。”    苏翼白手一顿，微不可见的点了点头。看向路朔。    路朔也听到了秦暖暖的话，他也微不可见的点了点头。    他们依旧装作毫无防备的样子还在地面上搜寻着，突然，秦暖暖看着屏幕上两个小点就在附近之后。她眼眸一眯，突然出声，“苏翼，路朔，你们看看那边是不是有什么东西的样子。”    这句话一出。苏翼白和路朔同时站起身往秦暖暖指的方向靠拢。    而那个方向正是郭瑞承和聂初画所在的方向上。    还没有完全接近，郭瑞承很明显已经感觉到了气氛的不对劲，他压低声音，嘶哑难听，“动手。”    接着他就从树背后冲了出去。    他和聂初画都穿了黑色的运动服，脸上有着黑色的口罩完全罩住模样，与黑暗融为一体。    苏翼白和路朔也早就准备好了，他们在聂初画和郭瑞承攻过来的一瞬间，立马出手防御，两边瞬间火药味飙升起来。    秦暖暖双手揣在两侧的包里。她眯着眼睛，神情有些莫名。    她也没有想到来的人竟然是两个人，水系不用猜，肯定是聂初画，但是那个木系是谁？    木系很明显应该是他们基地的，附近的幸存者几乎都集中在他们基地了，但是现在的问题是这个木系是他们后勤组的还是出任务的治疗组的    不过就是这两个地方，跑不了。    就在秦暖暖对人做着排除法的时候，苏翼白已经完全靠着压倒性的战斗力压倒另外两个人了。    苏翼白的战斗能力是基地里公认的最强，否则也不会这么多人对他这么忌惮了。    聂初画一个不小心被苏翼白控制住。路朔趁这个时候一把扯下聂初画的口罩。    “老大，是聂初画，没错！”    苏翼白没有表情，看了她一眼。满满都是漠然和无视，他伸手去抓另外一个人的口罩。    郭瑞承实在是没有想到，苏翼白这么强，强到他根本没有一战之力的地步。    他不甘心，他说聂初画不甘心，但是他更加明白。他比聂初画更加的不甘心。    阿暖本来就是他的，本来就是他的，只是他一不小心把她丢掉了而已。    就在苏翼白快要扯掉郭瑞承口罩的一瞬间，他突然感觉到了汗毛倒立，几乎没有一丝犹豫，他就把郭瑞承甩了出去。    就在他把郭瑞承甩出去的一瞬间，他们刚才所在的位置上出现了一个人影。    深夜，雾气浓重，隐隐约约之间，苏翼白看见了那个突然出现的人影。    他手一顿，闪电收回体内，他默默的站了几秒，接着似乎有些不太确定的出声道：“苏羽白？”    似乎听见了有人叫她，苏羽白抬起头看向面前的人，神情迷茫而又无所适从。    苏羽白出现得太突然，突然得以至于秦暖暖在她出现之后才猛然注意到原本的地图上出现了一个蓝红相间的点。    这，跟曾经那个叫童彤的孩子不是一样的标示吗！？    到底是什么东西？    不过，苏羽白似乎比起之前的童彤好多了，苏翼白叫她的时候她明显有了反应。    “苏翼白。”    苏羽白的状态很不对劲，她头发蓬松而又杂乱，眼眸闪着死白色，整个人身形瘦弱，外面的衣服就好像架在一个空架子上一样，不过她的腿好像完全好了，现在站在那里，完全看不出以前瘫痪的模样。    苏翼白挑眉正准备问她些什么。    但是她没有把眼神在苏翼白神色停留，而是转身看向被苏翼白一掌击到地上的郭瑞承。    “亲爱的，你还是来找我了，对吗你是爱我的对吧”    苏羽白说话很困难，但是这段话她却十分吃力说了个完全。    话里带着神情，但是这样的神情在场的人没有一个人感动，所有人都只感觉到了从脚底心冒出来的森森寒意。    郭瑞承没有回话，他整个人笼罩在黑暗中显出一种明显的拒绝之意。    她似乎对男子这样的态度习以为常，也没有显得十分生气，而是低声，语气中满满都是缠绵悱恻，“没关系，你一直都是这样的，但是我会陪着你。陪到你爱我的那天。”    接着，她机械的扭动着头重新看向苏翼白所在的方向。    不过她的身子一下猛然僵住，她看到了苏翼白身后的秦暖暖，眼眸变成了一片白色。神色变得无比狰狞起来，嘴角两侧甚至长出了白色的尖锐小牙。    “怪你怪你，都怪你抢走了他。”    苏翼白以为苏羽白说的是大白，他往侧边走了一步挡住苏羽白的视线，“羽白。大白本来就是秦暖的”    话还没有说话，苏羽白突然发出了尖锐的吼声，如一道劈开雪夜的闪电一样直冲秦暖暖而去。    苏翼白下意识的举出长枪挡了苏羽白一下。    火花四溅。    苏翼白的动作好像完全惹怒到了苏羽白。    苏羽白：“妖精妖精妖精，她该死，该死。”    接着苏翼白就感觉到一股大力直接把他掀飞了出去。    秦暖暖身子完全没有力气，以苏羽白的速度，她根本没有一战之力。    但是她也完全没有惊慌失措的躲避。    她嘴唇被冻得有些发紫，但是她面上的表情却比苏羽白更加疯狂，眸如星辰。    因为。    她擅长的从来都是以暴制暴！    她看向苏羽白，嘴角轻勾。在路朔惊慌失措，在聂初画惊喜不已的目光里，她突然笑了，那一瞬间，艳盖京华。    她手绕到身后，接着手上出现了很多很多的爆炸晶核。    苏羽白的意识已经变得有些薄弱，她不知道秦暖暖手上拿的是什么。    但是路朔的表情在看到秦暖暖手上东西的一瞬间，脸上的表情是惊喜的，而聂初画却是完全的震惊和难以置信。    接着，爆炸晶核直接大面积扔上去。升起红云朵朵。    甚至惊动了远处的基地。    基地接二连三的人被惊醒，他们走出洞穴看着远处升起的蘑菇云，脸上的神色惊疑不定。    宋智军招过人，“谁出去过了？”    “苏老大和暖暖女神还有路朔队长。”    出去的都是基地里面的重要的人物。虽然不知道出了什么大事儿，但是很明显是大事儿。    宋智军紧了紧身上的军大衣，“马上组织人手去出事儿的地方看看。”    大爆炸之后，苏羽白这个处在爆炸中心的“人”并没有死掉，只是她的左手臂已经断掉，露出已经干涸的血肉之躯。    她神情癫狂。“死，死，你去死。”    她冲上去，但是这一次她依旧没有如愿。    苏翼白挡住了她的动作。    苏羽白退后一步，嘴里念念有词，“都是你，都是你的错，是你抢走了我的哥哥，都怪你，你死了就好了，死吧去死吧”    苏翼白一步不退，虽然苏羽白身体素质明显过硬，但是也抵不上战斗经验极其丰富的苏翼白。    但是苏翼白的动作似乎让她变得越加癫狂起来，“你们全部都不喜欢我不喜欢我，去死吧去死吧你们全部都去死吧！！”    接着，她不再一心冲着秦暖暖去，朝着身前的苏翼白扑了过去。    苏翼白雷鞭在地面上狠狠一击，整个人翻到半空中躲开苏羽白这一击。    但是，这个时候，早就蓄势待发的郭瑞承猛然暴起，从上到下藤蔓甩下。    秦暖暖动作慢了一步，苏翼白被击打回了地面，接着苏羽白的双手直直的插进苏翼白的大腿。    苏羽白似乎还不解气，她两只手左右开工扎着苏翼白的大腿。    秦暖暖眼眸猛然一下红了，她把原本一直闲置的属性点全部加到速度上面。    接着就在苏羽白还要二次攻击的时候，一脚踹开了她。    “你你，就是你该死，该你死了。”    秦暖暖根本没有看苏羽白，她左手挽住苏翼白的右手臂，右手轻轻拍击着他的脸，整个人跨坐在他的身上，神情带着显而易见的暴怒和紧张。    苏翼白的状态本来就还没有完全恢复，现在看上去更加雪上加霜，他捏住秦暖暖的手心，虽然面色难堪，带着青灰，但是他的表情却很沉静，很淡然，似乎刚才那个被苏羽白接连攻击的人不是他一样。    秦暖暖：“到底怎么样？苏翼，说话。”    苏翼白指腹轻轻摩擦了摩擦秦暖暖的手背，示意她别慌张，“腿没知觉了。”    秦暖暖眼里的暴虐越来越浓重，似乎下一个瞬间就要做出她自己都想象不到的事情。    苏翼白拉下她的头，嘴唇轻轻在她的额头摩擦，“没事儿的，是毒，一会儿我用异能逼出来就好。”    也就在这个时候，基地的人也慢慢赶到，把因为树林炸毁而显露出来的秦暖暖等人团团围住。    秦暖暖护住苏翼白的脸，四周望了望，刚才那个一直蒙着脸的男子不见了，聂初画呆愣的坐在地上，似乎还没有从刚才的画面中清醒过来，路朔双手反手压着聂初画，脸上全是冰渣子，神情难堪。    而苏羽白站在中心，脸上的狰狞不减半分。    “羽白？”    苏羽白听到这两个字突然愣了一下，紧接着她神情竟然出乎秦暖暖意料的出现了紧张和害怕的神色。    接着她身形一动就消失在了众人面前，似乎刚才所有人看到的都是幻觉一样。    苏锦锋皱了皱眉头，“翼白，怎么回事儿？”    秦暖暖挡住苏翼白的脸，扭过头，神情嘲讽而且难得的尖锐直接，“你特么的眼睛瞎了吗?看不到她丧尸化了吗？”    现场一片凌乱，宋智军又站了出来当调解人。    不过，他的话完全没有用，以前秦暖暖从来不敢顶撞他，更别说在这么多人面前了。    “苏翼白！！！你看看，你找个什么人，基本的礼节都不懂！”    秦暖暖没有回话，但是面上的抵制却是极度的明显的。    苏锦锋觉得在这么多人面前，面子被拉下了，他又高声叫了一下，“苏翼白！你有没有听到我在说话。”    苏锦锋激愤，但是宋智军却感觉到了不对劲，“苏队长，你的腿怎么了？”    秦暖暖伸手就要扔晶核过去。    苏翼白抓住秦暖暖的手，然后抬起头跟她对视。    秦暖暖认命的看了他几秒然后让开身子，露出苏翼白的正脸。    她半跪在他的身后，像一个骑士一样。    英姿飒爽，就像每次他守护她一样。    “腿出了点问题。”    苏锦锋听见这句话猛然一愣，但是宋智军脸上的表情却变得莫测起来，口气意味深长。“这样啊”    他转头，似乎才看到了被路朔压在地上的聂初画，他抬了抬眉头，斥责的看向路朔，“路队长，你这是干什么，还不快放开聂大小姐。”    PS:今天的章节都合在一起发了，~写完发现又是一点了，看来我得闭关了，否则每天都这么晚。(未完待续。)

 第二百三十八章 对立（九月补加更）
    听到这句话，秦暖暖的表情突然变了，她扯了扯嘴角，满满都是嘲弄的恶意，表情阴森，“宋首长，你这是什么意思？”    宋智军依旧是一副老好人的模样，他笑笑，似乎不知道秦暖暖在问什么事情。    不过秦暖暖盯着他，死死地盯着他，眼眸是满满的恶意，甚至四周开始接二连三的出现了墨绿色的藤蔓随风飞舞，威胁意思明显。    宋智军一直为人一直都是以利益为先，秦暖暖这点威胁他根本不放在眼里，在他看来，没有苏翼白的秦暖暖什么都算不上。    他拍了拍手，似乎突然醒悟过来，“秦小姐，难道你是在说聂小姐的事情？”    秦暖暖：“对，你凭什么指示路朔放人？”    宋智军脸上又是那一副“现在小孩子真是冲动，一点也不懂事”的模样，他叹了一口气，“现在事情都不明朗，我们连发生什么事情都不知道，怎么可以就这样无缘无故就压住聂小姐呢，我们至少都应该静下来谈谈，到底发生了什么事情吧再说吧。”    秦暖暖墨绿色的藤鞭直接甩了过去。    但是站在宋智军身后的刘载舟动了。    他全身散发出金黄色的光芒，整个人如同一个披着黄金铠甲的金人一样。    他上前一步，伸手直接拽住了秦暖暖的藤蔓。    刘载舟六阶，秦暖暖的藤蔓腐蚀性根本对他不能造成一点的伤害。    秦暖暖从来不知道输这个字怎么写，手上的异能大力输出。    刘载舟根本没有什么怜香惜玉的心思，他一扯，秦暖暖就固定不住身形被拉动。    这个时候，从秦暖暖侧边突然冲出一道雷电带着轰鸣之声直接朝着刘载舟奔涌而去。    刘载舟后退，秦暖暖收回手。    她一边揉着有些脱臼的手腕，神情嗜血，嘴角不停的跳动，似乎下一个瞬间就要扑上去，直接撕咬一般。    两边的情况一触即发。    苏翼白坐在地上。他神情平静无波，似乎完全不在意双腿的事情，他手指在大腿上敲了敲，声音冷淡：“宋老。现在是不是太过了些。”    宋智军脸上的表情也有些委屈，“这也不是我的错吧，大家都看到了是谁先动的手。”    宋智军似乎发现虽然苏翼白现在暂时站不起来了，但是异能还是让人无法否认的六阶，他决定暂时不要这么偏向聂初画。毕竟万一苏翼白只是暂时的，他之后可能得承受苏翼白的滔天怒火。    他眼珠子一转，深深地叹了一口气，似乎有些无奈大家的僵持不下，“我会保证的，这里到底出了什么事情我们回了基地，我会好好了解的，如果真的是聂初画的错，我们绝不姑息。”    宋智军话说得有理，但是秦暖暖突然笑了。    她怎么会不知道宋智军的为人。可以说，宋智军的为人她实在是太了解了。    秦暖暖：“那不知道宋老一个怎么不姑息法子？”    宋智军：“大家都是末世的幸存者了，我们现在应该做的不是自相残杀，如果真的是初画做错了，就让她真诚地道个歉吧。”    秦暖暖：“宋老，我现在刮花她的脸给她道个歉算完事儿可好？”    宋智军还没说话，被路朔一直控制住的聂初画突然尖叫出声，“你休想。”    秦暖暖已经让她在这么多人面前丢了人，现在如果再刮花她的脸，她以后会沦落到什么地步。不可以的，不可以，她是最尊贵的女子，绝对不可以承受这样的惩罚的。    秦暖暖：“宋老。你看聂初画也不愿意呢，如果只道个歉是不是太轻松了。”    宋智军没有说话，聂初画直接拍飞了他递上去的善意和合作意向，比起聂初画，现在的他心里的天平又开始偏向苏翼白和秦暖暖。    就在宋智军心里的天平不断倾斜这个时候，晚一步赶来的聂铎拨开人群走了进来。    “路朔。你干什么呢！还不快点放开我女儿！”    秦暖暖伸出藤蔓挡住聂铎的路，不再给任何人留退路，“聂叔叔，你女儿随便对我男人下药，这件事情没有完结之前，你可不能这么随意。”    这话一出，全场哗然。    尊贵的有着高修养的聂大小姐竟然会做出这样的事情，简直是让人难以置信。    每个字大家都听得懂，但是连起来愣是没有一个人反应过来。    过了好大一阵子，大家都开始议论纷纷起来。    秦暖暖似乎还嫌刚才的一把火烧得不够烈，她嘴角一勾，下颚微微上扬，神情高高在上，“而且，聂先生，你刚才亲爱的高贵的女儿还带了一个男人来，我真是好奇，你女儿是不是像她表现出来那样呢。”    所有人惊讶更甚了些，讨论声音嗡嗡作响，嘲弄之意明显。    聂铎脸色难看，“你在说什么胡话！”    “胡话？要不是你女儿心虚，怎么会这么大半夜的跟着我们来这里。”    聂铎也知道昨天苏翼白回来的时候状态奇怪，可以说全基地都知道，现在通过秦暖暖这么一解释，所有人差不多摸清楚了前因后果，所有人的眼神都变得有些莫名了起来，带着看好戏的兴奋。    但是，聂铎除了脸色难看以外，却完全没有任何的慌乱。    他嘴角挂着笑：“秦小姐，你没有看错吧，我女儿怎么可能看得上一个残废呢。”    残废。    听到这两个字，秦暖暖直接暴起发力，朝着聂铎冲了过去。    就在聂铎这句话一出，宋智军眼眸一闪也做了决定，宋智军挥了挥手，站在他身后的人也冲进了战团。    交手几下，秦暖暖退后，“宋老，你这是什么意思？”    宋智军脸上的笑意不变，“初画这孩子不也只是迷了心神吗？现在事情没有成功，我做主，就这样算了吧。”    聂铎的话点醒了他，宋智军想得很清楚，苏翼白现在虽然战斗力强大，但是他既然残废了，那么可以说他就是有了致命的缺点，再也不是之前他需要偏向和讨好的苏翼白了，而聂家不一样，聂初画这一次虽然名誉有了微微的损伤，但是在末世，这样的损伤可以忽略不计了，再加上聂铎和聂家，站哪边，不言而喻。    宋智军很明显换了下注方。    ***    么么哒~(づ￣ 3￣)づ，明天七点见。感谢各位读者大大们的打赏。(未完待续。)

 第二三十九章 你想我怎么做（一更）
    苏翼白突然出声：“秦暖。”    秦暖暖往后退了几步半跪在苏翼白面前，“怎么了？”    苏翼白手轻微动了一下，秦暖暖回头看着他。    苏翼白：“先回去再说。”    苏翼白的手指在雪地上叩击。    秦暖暖这个时候才想起来苏翼白坐在地面上。    虽然腿没有了知觉，但是如果长期坐在雪地里肯定不利于腿的恢复。    秦暖暖扭头，“路朔，放了聂初画吧。”    宋智军：“对嘛，大家都这样各退一步不是很好嘛。”    秦暖暖没有看宋智军，更别说说话了。    她伸手去架苏翼白。    苏翼白按住她的手。    秦暖暖从他掌心里挣脱出来：“我行。”    苏翼白拉过她的手揉搓了一下，声音一如既往，“不用，叫路朔来做就好。”    秦暖暖垂下眼眸，没有人看得清楚她的表情，只是过了很大一会儿，她低声道了好。    苏翼白从来没有这么狼狈过，秦暖暖也从来没有这样愤怒和酸涩交织过。    这对于大多人人来说，只是一个出了一点丑闻的平凡晚上，但是秦暖暖却觉得心口上被插了一刀又一刀。    ***    苏翼白修炼第三次睁开眼睛的时候，秦暖暖已经蜷缩在房间的一角睡着了，她长长的乌黑头发被扎成两个麻花辫散在两侧，温润的阳光把她的发尾染成金黄色，尤为好看。    不过她睡得并不安稳，眉头一直皱着    苏翼白原本不打算打扰她，不过她猛然惊醒过来。    秦暖暖：“苏翼，怎么样？”    苏翼白摸了摸她的头发，“暂时没感觉。”    秦暖暖已经发现了，系统发布的任务越来越少，越来越少，她之前就有做过猜测。这应该是在证明系统任务已经没办法预料到之后的走向，已经开始慢慢的消失，把之后的走向完全交给他们自己去书写的意思。    也正因为这样，秦暖暖才更加担心。    没有了系统的任务指引。秦暖暖对于苏翼白的腿能好，是一点把握都没有了。    很少有女人笑得时候美，哭的时候美，生气的时候美，担心的时候也美。但是秦暖暖做到这个毫无压力。    尽管没有梳洗，但是她肤色白瓷，在阳光下熠熠生辉。    苏翼白一言不发，现在的情况最受打击的应该是他，不过显得最淡定的也是他。    他伸手捏了捏秦暖暖的脸颊，“没事儿，之后再试试，这种事情不是一朝一夕的事情。”    秦暖暖：“还是怪我，当时”    秦暖暖剩下的话被苏翼白吞走。    过了一会儿，银丝拉开。苏翼白微喘一口气：“不管你的事儿。”    秦暖暖本来还有事情要说，但是空间外面有敲门声音响起，她带着苏翼白瞬移了出去。    把苏翼白安置在床上，盖好毯子之后才走出洞穴。    开门，秦暖暖从门缝隙走出去，关上门。    路朔也一晚上没睡了，现在精神状态明显不佳。    路朔：“暖暖，治疗队那边不肯出人。”    “不肯出人？原因呢？”    路朔舔了舔嘴唇，神情越发的烦躁起来，“说什么基地的事情很多很重要。不能因为一个人的私事就把大家的事情都丢在一边不干了。”    “后勤呢，催发种子那边挪几个木系总可以吧。”    路朔没有说话。    秦暖暖猛然提高音量，“让你说话。”    路朔从来没有见过秦暖暖这么生气，他足足愣了好大一阵子才猛然反应过来。“那边也不肯出人。”    秦暖暖：“说组长让”    “哟，这不是前任组长秦小姐吗？”    秦暖暖转头看着来人，熊奎。    熊奎双手背在身后，他八字步大步大步的走到秦暖暖面前神情有些自得，“秦小姐”他拉了拉别在胸口位置的有着一颗绿色苗的徽章看着秦暖暖，“听说秦小姐最近接二连三的失职。现在有人已经告到首长那里去了，经过大家的一致投票选举，决定召回我重新任职为后勤组一组的组长。”    宋智军真是好手段，看苏翼白这样完全一点情面也不留了。    人情冷暖，不过如此。    “暖暖，我们接下来怎么办？”    秦暖暖没有说话，她眺望着天地一色的苍茫大地，突然有种无处安身的错觉。    秦暖暖：“帮我找郭瑞承来。”    路朔看着秦暖暖，欲言又止。    秦暖暖转头看向路朔，“怎么了？”    “基地说因为老大毁了林子，现在他们没有防寒的东西了，所以现在所有的人手必须加班加点的去弄物资，谁擅自离开自己的岗位直接被逐出基地。”    秦暖暖眯着眼睛看向远处，声音缥缈而又莫名的沉重，“谁说的？”    路朔顿了顿，“苏锦锋。”    苏锦锋，好一个苏锦锋！    “跟我走。”    “去哪儿？”    “还能去哪儿，当然是去见苏锦锋，他不就是在跟我说去吗？”    苏锦锋似乎早就知道秦暖暖会来找他，他站在非常显眼的空地上，他正看着空地上很多人的对练情况，不时说话指点一番。    异能流光溢彩，秦暖暖伸出藤蔓直接打散了。    两边对战的人退后一步，神色警惕的看着她。    “苏先生，等很久了吧？”    苏锦锋挥了挥手让人离开，一言不发沉默的看着她。    秦暖暖发问，“苏先生，为什么下这种命令？”    苏锦锋转头看向她，“你应该心里最清楚。”    秦暖暖知道苏锦锋讨厌她，但是到底要有多讨厌才会讨厌连儿子都不顾的地步。    秦暖暖嘲弄的笑了笑，“我清楚，当然清楚，可是你现在这样的做法害的不是我，是你儿子。”    苏锦锋：“我这是对他好，现在幡然醒悟为时不晚。只要他回头，那我就会倾尽全基地的异能者为他疗伤，如果他不回头，那我宁愿我苏锦锋从来没有这样一个儿子。”    秦暖暖：“你这句话说对苏翼白说，不如说对我说的，不是吗？”    苏锦锋觉得秦暖暖实在是聪明，但是如果识相一点就更好了。    现在苏翼白的情况迫在眉睫，不是任由她耍性子的时候。    她顿了顿，继续道：“你想我怎么做？”    “离开，苏希苏望都留下，一个人马上走。”    ***    十二点应该还有一章~抱歉，我又忘记定时了(未完待续。)

 第二百四十章 她才有国王的权杖（惩罚加更加二更）
    秦暖暖嗤笑一声，“你在做梦。”    苏锦锋脸上的表情阴沉，“如果你不走，那么就算是苏翼白的腿废了，你也别想有木系异能者帮他治疗。”    秦暖暖死死地看着苏锦锋，她猛然意识到她做错了一件无比重要的事情。    她一直知道有些人的存在是必须，有些人走的路是命运。    只是突然的分离让苏翼白打乱了步调，在这基地里，他有兄弟，有同伴，但是再也没有了那么一只只听他号令的队伍，她来之后也没有想过这个。    她一直以为以他们的能力足以让整个基地胆寒，整个基地的人惧怕。    但是她终究忘了，没有队伍作为后背的他们如同没有根的浮萍，随时都会有人在他们落难的时候，冲上来咬他们一口。    秦暖暖没有说话，她转身离开。    路朔走到秦暖暖身边：“暖暖，我们现在去哪儿？”    “丧尸平原。”    “丧尸平原！？我们两个吗？我跟你说，现在丧尸进化到很可怕的地步了，咱们两个去，肯定是有去无回。”    秦暖暖顿住脚步。    路朔跟着停下步子。    她转身看着他，    路朔渐渐停了话，一瞬不瞬的回视着她。    “路朔，苏翼白对你来说，没有了可以再有一个，但是对我来说不行，不知道吗？”    “老大只是腿废了，人应该不会死的。”    秦暖暖明明没有哭，明明眼眸亮得惊人，但是路朔能够感觉到身四周弥漫的是让人无比窒息的悲伤。    “谁知道那个毒最后会不会致死，就算是不用，路朔”    “嗯？”    “腿失去知觉的苏翼白还是苏翼白吗？就好像明明是皇帝最尊贵的儿子，却永远失去了获得皇冠的机会。”    路朔口有些干，“如果真的废了”    秦暖暖嘴角突然挑起笑，如同等到千万日日夜夜终究开放的昙花一样，终究绽放美丽的荣华。    “如果苏翼白不能自己走去王座。戴上王冠，那我会让王冠来到他的面前。”    秦暖暖很少长篇大论，路朔也不止一次听人说起，如果苏翼白有一天坠下这天之骄子的位置。秦暖暖肯定马上撒手走人。来到香格里拉之后，路朔对秦暖暖的过去更加了解，物质，拜金，肆无忌惮。冷漠，高高在上，任何一个负面词汇都可以在秦暖暖身上找打地方安放，路朔也听说曾经在京城秦暖暖的名牌装满了好些个别墅，他也听说秦暖暖为做头发护理赶出整个店的人，他也曾听说秦暖暖为了吃一顿饭包下整个西餐厅。    所有人都说，秦暖暖是看上了苏翼白的钱，但是路朔觉得并不是这样。    当他们正在准备离开基地的时候，苏希突然跑出来拽住秦暖暖的衣摆。    秦暖暖蹲下身子，“怎么了？”    “爸爸有事儿叫你进去。”    “出什么事儿了？”    苏希没有说话。苏望站在洞穴门口慌乱的招手。    秦暖暖有些不太好的预感，看了一眼路朔，路朔眼里也是满满的慌乱。    她抿了抿嘴唇，淡粉色的唇色显得她带出难得的柔弱之色。    她带着路朔扭头走回去。    苏望也拉着秦暖暖的另外一边的衣角，语气有些慌乱，“苏爸说他不舒服。”    “不舒服？”    秦暖暖打开门快步走进去。    “苏翼”    苏翼白正坐在床上翻看着杂志，面上没有一点不舒服的感觉。    秦暖暖坐到苏翼白身边，伸手把手呼热摸了摸他的额头，“你不是不舒服吗？现在怎么回事儿？”    苏翼白捉住秦暖暖的手在手上揉捏，没有回答她这个问题。而是转而问道：“你刚才想去哪儿。”    疑问句，但是肯定满满。    秦暖暖没有说话，沉默以对。    苏翼白微不可见叹了一口气，“去丧尸平原吧？我能够猜到你的想法。但是你那样做连成功的可能性都没有考虑过。”    “说不定我再升一阶也可以有治疗的能力”    苏翼白：“秦暖，突破这种事情不是一朝一夕的。”    “可是你的腿”    苏翼白跟秦暖暖对视，眼里平和满满，“你介意吗？”    秦暖暖摇头，“不介意。”    她的爱人不必很优秀，她喜欢他就是这么简单。不管他的高或者矮，有钱或者没钱，帅气或者丑陋，她都会喜欢他，因为她要的就是这样一个人。    那个会宠着她，任由她的超级英雄。    秦暖暖跟苏翼白说着话，苏翼白的手附在秦暖暖的脸侧，秦暖暖不时用脸去摩擦又不时用手去覆上他。    两个人之间的氛围别人根本插不进去。    路朔慢慢退出房间，关上房门轻轻呼出一口气。    所有人都说他们不合拍，他们不会长久的，但是，很多事情都只有当事人才会清楚，他们到底合不合拍，拜不拜金，是不是爱，又是不是常吵架。    外人终究是外人。    路朔小时候做数学题的时候，有一种数学关系在作业的推论题里出现那么简单，但是现实做起来却那么难。但是，今天他好像看到了一个成功的推论。    有且仅有。    推论成立。    路朔离开之后，苏翼白动作不变，但是问话内容变了。    “医院里搬出来的东西还在吧。”    秦暖暖摇了摇头，“在是在，但是我们又不是医生，那些东西怎么能随便用？”    苏翼白：“拿出来试试。”    秦暖暖摇头，态度坚决，“不行。”    苏翼白：“以前我在野外，很多都熟，拿出来我试试。”    秦暖暖犹豫了犹豫。    苏翼白看着她，眸子安静平和。    秦暖暖心里微微叹了一口气，“你要什么？”    苏翼白抽取了很多药剂往腿里扎。但是双腿还是什么反应都没有。    秦暖暖按住他的手，神情凄惶，“算了吧，算了。我们还是找木系异能者吧。”    苏翼白抽出针头，把秦暖暖抱在怀里，让秦暖暖的头埋在他的颈窝位置，“有什么好哭的？”    秦暖暖声音一顿，过了好一会儿才回到：“我没哭。”    苏翼白一辈子什么大风大浪没有见过。比起秦暖暖，他可能更加冷静，“空间系统里面没有解除这样症状的类似东西吗？”    “我都找遍了，制造间有很多分类，但是至今都没有出现药物这一分类，现在除了让木系来试一下没有其他的办法。”    苏翼白对秦暖暖的铁皮小屋里面的东西十分了解，听到她这么说，亲了亲她侧脸，“没事儿，没有就没有”    秦暖暖没有说话。双手拽着苏翼白的两侧衣袖，青筋毕露。    路朔往木系聚集的地方走过去，还是想试一试，他就不信没有一个木系愿意帮忙。    不过刚才，秦暖暖的洞穴好像有哪里有点奇怪？    但是现在紧急关头，他把那点心里的疑惑甩开继续走    ***    苏翼白的身体因为毒素的原因，变得格外难以入睡，直到天快大亮的时候，苏翼白才彻底睡着。    秦暖暖确认苏翼白睡着之后，走进内间看了看苏希和苏望。然后慢慢退出了洞穴往外走。    在秦暖暖离开的时候，苏翼白眼睛睁开，眼底一片清明，他看了一眼秦暖暖离开的方向然后坐起身叫了一声：“苏希苏望。”    刚才还一脸熟睡模样的苏希苏望翻身而起    ***    秦暖暖走在路上。感觉四周都是打量的目光，她并不在意，按着自己的意思往前走。    苏锦锋还是在那个位置等着她，她很明白如果苏锦锋不点头，可能这个基地里没有一个人敢帮她了。    秦暖暖：“除了昨天那个，还有商讨的余地吗？”    苏锦锋转头看向她。过了好久他才挥了挥手让对练的人退下，“当然有其它办法。”    “说吧。”    苏锦锋双手背在身后看着她，“跪下求我。”    四周空气的温度更低了些，秦暖暖死死地看着他，眼神里带着寒光。    苏锦锋跟她对视不让分毫。    秦暖暖一个人站在白雪茫茫的空地上，四周都是指指点点看好戏的人群，他们或许崇拜秦暖暖，或许羡慕她的存在，但是这种崇拜或者羡慕并不能等价转换为舍生取义这样的精神。    而听到这句话的夏天想要冲上去跟苏锦锋理论。    但是却被苏锦锋的护卫队团团围住。    “苏锦锋，你欺人太甚，欺人太甚！！”    秦暖暖跟苏锦锋对视几秒之后，突然垂了垂眼帘。    接着，她退后一步，单膝跪在地上。    苏锦锋脸上终于出现了笑意，“双腿。”    秦暖暖面无表情的双膝跪地。    这一刻，叶夜猛然嚎啕大哭。    秦暖暖曾经多骄傲，那么这一刻就是多么憋屈。    苏翼白，你何德何能让她为你卑躬屈膝。    但是秦暖暖知道，苏翼白是她低到尘埃的人生里开出的花，所以下跪不算什么的，不算什么。    “秦暖暖，你给你站起来！”耳边惊雷炸响。    秦暖暖回头，看着坐在带轱辘轮子的椅子上的苏翼白。    苏翼白身后是苏希苏望推着椅子在走。    他背直挺挺的坐在上面慢慢靠近，一瞬不瞬的只看着秦暖暖，再一次重复到：“秦暖暖，站起来。”    “他不值得你下跪，凭什么！给我站起来！”    苏翼白的声音如闷雷在基地里炸响。    刚才还一脸愉悦讨论嘲笑的众人陷入了死寂之中一言不发。    秦暖暖觉得自己的骄傲，真的真的不算什么。但是她不想有人可以践踏苏翼白的骄傲。    苏翼白被推到秦暖暖面前。    他对着她伸出手，“过来。”    秦暖暖很安静，安静得不像她的样子，她看着苏翼白伸出的手。    苏翼白：“秦暖暖，我们不需要跪在别人面前，求他们赐给我们王冠，你的手上本来就有国王的权杖。”    秦暖暖站起身。    苏翼白勾了勾手，“走，我们离开这里。”    秦暖暖深深地看了苏翼白一眼，苏翼白回望，眼神满满都是肯定。    当父母这么对待子女的时候，就要做好失去子女的准备。    “苏锦锋，我们断绝父子关系。”    以后再见，他在物质上依旧会完美的照顾，但是从此之后，他不再是他苏锦锋的儿子。    他尊重的，他珍惜的，苏锦锋竟然这么践踏，那么他就要有承受一切的准备。    他苏翼白，从来不接受道德绑架！    苏翼白挺直着背看着围观的众人，声音掷地有声，“有没有人愿意随同我二人一起离开，不管山高水长，不管艰难险阻，携手同行者。”    苏锦锋很生气，但是这种生气却在苏翼白这话一出口的时候，变成了满满的嘲笑，“怎么会有人跟你们走。”    但是脸上的笑容还在，却从人群里走出了一个又一个人。    夏天、叶夜、路朔、边泠风、强子等等等等，还有很多跟苏翼白和秦暖暖呆过的，他们叫不出来名字的异能者，前前后后差不多四十多个人。    这一出去，他们可能永远也不会有回到这里的资格，这一出去，他们可能将会面临饥寒交迫，有可能会被长埋在这冰雪之下。    但是，有什么好怕的，有时候，人就是为了那么一种精神而活着。    就算是长眠于此也在所不惜。    苏翼白：“拿东西，全部。阻止的，直接杀。”    秦暖暖转身朝洞穴走去。    不过还有有人不要命的阻止，没有把苏翼白的话放在心上。    苏翼白手一动，腰身般粗壮的雷电轰鸣而去。    那个人直接变成了黑色的焦炭。    没有人再出手，更没有人说话，他们眼睁睁的看着秦暖暖他们打包好东西往外走。    “老狼，你要走，也不带上我们兄弟？”    秦暖暖推着椅子转身，看着做任务风尘仆仆回来的老刀众人。    老刀上前拍了拍苏翼白的肩头，“你也不怎么样嘛，竟然还中招了，哈哈哈哈，看你以后怎么打得过我，等我们打包好东西一起走。”    赖杰看着苏锦锋举着拳头叫嚣着：“对对对！！一起走，山不转水转，咱们后会有期。”    他们会后悔的，一定会的    他一定要让他们知道追悔莫及几个字怎么写。    因为她手上才有国王的权杖，如果她愿意，她可以让任何人光芒万丈。    ps：赶着出去吃饭，简直累死宝宝了，这章我没来得及捉虫，有问题请书评区告诉卿重哦~，么么哒~(づ￣ 3￣)づ。(未完待续。)

 第二百四十一章 大召唤术！？（一更）
    走出基地的那一瞬间，他们就已经失去了返程的机会，但是每个人拿着少量的包裹走得义无反顾。    “首长，要不要追？”    苏锦锋嘴角的笑容冷酷，“追？为什么要追？”    “他们带走了基地不少的精锐。”    “精锐？注定会死的人说什么精锐。”    苏锦锋接下来的话被掩埋进风雪中再也听不到痕迹，秦暖暖等人也一直往前走，没有一个人回头。    越到中午的时候，风雪越发的大了起来。    遮住了所有人的身影，也掩埋了所有人走过的痕迹，就好像他们从来没有来到过这里一样。    这一路上，没有一个人说话，他们只要一开口就有无数的风雪倒灌进口鼻里，大家沉默的埋头往前走。    一行人差不多走了三个多小时的时候，秦暖暖暖终于在地图上找到了一个背着风雪的山坳。    风雪很大，伴随着呼啸的寒风，秦暖暖说话，其他人都没办法听到，只有注意力一直在秦暖暖身上的郭瑞承停了下来，转身看向她，敲敲头示意有什么事儿吗？    秦暖暖指了指山坳，然后比划了比划，示意所有人过去休息。    郭瑞承很快就理解到了秦暖暖的意思，他转头眯着眼睛看着秦暖暖所指向的方向，似乎真的有一个小山坳可以躲避风雪。    他对着秦暖暖点了点头，似乎在说交给他一样，做完动作，郭瑞承突然笑了笑，在白色的雪花里显得格外的纯洁美好。    苏翼白看着郭瑞承凝视秦暖暖的眼眸一眼，在所有人都看不到的地方，拳头猛然缩近，不过他的面上依旧是面无表情。    郭瑞承把手挡在头顶的位置，然后逆着风雪去拍打每一个人的肩头告诉他们找到了可以暂作休息的地点。    在郭瑞承的帮助下，所有的人都发现了那个差点被风雪掩埋过去的小山坳。    秦暖暖推着苏翼白。苏望趴在毛球身上，苏希死死地抓住大白的皮毛，一行人步履维艰的进入了山坳，暂时停留了下来。    小山坳不大。可能就半个篮球场的大小，不过秦暖暖一行人加上毛球喝大白，数下来一共就七十二个，这个地方远远足够了。    秦暖暖找了一个风雪小的方向把苏翼白安置好。    就在秦暖暖忙活的时候，所有的异能者也忙活起来。他们有的人把带的帐篷搭好，有的人合作着忙活着生火做饭，大家各司其职，一切都显得仅仅有条。    差不多半个小时之后，叶夜走过来把才烤好的变异紫薯递给秦暖暖。    秦暖暖点头道了谢之后，把刚用火烤热的变异紫薯剥开递给苏翼白，苏翼白推了推，挑眉示意她吃。    秦暖暖摇了摇头：“吃不下。”    秦暖暖不是那种因为谦让说这种话的人，苏翼白蹙了蹙眉头，“怎么了？”    秦暖暖往四周看了看。然后看向苏翼白：“单纯吃不下而已，你吃。”    苏翼白差不多前后一天半两天没有进食了，听见秦暖暖这么说，他也不强制她，只是把变异红薯切成了两半，顺手把另外一半放进秦暖暖的右边兜里。    秦暖暖也不拒绝，任由他弄。    秦暖暖把该收拾的东西收拾好之后，按了按搭在苏翼白腿上的棉被，确认没有风灌进去之后，抬头看着面前围坐在一起的人站起身。    所有人缩成一团。蜷缩在一起取暖。    秦暖暖呼了呼手，在中间位置来回的走动，过了好大一会儿，她突然出声：“我很好奇。”    所有人从厚厚的羽绒服抬起头。看向站在中间的秦暖暖。    秦暖暖身上穿着大红色羽绒服，但是却完全不显得臃肿，把她的身材完美的勾勒出来。    白色的雪，红色的衣，衬得她的脸微微红润，不知道为什么。这一幕分明是平平无奇，但是所有人愣是把这一幕永远的刻在了脑子里一辈子也没办法忘记。    或许是因为那一刻，秦暖暖红得艳丽无边。    或许是因为那一瞬间，他们感受到了秦暖暖属于他们的时代终于来临。    秦暖暖勾了勾嘴角，笑容毫无攻击性，显得格外温润。“你们为什么之前不敢跟我站在一方，现在却敢跟我们一起脱离基地，似乎脱离基地的后果比前一个更严重吧。”    边泠风率先站起来，她是木系，而且她算施基地里跟秦暖暖接触得比较多的木系了，所以听到秦暖暖提这个，她显得格外愧疚。    她脸上带着丝丝绕绕的歉意，“暖暖女神，如果当时那个情况，我我我就是想出手帮忙肯定也会被拦下，不仅如此而且，肯定会在基地受到排挤，说不定连怎么死的都不知道。”    边泠风还没有说完，其他人也窜了出来，都开始叫嚣起来，“跟着秦小姐你出来就不一样了，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃！！！”    “对，在外面，死了也是一条好汉，在基地憋屈死，这根本不是一个水平的。”    秦暖暖转头看了一眼边泠风，“你父母不担心你？”    边泠风看秦暖暖没有生气的模样，一下就开心了起来，她猛然摇了摇头，“他们才不担心了，他们就是喜欢我这么乱闯闯。”    秦暖暖：“死了也不怕？”    边泠风：“不怕，我们家本来就是喜欢这样放养的。”    秦暖暖没有多问，她扫视了一下众人，然后按了按手，“那么大家竟然跟着我们走，我们也会用事实告诉大家，你们这个选择没有错误，这将会成为你们人生里最正确的决定。”    秦暖暖看了一眼苏翼白。    苏翼白微不可见的点了点头。    所有人也因为秦暖暖这话愣了一下，这句话有点过于官方，不像是秦暖暖的性格。    但是，也正因为如此，明明是前进无路，举步维艰，但愣是每个人心中都因为秦暖暖的话，升起了无限的期待之感。    秦暖暖双手开始散着光，光芒不是绿色，而是纯白色。    随着时间的推移，双手的光芒越来越大，越来越亮。    然后    在秦暖暖的身后出现了他们梦寐以求，当做末世精神支柱的东西。    “是小店！！！小店！！”    “怎么会！这还没有一个月！！”    “这是什么意思！！？”    所有人哗然一片。    秦暖暖睁开眼睛看着众人的表情，声音依旧的平稳没有起伏，“我虽然不知道小店是怎么来的，但是我有召唤小店的能力。”    秦暖暖说的没错，所有人都看到了，属于他们的时代即将到来。    ****    最近卡文卡得厉害，所以又迟了。最近坐得太久，身体僵硬，应该得出去锻炼锻炼，中午新章应该不行了，晚上七点应该有两章哒~。突然发现小店有学徒了，谢谢大家支持卿重，一步一个脚印走来，感慨万千。(未完待续。)

 第二百四十二章 属于我们的狂欢（二更+加更）
    面前这一幕实在是太过于惊人了，大家都陷入了死寂，接着一个又一个人站起来往小店里面走。    “真的是小店！！”    “天啊！！真的是真的！”    “这是怎么回事儿？是我眼睛瞎了吗？”    所有人震惊、疑惑、激动以及难以置信。    大家没有像往常一样，对着小店蜂拥而至，他们现在对于小店为什么出现在这里的原因的好奇心远远大过于对于小店里面物品的渴望。    叶夜也完全没有办法接受这个摆在眼前的事实，她眨了眨眼睛有些犹豫的问道：“暖暖姐，能不能问问，你怎么会能够召唤小店的？”    叶夜这话一出口，所有人又全部都安静了下来，他们一瞬不瞬的看着秦暖暖，期待着她的回答。    秦暖暖：“小店具体怎么产生的，我不太清楚，它怎么出现我也不太清楚，不过我能够和它沟通让它在我想要的地方和时间点出现。”    叶夜：“那意思是希望基地”    秦暖暖也不再遮掩，她直接了当的点了点头：“没错，希望基地，之前在印尼以及不久之前在京都基地，多次小店的出现都是由我控制的。”    叶夜似乎能够听到自己的心脏在强有力的搏动声音，似乎能够感受到自己血脉逆行的感觉。    她手心在出汗，眼睛干涩，寒冷的风雪也掩饰不住她内心的火热。    叶夜：“那意思是”    秦暖暖：“虽然我不知道小店怎么来的，不过它每次出现的时候似乎会自动根据我们所处的环境给予我们适合的东西，我以前是一个月可以召唤它一次，现在似乎是五天。”    五天！    五天！    五天！    召唤小店！    有家小店！    召唤！    每一个字他们都会读，但是连在一起的时候，从嘴里吐出来完全是步履维艰。    “暖暖姐，你的意思是你可以召唤召唤‘有家小店’？”    所有人都看着秦暖暖，一瞬不瞬的。    秦暖暖点了点头。    这一瞬间，所有人猛然动了！    他们高高的从雪地上跃起，他们把刚才小心翼翼护在手里的变异红薯扔向天空！    边泠风最激动。几乎压抑不住喉咙里的声音，声音直破天际。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，天啊，我刚才没有听错吧？真的真的真的说的是可以召唤有家小店吧！！”    有的人开始手舞足蹈。有的人手腕手在雪地里跳起舞，而有些人则站在雪地上嚎啕大哭。    谁都不知道他们到底是抱着怎样义无反顾的心情出来，到这种时候，总有一种山回路转的感觉。    成败选择，一念之间。    大家的情感感染了秦暖暖。秦暖暖也莫名有些激动起来。    她回头，苏翼白安静的坐在那里，火焰晶核衬得他的眸子越发的温润起来。    她慢慢走过去，半跪在地上，头放在他的腿上，又像是承诺又如同在宣誓，“苏翼白，我发誓，我会让你用自己的双腿走回王座，你会成为《末日录》里最伟大的人。”    苏翼白摸了摸秦暖暖的发丝。任由它在指缝间流过，神情不变，“走不回去也没有关系。”    秦暖暖抬头。    苏翼白垂下头，继续，“你会搀扶着我走上去，不是吗？”    秦暖暖突然笑了，眼里全是涌动的光华，“当然。”    小店似乎真的知道秦暖暖他们的需求，他们发现小店里面东西小刀菜刀，大到锅。细到葱姜蒜，大到鸡鱼鸭竟然是应有尽有。    苏翼白：“东西处理过吗？”    秦暖暖知道苏翼白指的那些标签类的东西，她没有犹豫直接点了点头，“恩。都处理好了。”    秦暖暖再跟苏翼白两个人说了几句话，边泠风就在人群堆里对着秦暖暖高兴的猛招手。    秦暖暖：“我过去看看。”    苏翼白：“恩，去吧。”    走过去的时候，秦暖暖才注意到，幸存者们似乎是好久没有这么饱餐一顿了，竟然几乎把小店都给买空了。    边泠风：“暖暖姐。小店的货物什么时候更新？”    秦暖暖摇了摇头，“我也不知道，好像没有什么规律可循，不过你们买这么多干什么？”    边泠风用手肘碰了碰秦暖暖：“暖暖姐，今天是多么重要的一天，难道我们不需要庆祝一下吗？”    秦暖暖先是顿了一下，“是应该，不过买得还是太多了。”    一边说着话，秦暖暖一边在脑海里安排新的食材上架。    幸而东西都是在仓库里面的，秦暖暖直接搬运就好了，也不用怎么花费心思，一边弄，秦暖暖还是能够跟幸存者们说话。    老刀脸上挂着笑，就好像守了一年的农民伯伯取得了大丰收一样。他招招手，声音如洪钟：“秦暖，你手艺这么好，不露一手？”    边泠风眼睛一亮，舌头都伸了小半截出来，垂涎讨好的神色明显，“暖暖姐，你还会做饭吗？”    秦暖暖本想拒绝，但是想着一会儿要吃不知道谁做出来的什么东西，她就犹豫了。    似乎看到有门儿，越来越多的人都开始起哄起来。    “来一个吧，来一个吧。”    “女神，求垂青。”    “想吃女神做的东西，想吃想吃”    秦暖暖转身看了一眼苏翼白。    苏翼白轻轻搭了搭眼睑，整个人的气质温和。    秦暖暖转头回来，看着因为火光闪着橙色亮点的所有人的眼眸，“那你们不要嫌弃难吃”    “不会不会，肯定不会的。”    “当然不会，我们怎么会。”    秦暖暖开始带着队伍里为数不多的几个女性异能者忙活起来。    苏翼白隐在暗处，一瞬不瞬的看着秦暖暖忙活，她没有怎么开怀大笑，但是苏翼白看得出来，秦暖暖很高兴，那种高兴从眸子中倾泻出来。溢了满地。    他的女孩，在不知不觉中被柔化，在成长，成为了一个更加好的她。    突然有人惊呼出声：“暖暖女神。好吃好吃，真的好好吃！你怎么办到的！？”    “卧槽，卧槽，我了个大草。”    “人间美味，比末世之前的东西还要好吃。”    秦暖暖抿了抿嘴唇。眼睛一眨一眨的，卷翘的睫毛在火光下染上金色。    她很愉悦，傲娇的在愉悦。    过了一会儿，苏望迈着小短腿蹬蹬蹬的跑到苏翼白面前，做了一个嘘声的动作，然后转身。    苏希把苏望藏在羽绒服帽子里的小瓷碗拿出来递给苏翼白，苏望在旁边蹦蹦跳跳，添油加醋，“苏爸，喝鸡汤。超超超超级好喝，幸好暖妈给你留了，要不你根本就喝不到了呢。”    苏翼白接过，手先一顿，然后看着苏希和苏望，有些生硬的说道：“谢谢苏希和苏望。”    苏希眨了眨眼睛没有反应过来。    苏望咧开嘴给了苏翼白一个大大的笑容，“苏爸，不谢。”    秦暖暖在变，他也应该变。    朝好的方向，迈出一步。又一步。    总有一天，我们都会变成以前绝对不会想到的人的    面前的人火热的聚集在一起，吃着喝着笑着闹着，好像冰雪不在。    寂静的星空里有着璀璨的群星。闪亮铺满了整个星际，好像末世不在。    “苏望认识星座吗？”    苏望咬了一口鸡腿，眼神疑惑，“星座？”    苏翼白伸手指了指天空。    苏望抬头。    接着他神情惊诧，不由得大大“哇”了一声。“那就是星座吗？”    苏翼白：“是的，想认吗？”    苏望急急忙忙点点头。然后拉着苏希就着满地的冰雪躺下，仰头看着天空。    苏翼白的声音不急不缓，一边指一边跟苏希苏望讲他们的故事。    以前，只会为秦暖做的事情，现在再做，却又是另外一种感受。    秦暖暖百忙之余看见的就是这么一幕，慈爱和谐温馨弥漫。    “暖暖女神，烤鱼烤鱼还有吗？”    秦暖暖转回头继续忙，一边弄着一边答：“有，等下。”    笑笑闹闹    直到橙红染满了天际。    清晨时刻，所有人都躺在地上呼噜大睡    这是他们末世以后疯得最厉害的一天，完全肆无忌惮，毫不顾忌    秦暖暖醒的时候，地上还倒了一片一片的。    她实在是庆幸自己没办法熬夜太久，否则今天她能不能醒过来还真是个问题了。    她趴在苏翼白的腿上睡了一晚上，醒过来的时候觉得脖子都不是自己的一样，她一边垂肩头，一边小心翼翼的离开苏翼白的腿站起身来。    地上到处都是啤酒瓶，白酒瓶，鸡骨头，瓜子壳，扑克牌，麻将    秦暖暖踢开那些乱七八糟的东西来到锅的地方，点燃了火，把昨晚就淘得干干净净的粳米倒进锅里，先把火焰晶核调大，用大火蒸煮。    看着水沸了，秦暖暖又拧了拧火焰晶核把火调小，然后接着把皮蛋剥开，就着趴着睡的人放上菜板把皮蛋切成小丁，瘦肉切细加盐、生粉、生抽搅拌均匀。    再把火开大，皮蛋，肉沫加进去    加盐    香味越来越浓起来。    一个，两个，三个。    越来越多的人因为香味坐起了身子。    秦暖暖用小勺稍微舀出一点尝了尝味道，接着盛了四碗粥离开，一边走，一边叫道：“起床，吃饭了。”    大家本来对于“起床”这两个字就格外敏感，更何况在起床后面还有“吃饭”两个字，几乎这两个字一出，无数人鲤鱼翻身的立马坐了起来。    朝着锅蜂拥过去。    秦暖暖先把苏希苏望叫醒，让苏望用异能水给自己给苏希洗了脸之后，把粥递给他们。    接着，她吹了吹滚烫的粥，递给苏翼白。    突然她似乎想起了什么，回头，“那个，旁边的锅里有解酒汤，你们要喝的”    秦暖暖还没说完，暂时没有抢到粥的人立刻朝着反面的另外一个锅扑过去。    他们实在是搞笑，秦暖暖嘴角无意泄露一丝笑意。    她摇了摇头，回头看向苏翼白，“苏翼白，接下来我们去哪儿？”    苏翼白指了指。    秦暖暖脸上的笑容顿住，接着是隐不住的满脸震惊之意。    ***    还差一千，我决定晚上再写两千给大家，晚上十一点再见，~~我现在一定要吃饭！！一定要吃饭！！吃饭！！！(未完待续。)

 第二百四十三章 正合我意（二加更）
    秦暖暖顿了顿，“去哪儿？”    苏翼白：“没听清楚？”    秦暖暖：“听清楚是听清楚了，不过想再确认一次。”    苏翼白勾起笑，把碗放下，食指再指了指：“去那里。”    秦暖暖眨了眨眼睛，好半天没有反应过了。    她过了好大一阵子，抿了一口粥，眼里带着微不可见的不赞同。    不过苏翼白好像并没有改变主意的打算。    她蹙了蹙眉头：“我们真的要去那里？”    苏翼白还没来得及说话，老刀就走过来了，他一手端着滚烫的粥，另外一手端着醒酒汤，他头发乱糟糟的，神情迷蒙，一看就知道还没有清醒过来。“你们在说什么？”    他走近，端着滚烫的粥一口被他干了下去。    似乎觉得不太对劲，他歪了歪脑袋换了一只手再喝了一口。    苏翼白摇了摇头，手指在秦暖暖的发梢打转：“你酒量又不行，喝那么多干什么？”    老刀眉毛一挑，很不高兴：“我酒量不好！？你敢不敢跟我比比，看看到底是谁酒量不好！！来！比，比”    开始的时候，老刀的声音还挺大的，越到后面，他的声音越发的小了起来。最后干脆熄了声音，又灌了一口醒酒汤，嘟嘟囔囔到：“等你腿好了，我再跟你一战到天亮。”    秦暖暖看不下去老刀这幅模样，她伸手拍了拍苏望的后背，然后指了指老刀。    苏望眼睛猛然一亮，然后跳起来，对着老刀就是一柱水枪。    这一次，老刀是彻底完全的清醒过来了。    秦暖暖站起身：“清醒了？”    老刀打了一个颤，“醒了。”    秦暖暖指了指他手上的东西，“你吃完了再过来。”    老刀一口就把粥给喝了个干干净净，摆摆手，“吃完了。你们刚才在说什么，我好像听到了你们在说我们去哪儿？”    老刀声音雄厚，在秦暖暖自己都还没有下定决心的时候，所有人都听到了这句话。直接把秦暖暖推到了风尖口上。    秦暖暖：“还没”    苏翼白插话到：“已经决定了。”    秦暖暖闭上嘴，往旁边让开一步，露出身后的苏翼白。    所有人都没有说话，一边吃着早餐一边盯着苏翼白。    苏翼白向秦暖暖招了招手，秦暖暖走过去把他的椅子推到雪地空地中间位置。    虽然苏翼白的双腿废了。但是他挺直着背坐在那里，就像每一次出任务之前，他会的那副模样。    有些人，他们让人狂热尊敬的崇拜的从来都是气场。    “各位，想来我应该不用做自我介绍了。”    “不用，不用，当然不用。”    “苏老大，我们谁不知道你啊。”    苏翼白按了按手，“感谢大家跟着我和秦暖这么义无反顾的走出基地，走出平稳的生活。叫嚣着感谢对于各位来说。可能还不如一个真正的可以安生立命的家，对吧？”    所有人都沉默了，苏翼白说得对，不管是一个多么喜欢流浪的人都是渴望的，渴望那个可以回到就有暖暖的被窝，热乎乎的茶的地方，更何况是对他们这样的人来说，一个可以免他们惊，免他们苦的港湾实在是太重要了。    “苏老大有什么想法？”    苏翼白双手放在椅子两侧的把手上，“在我说我的想法之前。不知道各位有什么想法，可以先提出来。”    这个时候，一个穿着灰色羽绒服的中年男子站起身来。    他先欠了欠身子，“我想先说说我的意见。可以吗？”    “自然。”    中年男子是个光头，他比较偏黑，远远看去更像是一个噌亮噌亮的黑色保龄球。“大家好，我叫李大伟，原本是这里的汉族人，现在是一名木系异能者。对这一片的地形比较熟悉，所以想先说说我的意见。”    “香格里拉是以草原和沼泽为主的，现在京都基地所在的地方应该是香格里拉地势最高的地方了，我们肯定不能在他们附近安营扎寨，而原本的碧塔海现在已经沦为丧尸的聚集地了，所以我觉得我们现在最好的选择应该是纳帕海。”    原本是一片森林而后再一个湖泊，不过湖泊比较出名，大家都直接叫那个地方叫碧塔海了。那个地方因为易守难攻，渐渐的丧尸越聚越多，可以用数不胜数来形容。    不过李大伟说的帕纳海却遭到了很多人的反对。    秦暖暖对附近不了解，从大家的只言片语中得知一二。    帕纳海原本是一个自然保护区，除了扬名于那里的黑颈鹤还有原本的省级保护动物灰雁、班头雁和灰鹤以及大量的水禽，丧尸化的动物基本都到碧塔海去了，但是帕纳海的变异动物比起变异动物丧尸，只多不少。    “去那里，简直是找死吧。”    “对啊，现在又不比末世之前了，那些东西哪里又那么好打发，我们绝对会竖着进去，横着出来的。”    李大伟脸上的神色有些无奈，“虽然动物变异了，但是它们又不是完全丧失理智的丧尸，我们是可以和平共处的。”    这话，不仅仅所有的幸存者哗然，甚至秦暖暖都皱了皱眉头。    不过，秦暖暖是唯一一个带着变异兽到处跑的人，李大伟好像抓到了救命稻草一样，“秦小姐不是成功收服了两只变异兽吗？觉得我这个计划怎么样？”    秦暖暖直截了当的摇了摇头，“不太好，变异兽的攻击力我们都见过，他们也不是人类，你说停下来它们就会停下来的。大白和毛球纯属是因为在它们还没有变异之前，我们就在一起了。”    李大伟是个动物爱好者，原本想要趁这个机会让人类重新亲近起人类，但是并没有任何人买他的账，他有些泄气，没有说话坐了回去。    虽然李大伟的计划没有成功，但是所有人似乎看见了秦暖暖和苏翼白并不会因为他们的言论天马行空就责难，越来越多的人开始说起话来。    为了一个安全的住所，所有人都是绞尽脑汁的在想，最后讨论来讨论去。    叶夜一鸣惊人道：“要我说，直接住在空中花园不就好了。”    众人正准备一笑置之。    这个时候，苏翼白拍手了：“正合我意。”(未完待续。)

 第二百四十四章 飞向天际（一更）
    所有人听见苏翼白的回话，刚才原本要给的笑容僵在脸上不上不下。    老刀眨了眨眼睛，甩了甩头，怕因为醉酒的原因听错了话，过了一小会儿，他用手击打了几下额头，然后看向苏翼白：“老狼，你说哪儿？”    所有幸存者也跟着老刀的问话，默默把视线转向苏翼白。    对，你刚才说哪儿来着？    再说一次。    苏翼白环视四周：“我说，去天上。”    老刀摇了摇头，“老狼，空中花园的确是一个好的居住场所，但是我们根本上不去，如果能够上去，京都基地的人还会任由它在天上飘来飘去吗？”    苏翼白没有说话，回头看了一眼秦暖。    秦暖点头往前跨了一步。    接着她全身泛着白光，“有家小店”的招牌也泛起了跟她身体颜色一模一样的白光。    路朔：“这是在做什么？”    苏翼白：“刚才不是说了吗？秦暖可以和小店沟通，控制里面的商品种类变化。”    刚才秦暖暖的确说过这句话，但是每个人的注意力都集中在小店身上，哪里有人注意这句话并且去好好咀嚼这句话的意思。    这个时候，苏翼白再次提出来的时候。    所有人只觉得毛骨悚然以及到战栗的兴奋感。    过了一会儿，白光消失，秦暖暖睁开眼睛看向众人，“进去吧。”    所有人都站起身，手足无措的把汗腻腻的手掌心在衣服上擦了擦往小店里面走去。    每个银色的盒子里摆满了他们闻所未闻，见所未见的东西。    “这是什么？手表吧？像吗？”    “不是手表吧，都没有表盘。”    有人看不下去两个人的傻样，走过去拍了拍他们肩指了指他们面前的说明书单子，“没看到吗？机械羽翼。”    嗤笑一声，“一看就是手表，什么机械羽翼。”    就在这个时候，有人突然惊呼出声。    他们转身看向声源处。    已经有人成功兑换了机械羽翼尝试着在使用。    他们转头看着一个人的身后出现了黑色恶魔模样的羽翼。大好像可以完全包裹住他的身子，根根分明，凶煞之气扑面而来。    控制者似乎还不会控制，羽翼扇动。他被吊在空中不前不后。    秦暖暖走上前解释了几句，不过控制者似乎不能够理解秦暖暖说的话。    她顿了顿，接着随手拿过旁边人手里的表盘解释起来，而后干脆实际操作起来。    所有人目瞪口呆的看着出现在秦暖暖身下的扫帚，感觉已经完全被打破了世界观。    这是哈利波特吧！？    再接着。秦暖暖动了。    她驾着扫帚，扫帚身后拖出非常漂亮的，亮闪闪的尾巴，她整个人在空中盘旋，翻滚，好不痛快。    再接着，所有人重新蜂拥回小店里，这一次没有人在看着那些所谓的“表盘”嘲！笑！不！已！。    因为，它的强大注定了它们将会成为他们将来的保命的东西。    秦暖暖不管蜂拥的人群走到苏翼白身边递上一个表盘，“云朵。应该会比较方便。”    苏翼白接过套在手上，跟着大家也开始练习。    苏翼白十分擅长举一反三，几乎几分钟之后，他就非常熟练的完全掌握了用法。    差不多两个小时之后，在所有人兴奋过后，吃饱喝足之后，他们终于要踏上新的征程了。    苏翼白：“因为高空的氧气含量我们不清楚，所以到时候五个人一组，如果有问题，就相互帮助。急速降落。”    所有人紧了紧背包带子点了点头。    还有好几个注意事项，苏翼白语速不快，一个一个的慢慢道来。    没有一个人不耐烦，大家都听得十分认真。    过了一会儿。苏翼白留给大家一点时间消化，“还有什么问题吗？”    “没有。”、“没有。”、“全部都”    苏翼白点头挥了挥手，“如果没有问题，我们就出发吧。”    接着，一个又一个人脱离地面，慢慢的往上升起。    有的人是纯白色象征着美好的天使羽翼。有的人则是象征着邪恶和黑暗的恶魔羽翼，有的人扇着的是色彩缤纷宛如艺术品的蝴蝶羽翼，又有的人身后出现的是小小，完全不惹人注意的蝙蝠羽翼。    除了羽翼类型的飞行工具，还有滑板类型的、扫帚类型的、树叶类型的、船舶类型的、千奇百怪，各种各样。    “出发！”    所有人加足马力，倾斜四十五度往天空的方向飞去。    人类这么多年前赴后继努力都没有做到的事情，他们就这样轻而易举的做到了，所有人想到这一切都觉得好像是一个遥不可及，一戳即破的梦境一样    ***    自从出了聂初画下药的事情之后，虽然她还有着人人仰慕的聂家大小姐的称呼，但是她每次出门都能够从人的眼睛里看到微不可见的讽刺和嘲弄。    苏翼白等人走之后，基地重新划分了一次队伍的分属，她被正常的分到了水源后勤队里。开始干的时候，她尽力表现，尽力表现出自己最完美的一面，但是尽管她这样，她之前做的事情似乎在身体贴了什么标签一样，背着她，无数人都会议论纷纷。    这一切的一切都让骄傲的聂初画忍无可忍，做了一半她直接丢下工作回了家。    “初画，在吗？”    聂初画从床上坐起来，梳理了梳理头发，“爸，我在，你进来吧。”    聂铎很喜欢自己这个大女儿，知进退懂道理，根本不需要他去耳提面命，她自己就知道要怎么把自己的利益做到最大化的满足自己的需求。    但是之前的事情的确是做得不好，现在自己把自己推到了悬崖边上，不前不后。    “爸，有什么事儿吗？”    “我给你挑了一些对象，你看看，有没有满意的？”    聂初画手一顿，“爸，你这是让我嫁人的意思吗？我不嫁。”基地的好苗子都跟着苏翼白走了，现在基地里的这些残枝败叶，她凭什么要下嫁。    不嫁，她死也不会嫁的。    聂铎也不想聂初画嫁，但是再等着，只会再降低自己这边的筹码，除此之外，并没有其他用处。    聂铎：“初画，爸还不懂你，但是现在不是任性的时候，你来看看这个，这是池家的那个大儿子，现在池家那个小女儿走了，现在池峰在家族里面的地位可是大大提高。”    聂铎抬起头，看着聂初画根本没有听他说话，而是愣愣的一瞬不瞬的看着窗外。    聂铎皱了皱眉头，“初画！”    聂初画眼睛瞪大，似乎看见了什么不可思议的事情一样，她抬起千斤重的手臂指向窗外，“爸，你看，那是什么东西？”    ***    第一章~，晚上七点左右会有另外一章和加更合在一起的一个大章~晚上不见不散~。(未完待续。)

 第二百四十五章 她的猜测（二更）
    聂铎叹了一口气，“别转移话题，看这里。”    聂初画摇了摇头，神情掩饰不住的惊讶，“爸，不是逗你玩的，你看外面，你看。”    聂铎转过头，敷衍的看了看，“就是一点沙尘暴而已。”    聂初画猛摇头，“爸，那不是沙尘暴，那是”她话音突然一顿，接着，她猛然站了起身往那个洞穴开出来的小洞小跑过去，神情慌乱。    聂铎皱了皱眉头，觉得她失了大小姐的风范，正准备呵斥她几句，这个时候，聂初画把碎花布条拉开，露出外面的光景。    聂铎刚要说出口的责骂一下被堵了一个严严实实的，他站起身颤抖的举起手。“那是什么！？”    聂初画看向聂铎，聂铎眼眸里印着同样惊恐惊讶的聂初画的模样。    “那些好像是人”    “人怎么可以直接上天。”这原本应该是一个肯定句，但是聂铎说道最后声音莫名的小了下去，明显自己也完全没有信心。    聂初画：“爸，我们出去看看。”    聂铎慌忙的把手上的资料册扔到一边，点头跟着聂初画往外走，“好，去看看。”    聂初画等人到空地的时候，基地里大半部分人都出来了，没有出来的也已经听到信息往这边赶。    站近了之后越是能够清晰明显的发现那些成群结队飞向天空的小点不是其他东西，正是一个又一个人。    而且他们的目标很明确，明显是天上的巴比伦空中花园。    宋智军目光沉沉，神情不复温和有礼。“给我查，那群人是什么人？又是怎么上去的？”    空中花园是划时代的重要建筑物，甚至是跟末世秘密有着不可分割关系的重要建筑物，绝对不可以这样落到别人手里，他们才是要被写进史书的人。    不论是基地里的人，还是隔着万水千山看到飞到天空的很远的其他聚集地的人。    不论他们的情绪是羡慕，激动。亦或者是贪婪。    这一刻秦暖暖队伍才是所有人目光汇集处，才是所有人的焦点。    不管外人如何激动难耐，秦暖暖一个队伍倒是十分沉着，整个队伍有条不紊的朝着巴比伦空中花园靠近。    随着高度的不断升高。秦暖暖开始慢慢感觉呼吸困难了起来，她伸手比了一个“1”，随着她的指示，所有的幸存者全部从包里拿出一个白色晶核模样的糖丢进嘴里，然后所有人回了一个“0”的手势。    看着所有人都没有问题。秦暖暖又做了一个手势，继续往上推进。    差不多半个小时之后，秦暖暖等人到了和空中花园同样高度的天空中。    它没有固定的位置，随着风向的不同，一直在来来回回的缓慢移动。    它外面似乎有一层薄薄的薄膜，在触摸的同时，在触摸的地方会荡起一圈圈的白色波纹。    夏天挥舞着大黄蜂翅膀站在秦暖暖身边，“真的要进去吗？”    秦暖暖收回手摩擦了摩擦，再转回头看向透明的薄膜，打量着薄膜里面那个因为时间而风扑尘尘的建筑物。“都走到这里了，当然得进去。”    说着秦暖暖也不等众人，推着苏翼白率先落步在这个已经被掩埋了好几个世纪的空中花园地面上。    随着秦暖暖的脚步落地，地面突然一闪而逝的白光，随着白光，有着暗波汹涌而过，灰尘被一下全部掀翻吹走，露出空中花园的原貌。    落日的余晖懒懒洋洋的爬过雪山洁白而又光滑的肌肤，暖暖的照在空中花园最高位置的建筑物上，它的身侧有着白云朵朵飘过。    死寂的花坛里开始开出朵朵鲜花。竞相绽放，原本已经干涸的水道再重新开始有了水流过。    温蓝如玉般的湖水换换的流淌，在阶梯的两边有着才冒出头的毛茸茸嫩芽。    这里不是寒冬，是温暖的春季。    似乎里外根本就是两个世界一样。    空中花园如同是一个世外桃源。静谧而又美好。    “好像魔术一样。”    “一瞬间就变了，我刚才有一种灰姑娘的错觉感”    秦暖暖招了招手。    大家也不讨论了，自动噤了声跟着她踏上这片世外桃源一样的土地。    大家静悄悄的，似乎都怕打扰了这里的一草一木。    叶夜：“暖暖姐，你说为什么空中花园这么神奇？”    叶夜对于这一系列神奇的现象都有一种孜孜不倦的求知精神，之前是关于金字塔。昨天又是小店，想着今天还要应付她关于空中花园的事情，她只觉得太阳穴一跳，猛然有些不好的预感。    “其实，你不觉得我们应该先改一个名字吗？”    “空中花园听上去很赞，我们还是讨论这样神奇的现象怎么产生的吧。”    秦暖暖手指戳了戳苏翼白。    苏翼白没有回头看她，而是看着叶夜：“叶夜，这里的人你应该都认识，我们先上去看看建筑物里面能不能住人，如果能住人的话，那麻烦你统筹安排一下。”    被男神委以重任，简直就是一件无限荣誉的事情。    叶夜马上忘了刚才的刨根问底的精神，她立马敬了一个军礼，“保证完成任务。”    看着叶夜走了，秦暖暖立马推着苏翼白往反方向走。    赖杰：“暖暖，你们去哪儿？”    秦暖暖：“我们先看看全景，一会儿跟你们在上面汇合。”    空中花园的结构和秦暖暖之前专家在变异树叶上面画的结构十分相似，几乎可以说一模一样。    四周是花坛以及从花坛中间流过的水流汇聚而成的方形小塘，花坛的中间是蔓延向上的阶梯，在阶梯的尽头是高大的非常有西式风格的建筑物成群结队。    秦暖暖把苏翼白推到一个凉亭里坐下，四周种着完全没有枯萎现象的生机勃勃的植物，水面上有着大小不一重叠在一起的荷叶。    秦暖暖一瞬不瞬的看着苏翼白，把刚才在她脚落地瞬间，响起的任务声音的内容念给苏翼白听。    苏翼白眯着眼睛，右手手指在椅子边缘敲击。“系统的意思好像和宋智军他们推测得一模一样。”    秦暖暖却难得没有直接同意苏翼白说的话，她摇了摇头，头后仰靠在凉亭的柱子上，双腿弯曲，任由手环过抱住，她看了一眼明明下着雪，但是空中花园依旧如春的景象一眼，“不，其实我并不是这么觉得的，我觉得他们的推测并不是完全正确的。”    ***    本来说要两章合在一起，奈何回家太晚，应该会十一点补加更给大家。每个妹子的打赏我都看到了，之后会全部一起感谢的，看大家喜欢，感觉六点起床也值得了。(未完待续。)

 第二百四十六章 她的猜测二（加更）
    苏翼白敲击的手顿了一下，接着继续按着原速度敲击，“怎么说？”    秦暖暖没有直接回到苏翼白的话，而是看了苏翼白一眼反而问道。“苏翼白，其实叶夜的问题，我也好奇，你说为什么刚才会出现那样的现象呢？”    苏翼白摇头，“现在一切都不清楚原因，不过大概能够猜测到的是每个遗迹都有我们没办法理解的东西存在，比如金字塔的船，现在空中花园的出现以及突变，也就是按照这样的猜测下去，四大古国的标志性建筑物都应该会有类似的突变才对，如果有的话，那么就是我们解开末世出现原因以及解决办法的方向不是吗？”    秦暖暖手指在石板上划了划，“遗迹是方向这一点我不否认，但是我觉得它的指向应该不是四大古国。”    苏翼白抬头看向她。    秦暖暖抬头回看了一眼苏翼白。    秦暖暖：“你应该知道我们在从金字塔来到这片被分裂的大陆的时候，在海底看见了什么吧。”    基地都传遍了，虽然苏翼白没有细致的问过秦暖暖，但是他大致也知道。    “海底金字塔。”    秦暖暖手指在石板上来回画圈，她眯着眼睛显得极为严肃，“当时我在海下其实不仅仅看见了海底的金字塔。”    苏翼白蹙眉，“还有什么？”    秦暖暖：“罗德岛太阳神巨像。”    苏翼白听到这句话的瞬间，几乎没有犹豫就摇了摇头，“这不可能。”    罗德岛太阳神巨像，是世界七大奇迹之一。    在记载中，这座巨像建在罗德市港口的入口处，公元前282年完工。它是希腊太阳神赫利俄斯的青铜铸像，高约33米。巨像铸造完工后过了56年，毁于公元前226年的一次地震中。    巨像的一个脚趾头就需要两个成人合抱，它以大理石建成，再以青铜包裹。这座巨像建在罗德港通往地中海的港口。形象为一个手举火炬，脚踩两岸的青铜巨人。而他手举的火炬则作为灯塔，昼夜不熄，为过往的船只导航。公元前226年。一次大地震把这座伟大的巨像推倒了。巨像在原址上躺了近千年，后来就下落不明了。    之所以这么一座巨像能够被承认为七大奇迹之一，其中原因多种多样，但是却少不了一个原因，那就是在那么工具匮乏的年代。人类竟然用自己的双手造出来这么庞大的巨像。    也正是因为如此，如此庞大的巨像如果在海底怎么会没有人发现，应该远远的一眼就能看到。    秦暖暖：“你不信，其实我开始也是不信的，给你看一张照片。”    说着秦暖暖手一闪，从空间里拿出苏望藏在床底的相册。    相册外面是苏望自己画的，各种颜色的水彩笔歪歪扭扭写着“苏望的冒险路”几个大字。    秦暖暖翻到，找到照片递给苏翼白。    秦暖暖一边指了指，一边说道：“这张照片是当时苏望看见海底金字塔的时候，专门回船舱照的。然后你看这儿。”    苏翼白蹙了蹙眉头，“这是一排字吧。”    秦暖暖点头，“对，就是一排字，不过我认识。”    秦暖暖低头看向照片，一边指着一边轻声念道：    我们竖起你，赫利阿斯。    直达奥林匹亚山巅。    多利斯山区的罗德人敬仰太阳神，你使小岛免遭横蛮。    世界如此瑰丽，    自由不容涂炭。    秦暖暖抬起头，眼神对上苏翼白的眼睛。“这是一首赞美诗，它原本镌刻在太阳神的座台上。”    苏翼白眼眸里印着秦暖暖的眸子，虽然面上一片平静，但是他能够看到那眸子深处荡漾的是他同样的激扬澎湃。“所以你的意思是罗德岛太阳神巨像被掩埋在了百慕大三角之下?”    “对，也正是因为这个，所以我做了一个大胆的不同于京都基地专家的一个猜测。”    真相的大门开出一条缝隙。    从那对面射过来的是光芒万丈的希望之光。    他们能够感受到他们已经敲响了末世真理的响钟    “我认为”    苏翼白往前倾了倾身子按住秦暖暖的手。    秦暖暖顿了顿，抬起头看向往亭子这边走的郭瑞承。    郭瑞承：“小瑞子，你怎么来了？”    郭瑞承耸了耸肩，摊摊手。“看你们一直在外面逛，出来看看，怎么样？看完了吗？”    秦暖暖垂下眸子扫了一眼，苏翼白已经把相册收好了，她站起身拍了拍裤子，“看得差不多了，很完美的驻扎地点，走吧，回去吧。”    郭瑞承往秦暖暖身边站了站，帮着秦暖暖推椅子的另外一边，一边推着还跟秦暖暖说着话。    “我们要不要种点食物，这样的话，基地物资就有来源了，可以自产自足。”    “得种，不过五天之后我才能召唤小店，小店到时候有没有我就不确定了。”    郭瑞承：“除此之外，还有一些生活用品，我们也很缺，我们现在列了几个方案。”    秦暖暖停下步子，侧头看了一眼郭瑞承正准备跟他说话。    这个时候坐在前面的苏翼白突然说话了：“这些方面你都比秦暖擅长很多，你找几个得力的人帮你一起弄吧，以后这种事情就不用找她了。”    这样也行，秦暖暖直接点头，“以后你负责吧，没必要每件事都来找我说。”    郭瑞承眼眸暗了一下，一闪而逝的森森杀意。    秦暖暖对于危险感知一向敏锐，郭瑞承一出现杀意的时候，秦暖暖往前走了几步的步伐突然顿下来。    她转头看了一眼郭瑞承。    郭瑞承早就恢复了原态。    秦暖暖以为感知错了，也不在意，继续道：“后勤搞种植的时候，不要把木系用完了，给我留几个我有用。”    说着，秦暖暖突然指了指苏翼白好像在给他解释一样。    看着秦暖暖的动作，郭瑞承眸子软了软，温柔如水。“好，我到时候安排几个。”    就在这个时候，老刀站在阶梯的最上面朝着他们招手，“嘿，你们搞什么呢，快点上来选房间，再不选房间一会儿就没好的了，我都给你们留着，你们选了我再让他们选，你们快点快点！！！”(未完待续。)

 10.14早上更新延迟至晚上七点
对不起，因为昨天有事情忙到挺晚，所以定了今天早上的闹钟，但是没有闹醒我，一会儿我抽空码字。晚上七点约。    抱歉，明天我一定写完了再睡，嘤嘤嘤，求原谅。(未完待续。)

 第二百四十七章 安排（二合一）
    秦暖暖话顿住，看了不断吆喝的老刀一眼不再说话，推着苏翼白迅速走了上去。    老刀指了指中间的白色建筑物，“老狼，你觉得我们把这中间当会议厅怎么样”    苏翼白点头，“可以。”    建筑物实在是气派，虽然过了这么悠长的岁月，但是似乎在它身上什么痕迹都没要留下一样，两侧是高大的白玉石柱，上面雕刻着很多精细的花纹，花纹以花朵为主，竞相开放，栩栩如生。    它们开放着，热烈而又纯情，就好像巴比伦空中花园走过这么多世纪，总算是出现在人类面前，要尽情释放自己的光和热一样。    老刀比划了比划，实在是气派，“怎么样再搞个名字，什么什么会议厅，是不是看上去更加有感觉了。”    这个时候，一直进进出出满是欢快气氛的幸存者们听到了老刀这句话，也开始慢慢凑进来。    “对啊，暖暖姐，会议厅是其次的，这个地方，我们怎么也得有个名字吧。”    “是吧是吧，怎么也要有个非常气派的名字。”    “对吧，我们总不能每天都空中花园空中花园的叫着吧。”    大家的反应都很热烈，这有可能会成为他们最后的一个家，以后不用再四处漂泊，不用再颠沛流离，不用再尝尽世间最沉重的苦难，这里即将，就是他们的天堂    “天堂小城怎么样”    夏天给了薛冬一个暴栗，“你才去了天堂。”    “要不，天空之城。”    “宫崎骏是要流传千古了吗”    秦暖暖没有打断大家说话，等到没有人说话的时候，她才出声道：“第一小城好吗”    第一小城没有天空之城听上去充满期翼和幻想。也没有天空之城的自由和波澜壮阔，它很平淡，平淡的如此随意。    夏天双手狗仔薛冬的肩膀上，从他侧面伸出头，插话问道：“第一小城”    秦暖暖扫了一眼夏天，“之前我和你们夏天队长在印尼组队过，当时叫第一小队。现在算是继承当时的名字吧。”    来巴比伦空中花园本来就是秦暖暖的功劳。难得老刀也没有反对，直接同意了秦暖暖的建议。    但是，秦暖暖有另外的想法。    末世的起源是从遭遇金字塔的时候。露出痕迹的，那么他们应该握着这条痕迹的线索走下去。    而且，她曾经答应过苏望，第一小队会成为真正的第一。    总有一天。那个由着他画的徽章会彻底被世界上每一个幸存者们铭记在心，总有一天。第一小队，第一小城这些词汇会响彻天际。    答应孩子的话，一定要记住，一定要做到。这是作为一个母亲的承诺。    虽然只是从书上看到的，但是秦暖暖却做得很到位。    秦暖暖低头。    苏望仰着头看着她，眸子里满满都是光芒。    老刀给秦暖暖剩下了不少间房子。秦暖暖来回走动筛选之后，选择了最高的一间单独房间。在最高的房间的上面还有一个精巧利用几何规律建起来的一个小亭子，远远看上去神圣又精致。    秦暖暖入住之后，其他的房子很快就被其他人分了，秦暖暖没有在意，她把苏翼白推到窗户的位置，翻手从空间里拿出一把椅子坐在苏翼白身边。    苏翼白：“继续吧。”    秦暖暖点点头：“其实，当时专家们提出跟四大古国有关的时候，我就想说，不过人多口杂，我懒得留人口实，所以就没有说。”    秦暖暖懒得惹麻烦的性格一直都是这样。    秦暖暖似乎觉得坐姿不舒服，她又翻手从空间里拿出一个抱枕抱在手上，脚搭在苏翼白椅子下面的横杆上，眼睛微眯，“金字塔巴比伦空中花园这两个的确是四大古国的代表，但是自从在百慕大三角看到太阳神巨像之后，我就不这么觉得了。苏翼，记得世界九大奇迹有哪些吗”    苏翼白的知识面极广，跟因为末世的原因临时啃书的秦暖暖不一样，几乎秦暖暖话音一落，他马上就反应过来了：“巴比伦空中花园亚历山大港灯塔罗德岛太阳神巨像奥林匹亚宙斯神像阿尔忒弥斯神庙摩索拉斯陵墓埃及金字塔中国秦始皇兵马俑三星堆遗迹。”    “虽然不知道这些东西之间有什么联系，我们又要怎么解开这些谜团，但是每一个东西的出现一定都是至关重要的。”    苏翼白：“你们在金字塔哪里带走什么”    秦暖暖：“齐棋的心脏，换句话说，法老的心脏。”    苏翼白手指在阳光下的窗台上往前划动，“换句话说，我们应该也会在这里发现一些东西，最后联系它们应该就可以解开谜团。”    秦暖暖点头：“按推论来说，是这样，不过这件事情我们只是推测，暂时不要告诉所有的异能者，找老刀他们一起谈谈再说。”    苏翼白：“当然。”    终于把自己的猜测说了出来，秦暖暖不由得放松下来，又带着隐隐的激动，对于她来说，就好像是用自己的手揭开了整个世界的神秘面纱一样，满满都是成就感和兴奋感。    秦暖暖：“我先下去拿点吃的。”    不能随便暴露小店的真实情况，苏翼白懂。    不过他现在生活不能自理，一切都由秦暖暖代劳。    他点了点头挥挥手让她下去，自己则坐在椅子上看着窗外飘飘荡荡的云陷入沉思之中。    因为秦暖暖的房间是由其他人一起帮忙代劳打扫的，所以她直接就入住了，但是其它人不一样，他们需要资金打扫，所以秦暖暖下楼的时候。大家都还在打扫忙活。    有人叫她，她才从沉思中抬起头来。“暖暖姐，你下来啦。”    秦暖暖先是愣愣的点了点头，“对，去拿点吃的。”    不过这个时候，她才注意到，自己的楼下住的竟然全是熟人。    “你们怎么都住这一层”    夏天直起腰。把自制拖把丢到一边。“这里是最接近领导的地方，我们可是拿了不少晶核才拍到的。”    秦暖暖不知道为什么，感觉有点不妙。好像已经感觉到了水生火热的生活    “我现在要下去拿食物”    边泠风也不打扫了，像一只小尾巴一样跟着秦暖暖不停不停的晃悠。“食物吗他们已经开始发了，暖暖姐，我跟你一起去吧。话说，我们的食物不多。还有很多物资也缺，等小店还是自己去找。”    秦暖暖下了一楼，白色建筑前面是白色石板铺成的一个圆形的广场，已经有很多人在排队领取食物了。秦暖暖排在队伍里，侧身看了一眼身边的边泠风，“虽然小店可能会给我们食物物资。但是不一定完全满足我们的需求，如果实在是需要的话。我们还是自己下去弄吧。”    边泠风眼睛一亮：“好啊好啊，那就下去。”    “不过”    边泠风顿住。    秦暖暖看了她一眼，“我有其他事情拜托你。”    边泠风眨眨眼睛，“暖暖姐，你这是要收我当小弟的意思吗”    秦暖暖摇头。“我不收小弟。”    边泠风有些失望。    秦暖暖：“但是，我们不是队友吗”    边泠风又眸子猛然一亮，就好像是杂技一样，变幻来得轻而易举，生生不息。    “那，暖暖姐，你要拜托我干什么”    到秦暖暖的顺序了，秦暖暖给发放食物的人比了一个六，发放食物的工作人员也没有犹豫，非常迅速的从摊位上捞了六个滚烫的红薯递给秦暖暖。    秦暖暖接过，对着边泠风说：“苏翼白的腿。”    边泠风顿了一下，“如果是指治疗老大的腿的话，我有另外一个妹子推荐。”    秦暖暖：“谁”    边泠风学着秦暖暖的方法，把滚烫的红薯放在打圈的藤蔓上面，指了指一个方向，“暖暖姐，你跟我来。”    边泠风带着秦暖暖走下阶梯，穿过花丛往水上亭子走去。    随着走近，人说话的声音越发的清晰起来。    边泠风做了一个嘘声。    秦暖暖没有说话，透过花丛的缝隙看向亭子。    “哪里痛”    “我之前就跟你说过，不可以在晚上的时候水系晶核，你要修炼，太阳大的时候修炼。”    “我来帮你按摩吧，不过你下一次再这样忘记旧伤随便出任务，我可不确定你的伤还能不能大好了。”    秦暖暖：“她是谁”    边泠风：“是我捡到的，不过我捡到她的时候，她失忆了，什么都不记得了，然后眼睛也瞎了，所以我就给她取的名字，叫边沐染。她说她的世界一片黑色的，我想给她的世界染上她异能的绿色，那样的话，她就不会一直生活在死寂的黑暗中，会知道这个世界是多么的灿烂阳光和生机勃勃。”    秦暖暖：“她治疗很厉害”    边泠风点头：“很厉害，我怀疑失忆之前她是一个医生，所以医术这么好，我觉得与其让我这样只是一个木系异能的人去治老大，不如排一个懂的。”    这件事情是针对于苏翼白的，由不得秦暖暖不郑重对待。    秦暖暖：“她的眼睛会影响吗”    边泠风没有说话，而是指了指。    秦暖暖转头看向小亭里，她正在给人做按摩，手法熟练而且下手位置根本不用摸索，十分准确。    看她的手法，如果边泠风不说的话，秦暖暖根本不会往盲人身上想。    秦暖暖顿了顿，看在花丛后面仔细观察了边沐染半个多小时，直到她差不多治疗完面前的人之后才下了决心，“让她试试吧，顺便把刚才她治疗过的人带到我面前来一下。”    边泠风眼睛一亮，连声应好。    虽然大家都是在小城里，也算是一个队伍里面的人，但是所有人都非常清楚越是跟秦暖暖和苏翼白关系亲近越是对自己有好处，甚至可以说是多了一张护身符，毕竟对于一个队伍来说，秦暖暖和苏翼白现在才是话语权和队伍的中心。    “好，我一会儿就把他们找过来。”    秦暖暖点了点头，“然后，你刚才说的物资的事情，你去吧，做后勤，队伍让夏天带吧，不过稍微有点特殊的事情拜托你们。”    边泠风又是一愣，感觉简直是被馅饼砸中的感觉。    走到现在，每个人的每一个动作和想法都是有目的的，就算是边泠风也不例外。    任务队里面的木系治疗者和后勤组里的木系治疗者根本不在一个水平上，先不说任务队里面的木系结交认识的是擅长战斗的异能者，更有区别的是出去的木系异能者在战斗经验上会更为丰富，更加有突破的可能性，最大的区别是，任务队的成员和后勤队里的成员在任何一个基地的地位都是天差地别的。    “好，不过，暖暖姐，你要拜托我的是什么事情”    秦暖暖看向她，“这一次你们出任务带上苏希和苏望吧。”    边泠风：“带上他们”    秦暖暖：“恩。”    秦暖暖也不太放心这么让苏希苏望出去，不过她现在需要把心思集中在苏翼白的事情身上，根本没办法陪同。    再加上苏希苏望简直被上学这件事情吓到了，学校完全成为了他们的噩梦，他们又想要出去练练手，秦暖暖来回的考虑之后还是同意了苏翼白给她的建议。    虽然苏希苏望还小，但是现在是末世，没有谁需要在谁的羽翼下成长。    如果能够的话，慢慢的，慢慢的尝试着放开手，让他们自己走。    边泠风动作很快，秦暖暖和苏苏望把红薯吃完差不多十分钟以后，边泠风就又来敲门了。    苏希苏望听到门声，马上把手上的东西一扔就开始背书包，穿鞋。    他们真的被憋坏了，这一次好不容易可以出去玩，他们一定要大玩特玩玩个够本。    秦暖暖一边收垃圾一边看着他们：“书包，小刀，信号弹，水，压缩面包”    “暖妈，你放心啦，我们都带好了”    a：作者君说暖暖女神的猜测全部错误怎么办    暖暖：唔    a：其实还是对了一点点的。    暖暖：让她给我改成全对。    a：嘤嘤，可是你真的是全错的。    十一点再约。未完待续

 第二百四十八章 谈心（加更）
    苏望自信满满的拍了拍书包，表示自己已经完完全全准备好了。    苏希则顿了一下，把书包脱下来放在地上，拉开拉链，“暖妈，面包两个，牛奶两瓶，手电筒，指南针，信号弹”    苏望拉住苏希的手，“哥哥，齐了齐了，我都帮你清理好了的。”    秦暖暖看着猴急的苏望一眼，摇了摇头，“算了，不用看了，你们自己觉得齐了就好。不过，苏小希，你的那个牛奶换一个牌子，这个牌子在小店没有出现过。”    苏希有些依依不舍，“可是梦工厂比较好喝。”    秦暖暖换过牛奶，“那个放在餐桌上，你想喝的时候，自己拿。”    苏希犹豫了一下，还是打算听秦暖暖的，他把牛奶递上去换了秦暖暖手里的牛奶。    这是苏望第一次摆脱秦暖暖执行任务，这一次的外出对于他来说，除了兴奋还是兴奋，看着总算是整理完毕的苏希一眼，他立马拽着他往外走。    苏翼白看着他们蹦蹦跳跳离开的背影，眼睛眯起：“苏望那个孩子太疯了，还是送学校里好好管教吧。”    秦暖暖拿了小凳坐在苏翼白的腿边，一边帮他按摩一边嗤笑一声：“那不是别人，是苏望，人家说了，他再上学会得抑郁症的。”    苏翼白：“我会把学校的教学强度降低，等他们这次回来就再送他们进去。”    秦暖暖耸了耸肩，随意苏翼白的安排。    秦暖暖没有说话，苏翼白也没有说话，两个人相顾无言，空气中弥漫着难得的静谧和温馨。    秦暖暖的睫毛一扑一扑的，苏翼白正准备伸手去摸她。    这个时候，门外突然响起声音。    “暖暖，边沐染来了，让她进去吗？”    秦暖暖听到郭瑞承的声音正准备站起身来。    苏翼白蹙了蹙眉头，神情不好看。    他手一用力。秦暖暖猛然往后一跌，跌进他的腿上。    秦暖暖：“腿！”    苏翼白：“死不了。”    苏翼白最近的情绪，她也能够理解，她腿一跨。坐在苏翼白腿上，轻轻啄了啄他的嘴唇，“不是郭瑞承找我，是我给你找的医生。”    苏翼白：“医生给我看病，你去哪儿？”    秦暖暖愣了一下。眼睛猛眨，带着不确定，“你还在意郭瑞承？”    苏翼白拉过她的腰，狠狠地亲了她一口，“你让我怎么不在意，不在意他从小陪着你长大，还是不在意他对你来说与众不同？”    秦暖暖很认真的看着苏翼白，言辞诚恳而又真切：“这些都不用在意。”    苏翼白还没有说话，外面又响起了急促的敲门声音，“暖暖。你在吗？”    秦暖暖正准备再次站起身。    苏翼白的手紧了紧，一言不发死死地盯着她。    秦暖暖回头再看了他一眼，慢慢回到：“小瑞子，我现在有点事儿，不能见她了，把她的地址留下吧，我一会儿去找她。”    郭瑞承似乎还想要说些什么，但是一个清脆而又纯粹的女声打断了他的话。“我住在一楼，左边走廊的尽头一间房，门上挂了一个绿色的牌子。上面写着‘沐染’。”    这个声音一出，秦暖暖就顿时生了好感。    一个双眼瞎了的女子能够走到今天这一步，不得不说她在对人对事上有自己独特的不惹人讨厌的作风。    外面的声音渐渐消失了，秦暖暖低头看向苏翼白。“这下可以了。”    苏翼白手突然伸进秦暖暖的衣服，在她的脊椎位置上下游移，他也不近一步动作，非常单纯的停在了这一步。    苏翼白：“秦暖，你知道你变了吗？”    秦暖暖脸颊摩擦了摩擦苏翼白的掌心，“比如哪里？”    苏翼白眯了眯眼睛。神情陷入追忆，“比如，你以前从来不会撒娇，你喜欢用做的方式来发泄你的情绪，不管是高兴的，不高兴的的，从前你不会考虑别人的感受，你喜欢我行我素，自己干自己的，高兴就好，现在你会因为粥滚烫帮我吹，会因为怕我血流不畅帮我按摩。”    秦暖暖：“那这算好还是不好？”    苏翼白：“这当然是好。”    秦暖暖：“那不就行了。”    苏翼白：“可是我喜欢你这样。”    秦暖暖刚扬起的温暖嘴角慢慢沉下去，“为什么不喜欢？”    苏翼白：“你喜欢了这么久的烟能戒掉，习惯了这么久的习惯能改掉，那么现在我一无是处了，会不会有一天改掉我？”    苏翼白直直的看向秦暖暖，坦诚而又充满着迫切。    秦暖暖能够感受到苏翼白的手越来越紧，越来越紧。    他的担忧，不自信，迷茫，坦诚不留后退的展露在秦暖暖面前。    秦暖暖愣住：“只是因为那些是不好的习惯，我不想苏希苏望第一件学会的事情不是笑容而是吸烟喝酒打架。”    秦暖暖倾下身子，也不管因为苏翼白游走的手，亲了亲苏翼白的眼睑。    声音温柔而又带着大提琴般的低沉重音，“苏翼白，我们回不到那些个阳光闪着毛茸茸光的早晨，坐在你身上翻杂志选订礼服的日子，也知道窗外不可能再也热闹的鞭炮和震耳欲聋的酒吧，甚至没有机会再为了做门面去一次福利院听院长漫长温暖的叙说。既然都回不去了，那么我们也不能只做过去的自己，拥抱现在，让现在成为以后愿意提起的好时光。”    秦暖暖双手撑在苏翼白的胸脯上抬起头，“所以我想好好爱你， 我也想成为一个很好的很好的母亲。”    秦暖暖：“就像是我从来都讨厌等待，讨厌等待上菜宁愿包了全场，讨厌等待雨停直接淋雨前进，可是我讨厌那么多那么多，却这么认真，这么认真的等了你，这样，我怎么去放弃。”    苏翼白盯着她，嘴角慢慢勾起，他手在秦暖暖腰身侧的软肉上捏了捏，“那出去跟他说清楚。”    秦暖暖第一次看见苏翼白小孩子脾气，对一件事情这么在意的样子。“我都说是小时候的玩伴了，怎么会有这种意思。”    苏翼白很坚持，“我说有就有，你好好跟他谈谈吧，你到现在都没能跟他好好谈谈吧。”    秦暖暖听到苏翼白这么说，站起身一边慵懒的扣扣子一边往外走。    反正，就是和这么久没有见面的老朋友聊天而已。(未完待续。)

 番外 夏天的过去
    夏天以前没有名字，大家都叫他夏老大。他没有父母，也没有读过书，他混迹在四川成都新都县的大街小巷，以乞讨、偷窃和威胁为生。    薛冬，刘新丽，蒋嘉良，叶夜他们几个人都是没人要的孤儿，他们一直在一起，从小都在一起。他们从小与黑暗为伍，家长口中教导的不好的事情，他们都做过，甚至习以为常。他们以为一辈子就这样了，不过一辈子就这样也没什么不好。    不过。    后来，他们遇到一个老家伙，那个老家伙又傻又笨，心肠又好。可怜他们，非要把他们领回家，他记得那天是他最神奇的一天，好像童话故事里一样，他从‘灰姑娘’变成了‘白雪公主’，唯一不同的是那天没有十二点响起的钟声。    他们在焕然一新的浴室里洗了第一个澡，在大大的圆形木桌上吃了一顿丰富的晚餐。在老头子的带领下，抓阄转转盘取到了一个属于自己的名字。    “老大，第二百三十七页，第三个字。”薛冬吵吵嚷嚷，他有些激动，他手有一点抖。翻开字典，是“夏”字，从今以后，他叫夏天了。    夏天没有见过老头子的家人，老头子一个人经营着一家道馆教小孩子跆拳道，他们来了之后，一起学跆拳道一起教小孩子。    道馆的正门口用苍劲厚重的毛笔字写了四个大字，“清风道馆”。淡底色的木板底色，脱色的红木框子和字体一点也不相称，好像薄纱般的旗袍上滚上了极阔的黑边。    夏天跟老头子说过，太丑了，让他重新刷一刷，老头子每次都眯着眼睛正经的看着牌匾，过了好大一阵子，总是会说：“怎么那么好看。”    不过这么多年的陋习不是一朝一夕可以改掉的，夜起的夏天发现刘新丽在偷东西，她屁股翘起。前半身在柜子里翻翻找找。看到的那一瞬间，他不知道怎么了，血一下就冲上了脑袋，抡起摆在一边的挑水的扁担就开始打。    道馆屋子的灯在一盏一盏的亮起来。所有人都醒了，拖着夏天不让他继续打，可是夏天好像疯了一样，咬着牙红着脸好像爬上来的厉鬼。    现在的日子多好，有吃有穿。不用去骗人，不用挨饿受冻，不用去偷东西被追半条街。为什么要偷东西！！！为什么！！为什么！！！    老头子进来了，他脸上没有什么表情。    夏天一下就跪了下去，狠狠的磕了三个头，“老头子，我们走了。”    老头子笑了笑，摆了摆手，“没事儿，孩子就是要慢慢教的。”    夏天脸上的肌肉在颤动。老头子拍了拍他的头，“真的没事儿，别慌，慢慢来。”    老头子给夏天讲了一晚上的话，也不知道老头子讲了些什么，夏天果然默认了这件事情的发生，再也没有提起过。    夏天以为日子就会这样，一直平平淡淡的过下去。    每天陪着老头子胡吹海吹，每天学习跆拳道，然后代替老头子带着孩子上上课。每天跟着几个兄弟姐妹练练腿。    但是，事实证明，不是没有十二点的钟声，只是当时表坏了。停下了而已。    老头子死了，死之前从枕头下面拿出来的遗嘱被找上门来的他的儿子撕成了碎片。    “你不能卖掉这里，这是老头子的心血。”    男子很明显肾虚得严重，脸色发黑，黑眼圈更是明显，他脸上的肉往下挂搭着。坠出一些裂缝，尤为显老。“呸，我现在是他唯一的儿子，这东西本来就是我的，你算什么东西，还继承道馆？”    “这里还有乔恬姐姐的。”    男子脸色更是不屑了，“他还有脸面跟你提小恬，他那种人，活该死的时候没有小辈送葬。”    夏天整个人好像被点着的火气桶，冲上去把男子按在地上就打，“不许你这么说，不许你这么说，不许你这么说。”    男子体力不如夏天，被夏天按在地上挨了好几拳，但是他不是一个人来的，很快就有人把夏天拉开了。    男子踉跄的站起身，擦了擦嘴角，“不许？我老子，我不知道他什么样的？要不是他，我妹妹根本就不可能死。如果他能够接受秦君，我妹妹根本不可能殉情。年轻的时候，把坏事做够了，老的时候来忏悔，做梦！没有那么好的事儿！！”    “我们走，我们走。”    道馆房契被收走的第三天，他们被赶出了道馆。    他每天都回去看，看道馆怎么样了，在第十天，他看到了来来往往的戴着安全帽的工程师在道馆附近走来走去，指指点点。    他觉得道馆，可能真的保不住了。    当末世降临的那一个瞬间，他想，真好。末世来了，道馆会一直一直被完美保留着，他，他们，和老头子的记忆会一直一直都在那里。    末世来了，庇护没了。但是他们竟然在收音机的指导下都成功激发出了异能，他们又开始了做坏事的日子。    警察没有了，法律没有了，他们可以在这样的世界全身心的释放他们所有的恶意而没有人约束了。    杀了一队异能者，抢了他们的车。    成都市区建了幸存者基地，他们准备去那里。    “夏天，走啦。一会儿都黑了。”    夏天最后看了一眼新都县，看了一眼这个承载了他所有儿时记忆的县城踏上了车。    叶夜是几个人当中最感性的一个，她双手撑在车窗上，看着在夕阳中越变越小的县城，“夏天哥，你说我们以后还会回来吗？”    “会的，一定会的。”    夏天张开手，露出刻着秦字的一个玉色扳指和一张有些褪色的照片。    老头子的音容笑貌刻在脑海里，“那个男人叫秦君，这就是他给我女儿的定情信物，玉扳指。乔恬死了，秦君死了，都找到尸体了，可是秦乔没有找到尸体，如果你能够有幸碰到她并机缘巧合认出她，一定要代替我告诉她，外公对不起她，真的对不起她。”    “夏天哥，你手上是什么？”    “是老头子的临终遗嘱。”    “说起来一直都老头子老头子的叫，都不知道老头子叫什么。”    “乔启明，那个七十年代红透半边天的打星，乔启明。”    ****    嘤嘤嘤，不喜欢番外的妹子可以不订，实话实说，我昨晚说眯一下，又睡过了，手上只有番外了。嘤嘤，不想迟到太久，嘤嘤。(未完待续。)

 第二百四十九章 想法
    边沐染的房间在一层，秦暖暖出了房间之后先去找的她。    敲门声之后，边沐染在房间里应了一声，“请稍等。”    秦暖暖放下手，安心在门口等了起来。    秦暖暖双手插在裤兜里，随意打量起边沐染的房门。    从房门这些细节上就能够看出来边沐染是一个十分注重于细节的人，不仅仅是很小心郑重的给自己门上挂上了写有名字的门牌，甚至那个姓名牌都被她精心的镶嵌装饰过。    变异的鞣叶被她叠成了一个又一个的小小的花朵模样装饰在姓名牌的边框上，精致而又漂亮。    过了好哒一会儿，门才打开，露出边沐染略微显得歉意的笑容。    边沐染：“抱歉，刚才在睡觉，再加上才搬过来这里，对房间里的地形不太熟悉，时间花得久了点。”    秦暖暖摇了摇头，突然想起她看不到，又停了动作，说话回到：“没事儿，不过你现在有空吗？”    边沐染摸过放在门背后的拐杖，一边微笑一边点头说道：“泠风跟我说了什么事儿，我时间都安排好了，今天一天都有时间，你放心。”    秦暖暖：“那就好，走吧。”    说着，秦暖暖就转身往前面走。    听着秦暖暖完全没有犹豫的离开的脚步声音，边沐染先是一愣，接着笑容温柔了起来。    初次见面，秦暖暖这个动作也给了她好感。    其实秦暖暖的性格，队伍里的人都摸了一个透，但是还是没有自己接触的时候，感觉直观。    真的很果断，很随意，很肆意但是却没有不尊重和敷衍。    怎么说，边沐染很喜欢秦暖暖把她当做正常人来看的感觉。    这样的感觉让她觉得受到了同样的重视一样，这对于随时都会有人上前搀扶的她来说，是一个非常难得的尊重。    ***    边沐染手指在苏翼白的腿上来回的按动。过了一会儿，她停了手。    秦暖暖：“怎么样？”    边沐染指了指门外。    秦暖暖顿住，觉得边沐染在一些习惯上还真的跟医生出乎意料的像。    秦暖暖：“出来说吧。”    边沐染找准方向，对着苏翼白点了点头笑了笑然后撑着拐杖站起身子跟着秦暖暖走出去。    秦暖暖：“情况如何？”    边沐染：“我能够感觉到老大的腿全部都被一种未知的毒素麻痹了。虽然木系异能的确是可以慢慢去消除人体内的一些毒素，但是我刚才稍微试了一下，它这个毒实在是厉害，我不确定木系异能能不能消除得了。”    秦暖暖没想到边沐染也完全没有把握。    如果木系都不能拿苏翼白的腿有办法，她还真的不知道应该去做才可以了。    边沐染似乎了解秦暖暖的担心。她只微微顿了一下就继续说道：“不过我建议先试试看再说，就算是我不能消除掉这种毒素，但至少木系对他身体也是有好处的。”    在治疗方面，尽管边沐染是一个盲人，但是她却对自己的能力有着相当的自信。“老大现在的情况有点严重，我现在初步的想法是以经脉为单位进行尝试，一点一点的慢慢来。如果先把经脉里面的毒素逼出来，如果经脉里面的血流通畅了，一定对我们之后的治疗有好处。”    秦暖暖轻“嗯”了一声，示意她继续。    边沐染：“我刚才在老大的大腿内侧和外侧稍微按了一下。大腿内侧的肌肉已经有些僵硬了，我会从大腿内侧的足厥阴肝经，足太阳脾经和足少阴肾经下手。”    似乎说到了她的专业领域，几乎一个停顿都没有，她继续非常连贯的继续说了起来。    里面很多专业的词汇，秦暖暖不能完全听懂，但是从字面上去理解，她还是能够大概跟得上边沐染的思路。    差不多十分钟之后，边沐染突然停了话，她看向秦暖暖所在的方向问道：“秦小姐。按说我的做可以吗？”    秦暖暖脚步动了动站到边沐染对着的方向，沉默了一会儿，但是现在她很明显已经毫无选择了。    秦暖暖：“就按你说的去做吧。我一会儿不呆在里面，你安心做吧。如果你结束了自行离开就好，如果你晚餐时间还没有离开，我会给你带上来的。”    秦暖暖这么做在侧面也表达了信任，边沐染笑了笑点头，“放心，交给我吧。”    ***    秦暖暖是在顶楼上的小亭里找到郭瑞承的。    她走上前。学着郭瑞承的样子，跨步坐在亭子四周的长板石块上，双腿悬空。    郭瑞承：“来了？”    秦暖暖伸手递给他一罐饮料，然后自己一边拉开拉环：“喝吧，还不知道下一次小店还有没有这个卖？”    郭瑞承拿过饮料拉开拉环，仰头灌了一口，“好久没有喝饮料了，突然这么喝一下，真是爽。不过我一直很好奇它的包装为什么没有花纹，也没有生产日期？”    秦暖暖倒是不慌不忙推脱了干净，毕竟小店的神奇谁也没有办法去解释：“小店的事情，我也搞不清楚，要问只能问上帝了。”    秦暖暖头微微高扬，她虽然跟着郭瑞承说话，但是她眼睛一直没有落在过郭瑞承身上。“小瑞子，怎么这么多年了，你还没成家，我觉得你身边那个不离不弃的小秘书挺好的。”    郭瑞承沉默了，在这种死寂中，秦暖暖转头看向郭瑞承。    微风轻抚而来，带着花香。    秦暖暖突然明白了一句话，心事这种东西，你捂着嘴，它就会从你的眼睛里跑出来。    而她之前从来没有认真的看过郭瑞承，因为他们曾经那么那么的熟悉。    这个时候，打量的时候，她猛然突然明了了些什么。    她转头看向郭瑞承，眼睛慢慢眯起，状似毫不在意，毫不知情的模样的说道：“小瑞子，俗话说得好，不要缠着曾经不肯走，不要赖着往事不放手，我们这么大的人了，不是吗？”    郭瑞承抬起头，脸上没有吊儿郎当，他看向秦暖暖的目光很郑重，“赖着往事不放手吗？阿暖，那么多事情真的就要这样就丢掉吗？”    郭瑞承扯了扯笑容，越扯越难看。    秦暖暖想说几句，完整的斩断郭瑞承的这些种念想，但是这个时候，突然响起了惊呼声音。    秦暖暖停下话，朝着声源处看过去。    夏天左手夹着苏希，右手夹着苏望带着队伍正仓皇的往小城的方向跑，而他们的后面跟着的是黑压压一片的遮天蔽日的变异鸟群。    这么多变异鸟？    又出什么事情了！？    秦暖暖心里闪过不妙的预感，接着她蹙了蹙眉头，手一挥，楔形的悬浮滑板就出现在了她的面前。    她不再跟郭瑞承说话，站上楔形滑板，异能猛然输入，整个人像一道绿色的闪电一样，直接劈开空气，朝着苏希等人的方向直冲了过去。    而坐在亭子边沿的郭瑞承眸子渐渐冷却下来。    他还是觉得如果不是苏翼白的话，他的阿暖应该是他的才对，毕竟那些个梧桐树下露着星点阳光，他载着她上学的日子，那些个从带着历史感的小洋楼穿过的时光，那些个空气充满水汽味道，带着粘滞的温柔的时光，都是他陪着她的。    所以，苏翼白死了不就好了吗    所有的所有的一切都会恢复原状。    至于苏希苏望    郭瑞承抬头看向被夏天夹在臂弯里面的两个孩子，神情越发的冷漠和狰狞了起来。    斩断了苏翼白和秦暖暖之间联系的最简单的方法，就是杀了他们。    郭瑞承舔了舔嘴角，神情冷凝。    ***    谢谢那些积极想要帮我弄死郭瑞承的妹子，今天也看了很多妹子的建议，之后那些情况我都会尽量去避免，如果阅读当中带来的不愉快，请见谅。(未完待续。)

 第二百五十章 变异兽的入侵！?
    秦暖暖速度很快，几乎瞬间就赶到了小城的薄膜边缘处，随着她的动作的，还有很多注意到这边情况的幸存者们也随之达到了。    追着苏希苏望的变异鸟兽很多，形态各异，看上去十分狰狞可怕。    秦暖暖脚步一顿，接着整个人闪现绿色，速度成倍加快，朝着苏希苏望靠近。    藤蔓从她的双手掌心位置射出，朝着变异鸟兽群鞭去。    变异鸟被秦暖暖一鞭子甩开。    秦暖暖整个人在空中一个倒翻滚，看向夏天：“速度快！回去！”    夏天一言不发，点了点头，双手夹着苏希苏望加快速度冲进薄膜里面。    秦暖暖原本以为变异鸟是没办法穿透薄膜的，但是秦暖暖看着死追着夏天不放的一只变异鸟才知道自己想错了。    她一边猛退一边扔晶核炸弹。    接着，挡在冲进薄膜层里的变异鸟面前。    这个时候，基地里面其它异能者也赶到了，大家连接而成人墙，把变异鸟牢牢的挡在其外。    “呱呱呱~~~~~”似乎感受到了秦暖暖等人的不好惹，变异鸟也没有像一开始一样的横冲直撞了，它们挥舞着翅膀朝着秦暖暖等人发出难听的嘶哑低沉的咆哮声音。    “那是什么动物的变异体？”    李大伟对于动物的各种特征最了解，他仔细打量了打量说道：“是灰鹤。”    灰鹤虽然变异了，但是一些基本的特征它依旧保留着，比如说灰色的羽毛和头顶处裸出的鲜红色的皮肤。    李大伟：“秦小姐，让我去跟它们交流交流吧，按理说灰鹤的性情不应该这么暴躁才对。”    秦暖暖伸手拦住他：“你在说笑？你要找死也不要在这么多人面前。”    李大伟脸上有着担忧的神色：“可是”    老刀肩上扛着大刀：“有什么好可是的，现在都这样了，你还要说什么变异动物应该和人类之间和平共处之类的废话？”    四周的叫声越发的聒噪起来，秦暖暖眯着眼睛看了一眼明显是头领的，脖颈位置有着白色竖状条纹的变异灰鹤，“李大伟。这场战斗你不用参加了，下去地面吧。”    李大伟嘴蠕动了蠕动，最后深深地叹了一口气，看了一眼满满都是恶意的变异灰鹤反身往地上落去。    就在这个时候。变异灰鹤越来越暴躁起来。    似乎忍受不了，灰鹤头领扯着脖子高高地叫了一声之后朝着秦暖暖等人所在的方向猛冲。    这几天，秦暖暖在小城里也不是只在玩而已。看着冲过来的灰鹤，秦暖暖驾着滑板后退一步，两侧的人里面补上把秦暖暖的位置牢牢挡住。    接着从人类队伍的大后方激射出数根藤蔓。墨色的藤蔓诡异而又坚硬如铁，准确无误的射向每一只变异灰鹤。    藤蔓没有攻击，它们全部都牢牢地抓住变异灰鹤的脚腕然后舞动起来。    灰鹤因为身体的不受控制，开始用玄铁一般颜色的鸟喙啄藤蔓，想要挣脱开来。    在秦暖暖的牵制下，竟然没有一只灰鹤能够挣脱制约攻击，全部陷入了一片慌乱之中。    老刀脸上带着狞笑般的兴奋，之情跟秦暖暖练习的时候，他还觉得秦暖暖这个举动简直是多此一举，但是现在看来并不是这样。木系的异能在直接的硬碰硬的战斗中的确占有弱势，但是稍微一转变，木系极其有可能成为把控全场的优势队员。    边泠风看着秦暖暖的动作越来越亮，她觉得她似乎没有必要再死钻牛角尖的去让藤蔓变得更加坚韧，她在秦暖暖的身上看到了另外一条，木系可以走的康庄大道。    老刀等人冲进变异灰鹤群里面，他们的动作大开大合，完全是在碾压。    灰鹤似乎是防御力的变异，尽管被秦暖暖束缚住了手脚，但是异能者还是花了好大的力气才把一只又一只的变异灰鹤的头砍掉。    血伴随着灰鹤的头往地上掉。异能者们大杀四方。    “呱呱呱呱呱~~~~~~”    随着异能者的攻击，灰鹤的声音由开始的高高在上，不可一世逐渐变得惊慌了起来。    这个时候，秦暖暖突然汗毛倒立。    几乎没有任何停顿。她一感觉到不对的时候，就启动了滑板在空中一个翻滚躲开。    也就是秦暖暖这么一个分神，小部分的灰鹤从防御松懈的变异藤蔓中逃了出来。    秦暖暖回头看向刘大伟，眼神一闪而逝的杀意。    刘大伟放下手上的弓箭，嘴唇泛白的一瞬不瞬的看着秦暖暖。    剩下的不多的十几只左右的变异灰鹤已经逃远，秦暖暖也没有追的打算。他们最开始的目的就是为了防御，但是刘大伟的动作让她很生气。    她之所以要出来，要自己组建队伍，其中最直白和简单的目的就是为了能够有一个随时可以号令的动的队伍和人，要有一群可以跟随她和苏翼白，不背叛的队友而已，但是刘大伟这个动作实实在在的给她打了一个巴掌。    她慢慢的慢慢的落地，跟刘大伟对视，嘴角慢慢勾起了冰冷的笑意，“你知道你刚才做了什么吗？”    刘大伟虽然是一个四十几岁的汉子了，但是要论杀丧尸杀人的数目，可能还远远比不上秦暖暖。秦暖暖就这样冰冷的，像一条毒蛇一样看着他，他脸色不由得越加苍白了起来。    刘大伟：“动物们是不会轻易这么做的不会的它们肯定是有原因的。”    秦暖暖头慢慢的转了一圈，然后右脚尖在地面上轻轻点击，就像是一个下一个就要打人的混混：“原因？理由？就算是有，那又怎么样？如果我说杀，你特么的不能说一个‘不’字不懂吗？”    秦暖暖眼神冰冷，刘大伟看着秦暖暖的样子，心越来越冷。    对于秦暖暖来说，什么幸存者的天堂，什么人类的最后的栖息地和希望，那些都是假的，撕破这一切又一切的伪装，不过就两个字，主宰。    她，需要一个她能够完全主宰的队伍和队员，毕竟人不能一次又一次的去‘享受’背叛对吧？    ***    因为编辑警告我涉，huang了，所以卿重要返回去全部修改一遍有rou的地方。妹子们都让我存存稿子，但是纠结了纠结，还是想每天至少得三章毕竟任性这种病得了，很难治。明早七点见咯~么么哒。(未完待续。)

 第二百五十一章 方向
    刘大伟丢开变异弓箭猛然下跪，对着秦暖暖磕了一个头，“我知道我错了，我愿意接受惩罚，什么惩罚都能够接受。”    “任-何-的-惩-罚。”秦暖暖一字一句，满满都是恶意，她是变得好相处了，但是那只是在针对不触犯她利益的情况。    一个人的本质很难改变，就好像秦暖暖绝对称不上一个好人一样。    秦暖暖：“你觉得这事儿惩罚就行？呵，你应该为你的行为付出生命的代价。”    刘大伟头低低的，他整个人的身体僵硬住。    秦暖暖慢慢捡起刘大伟自己丢在地面上的弓箭，眯着眼睛对着他，慢慢的把弓拉满。    突然，边沐染的声音传来：“秦小姐，麻烦你来一下。”    秦暖暖没有理会边沐染的话，勾起的手指放开，弓呼啸而去。    “叮。”不知道从哪里来的藤蔓挡住秦暖暖的攻击。    秦暖暖抬起头，看向正一步一步走过来的边沐染。    边沐染收回藤蔓，一步一步的在藤蔓的帮助下摸索来到秦暖暖的面前。    秦暖暖对着她拉开弓：“什么意思？”    边沐染：“我如果说我能救老大，愿意用这个情换他的性命可好?”    听到边沐染这么说，秦暖暖微微勾了勾嘴角，放下弓：“你确定只是要换他的性命？”    边沐染微微一笑，混合白云和微风，笑容甜美而又美好：“对，就换这个。”    秦暖暖把弓丢开，“如你所愿。”    边沐染听见弓落地的声音，微微弯了弯腰表示感谢。“跟我来。”    刘大伟逃过一劫，大大的喘了一口气。    而秦暖暖跟着走了几步，然后顿住，往后面退了几步，退到老刀面前。“老刀，变异灰鹤的尸体清理一下，储存起来，还有。”秦暖暖指了指披上了血衣的石板，“打扫一下。”    说完，秦暖暖也不再管幸存者们，抬脚跟着边沐染往上走。    ***    边沐染摸索的坐回苏翼白身边的小凳子上，看向秦暖暖人所在的方向上。    边沐染：“老大的腿。我刚才用异能试了一下，的确是可以慢慢消除掉的，但是这样的速度很慢，时长我不能保证。”    “危险程度呢？”    “我也正想说这个，危险程度比较大，毕竟治疗的过程中发生什么情况都是意料之外的。但是我有一个更好的方法。”    治疗过程中，苏翼白也没有和边沐染交流，她的这一番话，他也是第一次听说。    “不知道秦小姐有没有听过，一般毒花毒草附近都会长有解这种毒的解毒花草。换句话说，他们相生相克。”    秦暖暖抿了一口水，侧头看向她：“你想说，我们应该从苏羽白下手。”    “对，我觉得最快的解毒方法应该在她身上，我们如果可以找到她，那么很多事情都迎刃而解了。”    秦暖暖没有回答这个问题，而是反而问道：“今天的治疗结束了吧？”    “恩，结束了。”    “那你先走吧，明天再来。”    ***    边沐染走之后。房间里就只剩下苏翼白和秦暖暖两个人了。    苏翼白招了招手让秦暖暖过去。    秦暖暖走过去，坐在刚才边沐染坐得位置上，把头放在苏翼白的大腿上。    苏翼白扯掉秦暖暖的发圈，在她头发里来回的穿梭。“怎么了？”    秦暖暖：“我有跟你说过。我在金字塔的时候也碰到过这样的一个东西对吧。”    苏翼白：“恩，你说过。”    秦暖暖闭着眼睛，任由苏翼白做着亲昵随意的动作。    秦暖暖：“苏羽白明显意识比之前那个强了不少，感觉没有彻底被丧尸化。不会完全跟着感觉移动，她明显有着辨别意识，想要找到她除非她自己跳出来。要不会很难。”    秦暖暖整个人犹如一条游鱼一样，窜进苏翼白的怀里坐好：“而让她找上门来，只有两种办法，要不就是大白，要不就是我。”    苏翼白一边解秦暖暖的扣子，一边回到：“这个不行，想其它的办法吧。”    秦暖暖配合着苏翼白的动作把衬衫脱掉，一边慢悠悠的回到：“这个方法是最有可能实现的目的的方法了。”    苏翼白亲了亲她，“这个不行，我很清楚她的毒有多厉害，总而言之，这个方法不行。”    “那你说怎么办”    接着谈话的声音慢慢淡去，只留下满室春风。    ***    苏希苏望正跟着夏天坐在地上清理战利品，他们的头随着一件又一件战利品的入库摇来摇去，好不可爱。    郭瑞承走上前，坐在苏望身边，“今天出任何好玩吗？”    苏望点了点头，神情兴奋而又激动：“好玩好玩，超级好玩，下次还想去。”    郭瑞承眯了眯眼睛看着苏望，“那下次叔叔带你去好不好？”    苏望缩了缩肩膀，做了一个嘘声的动作，“今天回来的时候，那么惨，暖妈下次肯定不会准我们出去了。”说着，苏望煞有其事的叹了一口气，好像小小年少遭遇了大烦恼。    郭瑞承面上温柔的跟苏望说着话，眼里的冰冷却越来越明显和清晰。    就是因为这样的孩子，所以阿暖才会和苏翼白套在一起，难舍难分，如果他们死了的话，    郭瑞承：“苏望，口渴吗？喝水吗？”    还没等苏望回到，郭瑞承就把一杯水递到苏望的面前。    郭瑞承：“出任何这么久，一定渴了吧，喝一口水吧。”    苏望眨了眨眼睛。    郭瑞承手指尖微微收紧，“怎么了？”    苏望突然捧着肚子大笑起来。“郭叔叔，你实在是太逗了。”    郭瑞承顿住，“哦？为什么这么说。”    苏望退后一步。    然后手指尖冒出清澈的水流，“我怎么会口渴。”    郭瑞承脸色僵了一下，“对，我都给忘了。”    苏望期待的看着郭瑞承：“叔叔，你自己喝吧。”    郭瑞承点头，接着手不小心一滑，水洒了满地。他耸了耸肩，调侃道：“看来，叔叔也没有这个福分。”    苏望还准备说话，苏希突然叫了他一声。    他回头看向苏希。    苏希招招手：“快，拿我们的战利品。”    苏望也不说话了，迈着小短腿跟着苏希把整理出来了十块圆形的石头抱在怀里，眯眯眼睛弯成月牙状：“走，我们去给暖妈看。”    ps:关于妹子问的空间认主问题，只能说后面会提到，~当然不是随便就认秦暖的。(未完待续。)

 第二百五十二章 彩蛋
    秦暖暖身上穿着yukata深蓝色碎花浴衣坐在沙发上，手上拿着苏望递上来的圆形石头来回的看。    苏望跪坐在秦暖暖的身边，一脸兴高采烈。    秦暖暖：“这是你们的战利品？”    苏望高兴的点了点头，“对，我和哥哥在臭水沟边发现的，它们是不是长得很可爱?”    苏希苏望捡了不少，虽然没有挨着挨着数，但是怎么，十五六个也是有的，这些石头的外表都是灰黑色的，虽然表面光滑，不过才除了这个，其它地方就是完全的平平无奇了。    不过，秦暖暖低头看着苏望期待的眼神，话语一顿道：“的确是出乎意料的圆，不过除了圆这种东西还有什么用处？”    苏望看秦暖暖不理解他的意思，手舞足蹈起来，“暖妈，你忘了吗？就是那个呀，那个。”    秦暖暖歪了歪头，不明白苏望在说哪个。    苏望也着急，他从沙发上滑下去，迈着小短腿蹬蹬蹬的跑到二楼，不一会儿抱下来一本书。    那本书的书皮颜色是红棕色的，上面有着烫金的英文字母在。    秦暖暖眯了眯眼睛，觉得那本书很熟悉。    苏望把书放到沙发上，然后双手撑着沙发垫子爬上来，坐到秦暖暖的身边。    他打开书，非常熟练的翻到某一页，接着他把书反过来，把书的页面直直的对上秦暖暖的视线。    苏望：“暖妈，这个这个，你忘了吗？”    秦暖暖看了一眼上面的彩图，默了一会儿，继续道：“你是说复活节？”    苏望：“对啊。对啊，书上说了，复活节的时候大家都要有彩蛋的吗？”    苏望停了一下，把夹在书页最后的日历纸拿出来，“暖妈，你看，日历这里标好了。下面写的是复活节。我们会过的吧。”    秦暖暖现在自己都搞不清楚日期，哪里知道有没有到复活节的时间。    听到苏望这么问，她顿住没有回话。    苏翼白合上手上的书。“那就订明天是复活节吧。”    秦暖暖转身瞪了苏翼白一眼，哪有怎么随便的事情。    但是，苏望很明显是把苏翼白的话当真了，他从沙发上一蹦而起。“嗷嗷嗷，太好了！！明天就是复活节了。”    秦暖暖眯了眯眼睛。从茶几下面拿出记号笔，把复活节的那天用黑笔画了黑圈。    反正也不知道到底几号了，那就这样吧。    秦暖暖戳了戳日历上面的时间，“那明天就是复活节。”    一锤定音。    苏望满怀期翼的看着秦暖暖：“那。暖妈，我们的彩蛋！！”    秦暖暖顿了顿，“彩蛋不是在石头上面画出来的。这样不对。”    苏望眨了眨眼睛，“这样吗？那我们要怎么做？”    秦暖暖把石头放到沙发上。指了指厨房，“跟我来，我教你们做彩蛋。”    苏望的心神又完全被秦暖暖再次吸引走了，这是他第一次过节。    这种感觉真是太太太棒了！！！    原来这就是过节！    苏希也把手上的石头扔到沙发上跟着秦暖暖往厨房方向走。    苏翼白看了他们三个一眼，然后叫了一声“大白”。    大白一边叼着鸡骨头一边迈着轻快的步伐走到苏翼白面前坐好，甩甩毛茸茸的大尾巴。    苏翼白：“把东西收起来。”    大白歪了歪头，没有动作。    苏翼白指了指散了满沙发的圆形石头。    大白依依不舍的把鸡骨头放下，跳上沙发把石头全部纳入一个竹制的篮子里面，叼到苏翼白面前。    苏翼白没有看它，指了指储物柜，“暂时先放那里吧。”    大白根据苏翼白的指令把把手上的圆形石头全部放进储物柜里然后关上柜子门。    不过柜门是关上了，但是一颗石头却滚了出来。    苏翼白看着大白。    大白“汪汪”叫了几声，然后用爪子把它刨到柜子里，重新关上柜门叼着鸡骨头又往外面走去。    而另外一边，秦暖暖正带着苏希苏望对彩蛋展开了强大的攻势。    其实彩蛋的制作步骤很简单，对于秦暖暖这种自带bug的人来说更是各种简单。彩蛋里面是又甜又软的面团，在面团的外面覆上了一层薄薄的巧克力层，在巧克力层的外面用彩色的锡箔纸包装成各种形状。    苏望一边做一边在玩，结束之后，苏望脸上已经沾满了巧克力。    秦暖暖看了一眼还脸干净的苏希，摇了摇头，“苏望，快点去洗脸。”    苏望摸了摸脸，似乎想要摸到自己脸上有什么脏东西一样。    不过，秦暖暖看着她越来越惨不忍睹的脸，拉了拉他的手，“去洗脸。”    苏望收回手，舔了一口满是巧克力的手指，“恩，我马上洗脸洗手，但是暖妈，一会儿是不是要画花纹了？”    秦暖暖：“恩，所以快点去洗脸。”    苏望低下头准备用异能水柱直接冲脸，秦暖暖按住他的手，“一会儿地上到处都是水，去厕所。”    苏望有些依依不舍的看了一眼摆在桌子上的还没有完全完成的彩蛋，急急忙忙往厕所走。    苏希则乖乖端着刚刚做好的彩蛋往客厅走。    秦暖侧头让苏希小心一点别把彩蛋摔碎之后，回头用开始就准备好的各种各样的水果做成果酱放进不同的小碗里端了出去。    苏望很快出来了，这个时候，苏希已经把彩蛋放在桌子上了，秦暖暖准备的各种颜色的果酱也全部准备完毕了。    秦暖暖递给苏望毛笔，“现在自己画吧，你的彩蛋。”    苏望兴奋起来，接过笔就开始动作起来。    “暖暖，你在吗？”    空间外面突然传来夏天的声音。让秦暖暖顿了顿手。    苏望诧异的抬起头，“暖妈，你不画吗？”    秦暖暖默默的看了一眼苏望惨不忍睹的彩蛋，再想想都是遗传作祟之后，坚定地摇了摇头，“暖妈对这个没有兴趣。”    苏望一边舔手指一边继续作图，神情认真。“可是很好玩。”    外面的门声又响了响。    苏希抬起头看向秦暖暖。“暖妈。好像夏天叔叔在找你。”    秦暖暖点头，“恩，所以我不能陪你们画彩蛋了。让苏爸陪你们画吧。我有事儿，出去一下。”    苏望也不是不懂事的孩子，更何况现在他的心神全部都集中在花花绿绿的彩蛋上了。    他对着苏翼白招了招手，“苏爸苏爸。”    苏翼白控制着轮椅移动到苏望的身边看着他。    苏望给了一个大大的笑容。接着递给坐在轮椅上的苏翼白一支毛笔，“苏爸。我们一起来吧。”    秦暖暖闪身回房间里，声音略带迷蒙之色，好像从睡梦中才醒过来一样，“怎么了？”    “变异灰鹤又来了！！！”    “小声点。他们还在睡觉。”一边压低声音回话，秦暖暖一边把枕头塞到被窝里。    夏天听到秦暖暖的话压低声音再重复了一次。    秦暖暖皱了皱眉头，一边换衣服一边回到：“回来了？”    “恩。回来了，暖暖。出来看看吧。”    秦暖暖动作很快，夏天话音一落，她就已经换好了衣服，走了出来。    秦暖暖：“怎么回事儿？”    夏天摇头：“不知道，但是它们虽然回来了，但是一点攻击的意思好像都没有。”    秦暖暖的手顿了一下，一边卷袖子一边回头看他，“什么意思？没有攻击意向？”    夏天点头，“恩，对，出去看看你就知道了。”    秦暖暖到达花园广场的时候，第一小城的上空已经有着无数的灰鹤在来回的徘徊不定。    它们的目标很明显就是第一基地，一直在附近徘徊来徘徊去，根本就没有任何要离开的意思。    越来越多的幸存者聚集过来，他们才到这个地方一两天，现在这里就出问题实在是让人高兴不起来。    “怎么回事儿？”    “它们为什么又来了？就守着我们不放？”    “对对，到底什么原因能够找到吗？”    秦暖暖敲了敲手臂，“组织人开会。”    ***    十分钟之后，基地里除了苏翼白和苏希苏望全部都统一到了一楼的中央会议室里。    “夏天，你先说说你们出去的这段时间到底发生了什么？”    夏天愣了一下，脸上神色有点尴尬。    秦暖暖顿了一下看向他，“开始？”    夏天手握成拳头挡在嘴前面咳了一下，“其实，我们下去之后，跟京都基地的人见面了。”    薛冬这一次的任务没有跟夏天一起，听到夏天这么说，他的表情简直惊讶。    手上端着水都忘了喝，愣愣的看着夏天，简直难以置信。    在他的印象中，夏天从来不是这种喜欢炫耀的人，他没想到夏天竟然会跟京都基地的人见面。    夏天似乎也知道大家在想些什么，他脸上的神情越发的尴尬起来。    夏天：“不是这么回事儿，不是，是”    大家都默默的看着他，露出一种“我们都懂你”的感觉。    夏天脸上的表情越发的尴尬起来，他又轻咳了咳，“不是，就是正好碰上了，碰上了，也刚好去变异丛林里。”    ***    推荐逗比仙侠一本~，《师傅我饿了》。(未完待续)<!--over-->

 第二百五十三章 和平共处
    秦暖暖摇了摇头，“算了，这些都不是重点，你从重点开始说起吧。”    夏天清了清喉咙重新开始，“好，我从后面讲起走。我们就是跟他们偶遇，偶遇之后我们就说了说话，说话之后，”    秦暖暖敲了敲桌面，“重点。”    夏天敲了敲额头，神情有些微不可见的无奈，他顿了顿接着说道：“重点就是没有重点，我们什么都没干，只是跟他们说了几句话，对着干了几句，不过都没打架，没过多久就分开了，然后完成了正常的任务回来了而已。”    老刀看了一眼窗外一直徘徊不愿意离开的灰鹤一眼，“可是这样的话，它们应该不会一直守着我们不放才对。”    池月也坐在会议厅里面，听到老刀的话，她也点了点头表示赞同。“的确如此，我们之前都没有出过这样的事情，按理说这是不科学的。”    大家都自己有自己的意见，讨论来讨论去都没要讨论出一个具体的原因。    每个人的所有的想法都是基于猜测毫无事实依据，一切都是毫无头绪的。    外面的人吵吵嚷嚷的没有结果，而苏望则在空间里面吵吵嚷嚷，精神兴奋的让她回去。    秦暖暖拍了拍桌面，众人安静下来。    秦暖暖抬头扫了一眼众人，“既然不知道原因，那就不要放过一只全部杀掉吧，杀了就什么事儿都没了不是吗？”    所有人沉默下来。    是他们把事情想复杂了，他们根本就不需要去知道为什么灰鹤守着他们不走。    这具体的原因对于他们来说并不重要。    他们只需要杀了它们，一切事情都会迎刃而解了。    所有人都露出笑容来。    既然事情已经找到解决的办法了，秦暖暖随即站起身来。    秦暖暖左手揣进兜里。右手关节在桌面上敲了敲，“老刀，你组织大家把外面都清理干净吧，灰鹤不多了，对你们来说应该很简单，处理处理吧。”    老刀站起身，“你呢。不指挥？”    上一次。秦暖暖整局掌控得很好，结束战斗结束得很痛快，老刀原本就打算好秦暖暖今天继续指挥的。    秦暖暖用脚勾开椅子往外走。一边走一边摇了摇头，“今天不行，我得回去看看苏翼白才行。”    苏翼白是一个非常好用的借口，老刀完全没有任何犹豫的就点头让秦暖暖离开了。    秦暖暖离开之后。老刀的动作也很迅速，开始吆喝着人组队开始反击。    第一小城里面的幸存者虽然不多。但是完全足够对付灰鹤群了，毕竟在异能的等级上，幸存者们形成了绝对的压制。    秦暖暖倚在窗边看了一眼完全没有问题之后拉上窗帘，闪身进了空间。    苏望看着秦暖暖出现了。眼睛一亮，拿着毛笔的手挥了挥，“暖妈。快点过来，开始画了。”    苏望脸上全是番茄酱。秦暖暖走上前一边帮他擦了擦一边回话。    “你要画什么？”    “暖妈，你说我画的鸭子像吗？”    “小望，彩蛋上面不应该画鸭子。”    “暖妈说了，要用想象力，想象力！！”    秦暖暖坐在苏望和苏希的中间，一边画画一边看着苏希苏望吵嘴的勾起嘴角默默的笑。    秦暖暖自己也毫无绘画的天赋，她默默的看了一眼自己画好的彩蛋，接着默默无语的把它放回桌子上。    苏翼白眼神调侃的看着她，“画得真好看。”    秦暖暖转头瞪了苏翼白一眼，“谢谢夸奖，苏先生。”    苏翼白轻笑，把手上的蛋转了一个身正面朝向秦暖暖。    秦暖暖默默的看了一眼，从他手上抢过来，“苏希，暖妈画得好看吗？”    苏希眼睛一亮，“好看，果然暖妈最厉害了。”    秦暖暖眉毛一挑，轻哼一声，把彩蛋放回桌子上。    苏翼白没有说话，嘴边笑容似笑非笑。    突然。    耳边响起了不合时宜的微弱的声音。    秦暖暖顿住，接着她慢慢转头看向苏翼白。    显然，苏翼白也听到了。    他看向一个方向，神情专注。    因为座位的原因，秦暖暖看不到苏翼白看到的什么。    而就在她正准备问话的时候，苏翼白转回了头，嘴角带上笑，略微有些惊讶和无奈。    “秦暖，看来你需要出去一趟了。”    秦暖暖蹙了蹙眉头，“不用，外面老刀可以解决的，没必要再出去了。”    话音一落，秦暖暖就看到刚才挡住视线的方形桌后面走出来的小东西。    秦暖暖挑了挑眉头，神情惊讶。“灰鹤！？它从哪里来的？”    苏望听到秦暖暖说的话顿了顿，侧着身子朝着秦暖暖看的方向看过去。“哇，是变异灰鹤耶。”    苏望滑下凳子，蹬蹬蹬的跑到灰鹤身边用毛笔戳了戳它。    苏望半弓着身子，低着头看着灰鹤，神情兴奋。    灰鹤似乎对第一个见到的人十分友善，对着他高兴的发出“呱呱”不停的叫声，才长了灰灰绒毛的翅膀扑棱扑棱的扇动，十分激动友善的模样。    苏翼白看了变异灰鹤身后的那个柜子一眼，“恐怕是从苏希苏望带回来的那些石头里面生出来的。”    秦暖暖听到这句话，歪了歪头，有些无奈，总算是知道灰鹤为什么徘徊不愿意离开了，不过这个原因似乎是因为他们的错！？    秦暖暖站起身，手捋过头发，扎了一个高高地马尾，一边说道：“行了，我知道外面那群家伙为什么这样了？我现在就出去。”    苏翼白很冷静。他看了一眼匆忙准备的秦暖一眼：“不过按照老刀他们的速度，可能现在已经收拾得差不多了。”    秦暖暖咬了咬牙，“那也得出去。”    接着，秦暖暖走上前去，把苏望抱开，把灰鹤捧着放进竹篮里。    竹篮里面剩下的灰鹤蛋也开始蠢蠢欲动了起来，很明显的震动感从篮子里传到秦暖暖的手上来。    秦暖暖拿过布盖住篮子。没有说话闪身就出了空间。    外面的战斗已经进入到了白热化阶段。灰鹤几乎都已经被斩杀殆尽，还有几只仅剩的灰鹤在挣扎求生。    “呱呱呱”声音不绝于耳。    凄惨而又带着恐慌的色彩。    老刀砍掉挡在面前的灰鹤的脖颈，脸上闪过狞笑。“兄弟们，还有最后三只咱们就收工了啊，收工了！！听到没！给我打起精神来！”    这些灰鹤的声音实在是烦人，一直在耳边呱呱的叫。再加上他们虽然可以借助空间买到的飞行器在空中飞行，但是要比起飞行能力。他们还是远远不如原本就是飞禽类的灰鹤，所以虽然战斗是压倒性的，但是捉住它们花费的力气也绝对不少。    所有的人听到老刀这句话，所有人精神不由得振奋了一下。    “大家打起精神来！！马上就结束了！！”    “对！快点弄死这群小杂碎！”    带着金黄色的砍刀。带着蓝色的长剑，带着赤红色的长鞭全部朝着它们呼啸而去。    秦暖暖尝试着说了几句话，但是注意力高度集中的老刀一行人哪里听得到。他们都神情激动的准备马上完成这次任务。    秦暖暖眸子压了压，接着整个人速度飙升极致。整个人从地面上消失    老刀正面挡住灰鹤想要逃跑的路线，眼底闪过嗜血的冲动，接着新到手的合适他属性的龟裂砍刀带着强烈的土黄色的光芒朝着灰鹤的脖颈挥过去    就在这个时候，不知道从什么地方来的藤编直接拦下了所有的攻击的攻势。    老刀攻势一缓，借着反冲力往后退去看向攻击他的方向上。    “秦暖？”    秦暖暖没有说话，因为除了老刀还有人在用尽全力消灭灰鹤。    秦暖暖脚下的滑板后喷出一道强大的气流，接着整个人一个翻滚，马尾在空中一个漂亮的弧线，冲到了队伍的最前方，身体一转，反身看着异能者的方向。    所有人因为秦暖暖的动作，攻势再一缓，开始有越来越多的异能者停下动作。    趁着这个空隙，灰鹤开始往后逃跑。    老刀：“秦暖，你到底干什么？”    秦暖暖转身重新看向灰鹤。    灰鹤冲着她“呱呱”叫了几声，情绪激动而又愤恨。    秦暖暖没有攻击，她把挂在腰身侧面上的篮子拿到身前。    老刀：“秦暖，退回来！既然这场战斗不是你负责指挥，麻烦你听我的！！”    叶夜也有些着急，“暖暖姐，你别乱来，灰鹤肯定会集中攻击你的。”    没错，现在变异灰鹤的模样完全就是丧失了理智一样，看着老刀等人不上前，明显有再次攻击的意向。    不过，老刀一行人下一刻就完全愣住了。    原本凶恶的灰鹤突然安静了下来，轻微的“呱呱”声音好像求秦暖抚摸一样。    秦暖暖招了招手。    灰鹤开始小心翼翼的小心翼翼的靠近再靠近。    老刀等人上前一步。    灰鹤立马缩了缩身子，又发出示威般的尖叫声音。    秦暖暖转过身子按了按手。    这个时候，老刀等人才看到，秦暖暖手里的东西不是其他的，正是小小的，羽毛灰绒绒的小灰鹤。    一只又一只的。    秦暖暖：“事情就是这样，所以暂时放下武器。”    几乎所有人看见小灰鹤就知道出什么问题了，虽然很容易理解事情的来龙去脉，但是并不是每一个人都能够接受秦暖暖现在的做法的。    “可是它们是变异灰鹤，是变异兽！我们之间是没有和平共处的可能性的。”    “没错，变异兽对于我们人类的仇视是天生的，是与生俱来的。”    “没错，现在这些才出生的变异兽更是应该直接被掐死在萌芽中才对。”    秦暖暖扫了一眼众人，最后把视线定在刘大伟身上。    她凝视了他几秒，没有人知道秦暖暖想了些什么，只见她直直的看向刘大伟，慢慢出声：“人和变异兽有和平共处的可能性吗？”    刘大伟看着秦暖暖的脸，觉得眼睛一热，他仰起头狠狠地点了点头，“是的，人类和变异兽是有和平相处的可能性的，有的。”    秦暖暖转过身，不再看向身后的人，“既然有可能性的事情，那么当然得试一试再说。”    秦暖暖慢慢的把篮子伸出去，掂了掂示意让灰鹤过来取。    灰鹤身上的羽毛很多都脱落了，不仅仅如此，很多地方的血已经结茧，显得非常狼狈。    小灰鹤的诱惑力太大，它犹豫了犹豫不敢上前。    不过秦暖暖很有耐性，不停的重复同一个动作，掂掂再掂掂。    老刀还想说话，雄鹰虽然不喜欢老大对于秦暖暖的很多地方的偏爱，但是不得不说，苏翼白的眼光也从来不会差到哪里去。    雄鹰用手肘压了压老刀的肩膀，“伙计，你明明知道，秦暖暖那个丫头和老狼那个小子一样，总喜欢创造奇迹，你干嘛争着抢着上去当垫脚石。”    老刀最讨厌别人这么说他了，他抖了抖肩膀，把雄鹰的手肘从肩膀上抖落下来，皮笑肉不笑的回到：“谁要阻止她了，我刚才就是喉咙不舒服。”    世界的确变了，现在真的是世界末日了，但是毁灭下也伴随着更多的奇迹。    灰鹤似乎知道了秦暖暖的善意，它开始尝试性的伸了伸头接近秦暖暖的手。    秦暖暖不动任由它们慢慢的靠近。    越来越多的小灰鹤破壳而出，它们“呱呱呱呱呱呱”的叫着，好不欢畅。    灰鹤的喙触摸到篮子的边缘。    小灰鹤“呱呱”高兴的叫了两声，然后慢慢的从灰鹤的喙上走到它的身上。    一只，两只，三只，四只    源源不断源源不断    接着，所有的小灰鹤都回到了大灰鹤的身上。    秦暖暖转身准备离开。    突然，灰鹤扬起脖子。    秦暖暖猛然回头，急速倒退而去。    但是灰鹤没有攻击的意思。    仅存的几只灰鹤扬起脖子轻柔的叫唤着表示感谢。    刘大伟眼神激动，果然，他的想法是正确的，人类和变异兽之间是有和平共处的可能性存在的。    “它们在表达什么？”    刘大伟看着退到自己身侧的秦暖暖一眼，回到：“应该是在说感谢。”    灰鹤在太阳的正下方，秦暖暖看不清它们的模样。    她仰起头眯了眯眼睛，低声对刘大伟说道：“有什么好感谢的，杀了它们这么多族人。你告诉它们，让它们别过来了，下次再敢来，那可能真的一只都回不去了。”    刘大伟又不懂鸟语，刚才一句话不过也是猜测而已，秦暖暖现在这样要求，完全为难到他了。(未完待续)<!--over-->

 第二百五十四章 撕破脸 二合一
    不过话音一落，她自己先是忍不住笑了笑，感觉这实在是有些强人所难。    “算了，说着玩的。”    秦暖暖话音一落，刘大伟呼出一口气，放下心来。    秦暖暖：“事情都解决了，就这样，大家各忙各的去吧。”    众人点头慢慢散去。    秦暖暖走了两步，脚步一顿，转头重新看向天空。    边泠风一直在注意着秦暖暖的动向，看她停了下来，她也跟着停了下来。“暖暖姐，怎么了？”    雪还在下着，    呼呼的寒风还在吹。    秦暖暖看了一眼一碧如洗的广阔天空，摇了摇头，“没事儿，只是突然觉得，好像是可以和平共处的。”    边泠风先是一愣，接着跟上秦暖暖的步伐，神情同样激动，“它们很友善，感觉。”    秦暖暖脚步很快，不过她一边走一边侧着头答着边泠风的话，“算不上友善，不过是把它们打怕了罢了。”    只是，她突然明了了一点的生存准则。    人类和变异兽之间有着食物链上的关系，这一点是不可能改变的，他们与它们之间的对立是绝对的，不可逆装的，    但是他们至少应该做到，在确保自己能够生存的基础上，不去做到赶尽杀绝。    秦暖暖走了两步，脚步突然一顿。    边泠风眨了眨眼睛，疑惑道：“暖暖姐，怎么突然停下来了？”    秦暖暖转头，眸子里全是嗜血的杀意，“谁刚才在负责物资整理，把他给我找出来。”    边泠风虽然不知道什么事情让秦暖暖的神情这么严肃。但是她马上理解到了这件事情的严肃性。“我马上去。”    边泠风离开之后，秦暖暖蹲下身子看着地面上未干的水渍，水渍有些泛棕黄色，可能一般人就把它当做水渍混进了泥土，但是秦暖暖很清楚，当时从苏翼白腿里面逼出来的毒就是这种颜色的。    秦暖暖尝试着把藤蔓伸出，控制它张开一个小口子和地面上的水渍接触。    藤蔓把棕黄色的液体吸了进去。不到三秒钟。原本生机勃勃的藤蔓突然啪叽一下倒在地上，任由秦暖暖怎么控制都没办法重新站起身来。    秦暖暖勾了勾嘴角，神情难看。    “秦小姐。你叫我？”    秦暖暖站起身，转身看向身后的人。“名字？”    “秦小姐，你好，我叫陈大力。你叫我大力就好。”    秦暖暖上下打量他，没有说话。    陈大力是一个看上去四五十岁的汉子。他亮噌噌的光头配上圆滚滚的肚子，看上去就好像是一个憨厚慈祥的弥罗佛一样。    陈大力看着秦暖暖的神情，眼神变得有些惊疑不定：“秦小姐，是不是我们物资组哪里做得不好。你提出来，提出来，我们马上就改。”    秦暖暖手上的剑搭在他的脖子上。尖利的刀锋和他的脖子紧紧相挨，“你负责这里的？”    陈大力因为秦暖暖的动作身体有些僵硬。他很自觉的慢慢举起双手在身体两侧。“对，我刚才负责的这里。”    秦暖暖看向站在一边的边泠风，“你先走吧，我有事儿跟他聊聊。”    边泠风明显感觉现在的秦暖暖在爆发的边缘位置，只要她轻轻一引燃就会爆炸一样，听见她这么说，边泠风如同大赦，立马转身就跑。    边泠风走了，附近空出来了一大片的空地。    秦暖暖压了压剑示意陈大力坐下。    陈大力照做。    秦暖暖坐在他身侧，状似无意一般的问道：“刚才都有谁在这里？”    陈大力听见秦暖暖问这个问题，心提了提，队伍里面任何一个人犯错，组长都是连坐的。    他咳了两声，没说出话来。    秦暖暖看着天际，眼神没有落在陈大力的脸上，只是手上的剑压了压，威胁意思明显。    陈大力：“有，有很多。我们物资小队的几乎都来过这里的。”    秦暖暖：“挨着挨着把姓名说出来。”    “邓军，张朝阳夏天，就这些，再多的人我就记不清楚了，毕竟来过这里的人实在是太多了。”    不说陈大力不记得的人，光是陈大力还记得的人就是个大数目，要一个一个的排查实在是工程浩大。    “秦小姐。”    秦暖暖听见有人叫她，她转身看向站在空旷广场的边沐染。“有事儿吗？”    边沐染站在那里，温柔的笑了笑，“刚才战斗有几个人受伤了，队伍里水系异能者本来就不多，现在剩下的水系异能者都去清理刚才灰鹤留下来的血迹了。”    血迹在的话，可能会引来更多的变异兽。对于老刀这个安排，秦暖暖并不意外。    “然后呢？”    边沐染笑了笑：“能不能借苏望来帮帮我忙呢，因为伤员们的伤口都是需要清洗的。”    秦暖暖正准备说话，而坐在一边的陈大力突然拍了拍手。    秦暖暖低头看向他，“怎么了？”    陈大力：“我想起来了，刚才苏希和苏望也来了，他们是来拿他们的战利品的。”    苏希苏望根本就没有嫌疑，秦暖暖也没有在意，点头准备转头跟边沐染说话。    陈大力嘟嘟囔囔继续道：“当时好像郭队长也来了，他还请苏望喝水来着，不过他忘了苏望那孩子是水系异能者。”    这个时候，苏望在空间里也听到陈大力的话了，“对，暖妈，当时我也在那里，不过我让郭叔叔自己喝那个水，他把杯子给摔碎了。”    陈大力还准备接着说。    但是秦暖暖单膝跪地，凑近他，眼神一瞬不瞬的看着他，神情冷凝。“你刚才说的那个事情仔细再说一次。”    陈大力一顿，“苏希苏望的事情吗？”    秦暖暖勾勾嘴角，眸子因为愤怒变成了墨绿色，诡异而又让人恐惧到战栗。    “对，苏希苏望和郭瑞承的事情。”    “秦小姐？”    秦暖暖站起身，“边小姐，我很抱歉。现在我有急事儿找苏望。他可能要晚点才能去了。”    边沐染看秦暖暖答应了下来，神情轻松而又带着感激，“没关系。没关系，一会儿你让他来治疗室那边就好。”    秦暖暖拿开一直架在陈大力脖颈上的剑往楼上走。    “郭瑞承不在吗？”    夏天看了一眼秦暖暖面前的郭瑞承屋子的门，“好像在吧，他刚才跟我们一起上这一楼来的。”    秦暖暖正准备踢门。不过下一瞬间，苏翼白的说出口的话提醒到了她。    她收回腿往楼上跑。    她走到最顶层的楼梯间的时候。突然停下身子来。“郭瑞承，你在干什么？”    郭瑞承收回手，无意间往裤子兜里放了什么，不过面上他还是一副惊诧。什么都不知道的模样。    看见秦暖暖盯着他，他直起腰，神情随意而又慵懒的笑了笑。“我来找你，不过敲门半天都没有人反应。我还正准备破门进去看看，怕你出事儿了。”    秦暖暖往前走挡在郭瑞承的面前，把他和房门隔开，“可是，郭瑞承，你忘了吗？你最后走的时候，我跟你说了一句，你们先上去。”    一字一句，毫不留情的戳穿郭瑞承的话。    看见假话被拆穿了，郭瑞承也没有丝毫的尴尬神色，只是懒散随意的笑容慢慢散去，“阿暖，你这是什么意思？”    秦暖暖直直的看向他，“我想我们应该继续之前的内容，好好谈一谈。”    郭瑞承耸了耸肩头转身往后走，“该谈的不是都已经谈了吗？还要谈什么？”    秦暖暖：“我说我们不可能，可是你好像没有当真，所以我想再重复一次。”    郭瑞承猛然转身，速度非常快的朝着秦暖暖冲了过去。    秦暖暖先是下意识要往旁边躲避，不过一个犹豫，她顿在了原地，任由藤蔓直接掐上自己的脖颈。    郭瑞承看着秦暖暖，神情冰冷而又愤怒，“你都知道了？”    秦暖暖：“大概都猜到了。”    郭瑞承甩了甩手上的水果刀，神情随意，“不生气？”    秦暖暖点头，回答得很认真，“生气，当然生气。”    听到秦暖暖这么说，郭瑞承不由得加大力气，藤蔓越束越紧。    空间里面能够感知到外面的声音，苏翼白听到原本的对话消失，空间外面猛然的安静的时候，立马倒转轮椅走到屋子里反锁上门让秦暖暖放他出去。    秦暖暖没有回苏翼白的话。    她不会放苏翼白出来，放他出来不过就是一场战斗而已。    而这是秦暖暖不愿意看到的。    正如苏翼白所说的，郭瑞承虽然不是绝顶聪明，也没有强大到变态的战斗能力，但是有一些人不是因为这些东西在你的生命中占有一席之地的。    郭瑞承一直都是她童年中很重要的部分，她从不否认。    所以，尽管知道生气，愤怒，恨不得撕了他，但是她还是愿意在正式开战之前尝试一次。    “为什么想杀苏翼白？”    郭瑞承没说话，显然是不想承认。    但是秦暖暖已经完全想清楚前因后果了，看郭瑞承不说话，她继续道：“那天晚上攻击苏翼白的人是你和苏羽白。”    郭瑞承“呵”的嗤笑一声，看向秦暖暖，“对，那又怎么样？”    秦暖暖：“我没有想要跟你打一架，一定要分出个胜负的意思，我只是很好奇，为什么你就这么想杀了苏翼白，甚至是想要杀了苏希苏望。”    郭瑞承手一紧，挑眉，“你怎么知道的？”    “我怎么知道的并不重要，我只是好奇你的原因，我以为凭我们之间的关系应该不会出这种事”    “我们之间的关系当然不会出这样的问题，但是阿暖，不能有苏翼白的，你知道的，不能的。”郭瑞承手指在秦暖暖的大动脉的位置来回移动，语气呢喃。“如果不是苏翼白，我们才是一对不是吗？我只是在拿回原本就是我的东西而已。”    “就因为这个？”    郭瑞承：“这个不重要吗？对你来说可能不重要，但是对我来说非常重要。”    秦暖暖神色不变，没有说话，就这样一瞬不瞬的看着他。    郭瑞承脸上出现期翼的神色，“阿暖，苏希苏望我可以不动，可是苏翼白不行，他现在反正也是一个残废，死了总比活着好。杀了他，让他解脱，我们在一起不好吗？”    “阿暖，你忘了吗？以前你每天晚上都会来学校找我，我们每天都会去吃热乎乎的关东煮。你最喜欢让他帮你盛满满的汤，你知道我最喜欢加很多很多辣。”    “每天早上你都会绕一圈去买馒头，因为我说那里的好吃。”    “你每天周末都去兼职就为了给我买一个生日礼物。”    “好多好多，你都忘了吗？”    秦暖暖神情没有变，没有因为郭瑞承的话有丝毫的软化。    “阿暖，你都忘了吗？没关系，只要苏翼白死了，我们就可以重新在一起了，我会让你想起来的，会的。”    郭瑞承想要拿秦暖暖身上的钥匙开锁。    秦暖暖伸出藤蔓，阻止了他的动作。    “阿暖？”    “小瑞子。”    “恩？”    “我承认，我们太熟悉，熟悉得我们非常了解对方的习惯，但是这不是爱情，如果非要说，亲情或许更合适。”    郭瑞承愣住，重复道：“亲情？”    “对，亲情。我知道你喜欢吃辣，我知道你的生活习惯，我晨跑顺便帮你带早餐，这只是我们一起在福利院相携走出来的了解而已。小瑞子，我从来都没有说过喜欢你。”    从相恋到失恋，郭瑞承自己在内心演了一场人生大戏。    可惜，女主角从未出席。    “这不可能！！！不可能！！绝对是不可能的！！！”    郭瑞承眼睛猛然睁大，期待着秦暖暖的反悔。    但是秦暖暖完全没有要继续解释的意思。    童年虽然是很重要的记忆，但是记忆终究只是记忆，郭瑞承现在已经做了惹到她的事情了。    郭瑞承一咬牙，想要强制亲秦暖暖。    跟人讲道理讲不通，那么最简单的方式就是*。    秦暖暖腰部一转，整个人跟着旋转，脱离郭瑞承的束缚。    借着一个空中横踢，一脚把郭瑞承踹了出去。    “我想你现在应该冷静下来了，我们应该能够谈谈苏羽白了。”(未完待续)<!--over-->

 第二百五十五章 跟猪对话
    秦暖暖动手动得太突然了，郭瑞承没有反应过来就摔倒在了地上。    不过，郭瑞承反应非常快，几乎一个瞬间，他从地上翻滚重新站起身来单膝半跪在地上。“我们的记忆你就这么轻易的丢弃吗？”    听见他的话，秦暖暖嗤笑出声，“郭瑞承，首先，你不要这么文绉绉的跟我说话，你应该知道，我最讨厌这套了，第二，我也不想跟你对立，但是，你千不该万不该碰苏翼白的。”    苏翼白，苏翼白，又是苏翼白。    他们之间的话题除了苏翼白就找不到其他的了吗？    除了苏翼白就是苏翼白。    苏翼白，呵，不过是个残废而已。    郭瑞承整个人都微微颤抖起来，他脸上带着讽刺的笑意，“可是，阿暖，他现在废了废了，只是一个废人而已了，他什么价值都没有了，你守着他什么都得不到了，什么都得不到了。”    郭瑞承似乎找到了说服秦暖暖的信心，他眼神激动的看着秦暖暖，带着难以逼视的亮光，“对！阿暖，他现在只是一个残废，残废！他已经没有任何利用的价值了，你守着他有什么用呢，什么用都没有了，没有了。这不是你的风格。”    秦暖暖默默的看向郭瑞承，眸子里满满都是充满距离感的冷漠，“郭瑞承，小时候的种种我都记得，我也没有变，变得是你。”    郭瑞承：“我是变了，可是我不是变成你最喜欢的模样了吗？为达目的不择手段。”    喜欢为达到目的不择手段吗？    秦暖暖准备上前一步直接动手，她最讨厌跟人理论了，打赢了不就什么都结束了吗。    不过她上前一步之后突然顿了顿步子，有些反常的停了下来。    过了一小会儿，她突然摇了摇头：“郭瑞承，这么多年，你始终都不了解我，你总是为你自己现在的模样找借口，你想说的不过是为了我才变成现在这幅模样。是吧？”    “这就是事实。”    “你最后成为了怎样的人，内驱力从来都是你自己。你到底要拿我当借口多久。”    郭瑞承怎么会承认，他就是因为秦暖暖，才一步一步走到现在的。    他没错！    他只是为了成为最好的。最合适她的他而已！    “不，我是为了你，所以你应该跟我在一起，我为了你才奋斗了努力了这么多年，我为你付出了这么多这么多！”    郭瑞承神情有些癫狂。似乎对这件事情有着非常强大的执念。    秦暖暖再说了几句，但是这并没有起到任何的安抚作用，相反，这让郭瑞承越加的激动起来，神情愤慨。    苏翼白在空间里沉默了。    秦暖暖也跟着沉默下来。    苏翼白呆在卧室，看着窗外的一望无际的绿色丛林，手指在轮椅的手柄上敲了敲，眯了眯眼睛，过了一会儿，他开口道：“直接拿下吧。就算是他不愿意配合，我们也有办法让他强制配合。”    秦暖暖早就等不及了，听到苏翼白这句话立马就动了。    她了解郭瑞承，他性格固执，他认为的事情，怎么可能改。    但是，刚才苏翼白既然想要试试郭瑞承能不能配合他们的行动，她也乐意奉陪。    不过，事实如秦暖暖所料，郭瑞承的固执出乎意料。    秦暖暖动手了。郭瑞承这一次没有立马被击到，而是伸出藤蔓左右扇打进行防御。    楼上的动静已经引起了楼下夏天等人的注意，开始陆陆续续有人问着为什么爬上顶层来。    夏天先看了一眼郭瑞承，再看了一眼秦暖暖：“暖暖。怎么了？”    郭瑞承脸上又恢复了那种无奈，“不是，我就是跟阿暖玩一玩，没想到竟然惊动你们了。”    秦暖暖没有说话，只是她看着郭瑞承袖口处的瓶子口，嘴角的笑容越发的冰冷起来。“你觉得我是在跟你玩？”    秦暖暖一句话。    夏天立马警惕起来。他站在秦暖暖的斜后侧方，警惕的看着郭瑞承。    郭瑞承：“阿暖，我们不是说好玩玩吗？你怎么了？”    在郭瑞承的眼里，秦暖暖不管是怎样的情况也绝对不会把他推到众人面前去，也绝对不会让他过于难堪，这是他这么多年积累下来的自信心。    但是。    秦暖暖现在一句话，直接把他推到了众人面前。    他突然有些莫名，不知名的恐慌。    他突然觉得自己心里的自信就好像是空中楼阁，一瞬间的不稳，下一瞬间就是灰飞烟灭。    “阿暖，你”    “郭瑞承，我说过了，你千不该万不该惹苏翼白，什么都能让一步，但是这件事情你退无可退。”    秦暖暖手上的藤蔓前后甩动，一瞬不瞬的看向郭瑞承，“所以，我问你了，苏羽白在哪儿？”    郭瑞承慢慢站起身，“苏翼白，苏翼白，除了苏翼白还是苏翼白，你就不能跟我说说其他的吗！！！我们明明”    郭瑞承还没有说完话，秦暖暖又动了。    她速度极快的朝郭瑞承靠近，一个横踢直接把郭瑞承踹倒在地上，然后藤蔓顺着她的手把郭瑞承的四肢都绑住，尖锐的长剑直接架在郭瑞承的大动脉上。    秦暖暖：“你想不通，我也没兴趣求着你想通。你现在只需要告诉我苏羽白的下落，那样或者你还能活着出去。”    郭瑞承嘴角带着血，牙齿染上红色，他侧头一瞬不瞬的看向秦暖暖，“阿暖，你不用装了，你不会杀了我的，我了解你。”    足够了解，足够知道你到底是什么人，足够了解你的作风。    秦暖暖眸子里满满都是暴虐，她不喜欢别人对她说这句话，因为明明他们都是自以为是，自以为是，世界上哪里有那么多了解她的人。    秦暖暖下意识的压了压剑锋。    不过下一瞬间，她突然从郭瑞承的背上离开，几个后空翻落在远处。    郭瑞承的身边出现了苏羽白。    秦暖暖眼睛死死的盯着苏羽白，不放过一丝一毫。    秦暖暖：“夏天，下去，让他们都给我守好了，大鱼来了，千万不能让她跑了。”    夏天点头下楼。    秦暖暖一对二。    他们两个看着她，她根本没办法回房间把苏翼白、大白从空间里放出来，只能一个人跟他们两个形成僵持。    苏羽白似乎又进化了，她明显能够看到在她的身后有着黑色的气在舞动，眼眸几乎呈现完全的纯白色，一片死寂，嘴唇泛着紫黑色，而脸色又苍白得可怕，从她的身上传来让人窒息的威压。    有了苏羽白挡在面前，郭瑞承也完全不怕了，他慢慢站起身，抹了抹嘴唇的血，看向秦暖暖，眼里依旧是一定要得到的疯狂和势在必得。“阿暖，你不喜欢我没有关系，我喜欢你就好，你会一直一直在我身边的，一定会的。”    秦暖暖嘴角一跳，神情越发的不耐烦起来，她真的觉得郭瑞承真是一头没办法沟通的猪。    不过每个人的喜好不一样，很明显，苏羽白对这头猪简直情有独钟。    不过这样也好，苏羽白自己跳出来了，也不用她再下套子去找她了。    苏翼白在空间里阻止她的动作显然没有起到任何动作，几乎一点试探都没有，秦暖暖直接攻了上去。    “秦暖，退回来！”    秦暖暖才不听，现在是大好机会，苏羽白自投罗网，说不定以后都不会再有这样的好机会了。    不过。    秦暖暖想得太简单了。    苏羽白的强大出乎她的意料！    就像秦暖暖碾压郭瑞承一样，秦暖暖也直接被苏羽白掀翻出去，毫无反抗力。    ***    么么哒，亲亲们~我从小黑屋被放出来了，以后会是一个纯洁的不涉huang少女。~之前一直在改，明天恢复正常更新，三更四更走起，吼~(未完待续。)

 第二百五十六章 接二连三
    秦暖暖从地上一个翻滚爬起来，四肢着地，朝着苏羽白咧了咧嘴，发出野兽般的低沉叫声。    苏羽白歪了歪头，似乎感知到了秦暖暖的敌意，咧了咧嘴露出尖利的牙。    “是你是你伤了郭瑞承，你要付出代价。”    秦暖暖曾经遭遇过童彤，她有些明白，他们这样的“人”存在的都是有着非常强烈的某种意识的，有着很强的目标性，而苏羽白的目标性很明显就是郭瑞承。    她身形一闪，向着秦暖暖扑过来。    秦暖暖架起双手，藤蔓裹住双臂作为防护。    但是苏羽白的力量很大。    秦暖暖直接冲破身后的房门摔进了屋里。    她藤蔓把床铺的四个脚拉住然后朝着苏羽白扔过去。    趁苏羽白被挡住视线的时候，秦暖暖一个滚动，到了墙壁遮挡处把苏翼白从空间里移了出来。    雷电本来就破坏性极强，虽然苏羽白身体素质极强，在雷电之前也不能奈何秦暖暖分毫。    秦暖暖背微微弓起，眼神凶狠朝着苏羽白嘶吼出声。    苏羽白长大嘴巴，跟秦暖暖遥遥相对，气势不让分毫。    开始越来越多的异能者聚集起来，郭瑞承当机立断，“羽白，我们走。”    苏羽白很听郭瑞承的话，几乎郭瑞承话音一落，她就冲上去带着郭瑞承离开了建筑顶层。    秦暖暖看向跑上来的夏天：“快追！”    苏翼白移动轮椅走到窗前，看着速度极其快速的朝着外面移动的苏羽白，“来不及了。”    果不其然，冲上去的异能者无一例外都被全部打回，躺在地上来回的呻吟出声。    秦暖暖咬了咬牙，神情难看，“但是现在必须追，要不之后可能更追不到了。”    苏翼白自己对苏羽白都没有完胜的打算，更别说让秦暖暖去了，他更不放心。“我们重新合计，现在就算是跟上了，除了损失人手，什么作用都没有。”    秦暖暖还准备说话。老刀突然蹬蹬蹬的跑上来。“老狼，下面不少异能者都全身出现了麻痹症状”    老刀没有说完，但是在场的人都知道这样的事情继续下去，之后的结果会有多么可怕。    不是每个人都有苏翼白这么强大的异能可以压制毒素，跟它们形成对抗之势。更加有可能的是生活不能自理，末世生存几率大大减少。    前前后后不过是一个死字。    边泠风听到，回话道：“我让沐染去看看吧，她应该可以暂时帮他们压住毒。”    秦暖暖有些气自己，一时之间没有说话。    苏翼白调整状态比秦暖暖快，在边泠风话音一落，他很快就下了命令，有条不紊的安排所有人的工作。    战斗时间持续不长，但是现场却一片狼藉。    需要收拾的事情太多了。    过了好一阵子，直到顶层就只剩下秦暖暖和苏翼白的时候。不管苏翼白怎么喊，秦暖暖还是一直不说话。    苏翼白也不强制，他坐在秦暖暖的身后，默默的守着秦暖暖，任由她一个人看着窗外一言不发。    待到外面的一切都处理得差不多的时候，夕阳的颜色染红了天际的时候，苏翼白才再说话：“好了？”    秦暖暖转过身，没有多说：“好了。”    情绪处理不需要太让别人帮忙，自己能够处理的没有必要喊天喊地。    “一会儿下去开个会吧，苏羽白必须得抓住。没有觉得她进化速度太快了吗？”    苏翼白回忆了回忆上次交手，点了点头，“恩，是非常快。”    秦暖暖走进屋里把苏希苏望从空间里放出来。让苏望在浴室里面放水，然后示意他们进去，伪装刚在洗澡。    安排好了苏希苏望之后，秦暖暖大概整理了整理房间准备下楼。    这个时候，夏天脚步慌乱的再次上楼。    苏翼白坐在走廊上的，看见夏天。他问道：“下面都全部弄好了？”    夏天摇头，“不是，又有事儿。”    听见夏天说话，秦暖暖从屋子里走出来，“什么事儿？”    夏天看了一眼走出来的面色不好的秦暖暖一眼，噤了声。    苏翼白：“说吧，基地出什么事儿了？”    夏天：“不是基地里的事情，是下面。”    秦暖暖默了一下，回到：“京都基地？”    夏天伸手从身后拿出一张皱巴巴的绿色树叶，递给苏翼白，“对，从下面传上来的。”    苏翼白接过看了一眼，抬头看向夏天：“你们不是才跟他们见面了吗？那个时候，没有预兆吗？”    夏天回忆了一下，“没有，什么预兆都没有。”    秦暖暖心里有点不妙的预感，现在的事情一件接着一件，完全不给人反应的时间。    她走上前接过苏翼白手上的东西看了看，抬头看向夏天：“这个东西怎么传上来的？”    夏天：“蒲公草。”    蒲公草是生在在沼泽地段的一种变异植物，它没有什么其他的作用，不过你把它上面的白色圆形毛绒花摘下来，它会自动产生一种浮力，脱离地面朝着天空上飞。    这种东西在之前没有什么作用，也根本不能饱腹，但是不得不说，这种东西实在是联系第一小城的好东西。    不过这么小的几率把东西送到他们的手上，京都基地的人竟然做到了，不得不说一句，天不亡他们。    秦暖暖把变异叶叠好：看了看天色，“现在组织人手吧。”    夏天点头：“好。”    夏天走了，秦暖暖重新展开变异叶子，八个大字，装满所有的焦急和微弱的希望。    八个大字，白色的乳汁渗入叶子基部，上面的字清晰可见。    疾病横行！    丧尸攻城！    “暖暖！！暖暖！！暖暖！！快看快看天上，天上！！”    秦暖暖止住准备下楼的步子转头走回去，她从窗户的位置伸出头，看着从夕阳的正中心位置飞出一个黑点。    那个黑点越来越大，越来越大。    开始吵吵嚷嚷的异能者们全部安静下来，就好像统一被按下了静音键一样，所有人脸上出现了惊恐的神色。    接着，短暂的死寂之后，所有人开始发出了难以置信的喧闹声音。    “不不不，这不可能！！”    “那是什么都东西！是什么东西！这不可能，绝对不可能！不可能！”    ***    晚上七点约。(未完待续。)

 地二百五十七章 口才（二更）
    秦暖暖倒吸了一口凉气看着越来越近的黑点。    苏翼白双手控制着轮椅转向移动到秦暖暖的身边，朝着她目光所及之处看过去。    夕阳沉进地平线，天空的色彩变得柔和起来，四周是白色的云围绕，完完全全的静谧美好。    不过，没有了强烈的日光，天空中靠近的黑点的具体模样越发的清晰可见起来。    随着它的清晰，那一瞬间，所有人只觉得视线一暗，吸气之声从在场所有人口中传出。    苏翼白看见它的瞬间，脸色猛然凝重起来。    只见那天际之处，赫然是四匹陶马，它们均剪鬃缚尾，举颈仰首，张口作嘶呜状。中间的两匹服马双耳前耸，目光前视；两侧的骖马脖颈分别向外侧微微扭转，跃跃欲行，异常神骏。    它们的身后拉着一辆战车，战车好像从远古而来，诡异而又精密的花纹图案让所有人叹为观止。    马匹越来越近，越来越近，很快它们就到了第一小城的不远位置附近。    它们似乎发现了第一小城，四匹马扭转了头对着他们发出嘶吼。    所有人吓得后退一步，紧了紧手上的武器，发觉手上都全是汗。    马匹围着第一小城来回的跑动，左左右右徘徊不肯离开。    所有的异能者好像被施了定身咒一样，全部呆呆的站在那里，没有一个人敢动，生怕引起了战马的注意力。    不过它们似乎并没有要攻击的意思，只是不停的在他们的身边打转，过了好大一阵子，才朝着远处来的方向奔了回去。    在战马离开的瞬间，秦暖暖立马出声道：“开会！”    听到秦暖暖的声音，所有人从刚才的震撼中恢复过来，满眼惊惧的看了一眼天空，马上朝着会议室聚集。    秦暖暖最后进会议厅，她推着苏翼白的轮椅到了上座坐好。    天已经彻底黑了。不过有小店出品的照明晶核，会议室里还是明晃晃的，里面坐满了人。    基地本来人就不多，现在几乎是整个基地的人好像都来了一样。    秦暖暖坐在上座。扫了一眼众人，正式开始会议。    “本来苏羽白的事情比较重要，但是现在京都基地临时出了事，所以我们决定先解决他们的问题。”    这件事情大家都是第一次听说，听见秦暖暖说起。大家又开始不由自主的相互询问起来。    “京都基地又出事儿了？”    “不会吧，我们才离开几天怎么又出事儿了。”    “是啊，这也太倒霉了。”    大家吵吵嚷嚷，秦暖暖叩了叩桌面，示意夏天先把情况讲讲。    夏天站起身把之前跟秦暖暖说的话组织语言又向在场的所有人重复了重复。    秦暖暖把变异叶拿出来供大家传阅。    “事情虽然不清楚，但是大家应该都清楚京都基地的实力，现在把他们逼到这个地步，我们不用深究就知道现在情况到底严重到了什么地步。”    这是末世，这是每个人都注重私欲的末世。    秦暖暖这句话说出口，并没有任何一个人站起身慷慨激扬的说要帮助京都基地。    这是末世啊。大家生活得这么好，未来的日子这么有希望，谁想去做这种吃力不讨好的事情。    秦暖暖本来也没有报什么希望，大家当时都是怀着怎样的心情从那里走出来的，又有几个人能够说真正的尽释前嫌。    不过，沉默两秒之后，老刀却出乎意料的说话了。    老刀：“暖暖，你就说要我们怎么办吧？”    蛤蟆：“对啊对啊，给个章程，我们好开始开干呀。”    秦暖暖本来没有报任何希望有人会站出来说要去。听到老刀的话，她硬生生的愣了一下，转头看向苏翼白。    苏翼白似乎早就知道老刀会说这句话，老刀话音一落。他就移动着轮椅向前一步，跟秦暖暖的位置平齐。    秦暖暖扫了一眼老刀，他眼里满满都是跃跃欲试。    她心里叹了一口气，站起身把苏翼白移到桌子的正中间，而自己往后坐了一步。    苏翼白：“我都知道，大家当时从京都基地出来就没有再回去的打算。大家是这样，我们也是这么想的。”    话一出口，大家都产生了认同感，现在赶着上前救他们，还不知道多少人会自以为是的认为，他们离开京都基地就活不了呢。    苏翼白：“那么我们不如换一个方向想这件事，京都基地现在在受灾受难，虽然不管我们的事情，但是如果他们沦陷了下一个就是我们了，帮他们一把相当于是在帮我们自己。”    有道理，大家都知道挡箭牌的重要性，挡箭牌多一个，生存的机会就会多一丝。    开始有异能者开始窃窃私语起来。    苏翼白：“更何况，大家当时被赶着出来，就不想踩着他们回去吗？”    卧槽！直戳内心！    所有人都有些躁动起来，他们现在是第一基地的人员，他们有着小店做后背，他们当时那样离开，现在的确应该回去好好出个恶气。    想着所有京都基地的人都仰着头看着他们，露出感激崇拜羡慕的神色。    卧槽，未来太美好，他们不敢看。    光是想一想，大家都有些躁动和飘飘欲仙起来。    “苏老大，走啊走，肯定走！”    “对，这个忙咱们必须得帮，不是说一方有难，八方支援吗？”    “走走走，现在就出发！！”    秦暖暖就这样眼睁睁的看着刚才还一脸不愿意的人现在神情都兴奋了起来，恨不得马上撸起袖子大干一场。    苏翼白：“现在晚了，大家回去好好睡一觉，我们明天再出发。”    大家开始慢慢散去，老刀神色却有些凝重。    苏翼白：“怎么了？”    老刀：“老狼，我看京都基地的状态应该很不好，我们最好应该连夜过去吧。”    雄鹰是一个沉默寡言的汉子，他听到老刀的话也点了点头，显然非常同意他说的话。    陈离、徐杰、池月还有无数秦暖暖熟悉的面孔都没有走，围在苏翼白的身边。    就像秦暖暖很久之前说的一样，这个世界上，总是有一群人，他们的信念根深蒂固，他们的生存的激情从来都是挑战，人民的安全已经刻进他们的血肉中，成为生命的一部分了。    老刀等人的信念，心情她统统都不了解，但是不得不说，在末世这样的世界难关中，有这样的人的存在会显得末世如此温暖，有着生生不息的希望和源源不断的动力。    ***    加更估计会和明天早上的章节一起更。(未完待续。)

 第二百五十八章 新功能get
    苏翼白被老刀等人围在中间，这个时候，秦暖暖总有了一点熟悉感觉，好像一切的一切原本就应该是这样的。    苏翼白好像一只都是在那个位置的，从来没有离开过一样。    苏翼白似乎发现秦暖暖不在，抬头对着秦暖暖招了招手，示意她过去。    秦暖暖一边走过去，一边在心里下定决心。    无论如何，她都一定要抓住苏羽白，把苏翼白重新推回到那个位置上去。    那个位置本来就是属于他的，他就是应该在那里发光发热。    秦暖暖就着苏翼白的旁边坐下。    “对，我们应该先去一下，万一情况很紧急，说不定我们可以提前帮一点什么忙的，而且可以提前了解信息，免得之后的任务队没有目标性的忙。”    “我也觉得可以这样做，毕竟提前做准备也是必要的。”    “事情紧急，要不，我们作为第一梯队先出发吧。”    苏翼白侧头看了秦暖暖一眼，示意她开口。    在这个方向上，苏翼白早就和秦暖暖达成了共识。    秦暖暖代替苏翼白开口道：“明天小店应该可以重新召唤，所以与其现在这样没有准备的过去，不如好好睡一晚，明天天亮之后再出发。”    大家沉默下来，相互看了看，“明天小店可以重新召唤了？”    秦暖暖点头，“我能感觉到可以了，所以我和苏翼的意思才是让你们等一等，明早再出发，毕竟过去了之后，会发生什么事情不知道，多做准备总是好的。”    每个人。    每个见识过小店强大的人。    都会在自觉不自觉之间对于小店有一种自然而然信服感。    想着明天小店可以重新被召唤，可以补充武器，刚才急着嚷着要走的人全部都安静了下来。    受过小店恩惠的人都会知道，小店的强大和可怕。    “如果明天小店可以再次召唤的话。那我们明天早上再走也行。”    “说的也是，那我们明天早上再出发吧。”    “是吧，明天早上走，把握更大一些。”    商讨出结论之后。大家开始慢慢散去，秦暖暖推着苏翼白回了房间。    关好门，把门用长柜抵好，然后把窗户也关上之后，秦暖暖带着苏翼白重新闪身回了空间。    空间里面还是那副模样。完全的世外桃源，没有一点喧嚣。    苏希苏望已经睡觉了，留下了满地狼藉的客厅。    秦暖暖敲了敲额头，有些头疼。    她超级超级讨厌打扫，这种贤妻良母的事情完全不合适她做。    苏翼白左手跟她十指相扣，看着她苦瓜脸的样子，摇头轻笑。    手指摩擦过她的指腹，“不用你打扫，去天空小城的位置捉一两个机器人下来吧，让它们做。”    秦暖暖眼睛猛然一亮。驾着滑板就往天上跑。    没有一会儿，秦暖暖就拽着四只可爱的机器人回了屋里。    秦暖暖把它们放在地上，它们非常亲切地跑上前把秦暖暖的腿抱住，眼睛闪着黄色的光，一闪一闪，显得人畜无害。    “城主大人，城主大人，你终于来看一号了。”    “城主大人，小城主好久好久没有来上课了，快点快点教训教训他们。”    “城主大人”    “城主大人”    四个小机器人吵吵嚷嚷不停。秦暖暖从身后拿出一块晶核。    猛然一下，所有的机器人全部闭了嘴。    “你们乖乖把这里打扫得干干净净的话，每个人都会得到一块能源哦，打扫吗？”    四个小机器人的眼睛开始红、黄、蓝、绿各种颜色轮换转变。    过了一会儿。四个小机器人都统一的举起手，“保证完成任务。”    有人帮忙打扫之后，秦暖暖负担减轻。    她抬头看了一眼时钟，“苏翼，你要不要睡觉先。”    时间虽然不准，但是大概的时间走向还是可以估计的。苏翼白也转头看了一眼已经直到十二点的时钟一眼。    “不用，先做正事吧。”    秦暖暖：“我得去连夜准备小店明天要上的货，可是铁皮小屋你又不能进去。”    苏翼白双手撑着沙发，利用臂力，行动迅速的从轮椅上转换沙发上坐好。    苏翼白：“在外面可以拿到小店的物资清单吗？”    秦暖暖点头：“这个我可以弄到，不过你要那个做什么吗？”    苏翼白：“战斗我可能没办法参与了，但是战前物资的准备工作我大概还是比你擅长，明天小店具体上什么货不如我来定，我现在好像也只能做这个了。”    苏翼白随意而又无所谓，似乎并没有把自己刚才说的话放在心上，但是秦暖暖因为苏翼白的话却硬生生的愣了一下。    不能参与战斗，只能够做物资分配这之类的工作对于苏翼白来说，不得不说是大材小用。    苏翼白似乎知道秦暖暖在想什么，揉了揉她的头发，嘴唇在她脸颊上擦过，声音平稳没有起伏，“别想多了，至少现在还没死不是。没事儿做，现在能做点什么做点什么而已。”    秦暖暖掩下神色，“那我一会儿给你清单，你说，我去准备。”    苏翼白一边指了指挂在耳朵上面的接收器，一边递给她另外一半，“一会儿我告诉你小店上什么货，你准备。”    这对接收器也是小店的制造间的产物，不过之前是兑换出来给苏希苏望玩警察游戏的时候用的，这个时候，秦暖暖看苏翼白戴上愣了一下，“用这个干什么？”    苏翼白看了秦暖暖一眼，好像是在说她笨一样。    秦暖暖炸毛的瞪了他一眼。    苏翼白指了指耳朵上面的接听器，“你还真把这个当玩具给他们玩了？接听器，一会儿你把清单给我，我一边念，你在那边一边准备，这样不是快很多。”    秦暖暖简直被自己蠢哭了。说实话，那对接收器两个都是渐变的蓝色的，外形也是非常骚包的带有天使翅膀，秦暖暖之前还真是把这个东西完全当做是玩具给苏希苏望玩来着。    秦暖暖转身。    一边戴接收器一边往外走。    其实因为晶核和金币互通之后。制造间早就被秦暖暖升了等级。    多了很多辅助道具，辅助道具包含的内容五花八门，十分齐全。    不过那些辅助道具全部都是花花绿绿的样子，秦暖暖实在是不能够忍受，也没有怎么管过。    这个时候。她突然意识到，这些花花绿绿看上去很不靠谱的辅助道具说不定可以在战斗中起到非常出乎意料的作用也说不定。    把清单打出来之后，秦暖暖给苏翼白，然后回到小铁皮屋子里。    “这里，清单上面的技能学习，大家可以用吗？”    秦暖暖走进制造间回话：“不行，那些好像只能我能用，不过既然是清单，所以我一起打出来给你了。”    “恩。”    秦暖暖一边准备东西一边跟苏翼白继续闲聊：“价格呢？现在基地里面的人晶核应该不多了。”    “不能太低，否则之后会不好做。按照之前的规律订价格吧。”    苏翼白把控全局，秦暖暖点头开始马不停蹄的按着他说的开始做起来。    “武器，三阶青龙刀，火焰棒四阶流水长枪，樊华剑，金翼锤，二阶极光弓”    “慢点，我看看。青龙石，绿色二阶晶核，磁石。”    “冰晶，这个成本好高。”    “十分钟，至少十分钟之后，你再说下面了。机器制造的速度没有这么快。”    “飞行器具大家几乎都有，这个就不用了，剩下还有一次性的攻击防御器具准备一下，这个应该比较快。”    “恩，我等会儿会补一部分能源晶核，到时候每个人身上最好都能够带上一两个进行补充。”    秦暖暖手忙脚乱。这个时候，苏翼白突然又说话了。    “秦暖。”    秦暖暖把材料放上制造台上一边回话道：“怎么了？”    “这上面的小型地图是什么东西？”    秦暖暖手顿了一下，“那个是辅助道具里面的，好像”    苏翼白从头到尾扫了一眼秦暖暖一直毫不在意的辅助道具的部分，语气恨铁不成钢，“秦暖，你还真是抱着宝山不知。现在我说，你把我说的辅助道具都做出来。”    秦暖暖蹙眉，“那些辅助道具的材料很麻烦。”    苏翼白：“比如？”    秦暖暖不服气的照着清单念了一大串。    苏翼白敲了敲额头，“那些东西去储物间把那些东西拆掉大半不就好了，你当时收了那么多东西放在那里没用。”    秦暖暖：“那也要我会拆才行。”    苏翼白看着忙忙碌碌来回的几只机器人一眼，语气变得意味深长起来，“不用担心，这件事情有东西可以代替你完成这件事。”    秦暖暖还没有来得及问是什么东西的时候，苏翼白就挂了接收器。    听到接收器里面的“嘟嘟”声音不断，秦暖暖也不在意，继续忙活自己的事情。    过了一阵，接收器里面再次传来苏翼白的声音，让她出铁皮小屋看看。    秦暖暖顿了顿有些好奇。    她走出去，低头就看到全身都是脏兮兮油渍的眼睛闪烁的机器人。    苏翼白：“看到了吗？”    秦暖暖默了一下：“看到是看到了，不过”    苏翼白：“既然苏希苏望不去上学，那么机器人的新功能也找到了。就这样吧，继续。”    秦暖暖接过一号手上的铁盒子，看着脏兮兮的一号，“同志，辛苦了。”    一号眼睛的颜色一亮，把手放在头的侧边，“为城主服务。”    ***    对不起，还没有把时间安排过来，请再给我一天，嘤嘤，晚上十一点会补章节的，对不起对不起，我又要出门了。(未完待续。)

 第二百五十九章 求救
    整整一晚上的时间，在一号二号三号四号的来来回回热心帮助下，秦暖暖终于准备够了足够的东西。    秦暖暖回别墅的时候，苏翼白坐在门的正前方看着她伸出手。    秦暖暖蹲在苏翼白身边，神情有些萎靡。    “好了？”    秦暖暖打了一个哈欠，轻点头，“都好了。”    苏翼白手在秦暖暖的发丝里面穿插，声音低沉：“既然都安排好了，那你先把小店放出来吧。一会儿你就先放出来吧。”    秦暖暖蹙了蹙眉头抬头看了一眼金色镶边的时钟，“不是还早吗？”    苏翼白：“你先让我出去，我组织大家买东西分队，趁这个时间你先好好睡一觉。”    秦暖暖对于睡觉这种事情有着非一般的执念，听见苏翼白这么说，她立马点头然后挥手让苏翼白出了空间，顺便把小店的位置安放在了建筑物前面的空地上。    接着，她囫囵的洗了一个澡就爬上了床。    清晨，整个世界是清亮的，阳光透过淡淡的震气，温柔地洒在万物上，别有一番赏心悦目的感觉。清晨又好像是含苞欲放的蓓蕾上，晶莹明亮的露珠闪烁着，显得生气勃勃。    秦暖暖是在苏希苏望的吵闹声音中醒过来的，她朦胧从软乎乎的白色底色，碎花图案，绿色蕾丝勾边的被窝里爬出来。“苏希苏望，几点了。”    苏希蹬蹬蹬的跑过来，爬到秦暖暖的床上，和秦暖暖面对面的坐好。“暖妈，你睡懒觉了。”    秦暖暖揉了揉苏希的头。“所以，苏希，几点了?”    苏希已经会认钟表了，听见秦暖暖的话，他跑到隔壁的书房看了一眼又跑回来，“九点半了。”    秦暖暖：“苏爸有没有在外面说话？”    苏希摇头，“没有。不过外面吵吵的。听不清楚他们在说些什么。”    今天的任务很重要，秦暖暖也分得清轻重缓急，没有再赖床。从床上爬起来带着苏希苏望去洗漱。    差不多半个小时之后，秦暖暖带着苏希苏望神清气爽的出现在空间外面。    拉开窗帘，秦暖暖伸出头去。    红屋顶小屋正正当当的立在广场的中间位置，“有家小店”四个大字明晃晃的。好像镶了金色的边框一样。    虽然已经差不多十点了，但是小店的吸引力还是没有一点点减少的趋势。    小店还是不停的有异能者进进出出。还有不少的异能者正围坐在小店的外面席地而坐在研究东西。    苏翼白抬头准确无误的抓住了秦暖暖。    他招招手。    秦暖暖带着苏希苏望还有大白毛球下楼去。    秦暖暖今天穿了moncler的白底黑色花纹的毛衣，宽松而又修身，让她看上去气质好像被软化了一样，显得更加邻家。    秦暖暖：“情况怎么样了？”    苏翼白没有说话。指了指她身后。    秦暖暖眨了眨眼睛转过身去。    池月一巴掌拍在秦暖暖的肩上。    秦暖暖默默地把她的手拿开，然后往后面退了一步，“怎么了？”    相比于秦暖暖的冷淡。池月倒是十分热情，“秦暖。你怎么这么晚才下来，小店里面的好东西都快被抢完了！！”    秦暖暖拉了拉领口遮住下颚的位置，声音嘟哝，不甚清晰。“还不就是之前那些东西。”    池月脸上的表情神秘，“不是，不是，里面除了好多稀奇古怪的新东西。”    秦暖暖脸上不由得带了一点疑惑，她瞅了一眼池月然后带着苏希苏望往小店里面走。    苏望在外面默默的给秦暖暖日益精湛的演技点个赞。    这些东西都是秦暖暖准备的，她怎么会不知道里面有些什么，不过她还是非常配合的跟池月看完了整个小店的陈列，还不时表现出抑制不住的惊诧神色。    第一小城里面倒是一片轻松，一片的欢声笑语，但是另外一边却是跟这边的氛围天差地别，沉重压抑到了极致。    “砰！！！！~~~~~~”    “安静一点！”    康萧然咬了咬牙，“宋首领，你说现在这个地步了，你要让我们怎么安静，你明明说了，只要我们把物资全部交给你们，你们就会保护我们的安全的，但是现在呢！！！现在呢！！你自己出去看看，已经逼到城墙外了，还口口声说什么安全安全！！！”    宋智军心情也不好，“那我现在把物资还给你们，你们会滚出去吗！”    康萧然顿了一下，“我们已经谈好了，你当然不能够这样随便的说反悔就反悔！！”    宋智军踢开被康萧然丢在地上的石头制成的盘子坐到房间的上座，手指不停的在石桌上敲击，“哼，别拿这些来跟我谈，你应该比我们更清楚，如果不是你们的原因的话，我们京都基地根本就不会到现在这样的地步，一退再退！到现在的退无可退！”    康萧然：“这种罪名可不是随便可以扣的。”    宋智军也早就没有了慈祥好说话的模样，他神情冰冷，对康萧然的话不屑一顾，“是你们来了之后，我们基地里才开始陆陆续续的出现有异能者腹泻，高烧，异能消失的情况！你现在这么轻松的就想撇开关系！？”    康萧然当然不能任由宋智军把这么大顶帽子扣在自己头上，“你这样是不是太武断了！基地的人都知道，随着我们来的还有不少外国人的基地，还有很多其它地区来的基地，怎么就把帽子往我们头上扣了！”    站在康萧然身边的宁子诚这个时候也说话了。    宁子诚：“宋老，现在咱们都是一根绳上的蚂蚱，讨论现在这些也都没用了，既然你们收了这么多基地的东西，自然为我们大家做点事儿是吧。”    坐在一边刘载舟忍不住了，他厚重的手掌狠狠地在桌面上击打了一下，“你们别得寸进尺，基地马上就被丧尸攻破了，人都死光了，拿那些东西来做什么!”    宁子诚很安静，十分稳重，并没有因为刘载舟的态度有什么情绪上的变化。    宁子诚：“我们也知道基地快被攻破了，所以这几天我们全力配合你们送出的信息到底什么时候才会有反馈？不是说如果他们看到了，一定会第一时间赶来吗？”    话音一落，这段时间聚集到这里的各个基地的领导者也鱼贯而入。    “对啊，不是说看到就会来救援吗？”    “对啊，不是说苏锦锋队长是那个基地首领的父亲吗？”    “到底什么时候来，我们这几天为了给他们传消息才使得丧尸的逼进速度加快的！”(未完待续)

 第二百六十章 心思各异
    康萧然等人的质问并没有得到宋智军等人的回答，现场一下陷入了沉默当中。    康萧然的表情凝住，“你们不会是一直在拖延时间吧？”    聂铎拍了拍桌面，站起身：“我们说的都是真的，说什么拖延时间！？”    康萧然冷笑一下，“我也希望你们说的是真的，但是你们说的救援队，已经这么久了，根本就没有一点点会出现的迹象，你要我们怎么相信你们说的话。”    黄头发蓝眼睛的切尔斯也点了点头：“对啊，聂队长，我们现在都是依附于你们的，但是现在的情况跟你们最开始告诉我们的根本完全不一样。”    “对，你们明明说了，只要我们交上所有的物资，你们就会保我们的平安的。”    “对，现在所有的人聚集到这里，平安没有感觉到，现在甚至是因为一场病，危在旦夕了！我们要怎么信任你们！！”    大家吵吵嚷嚷不停，情绪激动。    宋智军坐在上位脸色难看，“大家先安静一下。”    看见大家强制性的平复下心情之后，宋智军这才开口道：“这个病，大家是怎么得的，我们不知道，我们也可以说，在你们还没有来之前，我们从来没有异能者这样过，所以这件事情的责任我们不会承担的，另外，”    宋智军话还没有说完，突然从门外跑来几个神情慌乱的守城士兵。    现在本来情况就够遭了，还不停的有人来打扰他们。    宋智军眉头一挑正准备生气。    但是，跑进来的异能者们神情兴奋得难以自抑，宋智军心里一突，有种莫名的好预感。    果不其然，跑进来的守城异能者语气可以称得上是感激涕零了，“首长首长！！是秦小姐！！还有老刀队长！夏队长！！他们，是他们，他们回来了！”    宁子诚等人不知道他口中的那些人具体是谁，但是这并不妨碍他们等到救世主来到的心情。    康萧然：“子诚？”    宁子诚当机立断：“走。出去看看。”    “可是外面危险，他们不是快来救我们了，我们就在里面等着不就好了。”    虽然队伍里面的队长是康萧然，但是宁子诚的地位却一点也不比他低。可以说更高，即使宁子诚只是一个速度型的变异者也依旧不损他的地位分毫。    他可以说是他们逃亡队伍里面的军师级的人物，是整个队伍的灵魂所在，几乎所有的队伍决策都是由他在下的，听到康萧然的问话。他一边走一边回到：“这一次因为丧尸的攻击被迫抛弃基地逃亡而聚集到这里的人差不多有二十个基地的人，现在已经不能把希望抱在京都基地上了，很明显外面的才是大鱼。”    康萧然不傻，很快就反应了过来，“你的意思是我们需要给外面的人留个好印象？”    “对，就是这个意思，走，上城墙。”    这件事情不是宁子诚一个人想到了，能够活到现在的原基地领导者没有几个是傻的，很快。越来越多的异能者们登上了城墙。    所有人都是满怀着期待，这是京都基地的救援基地，单单看宋智军等人的态度也会知道，这个基地到底是多么多么的强大。    不过他们登上城墙的时候，看见所有的守城人表情全部都是愣住的，全身僵硬的站在那里，一言不发。    宁子诚心里闪过一丝什么，他转身看向城墙外。    接着，眼睛瞪大，难以置信。    那是一个七八十人的队伍。他们脚底下踩着什么东西，身体上下翻飞。    康萧然吞了吞口水，“他们踩得是什么东西？”    宁子诚脑海里什么念头一闪，“萧然！”    康萧然：“怎么了？”    宁子诚：“你还记得我们之前写的那些求救信他们是怎么传走的吗？”    康萧然：“你的意思是！！！?”    宁子诚点头：“对。我怀疑他们应该是住在天上的。”    康萧然摇了摇头，“怎么可能。”    宁子诚看着在丧尸群里上下翻飞的异能者们，再看到他们所到之处，丧尸尸体炸飞，完全的碾压式前进，意味深长的看了康萧然一眼。“怎么不可能呢”    康萧然还没有来得及说话，就完全被战斗吸引力过去。    所有的参战的救援队异能者们脚下踩着各种各样的飞行器具，更有异能者身后长着各种样子和颜色的飞行翅膀，还有异能者驾着看上去非常舒适的飞行器具，总之五花八门，让人叹为观止。    但是吸引到康萧然的并不是他们非常炫酷牛逼的出场方式，而是他们所到之处，扔下东西总会炸出一个又一个的深坑，丧尸完全不敌。    康萧然：“子诚，你没有觉得他们手上的东西很眼熟吗？”    宁子诚一愣，定睛看去，“什么东西？”    康萧然：“你忘了吗？”    宁子诚吸了一口气，“是‘有家小店’？”    康萧然点头，眸子里也是压抑不住的震惊。    宁子诚转头，发现几乎聚集到了城墙上的异能者们没有几个不知道的，几乎所有人都在窃窃私语，眸子里是掩饰不了的火热和震惊。    他们都见过‘有家小店’，可以说能够活到现在的人几乎都是受过小店恩惠的。    每个人都不会忘记他们见到“有家小店”的那一个瞬间。    因为那一个瞬间，他们就好像成为了被上帝眷顾的宠儿一样，在那一瞬间，他们得到的是新生。    虽然当时小店提供的最多的是食物和物资，但是里面也出现过少量的晶。    这些晶核也是被所有人疯狂的抢购完了的，现在看到救援小队手上的东西，所有人不由得倒吸一口凉气。    小店又出现了！！！？    所有人心情澎湃，恨不得下一瞬间他们就能进基地告诉他们小店的下落。    “快了快了，一会儿他们来了，立马拦下来问下落。”    “记得，小店的位置最重要，无论如何，我们都必须拿到。”    “记得没，小店的位置，一定要第一时间得知！”    每个人在期待救援的同时，不由得升起了另外的心思。    但是秦暖暖等人不知道，他们正接收着苏翼白的远程指挥，选择最合适的方位快速突破丧尸群，进入基地。    “秦暖，十点钟方向，有四阶丧尸，注意。”(未完待续。)

 第二百六十一章 战无不胜攻无不克
    苏翼白这一次远程指挥，大家都是不知道的，接收器也只是苏翼白和秦暖暖两个人有，他们进行的单线联系。    听到苏翼白的话，秦暖暖在空中一个翻滚，右手高高举起，手指灵动做出动作。    一边做，一边吼道：“四阶丧尸，十点钟方向，所有人注意了！！”    秦暖暖话音一落，所有的攻击的异能者都缩了缩肩，整个人绷紧，背弯成漂亮的弧度。    再接着，秦暖暖手一动，呈现五指张开的模样。    所有的异能者转换方向，朝着四周急速散开。    现场实在是乱，秦暖暖根本没办法一边兼顾所有的战斗一边查看地图，不过幸好有苏翼白在，两个人配合的完美无缺。    就在秦暖暖的现场指挥下，整个队伍散而不乱，非常平稳的向着京都基地所在的方向推进。    康萧然：“没觉得很厉害吗？真的，好厉害。”    宁子诚的脸色有些凝重，“的确很厉害，出乎意料的强大。”    这种心情不是只有康萧然和宁子诚感受到了，甚至是一直觉得十分了解秦暖暖等人的京都基地都感到了难以置信。    这种感觉，这种配合，京都基地总觉得这出去的几天，秦暖暖等人似乎经历了什么了不起的事情一样，整只队伍的质量有了质的飞跃。    康萧然突然想到了些什么，他回头看了一眼宁子诚。    宁子诚了解康萧然，几乎在他看向他的瞬间，他就点头允许。    接着，康萧然冲到城墙边上，一边比划，一边大声吼道：“那边，那边有很多四阶的丧尸！！”    秦暖暖怎么会不知道，秦暖暖早就知道了。    可以毫不客气的说，现场没有一个人能够比她更加了解现在的情况了。    听见从基地方向传来的声音。她神色不变，根本没有回头去看，而是听着接收器里面的苏翼白的声音，准确的指向苏翼白提供的方向。再次出声：“攻击！”    所有人非常整齐划一的把手上的晶核朝着秦暖暖所指的方向扔出去。    动作整齐，带来的效果也是惊人的。    “轰隆~~~”    连绵不绝的爆炸声音传来，伴随着丧尸的怒吼，它们陷入了一片火海中。    康萧然的声音卡住，宁子诚发现了。他也发现了。    那支队伍根本不需要任何人对他们提供帮助。    指挥官把控全场，节奏不乱。    队员的能力强大，配合得当。    整个队伍根本就是无坚不摧！！无坚不摧！！    攻无不克，战无不胜。    宁子诚按了按康萧然的肩膀，让他退下来跟着大家一起看战斗。    现在跳出去除了被人当跳梁小丑一样看待以外，并没有任何的作用，根本就不会在救援队里面留下什么深刻的印象。    因为会锦上添花的人实在是太多了，但是很明显这支队伍根本就不在意他们这样的帮助。    火光散去，刚才还在叫嚣的丧尸声音消失了，只留下满地的狼藉。    秦暖暖勾了勾嘴角。正准备组织人前进。    苏希苏望正在床上午睡，苏翼白坐在轮椅上，面朝着窗户。    阳光洒落，投下温暖的阴影，他神情一瞬不瞬的看着半透明屏幕上面的红蓝相交的点，手在屏幕上来回的移动，整个战局完全尽收眼底。    秦暖暖话音一落，苏翼白眼睛猛然一暗，手猛然快速按动，他眯了眯眼睛。立马下命令道：“不，秦暖，退。”    秦暖暖来不及看右上角的缩小版地图，听见苏翼白的话。她下意识的伸手做了一个撤退的手势，然后朝着身后猛退去。    在她退开之后，她刚才所在的地方出现了一只全身青紫色的，白色眼球突出的，舌头长长的丧尸。    速度好快！    秦暖暖眯了眯眼睛，一瞬不瞬的打量起这只丧尸。    这只丧尸似乎身体十分强壮。隆起的肌肉已经完全撑破了原本的衣服，根本看不出原本的完整衣服模样，只剩下一些衣服的碎片还能够证明它生前是一个男性。    它嘴里的舌头是紫黑色的，舌面上还有看上去十分尖锐而又明显的刺状物，恐怖异常。它四脚着地，相比于前肢，明显后肢更加发达。    就好像一只青蛙，如果见到了目标就会猛然蹦起，用舌头给予致命一击一样。    秦暖暖扫了一眼它的属性表，然后手上的藤蔓开始蠢蠢欲动起来。    不得不说，这种类型的丧尸遇到秦暖暖，还真是倒了八辈子的血霉了。    丧尸并没有马上攻击，它的目标很明显是秦暖暖，一直盯着秦暖暖嘶吼出声。    “秦暖！”    秦暖暖手指勾了勾。    老刀：“有弟兄受伤了，我们必须马上突围。”    老刀话音一落，开始有四五只长舌丧尸从土坑里重新跳了出来，围在秦暖暖等人的周围，虎视眈眈。    夏天：“草，全部围上了，这样怎么突围！”    池月：“空中，从空中走。”    老刀架着一个受伤的兄弟尝试着从空中突破。    但是这一次，他们遭遇的丧尸虽然不会飞，但是它们舌头长呀。    老刀完全被逼退，重新落到了地面上。    老刀吐了一口唾沫，“现在怎么办？”    秦暖暖看着属性列表上面的“记仇”属性挑了挑眉头，“我有办法，一会儿我说走的时候，你们全部都往基地里面冲。”    老刀一愣，虽然不知道秦暖暖说的什么方法，但是这么久的相处，他们之间已经建立起了信任。    接着，秦暖暖手一动，藤蔓朝着长舌丧尸鞭挞而去。    随着藤蔓的动作，秦暖暖开始控制着脚下的滑板开始高速原地旋转了起来。    旋转，藤蔓跟着旋转。    接着。    “啪啪啪啪~~”    一声接着一声，所有的长舌丧尸都被秦暖暖惹到了，它们把视线全部集中到秦暖暖的身上，恶意满满。    “趁现在，突围。”    老刀右手高举砍刀，“跟我走！”    就在所有的长舌丧尸集中攻击秦暖暖的瞬间，老刀带着队伍，用一次性的晶核进行了强行的突围，接近了京都基地的城墙。    ***    明天恢复之前的正常更新，早上七点晚上七点，加更随时约，可能合在一起更，么么哒~明天恢复，这么久的波动期，辛苦大家了。(未完待续。)

 第二百六十二章 催化剂
    宁子诚挥了挥手，示意人开城门。    现在对于基地里面的所有人来说，老刀等人刚才的表现已经完全征服了他们，虽然丧尸兵临城下了，但是却没有一个人反对，大家很一致的选择了开城门。    但是老刀等人并没有从城门进入基地里面，而是所有人的方向一转，在城墙的墙底下猛然一下转变方向朝着正上空移动。    所有人下意识的抬起头，跟着老刀等人的移动而移动眼睛。    接着老刀等人，再一个猛落。    所有的人都垂直落下，准确的落到了城墙之上。    “我去，好帅。”    “真帅，简直太帅了。”    老刀听到人的窃窃私语，不由得挑了挑眉头，神情有着几分自得满满。    他们当时怎么狼狈的离开京都基地，如今再回来就是多么的光芒万丈！    老刀等人脱离战场，进了基地之后。    几乎丧尸的所有注意力都集中到了秦暖暖身上。    秦暖暖嘴角一挑，眼睛里一闪而逝的兴奋之意，毫不惧怕的进行直接对抗。    “吼吼吼吼~~”长舌丧尸朝着秦暖暖咧了咧嘴，露出满是肉丝的血红的尖锐牙齿。    秦暖暖嗤笑一声，满满都是蔑视。    就算是对手是意识已经完全泯灭的丧尸，但是战斗的时候，也绝对不可以输了气势。    不过秦暖暖似乎真的挑衅成功，丧尸再一声嘶吼就朝着秦暖暖猛然的直冲过去。    秦暖暖脚在滑板上前后踩动，滑板前后晃动，以微小的差距错身躲开丧尸的长舌。    丧尸收回舌头，唾液流了满地。    “吼~~”    长舌丧尸叫了一声，原本一直挤挤攘攘的丧尸群开始慢慢撤开，留出一个大大的空地。    它的头上下摆动，似乎是要跟秦暖暖单独决斗一样。    再一只丧尸一声吼叫，守着秦暖暖的丧尸回吼了一声。    秦暖暖看不懂它们之间的交流。    但是它们交流出来的结果，秦暖暖却能够看懂。    体型最小的一只长舌丧尸开始领着丧尸继续对京都基地发起了进攻。而剩下的几只长舌丧尸慢慢移动位置把秦暖暖完全包围在了中间。    秦暖暖移动位置，跟每个丧尸都保持距离，形成僵持之势。    长舌丧尸率先出手，秦暖暖也不弱它们之后。    看着它们的动作。手都不停一下，藤蔓直接的鞭挞过去。    丧尸伸出的长长舌头直接卷住了秦暖暖的藤蔓直接交锋。    丧尸的舌头的腐蚀性很强，可惜，秦暖暖的藤蔓也不是普通的藤蔓，腐蚀性对于她来说。根本是毫无作用。    藤蔓缠住舌头，秦暖暖和丧尸都开始了大力拉扯。    相互僵持住，不让分毫。    “秦暖，身后！”    听到苏翼白的声音，秦暖暖立马转身，毫不犹豫的一边抵抗一边往后退去。    “藤蔓开花。”    秦暖暖掌心打开，五指依次张开再合拢成拳。    藤蔓的尖端位置开出颜色鲜艳的花朵。    长舌丧尸吸到一口，身体有些摇晃的往后退去。    逼退一只，秦暖暖眼睛一亮，准备趁胜追击。    “三点钟方向。藤蔓尖刺。”    脚步一顿，放弃目标。    转身，再出手。    “十点钟方向有丧尸，翻转腾空。”    秦暖暖手上的藤蔓抓着丧尸的舌头，狠狠一拽然后借着反冲力跳起。    没有了老刀等人，秦暖暖一个人在丧尸中间游刃有余，完全没有一点应付不及的感觉。    老刀到了城墙上之后，立马把人放下，让他躺平，给他的伤口上放上治疗晶核进行临时伤口处理。    看着伤员们的呼吸慢慢的慢了下来。老刀闭了闭眼睛，安心下来。    接着他站起身，语气急促的看向距离他最近的康萧然：“快，有木系吗？”    康萧然脸上的神情有些尴尬。“基地里面情况特殊，没有多余的木系可以帮忙。”    老刀低声骂了一下，然后招手，“泠风，过来。”    边泠风很快蹲到了老刀的身边，“怎么了。刀老大？”    “现在受伤的大概有差不多十个人，你帮他们治疗一下。”    边泠风皱了皱眉头，语气有些不太情愿，“可是外面只是暖暖姐在。”    老刀：“你是木系，战斗帮不了什么忙，还不如来治疗，剩下的事情交给我们就好。”    边泠风有些不情愿，也有些不服气，暖暖姐明明也是木系，但是她在队伍里就是不可或缺的角色，为什么暖暖姐行，她就不行了。    但是没办法，队伍里面的木系本来就少，更别说异能等级够，能够进行长期治疗的木系了，边泠风也知道要以大局为重，稍微不情愿之后，边泠风点了点头，接下了任务。    治疗的任务交给边泠风之后，老刀整理了整理身上还剩下的东西，开口道：“现在整理东西，准备再出发支援。”    “好！”    “走！！走！走！”    宁子诚上前：“现在外面很危险，不如”    老刀往枪里面装满了晶核子弹，“伙计，难道我们不知道危险？但是，你没看到吗？我们队长还在外面。”    宁子诚一愣，看向站在空中，跟几头长舌丧尸形成完全的对抗之势的秦暖暖，语气疑惑，“她？”    老刀咧嘴笑了笑，“怎么？不像？”    宁子诚还没来得及说话，眼中满满都是震惊的神色已经表达了他所有的想法。    老刀抹了一把脸，低声嘟囔了一句。“是吧，一个妹子怎么能当队长，但是秦暖这个家伙怎么跟老狼那个变态这么像呢，什么事情都能做得好。”    老刀的嘟囔，宁子诚没有听清楚。    但是他也没有时间再询问了，因为老刀等人的加入，丧尸明显更加暴躁起来，现在长舌丧尸更是直接带领丧尸团，有着非常明显和强烈的进攻意向了。    老刀嘴角带着狞笑，“兄弟们，来大鱼了，准备干架了。”    “嘿嘿，是得干一票大的。”    “对对，走，好好干特么的一架。”    所有人的神情兴奋，不仅仅是因为对丧尸的碾压，更是因为原本一脸鄙视和嫌弃的目送他们离开基地的人，现在神情！    神情激动。    神情羡慕。    神情震惊。    别人的各种情绪会成为最好的催化剂，现在，所有的第一基地的人都像打了鸡血一样，恨不得杀他个三天三夜。(未完待续。)

 第二百六十三章 了解（二更+加更）
    康萧然上前一步，想要跟老刀一起出去。    不过下一个瞬间，他抬头看向秦暖暖所在的方向，下意识的后退一步，惊叫出声：“危险！”    老刀手掂了掂手上的砍刀，“你们也太小看我们了。”    老刀话音一落，马上要被长舌丧尸扑倒在地上的秦暖暖身前出现了一只雪白毛发的变异兽。    它仰着头叫了一声，接着朝着丧尸冲了过去，利爪直接跟丧尸的长舌正面接触。    丧尸被强力击得倒飞出去。    康萧然愣住，一言不发。    老刀脸上的笑容更加自得了，他高高的举起右手上的砍刀：“兄弟们，准备！冲啊！”    “杀啊啊啊！！！”    “冲啊啊啊啊！！！”    没有战斗的号角，他们的声音自己凝聚成了雄浑有力的前进号角声音。    没有军队成千上万，他们环环相扣构成了坚不可摧的堡垒。    杀杀杀，战战战！    勇往直前，扬我基地之威！    ***    秦暖暖手插进丧尸的头颅里，左右移动了一下，然后拽住丧尸脑颅里的坚硬的一小点东西直接了当的往外拽。    秦暖暖手往外拉，丧尸发出撕心裂肺风嚎叫声音，接着微微挣扎之后，彻彻底底消了声息。    宁子诚倒吸一口凉气，眼里忌惮满满。    自从人类有了异能之后，很难再见到这么凶残的杀丧尸的手段了，但是看着秦暖暖脸上越发兴奋和艳丽的笑容，大家手都有点痒，似乎那样杀丧尸更加大快人心！    秦暖暖，再配上把控全局的苏翼白。    配合默契。    再加上后来参加战局的薛冬，强子等人。    原本一直是所有人心头大患的几只带腐蚀效果的高阶丧尸一只又一只的轰然倒下。    一二阶的丧尸的优势就是在于数量，但是这样的数量也必须是建立在有一个强大的丧尸领导的基础上，没有了长舌丧尸的控制，丧尸也抵不过与生俱来的每一种生物都有的对于强者的惧怕。开始慢慢的散去。    再也不死心的丧尸也只是远远的围住基地，却不再敢上前半步。    秦暖暖把晶核外面的腐肉和污血擦了擦，揣进兜里，在空中来回的转了一个圈。    “第一基地的。收拾战利品。”    基地里面的人没有动，大家都知道，这一次能够暂时赶退丧尸完完全全都是秦暖暖等人的功劳，这个时候也没有不长眼的人跑上去抢着收拾战利品。    基地外面的空地只有第一基地的人来来回回的忙碌不停，差不多两个小时之后。秦暖暖等人差不多收拾好了战利品，只留下基地外面的一片狼藉。    宋智军站在基地城门下，眼神有些复杂的看向秦暖暖。    秦暖暖抹了一把脸，抹去满脸的血污。    她头发被高高扎起，刚才的战斗也没有把她的头发弄乱，随着她的走动，马尾在身后荡来荡去，再加上她身上穿着黑色的贴身作战服，显得格外的英姿飒爽。    秦暖暖：“宋老，真是好久不见。”    宋智军弓了弓身子。“真是好久不见了，谢谢你们能够回来。”    “滴，主线任务 拯救京都基地，任务完成奖励：经验点1000 金币10000。”    秦暖暖原本正要脱口而出的嘲讽卡在喉咙位置不上不下。    系统已经很久很久没有再发布任务了，但是一旦它发布任务，几乎都是至关重要的任务，秦暖暖不得不引起注意。    秦暖暖斟酌了斟酌，中肯的开始这一次的对话道：“我们收到了你们的求救信来的。”    宋智军脸上出现欣慰的神色，“它们真的传到你们那里去了吗？果然是天不亡我京都啊。”    这一次战斗看上去，好像是秦暖暖完全碾压了丧尸。取得了决定性的胜利。    但是身处战斗的中心才会知道，这一场战斗他们到底打得是多么凶险，如果不是小店的东西做辅助，他们说不定早就身死了。哪里还能够在京都基地的人面前作威作福。    秦暖暖：“宋老，能不能麻烦给我们几间屋子，我们队伍里面的队员需要治疗。”    宋智军没有犹豫，直接点了点头，“当然可以，我让小张带你去。”    秦暖暖点了点头。接着她走了几步突然脚步一顿转过身扫了众人一眼，“不过吧”    宋智军：“怎么了？”    秦暖暖：“基地好像增加了不少新人。”    宋智军脸上的笑容绷不住了，显然提起这个让他高兴不起来。“这个就说来话长了。”    秦暖暖：“那麻烦宋老先拨我几个木系试试，等安顿好了再说。”    宋智军脸上的神情有些尴尬，“这个可能不行。”    秦暖暖眯了眯眼睛，神色有些危险。    她转身看向宋智军，藤蔓在她的手侧蠢蠢欲动，意味明显。    宋智军尴尬，现在这话出口的确是有点搪塞的感觉。    但是，这种情绪在一个人身上真的很难找到，那就是苏锦锋。    苏锦锋挑眉：“放规矩点，你这样看着谁呢。”    秦暖暖转头看向苏锦锋，嘴角嘲讽不变，甚至越加明显和直接起来：“麻烦苏先生你也注意点，你以为你在跟谁说话？”    在刚才秦暖暖出现的时候，苏锦锋的确感觉到了激动，荣誉。    刚才真的再有那种高高在上的感觉，他好像又回到了那个意气风发的年代一样。    他刚才是兴奋的，是激动的，因为尽管他再不喜欢秦暖暖，再讨厌秦暖暖，也不能够否认秦暖暖是苏翼白的女人这件事。    是苏翼白的女人，那就是他们苏家的人，他自然是有兴奋和骄傲的资本的。    但是秦暖暖现在这句话一出口，苏锦锋就感觉到了自己的威严受到了严重的挑战。“你还想进我们苏家的门吗？”    在末世之前，十个人中，八个人都会说秦暖暖是对苏家儿媳的地位念念不忘。的确，秦暖暖那个时候，反驳不了。    的确反驳不了。    苏家的强大太盛，苏家的荣耀太大。谁能够证明，秦暖暖不是为了那个位置弹尽精绝千万女人中的之一。    但是，现在。    秦暖暖嗤笑出声：“我要的从来都是苏翼白，根本不是你们苏家，你觉得你现在这样威胁我有用？”    苏锦锋本来想说。苏翼白就是苏家的，但是下一瞬间，他突然反应过来。    大庭广众之下。    早就已成定局的事情。    苏翼白，早就不是苏家的人了。    ***    秦暖暖转头，不理会苏锦锋，看向宋智军。“麻烦带我们去房间里。”    宋智军点头，“都已经准备好了，跟我来吧。”    基地本来在山坡上打出来的洞穴都是刚好够人住而已，之后又来了其他基地的人，早就不够住了。但是秦暖暖需要，宋智军愣是在这么短的时间里面清出来了两间房间。    京都基地的住宿条件肯定比不上第一基地，但是大家也都不是没有过过苦日子的人，现在这个情况只要有能够安身的地方都已经算是很棒了。    安顿好所有人，把木系和水系留下，秦暖暖和老刀等人出了洞穴。    现在天气还是严寒的冬天，没有战斗之后，走出洞穴的秦暖暖打了好几个寒颤。    实在是太冷了，特别是对于她们木系来说，寒冷更是成倍的作用在她们身上。    宋智军：“会议室已经点燃火了。秦小姐，我们过去吧。”    秦暖暖紧了紧身上的衣服，把领口拉得更高挡住大半张脸，轻轻点了点头跟在宋智军身后。    一边走。宋智军一边转头跟秦暖暖说着话，话语里满满都是追忆，“没想到还有再见的一天，你们走的时候，我就后悔了，再怎么说我们也是一个基地。不应该”    宋智军擅长打感情牌，这是他一贯的手法，在之前，秦暖暖或许还会配合配合他。    但是，现在，他们的地位完全是颠倒的。    她没有配合他的任何理由。    秦暖暖停了步子，抬头看向他，露出的双眼里满满都是理智以及漠视。“宋老，现在说这个不嫌晚了吗？别说废话了，快点带路吧。”    宋智军追忆的神情一顿，接着闭了嘴，安静在前面带路。    秦暖暖等人到的时候，会议厅里面已经坐了形形色色的人，很明显外国人的人数也不少，满满当当的做了整个会议厅。    秦暖暖没有问，带着老刀等人很自然的坐在了会议厅的上位。    秦暖暖：“现在，有没有人能说说具体发生了什么事情了？”    宁子诚不放过任何一个能够给秦暖暖加深印象的机会，秦暖暖的话音一落，他就站了起来。    要说宁子诚，也算是一个传奇人物。他原本是海外华侨，在没有出事之前一直住在新加坡，因为他是早产儿，所以身体一向很弱，而且带有很多先天性的疾病，可以说，别人孩子都在操场上追追打打的日子，他几乎都是在医院度过的。    也正是因为这样的原因，比起其它孩子，他显得非常早熟，心思敏锐得可怕。    虽然身体不好，但是宁子诚在股票，公司等的运作上却绝对是天才中的天才。    在这个圈子里混的人提到宁子诚，哪个人不叹口气，说一句可惜了。    新加坡对于很多管制性的药物管得很严，特别是激素类的。    因为激素类的药物的确可以帮助人类很快的扛过一次又一次的疾病，但是与此同时，激素类的药物也会使得人类的抵抗力减弱，会使得人类体内的细胞产生变异。    所以新加坡这些地方对于激素类药物的管制十分严格。    但是中国就不这样了，很多激素类的药物在中国很多的医院有很多滥用的现象。    这对于大部分人来说不是一件好事儿，但是对于宁子诚来说，这样的情况就是在救他的命。    因为很多普通人稍微抗抗就能够度过去的药，可能就会要了宁子诚的命。    也正是这样的原因，尽管激素的运用会慢慢破坏他的免疫系统，但是为了保命，他也必须用。    新加坡不能，那就到中国的医院接受治疗。    但是这一次来中国治疗，他就再也没有回得去。    末世让他永远的留在了这片土地。    康萧然和他认识的原因也很简单，康萧然是他的主治医师。    当末世发生的那天晚上，康萧然正在最后一次查房然后准备去睡觉，但是那个时候，末世就发生了。    康萧然有体力，宁子诚有脑力，两个人合作无间，明明是有进无出的医院，他们竟然从那种地狱跑了出来，成为了整个医院的唯二的幸存者。    不过宁子诚也没有对自己能够活下去抱有任何希望，之所以跟着康萧然逃跑的原因很简单，每个人都有的，求生**。    更何况，他用着这样残破的身体撑过了和平年代的这么多年，他怎么甘心，甘心这么轻易的死去。    不过非常奇特的是，末世之后，免疫力低下的宁子诚并没有这么死掉，也没有变成丧尸。    异能元素加强了他的体质，他在末世里奇迹一般的存活了下来。    就这样他跟康萧然一直打配合到了如今。    他不是康萧然，他比起康萧然有着更强大的能力和**。    他在等待着一个机会，一个机会可以重新送他回到神坛。    而现在。    他明显的感觉到，自己的机会已经来了。    秦暖暖：“你叫什么名字？”    宁子诚笑了笑，笑容里满是彬彬有礼以及自信。    “秦小姐，你好，我叫宁子诚，是北方基地的一员。”    秦暖暖眯着眼睛笑了笑，笑容里面没有任何情绪，只是随意而又慵懒的。    但是宁子诚很重视这一次的对话。    他一向擅长抓住任何机会。    更何况这次机会来之不易。    “我们从北方基地而来，投靠了京都基地。”    “为什么要投靠他们？”    宁子诚很大方很自然，“因为丧尸追着我们，我们需要活下来。”    秦暖暖点头，“行，继续。”    “在来到这里之后，京都基地要求我们交上所有的物资说可以给我们庇佑，我们就交了。大部分基地应该跟我们同样的待遇。”    “原本，丧尸的攻击，我们之前还能够大概撑下来，但是前两天，突然之间，异能者开始一个又一个的病倒。”(未完待续。)

 第二百六十四章 京都基地的现状
    异能者们的身体健壮，说病倒这种事情大面积发生在基地里面的确是有些滑稽。    但是事实就是这样，总是喜欢出人意料的去发展。    现在京都基地的异能者真的是一个又一个一病不起。    宁子诚说话很有条理性，前后环环相扣，秦暖暖根本不需要提问，宁子诚就会用他的表述直接了当的解释好每一个问题。    在他的表述下，秦暖暖等人很快就知道了事情的来龙去脉。    秦暖暖：“那现在那些生病的在哪里？”    宋智军脸上的神情有些为难，“他们已经被我们隔离开了，我们怕他们的病会传染。”    秦暖暖：“最近基地还有人在生病吗？”    宋智军脸上的神情有些难看，“有，而是数目不小，本来丧尸攻击，基地人就不怎么够，更别说，现在还倒下了大半异能者。”    秦暖暖虽然好奇，他们这么一点人是怎么在丧尸团团包围之中等到他们的到来的，但是现在这种问题根本就不是重点。    老刀：“完全没有征兆的就病了吗？”    宋智军点头。    老刀：“潜伏期，生病的症状这之类的呢？”    到了专业问题，宁子诚手肘推了推康萧然。    康萧然一个激灵，立马站起身来。    老刀转头看向他，他有些微不可见的紧张，但是想着宁子诚在外面对他说的话，他大大的呼出一口气，压住那种激动得心情，躬了躬身说道：“我末世之前是医院的住院医师，这些问题，我大概能够回答。”    老刀只对一些外伤还有基本的急救理论熟悉，这是他们之前出任务，日积月累而出的经验。    谈到这样的问题，当然要专业人员更加靠谱。    “说。”    康萧然清了清喉咙道：“潜伏期这个不知道，不过潜伏期有长有短。似乎跟每个人的体质有关系。症状主要是以腹泻、呕吐、异能下降甚至消失为主，目前还没有人凭借身体原本自有的免疫系统撑过来痊愈。”    简单的对话。    无法可解的死结。    找不到原因的结果。    会议室里面的氛围突然冷凝下来，大家相互默默看着，却说不出一句话来。    如果再找不到原因。保不准下一个生病的就是在场的人。    生病了，异能消失还会远吗。    异能消失了，在末世还能活吗。    自然是不能。    面对生存问题，所有人非常统一的，陷入了难得的沉默。    会议厅里面的氛围冷凝。池月顿了一下，突然站起身，双手撑在桌面上追问道：“那我爸妈呢？”    其它基地的人诧异了一下，他们还没有搞清楚这个强大的救援队跟京都基地到底是什么关系。    为什么他们总觉得似乎相互之间拉拉扯扯，很复杂的样子。    面对池月的问题，宋智军选择了闭口不言。    意味明显。    池月脸上的表情难以置信，“这不可能，我爸妈平日身体很好的！！！”    池月情绪激动的站起身，她一定要见到她父母才行。    老刀扫了一眼众人，拉住她的手腕。“池月，冷静一点。”    池月挣脱开老刀的手，眼神愤恨，“这种时候，我要怎么冷静，快点带我去见我父母！！”    老刀的父母也在京都基地里面，但是他和池月的态度却是天差地别。    池月站得角度跟老刀等人不一样，她在意的是她父母是否有事，她需要立刻马上确定这个问题的答案。    但是老刀更加理智和冷静，不管他现在去不去确定江老头有事没事儿。江老头都会那样，所以与其慌忙去确定一个既定的事实，不如在这次会议中占据主动权再说。    他们不能跟京都基地表现得特别亲近，关系特别亲密的样子。    因为宋智军这个人实在是太擅长顺着杆子往上爬了。    说不定他们一转身。他又会拿着他们的名头狐假虎威。    这个道理，老刀懂，跟着苏翼白耳濡目染的秦暖暖也懂。    听到池月的要求，宋智军脸上带着为难和亲近的神色：“这可能不行，已经隔离开了，万一你进去”    秦暖暖手突然抬起。掌心里伸出的诡异墨绿色的藤蔓来来回回的摆动，“宋老，你可能没有搞清楚一件事情。”    宋智军一愣。    秦暖暖扬了扬头，自有一番高傲。“我们现在不是作为一个异能者，一个幸存者对你发出的请求，这是我们第一基地的人对你们发出的命令。”    秦暖暖慢慢站起身，居高临下，“不要跟我们说什么人人平等，当时你把我们赶出基地的时候就应该知道，这个世界永远都是权力至上的。”    被赶出！？    所有基地的首领目光变得有些意味深长起来。    这么看来，迂回的讨好京都基地根本就不会在第一基地人的心里面留下印象，说不定还会留下不好的回忆。    宋智军脸色有些难看。    他是把关系运用玩得特别好的那种人，正因为如此，秦暖暖这样的方式才会更加让他措手不及。    “带池月过去。”    宋智军没有说话，只是手招了招让站在外面的人进屋，然后指了指池月，安排他带她过去。    池月走之后，秦暖暖没有说话，重新坐回座位上，手指在桌面上轻轻敲击起来。    苏翼白已经到了治疗时间，这个时候应该正在接受治疗，虽然能够通过秦暖暖知道会议厅发生的事情，但是，边沐染在身边，现在根本不能够跟秦暖暖商讨情况，现在只能秦暖暖自己想办法。    秦暖暖左右斟酌，扫了一圈众人，“先把现在生病的名单拿过来我看看，要姓名，来自哪个基地，异能是什么，年龄这之类的基本信息。”    宋智军这次没有再说废话，非常直截了当的答应了下来：“好，我这就去办。”    夏天凑到秦暖暖的身边，低声问道：“我们什么时候回去？”    现在时间也不早了，他们还得赶回去，如果算上返程路上的时间，加起来肯定是太阳落山了，如果他们再在这里逗留一阵子，说不定赶回就是深夜。    深夜，不仅仅是冰天雪地的考验，深夜的危险程度比起白天更高，更何况，他们要从空中走，完完全全的明晃晃的靶子。(未完待续。)

 第二百六十五章 胃不舒服
    宋智军猛然站起身，“你们要走？你们走了，我们怎么办？”    宋智军的语气，似乎觉得秦暖暖帮助他们是一件理所当然的事情一样。    如果是之前，她和苏翼白还在京都基地的时候，秦暖暖或许懒得纠正他。    但是现在。    地位千差地别。    秦暖暖侧头看着他，嘴角慢慢上扬，带着讽刺：“宋老，你现在得搞清楚一件事情。那就是，我们救不救你们，帮不帮你们是我们决定的，不是你可以决定的。我们救你们，你们记得谢天谢地，如果我不救你们，那也是人之常情。”    秦暖暖身后往后仰了仰，右腿搭在左腿上，神情随意，但是说话毫不客气：“毕竟咱们可不是一头的人，这些亲疏关系，你说话最好还是注意点。”    宋智军脸上的笑容有些勉强，“说什么不是一头的，大家都是人类。”    秦暖暖脸上带着明显的嘲讽，没有接他的话。    宋智军卡住，说不出来话。    秦暖暖也不跟宋智军纠缠这个问题，“先把情况看了再说，我们暂时还不走。应该有资料吧。”    宋智军轻松了一口气，然后点头说“有的，我这就让人去拿。”    在之前，每有一个人生病之后，他们就会做一个记录。所以，现在，秦暖暖需要，他们根本就不需要临时去准备，现在只是把所有的记录整合整合拿过来而已。    差不多十分钟。刚才出去拿东西的人就回来了。    宋智军掂了掂然后上前一步递给秦暖暖。    秦暖暖接过宋智军手上厚厚的一本由变异树叶组成，用火蛇藤订成的一本资料翻看起来。    里面的信息记录得很完善，秦暖暖根本不需要多问，只要挨着看就能够把整个情况了解个七七八八了。    秦暖暖扫得很快，一边看一边出声道：“火系和金系比较多？”    宋智军：“是，他们在生病的总的人数里面占的比例比较大。”    秦暖暖：“京都基地生病的人比较多，还是其它基地的？”    宋智军：“一半的一半，好像各个基地没有特别明显的区别。”    秦暖暖看完递给老刀，夏天也凑到老刀身边开始一目十行的浏览起来。    秦暖暖继续问道：“一般火系和金系在基地里面会被分配什么类型的工作？”    宋智军：“一般的话，是晚班的城门守卫。还有部分分配的是在外出任务的冒险队里。”    老刀：“那这些生病的人里面。外出做任务的人占多少？”    宋智军：“百分之十左右，生病的人，百分之五十都是城门守卫。”    宋智军这话出口，所有人都不由得调转视线看向他。    宋智军自己也顿了一下。似乎也考虑到了这方面的可能性。    之前他们是排除了这样的原因的。毕竟做晚上的城门守卫的人除了生病的。依旧还有身体健康的人在的。硬是要说是因为晚上守城门导致生病的，未免有些牵强，再说了。这话一出口，可能晚上就没有人愿意做这个工作了。    没有人去做这个工作，基地晚上的危险系数会大幅度的增高。    因为晚上的冷出乎任何人的意料。人类怕冷，丧尸却不怕，它们最多因为天气的原因，动作没有那么灵活而已。    也正是因为如此，晚上的基地也是需要人镇守的，这是必须的，否则一个不小心，基地就会迎来灭顶之灾。    而在这么多异能者中，火系和金系则是最合适的做这种工作的异能。    他们之前不往这方面考虑自然是有多方多面的原因的，毕竟他们是作为一个基地而存在的，总不能因为一个无厘头的猜测就搞得整个基地方寸大乱。    不过现在，他们已经陷入了一个死胡同。    现在必须要考虑这样的可能性。    如果再不去考虑，可能接下来基地迎来的会是灭顶之灾。    宋智军顿了一下：“现在我们怎么办？”    秦暖暖敲了敲桌面，宋智军一瞬不瞬的看着她。    秦暖暖手一顿。    宋智军心提了提。    接着，秦暖暖转头看向宋智军，开口道：“不介意的话，我们能先吃饭吗？”    大家猛然一愣，一触即发的会议被秦暖暖完全打断。    宋智军似乎不太敢相信刚才自己耳朵听到的话，不由得重复了一次，“是说吃饭吗？”    秦暖暖理所当然的点了点头，“对，吃饭，我们这么千里迢迢来，不应该招待我们一顿吗？”    宋智军立马点头，“应该的，应该的，我们先吃饭，吃完饭再继续聊。”    秦暖暖挑眉站起身往外走。    现在差不多已经晚上六七点的模样了，基地到处都陷入了一片黑暗当中，只有对面小山坡的底部一个山洞里闪烁着明亮而又温暖的橘黄色的火光。    秦暖暖也没询问，朝着那个方向直接走过去。    京都基地目前的这个营地是她和苏翼白一步一步看着它搭建起来的，不需要问宋智军，她就大概知道哪个位置是大概拿来做什么用的。    老刀走在秦暖暖的身边，一边走一边随意问道：“有没有方向？”    秦暖暖眯了眯眼睛，缩缩脖子阻挡住凌冽的寒风，“方向，没有。实在不行只能让他们撤离这里看看了。”    夏天：“那那些生病的人呢？”    蒋嘉良不常说话，听见夏天的问话，他停了擦手上的长剑的手，“本来就是弱肉强食，他们怎么处理，还需要秦暖教我们吗？”    夏天相顾无言。    秦暖暖往后面瞟了一眼，“嘉良说得对，不过吧。”秦暖暖脑海里闪过灰鹤和刘大伟的样子，顿了顿继续道：“既然是同类，现在这种时候，如果能帮上忙，我们也要尽量帮，大家都活着也挺好的。”    走进洞穴里，中间的篝火映得整个洞穴里面都明晃晃的温暖。    大家正在排队领取食物，看见秦暖暖等人之后，所有人下意识后退一步，给他们让出路来。    秦暖暖也不推辞，从人群中让出来的通道往前走，走到最前面。    “麻烦给我”    秦暖暖还没有说完，闻到味道的她不由得倒退一步，感觉胃里面翻江倒海的难受。(未完待续。。)

 第二百六十六章 谢席一其人 二合一
    “秦小姐，不吃吗？”    秦暖暖压下突然涌上来的恶心感觉，转头看向宁子诚，摇了摇头，“不吃了，你们吃吧。”    宁子诚虽然不知道为什么一开始说要吃饭的秦暖暖突然又决定不吃了，但是这不是他能够问题的问题。    夏天手肘碰了碰秦暖暖，秦暖暖摇了摇头没有说多余的话。    夏天蹙了蹙眉头，一言不发继续排队。    秦暖暖走到一边，随意找个没有人的地方坐下，平复呼吸。    夏天拿着东西到秦暖暖身边，秦暖暖紧闭的眼睛猛然张开，“出去吃。”    夏天一愣，往后面退了一步把东西递给身后的叶夜走上前坐在秦暖暖身边。    夏天：“怎么了？”    秦暖暖：“腥味太重，先不说这个，先问问这里的人关于病的事情。”    夏天：“你就是冲着这个来的吧。”    秦暖暖双手环着腿身后靠着墙坐在那里，轻挑眉头，“当然，否则谁看得上这里的食物，很难吃好吗？”    秦暖暖做的口型，除了夏天，没有一个人知道秦暖暖说的是什么。    不过，夏天懂了也就行了。    夏天拿过叶夜手上的东西往中间站了站，吸引过大部分人的目光。    看着所有人的目光跟着他来回动之后，夏天清了清喉咙大声道：“大家好，我们是第一基地的，很高兴见到大家。”    稀稀拉拉的掌声，更多的人观望。    夏天也不在意，脚步来回的打转，继续道：“我相信我不需要做过多的介绍。不久之前的战斗，我们已经做了足够的完善的自我介绍了。”    刚才秦暖暖等人在基地外面的战斗，在这里的绝大部分人都亲眼见证了。    那的确是一场非常华丽，非常自信，非常强大而又证据确凿的一次自我介绍。    夏天：“我们来这里是想跟大家了解了解情况，不知道大家能不能配合我们？”    “能。”    “当然可以配合。”    “愿意配合。”    夏天也不说多的，直入主题：“在之前。各个基地有出现过这样的众多异能者生病的状况吗？京都基地有吗？”    “没有。我们因为丧尸追赶的关系，一路逃到的这里，这之前除了因为丧尸的原因死伤惨重以外。没有任何其他的情况发生。”    “我们也差不多，我们到中途和天山基地回合一起过来的，他们的话，我能够证明。”    “我们是因为知道京都基地的原因。主动过赖寻求庇护的，在过来之前我们也没有出过这样的事情。”    “差不多。我们也是。”    “我们是收到京都基地的邀请过来的，这之前，京都基地的人有来过我们基地，他们应该能证明。我们基地之前也是一切正常的。”    “我是京都基地的，在大家没有来之前，我们也是一切正常的。”    还是无解。    夏天一顿。准备换个方式再问问。    但是，这个时候。就在秦暖暖都以为会被全员否定的时候，依旧毫无头绪的时候。    有一只手犹犹豫豫的举了起来。    秦暖暖愣住还没有来得及说话。    但是这个时候，所有人站起身看向他，神情愤恨。    “你们之前出过这样的状况，怎么不说！”    “对啊！！你这是想要害死我们吗？”    “对，你这是什么意思，把这种病传染给我们！”    “你们基地快点滚出去，滚出去！！”    所有人的怒火好找到了突破口，全部朝着他涌动而去。    但是，秦暖暖看向刚才说话的男子，一言不发。    大概这个时候，很难有人去关注他在想些什么，又是用着怎样的勇气说出这句话的，承认这个过失的。    男子身形瘦弱，手如鸡爪，肤色黯淡无光，神情有些萎靡不振，但是不管别人在说些什么，他的手抖高高举起，颤抖却一直不曾放下。    似乎感觉到了秦暖暖的打量，他抬起头，浑浊的眸子盯了秦暖暖一眼又垂下。    开始有人上前推拉男子。    秦暖暖蹙了蹙眉头，正准备站起身说话。    这个时候，从洞穴门口传来拐杖声音，随着拐杖的声音越发的清晰，所有人猛然噤了声，洞穴陷入了死寂之中。    夏天看了眼秦暖暖，秦暖暖眼神疑惑，带着忌惮。    有时候知道一个人是一个怎样的人，不一定要和他直接接触，他们只需要做的是看周围的人对于他的感官就能够知道十之二三。    异能者这个表现和面对他们的时候的表现明显不一样。    是更加的尊敬。    甚至于有着狂热的崇拜。    拐杖声音越来越近，走出了一个满脸花白胡子的五六十岁的老头。    “谢教授，你来啦。”    “谢教授，今天过得好吗？”    “谢教授”    “谢教授”    那个被人叫做谢教授的人慢悠悠的拄着拐杖听到夏天的面前，但是眼神却是准确无误的落在了秦暖暖的身上，“抱歉，是我让他这么干的。”    这话一出，大家都陷入哗然中，难以置信。    “谢教授，你说笑的吧。”    “谢教授，为什么这么做？这样，我们整个基地都遭殃了。”    “对啊，谢教授，这种事情怎么可以隐藏。”    大家虽然难以置信，秦暖暖也把目光转向他，歪歪头，一副看好戏的模样。    谢席一向着众人露出了一个微微歉意的表情，“之前，阿华曾经找我说，这样的情况，他们基地出现过。他很害怕。不知道是不是因为自己基地带过来的病导致大家这样的，他很想告诉大家但是又怕因为这件事情被赶出基地。我考虑到，当时京都基地里面已经有不少人生病了，把阿华他们赶出去也于事无补，所以我就私自做主让他把这件事情隐藏下来了，希望大家能够原谅。”    谢席一解释之后，刚才还义愤填膺要把那个阿华赶出去的基地首领现在全部都安静了下来。神情带着难免的犹豫。但是却没有一个人说话了。    秦暖暖发现了，这个老人在基地里面的地位不低，他话一出口。竟然难得这么多基地非常统一口径的不说话了。    因为人们的表现，秦暖暖不由得对这个看上去平平无奇的老头重视起来。    谢席一看上去实在是很普通。    满是褶子的脸，银白的头发，慈祥的笑容。    完全的末世之前的普通老年人的模样。    秦暖暖：“怎么称呼？”    谢席一看向秦暖暖。脸上带着非常慈祥的笑容，“谢席一。谢谢的谢，酒席的席，一二三的一。很简单很好记。如果你不介意的话，叫我一声谢老就好。”    秦暖暖不喜跟人随意套近乎。她撑着地面站起身来，双手抱胸看向谢席一，“大家都叫你谢教授。我也不例外了，还是叫你谢教授吧”    谢席一也不介意。点头笑道：“谢教授也行，只要不觉得我托大就好。”    秦暖暖：“谢教授明明知道他们基地之前出过这样的情况，但是隐瞒不说，没有觉得对现在的基地造成了很大的困扰吗？”    谢席一：“的确给大家造成了困扰，我也深感抱歉。”    秦暖暖：“一句抱歉就可以了？那和我杀了你然后到你的坟前忏悔有什么区别？”    秦暖暖耸了耸肩，很明显对刚才他的话不以为然。    谢席一没有说话。    这一次跟之前的热烈欢迎的氛围不一样，没有人帮着他解释，也没有人替他开脱。    人就是这样，对一个人崇拜亦或者排斥，大部分的原因都是他是否对自己的利益产生好处或者损害。    而这件事情怎么看怎么都是谢席一做得不尽人意。    谢席一沉默的看着秦暖暖。    秦暖暖毫不掩饰的回视着他，歪着头，满满的不在意和强势。    过了好大一阵子，谢席一才重新开口说话，声音低缓，一如既往的慈祥，和蔼可亲。    谢席一：“这件事情的确是我考虑不周，不过我这么做是因为这个病的确不关阿华他们基地的事情，就算是你现在把所有的病患全部隔离，也会不停的有人患病的。”    秦暖暖眼中亮光一闪，“那您的意思是，你知道他们为什么生病的原因是吗？”    所有人精神一震，一瞬不瞬的看向谢席一。    谢席一在众人的目光之中慢慢点了点头，“可以这么说。”    “谢教授，我就知道你肯定不是这样无厘头就隐瞒的人。”    “对啊，谢教授，我就知道，你肯定不会做那种事情的，我一直都是挺你的。”    “谢教授，快说说，怎么回事儿？”    “对啊对啊，到底怎么回事儿？”    谢席一按了按手，大家慢慢安静下来。    他轻笑了几下，言语里满满都是无奈的情绪，“大家别吵，别吵，我这把老骨头可吵不过你们，大家安静听我说，可好？”    谢席一走动几步，弓着身子咳了几下。    有人非常有眼力劲儿的搬了一个石墩上来给谢席一。    谢席一脸上露出笑容，“谢谢了，端小哥。”    王端抓了抓头发，憨憨的回到：“不谢不谢，教授，你有话坐着说，别站着了。”    谢席一坐上去，右手抓着拐杖，左手掌心盖住右手，背微微弓着。“大家走近点吧，站这么远，老头子可能中气不足，吼不了那么远。”    大家一边笑笑闹闹的走近。    秦暖暖往后面退，看着夏天拽过来的安俊。    安俊当时并没有跟秦暖暖等人离开，对于安俊来说，能够活下来比什么都重要。    相比于前路未知的秦暖暖等人来说，已经完全安定下来的京都基地显然是一个更好的选择。    现在被夏天提过来。他脸上的神情相比于兴奋，尴尬更甚。    毕竟没有一个人喜欢这样的随时可以换队伍的队员。    不过，秦暖暖倒不是特别在意，她扔给安俊一颗晶核。    安俊下意识的伸手捧住晶核，愣了一下，然后抬头看向秦暖暖。    秦暖暖：“说说谢席一。”    安俊抿了抿嘴唇，“这是什么？”    秦暖暖看了一眼安俊手指向的晶核蹙了蹙眉头。“消息报酬。”    安俊愣住。然后手掌慢慢合拢握紧手里的晶核。    尖锐的晶核扎进肉里，他一个激灵清醒过来。    他猛然意识到，或许他一直心心念念的东西。觉得愧疚不好意思的地方，秦暖暖从来都没有在意过。    和第一次见面的时候，一样。    秦暖暖又扔给了他晶核。    他握紧的同时，也猛然意识到。他自己的懦弱亲手断送了自己未来的大好前程。    他可能终其一生，花费一辈子的时间和努力都再也走不了那个中心了。    他和秦暖暖之间。可能除了利益交易之外，再也不会有被称作是伙伴这之类的关系了。    但是每个人都是这么活着的。    为自己做下的每一个决定承担它的后果的这样活着。    “说说谢席一。”    安俊眼神有些复杂，他默默的看了秦暖暖一眼然后开始说关于谢席一的事情。    “谢席一来自墨西哥的天主基地。”    安俊还没有开始说重点，秦暖暖就开始发问了。“为什么是墨西哥？”    安俊：“对，北美洲在之前大陆板块的分离和重组的时候，和我们接壤了。”    秦暖暖之前没有了解过现目前大陆的情况。但是现在似乎有了解的必要了。    随着越来越多的人种汇集在一起，每个人种的宗教信仰。思维方式的不同会导致越来越多的摩擦。    “你继续。”    安俊点头：“谢席一这个人好像之前的身份好像是一个科学家，我听说好像是理论物理学家。”    理论物理学家比起其它类别的物理学家需要更加强大的想象力和逻辑推算能力，可以说既要有非常缜密的思维，又要有非常天马行空的想象力。能够成为理论物理学家的，没有几个是吃素。    “然后呢？”    安俊：“他之前的事情，我不太了解，不过这之后在基地里的事情，我倒是知道。他们基地来这没有多久，京都基地就受到了丧尸群的围攻，与此同时，基地里面的异能者开始不知原因的大面积生病，基地危在旦夕，差不多就要沦陷了。而且那个时候，我们特别想要联系你们，但是不管我们怎么做就是没办法联系上你们。连我们自己都觉得我们大概是活不长了。但是就是在这个时候，谢教授拼出了好几个奇形怪状的机器，救了整个基地。”    “几个机器？”    安俊脸上出现赞叹的神色，“对，就是几个机器，很简单的那种，只是用一些变异树藤蔓，树干这之类的东西做出来的很简单的那种，然后救了基地。”    “在之后的时间里，我们都在谢教授的带领下，用一些奇形怪状的机器勉强撑下了丧尸的一轮又一轮的攻击。可以说，如果没有谢教授，京都基地早就在你们来之前就已经消失了，这也是为什么大家都这么崇拜谢教授的原因。”    谢席一属性面板上的属性不多，只有两个字，但是这两个字应该足以概括谢席一的所有了。    睿智。    “那些机器还在吗？”    安俊：“当然在，如果你们不来，我们可能还在用着它们跟丧尸对抗。”    谢席一声音不大，站在外面的秦暖暖并不能听到他到底在讲些什么，但是她很明显能够感觉到随着谢席一的讲话，越来越大的惊叹声音。    秦暖暖侧头看向夏天，“谁在里面？”    夏天：“放心，我让小夜进去了。”    既然有人在里面听谢席一说话，那秦暖暖就不在意了，她转头重新看向安俊，“带我们去看看你说的机器。”    安俊：“进不去的，需要好几个基地首领的首肯，那里的守卫才会放人进去。”    这个时候，叶夜从人群中窜了出来。(未完待续)<!--over-->

 第二百六十七章 天马行空（九月加更）
    “那我们明天晚上守着看就知道谢教授说的是不是真的了。”    “对，明晚咱们都别睡了，一定要守到。”    “总觉得匪夷所思，你们怎么看？”    “刚才谢教授说什么了？我没听到，说给我听听呗。”    “对啊对啊，人太多了，我也没有听到。”    很显然，谢席一说了什么，大家都开始兴奋激动起来。    秦暖暖看向叶夜，挑眉询问。    但是很显然，叶夜也陷入了十分激动的情绪之中无法自拔。    秦暖暖不由得有些好奇起来，谢席一到底说了些什么使得所有人都这么激动难耐。    她转头看向坐在石墩上神情慈祥的谢席一。    谢席一还是那副模样，他弓着背坐在那里，明明那么平常和普通，但是秦暖暖似乎看见了他通体弥漫的慈祥和睿智的气息。    他似乎感受到了秦暖暖的目光，回望过来。“秦小姐，有事儿吗？”    秦暖暖没有说话，而是看向叶夜。    叶夜努力平复下呼吸，然后拉了一下秦暖暖的袖子，示意出去。    秦暖暖挑眉跟着叶夜走。    老刀等人跟在秦暖暖的身后。    京都基地是以三座山为根基的，人们主要是住在山体挖出来的洞**里面，三座山连绵相连，而京都基地主要是坐落在山体的凹陷位置。    所以在基地的后方，京都基地只需要搭一些简单的栅栏这之类的就可以抵挡大部分的丧尸的攻击。    毕竟需要从后方进攻京都基地得爬上山坡才可以进攻。    但是，可能早就在丧尸爬上山坡之前，异能者就已经把它们全歼了。    所以基地最需要防御的是基地正门的城墙，那里也是基地众人聚集的地方。    叶夜拖着秦暖暖走的方向正是基地的后山。    秦暖暖不说话一言不发的跟上。    等到了只有寥寥几个守卫的基地边界之后。叶夜才找了一个地方停下。    寒风呼啦啦的吹，虽然不明白叶夜为什么把他们从温暖的洞**里拽出来，但是这并不影响他们对叶夜基本的信任。    大家都开始找位置席地而坐，秦暖暖拿出一个火焰晶核丢在众人围坐起来的圆圈的中心位置。    然后，本打算学着大家的样子席地而坐。    不过她突然身形一顿，拿过老刀一直拿在手里的变异树叶做成的资料本垫在身下。    “小夜，你刚才在里面听到什么了？跟我们说说吧。”    “对啊。小夜。你刚才听到什么了？好像大家都很震惊的样子。”    叶夜双手插进刺骨的雪里，整个人一个战栗，“谢席一的思维实在是太跳跃了。实在是太天马行空了，说实话，我听他说完了都还觉得难以置信，不可能。”    叶夜越是这么说。大家越是好奇。    等一直照料队员的队员受到指令过来后山之后，叶夜才整理了整理。重新开口道。    叶夜：“暖暖姐，你还记得那天我们看到的那个天空中的马车吗？”    秦暖暖先是一愣，语气有些疑惑：“马车？”    叶夜眼睛发亮，语气急促。“对，那个马车还记得吗？”    那个被四匹马拽拉着，在天空中飞行的装潢精致的马车实在是太显眼。秦暖暖怎么会不记得。“记得，怎么了？”    叶夜：“那大家呢？”    “记得。当然记得。”    叶夜：“谢席一猜测，那是秦始皇兵马俑。”    这话一出，所有人脸上的表情都是不信的。    叶夜：“大家不信，其实我也是不信的，说什么都好，偏偏把一些文化遗迹拿出来说，未免有些太过于天马行空。”    众人点头，深以为然。    叶夜：“可是，大家还记得那四匹马吗？根据它们的形态和装饰来区别的话，那是鞍马，而兵马俑里面出土的鞍马只有四匹！”    秦暖暖对于谢席一警惕十足，听到叶夜这么说，她眯了眯眼睛，毫无激动的情绪，而是非常冷静的继续发问：“可是谢席一就是一个几十岁的老头，他怎么能够看清楚天上战车的模样。”    “这个问题，不需要我们问，他自己直接说了。据他自己说，是自制的天文望远镜，是因为他睡眠少，基本上早上四五点他就完全清醒了，就是每天醒得早没有事情做的时候就会用望远镜观星，就是在无意之间发现那个战车的，通过这段时间的观察，他慢慢确定下来它的身份和出现的时间，再加上基地里面开始不停地有人生病，所以他一直猜测是因为那个战车的关系。根据谢教授的意思是，好像是只要有战车出现的晚上，那天就一定会有人生病。”    匪夷所思。    秦暖暖很想质问出口，但是现在末世，本来就没有几件事情在常理之中的。    叶夜继续道：“他还在确认，所以在阿华问他的时候，他才会选择隐瞒下来。”    老刀：“可是这样的猜测也是毫无理由和依据的吧。”    叶夜：“对，的确是，不过谢教授还说了另外的推测，不过他没说，说如果我们实在是不信任他也没有办法。”    秦暖暖：“这种事情你在洞**里说就好了，还出来干什么？”    叶夜做了一个嘘声的动作，神情有些焦急。“前面不是重点，重点是那天它飞到我们基地上空的时候，我看到了。”    秦暖暖：“看到什么？”    叶夜：“我从战车的窗户里看到了一样东西，是一把宝剑竖着插在车内的，宝剑的手柄那个位置有一颗土黄色的晶核。”    “晶核？那看来等阶一定很高了。”    “绝对的事情。”    叶夜听见大家说话，狠狠地点了点头，“所以啊，我们是不是找个机会把那个晶核给拿下？”    众人眼睛一亮正准备说话，这个时候，突然传来让人毛骨悚然的尖叫声音。    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊，救命救命，救命！我不想死不想死！”    秦暖暖猛然转头定住，“什么声音？”    叶夜本来正情绪高昂，突然出来的尖叫声音把她吓了一大跳。    听到秦暖暖问话，她下意识的抬起手指向刚才听到尖叫声音的地方。    薛冬：“那边，好像是生病的人被隔离开的地方吧？”(未完待续)

 第二百六十八章 生病的人
    秦暖暖的背弓起，左手撑在地面上，右手四指并拢挡在身前，藤蔓顺着手臂向着手腕蔓延，把右手牢牢裹住，神情警惕的看着前面。    苏翼白已经做完了今天的治疗，边沐染离开之后，他关门回房转身开始装带接收器。    不过，听到声音，他刚戴上接收器的手一顿，眼睛一眯，“出什么事儿了？”    秦暖暖根本没办法回答苏翼白，只是按着一开始跟苏翼白说好的，伸手在左手上的金属环上轻叩了三下。    苏翼白没有再询问，而是双手一拉，看向放大版的地图。    与此同时，秦暖暖慢慢站起身，拿出插在身侧的镶嵌着一颗非常规则的八棱形红宝石的匕首慢慢的靠近。    接着，接二连三的尖叫声音传来。    声音一声比一声凄厉，一声比一声更加让人毛骨悚然。    声音里面的感情太过于扭曲和恐惧，秦暖暖不禁顿了顿步子转头看向老刀等人。    老刀停下步子，挑眉看向秦暖暖，眼里带着询问。    秦暖暖蹙眉扫了一圈众人，“池月呢？”    老刀一愣，也转头扫了过去，“有人看见池月吗？”    “她好像还没有回。”    “没看见她。”    “她不会还在那里吧？”    今晚上事情实在是太多，秦暖暖完全把池月给忘了干干净净。    扫了一圈没有看见池月之后，她顿了一下，脚步速度加快，“走，过去看看。”    秦暖暖等人拿着武器小心翼翼朝着后山靠近的同时，宋智军也带着一队人匆忙赶了过来。    宋智军：“秦小姐也听到声音了？”    秦暖暖点头：“是，你们也听到了？”    宋智军脸上的笑容有些勉强，“恩，听到了，所以过来看看。”    秦暖暖点头。“那一起吧。”    宋智军：“好。”    大家尽量压低呼吸声音靠近。    但是接二连三的尖叫声音又再次传来了，连大白都停了动作，前肢伸直，前身微微的向下趴。后肢蹬地，一副蓄势待发的模样。    宋智军：“秦小姐，你说他们不会是丧尸化了吧？”    苏翼白神情淡淡的，声调毫无起伏，“不是。不停的有蓝色的点消失，没有红色的点出现，应该是死亡。”    秦暖暖看向宋智军，话语直接，完全没有任何想要安慰他的意思：“去看看不就知道了。”    宋智军没有收到秦暖暖的安慰，脸上的笑容有些莫名的苦涩。    如果真的是丧尸化的话，生病的人数比现在基地剩下的人数还要多，如果病患丧尸化，他们基地将会迎来的是灭顶之灾。    秦暖暖队伍打头阵，其它队伍跟在他们的身后。    大队伍井然有序的推进。小心翼翼的靠近洞穴门口。    秦暖暖侧耳贴在洞穴门上听了听里面的动静。    里面一片死寂，完全没有丝毫的动静，跟之前的情况天壤之别。    秦暖暖反手轻轻叩了叩，“有人吗?”    没有回声。    秦暖暖再叩了叩，“再询问一次，洞穴里面有人吗？有人就回答。”    在秦暖暖不抱希望的时候，洞穴里面传出池月带着哭腔的声音，“秦暖，秦暖，救我。”    池月这个人一向活得没心没肺。虽然在末世之后，她对待秦暖暖的态度缓和起来，但是她本来就大大咧咧天不怕地不怕的性格却是一点没变，现在听到她略带哭腔的声音。秦暖暖一顿，低声回到：“池月，出什么事情了？”    池月没有说话，只是不停地有断断续续的压抑哭泣声音从室内传出来。    队伍里面大部分已经都是孤家寡人了，如果实在是拖家带口的，基本都是带去第一基地了。再剩下的，有亲人在京都基地的，都是身体健康的，出了事儿的就只有池月的父母而已。    所以，现在在洞穴里面的正常人应该只有池月一个，她说不出来话，里面就没有其他人可以告知信息了。    秦暖暖手放在把手上，但是门好像被人从里面反锁上了打不开。    不知道门为什么被锁了，但是秦暖暖下意识的伸手准备开锁。    她手放在锁把上，转头看向身后的老刀等人，“门锁了。”    苏翼白一边把牙刷递给苏希，一边关注着秦暖暖的动态，听到她说这句话，他淡淡的说道，言语中满满都是警告，“秦暖，不许开锁。”    秦暖暖知道苏翼白的意思，他们现在的表现已经太过于出彩了，能够隐藏的地方还是尽量隐藏起来。    秦暖暖手离开把手，退后一步，伸手指了指门，然后抬手做了一个“ok”的手势。    看到秦暖暖的手势，队伍里面主要负责“爆破”的阿武往前走。    阿武身材魁梧，走路大开大口，不过他落地的脚步却没有一点的声音在。    他走到洞穴门口，先侧耳听了听之后，然后手脚在地面上和铁门上来回的摸索和敲击。    找到一个爆破点可以最小程度的伤害洞穴结构，又可以直接了当的炸开大门的。    接着，阿武拿出一颗紫色的晶核。    除了第一基地的人，所有人都是眼前一亮。    在一片火热的目光中，阿武找好位置放下晶核，接着人走开用火球攻击那个位置。    晶核炸裂，门被炸得四分五裂。    在门被炸开的一瞬间，队伍拿着武器猛然冲进里面，神情警惕。    不过走进洞穴里面的秦暖暖等人看见里面的场景之后，慢慢放下手上的武器，神情疑惑的看向蹲在一边的抱着双腿，肩头正在耸动的池月。    老刀在队伍的最前面，他走上前叫了一声。    池月肩膀的耸动停了停，接着，她慢慢的抬起头，露出泪痕斑斑的脸。    看见了老刀等人，她连滚带爬的从地上爬起来，一把抓住老刀的袖子，然后仰着头开始大哭起来。    除了池月，其它的一切都很安静。    老刀有些不习惯的拍了拍池月的背部，问道：“出什么事儿了吗?”    池月情绪激动，双手拽紧老刀的袖子，神情扭曲惊恐，“什么叫出什么事儿了，这里全部是事儿好吗！！全部全部！！”    虽然这个洞穴是专门集中安置生病的异能者的，里面的空间还是算大的，但是洞穴的门并不大，人又多，挤挤攘攘好几分钟，所有人才全部进了洞穴里。    听到池月的话，跟着宋智军一起进洞穴的刘载舟下意识的朝着腿边的人看过去。    他伸出脚踢了踢脚边的人，示意他移开一点方便他的站立。    不过。    接着的下一瞬间，他猛然瞪大了眸子，难以置信。    接着刘载舟的异常表现，越来越多的人发现了异能者的奇怪现状。    踢在异能者身上的感觉和踢在金属瓷器上面的感觉一模一样。    他们脸上的表情凝住，身体僵硬在那里一动不动。    “他们他们！！他们没有意识在。”    “他们身体也是！！全部都是僵硬的僵硬的！！”    这个瞬间，洞穴里面的一切的一切都完全被定格了下来，好像再也没有了时间的流逝一样。    秦暖暖等人说着话，相互交谈难掩神色的焦躁，时不时跺着脚敲着嘴唇冥思苦想。    而另外一边，所有人维持着一个动作一个神情，要么惊恐难耐，要么绝望放弃。    一个地方，两个世界。    明明互通，却又好像被清晰的割裂开一样。    洞穴外面的寒风在呼啦啦的吹，灌进洞穴里面，秦暖暖感觉整个人如同坠入了冰窟里面，一种茫然不知前路的感觉。    想着前前后后发生的不知道缘由的事情，秦暖暖不由得有些烦躁起来。    现在的情况完全出乎她的意料，或者可以说是出乎任何的人意料的。    现在发生的任何事情都无路可循，他们只是一次又一次凭借着猜想在做事儿而已。    这种感觉就好比他们明明知道自己被耍了，但是却找不到耍他们的人。    如果可以，秦暖暖更想的是直接打一架，到底谁赢谁输，轻易可以见到分晓。    根本不用这么劳心劳力。    憋屈而又无处发泄情绪。    想着，秦暖暖蹙了蹙眉头，越发的不高兴起来。    秦暖暖：“我想睡觉。”    在这种时候，敢说出这样的任性随意的话的人也只有秦暖暖了。    不过大家都不敢有什么意见，宋智军立马安排人带秦暖暖出去。    秦暖暖头也不回的离开这个该死的鬼地方！！！    大白一步不离的跟在秦暖暖的身侧。    顶着凌冽的寒风，秦暖暖慢慢按下躁动的心绪，重新捋了捋思路。    苏翼白没有睡觉，手上捏着晶核在修炼。    神秘的紫色在晶核里面流转，接着顺着苏翼白的手朝着手臂上传输。    随着运转，苏翼白的手臂经脉开始闪现紫色，若隐若现。    似乎感知到了秦暖暖已经到了洞穴里面，苏翼白睁开眼睛，断开和晶核之间的联系。“出来了？”    秦暖暖把门抵好，然后拿出照明晶核一寸一寸的把洞穴打量了一个遍之后，闪身回了空间，“出来了，里面实在是闷。”    说着，秦暖暖一边脱掉贴身的作战服，一边烦躁的蹙了蹙眉头，“完全不知道怎么回事儿，好想打架。”    ***    噗，我好像说一半加更在这里，一半在晚上。    一半一半我也是醉了。(未完待续。)

 第二百六十九章 学会关心了
    秦暖暖脚尖勾了一下全是雪水的作战服，把它抛到一边拉出来的背椅上，然后一边解头绳一边往浴室走。“苏翼白，这种事情还是你做比较合适，真是乱七八糟的一团，分分钟想不干了。”    发泄了几句，秦暖暖解开**扣子，把它搭在一边的架子上，一边把接收器取下来开了外放，认真的再重复道：“我不想干了，想回去，这里老刀也能够搞定吧。”    坐在遥遥的另外一边的苏翼白听到秦暖暖小孩子脾气，随意说的话，脸部线条猛然柔软了一下，平静的眸子好像投下了石块，溅起了层层涟漪。    秦暖暖现在才想要撂挑子也算是出乎苏翼白的意料了。    按苏翼白对秦暖暖的了解来说，她一向是讨厌这些烦杂的事情的，对于她来说，恨不得世界上每一件事打架解决不了就丢给苏翼白去做。    苏翼白正准备说些什么，秦暖暖又冷哼一声，烦躁满满，“不想做不想做。”    苏翼白想说“不想做就回来吧。”    但是，秦暖暖这句话似乎并不是对着他说的，只听见她抱怨完之后，轻叹了一口气，“但是这是你想做的事情对吧？”    无头无脑。    苏翼白却觉得有种酸涩的情绪，有种针刺在手指尖的战、栗感在心底激荡。    曾经那个自顾自己感受，无法无天的秦暖暖开始在意他的感受了。    不知道从什么时候开始，横在他们之间的身份地位能力财富的差距被擦得干干净净了，秦暖暖不再若即若离，不再防备满满，开始学会真心以待了。    突然觉得，为了等这一刻等了多少年。    越过千山万水，身心疲惫，就为听她这句话而来。    他突然很想见她，那种渴望从心底深处开始蔓延开来。    心里想，身体也想。    想见那个眉宇间暴躁。阴沉不在，平静自信的秦暖暖。    想见那个高傲和不可一世不在，浅笑勾略自信得光芒万丈的秦暖暖。    心脏因为思念开始战、栗得酸涩疼痛起来。    过去的故事那么长，那么久。    那些过去的日子不都是充满着欢快的。那些日子也不都是被温暖充斥满的，他们一路走来，冷战，冷淡比外人想象得经历得多得多。    那些你没有看见的，你不知道的事情并不是就没有发生过。    毕竟大家都习惯性的面上佯装无视。    但是夜深人静总是有人在哭得撕心裂肺不是吗？    不过。过去的总算是都过去了，那种黑暗，每一天都难熬的日子他也不想再跟任何人提起。    再说了，不是每一个人都能够安下心，沉下心听他说。    那种黑暗，努力而又毫无收获，想说的话无法传达到的心情，不是每一个人都能够感同身受。    “苏翼白，你别因为一时的冲动毁了你自己的一辈子？”    但是，那一时的冲动变成了一生的执念之后。谁又能够拖他出泥潭。    秦暖暖不是个好女孩儿，他手段比普通人多得多，比普通人了解得更加清楚。    他不否认，秦暖暖自己也不否认。    那些充斥着鄙夷，污言碎语的日子，她都这么一路走过来了。    苏翼白一直都知道。    那些她自己做的事情，她从来都是敢承认的。    敢。    秦暖暖那个人，从来都不否认她的曾经。    只有曾经那么真实，那么完美的被填充的时候，大家才能变成现在这幅模样。    没有人生来就是唯唯诺诺的。也没有人生来就喜欢独来独往，做尽坏事。    没有在那个位置，永远不知道当时是经历了怎样的心理斗争，怎么的情感变化。一步一步的走到现在的这幅样子。    “你真恶心！”    “你太脏了！”    “谁知道你是不是那种地方走出来的。”    秦暖暖受到这种质疑不计其数，不停的重复的，来来回回的都是这样的质疑。    开始的时候，她可能还会有反应，但是说得人太多，她已经开始疲于应付了。    人在做天在看。她自己对得起自己就好。    “所以，关你们什么事儿，该滚蛋就滚蛋。”    是，秦暖暖曾经就是这样一个人。    但是这样的一个人开始变得不孤傲，不排斥，甚至于连高傲都变得不屑的时候。    没有人能够知道苏翼白心里的百转千回。    那个他一路陪着，守着，护着走到如今的女孩儿开始关心他，在乎他了。    他可以而免她惊，免她苦，免她四下流离，免她无枝可依。    但终究，终究，她还是来了。    苏翼白心情激荡，连带着语调都有些轻快起来，“然后呢？”    秦暖暖眨了眨眼睛疑惑道：“苏翼，你干嘛这么高兴？看见我受苦受难你就高兴是吧？”    苏翼白身体往后倚，靠着轮椅的背，眼睛落在远处的诡异紫色月亮上，“当然不是。但是你刚才想让我一个残废去？”    秦暖暖打开水，任由它灌满浴缸。    听到苏翼白的话，秦暖暖一边拿过摆在架子上的玫瑰精油往里面滴了滴，有些心虚，她刚才的确是这么打算的，但是奴役一个残废好像不太好。    这么想着，秦暖暖舌头一捋，话音一转，“我可没有这么想，再说了，你就算是残废，这种事情也比我做得好。”    每个男人都有虚荣心，就算是苏翼白也有。    秦暖暖这么随意而又自信的话，他不得不承认他被取、悦到了。    苏翼白：“所以到底出了什么事儿了搞得我们秦小姐这么大发雷霆？”    秦暖暖这才想起来苏翼白的接收器只能听到她说话的声音，对周遭的环境的声音听得并不清晰。    她小巧的右脚先踏进浴池里，接着因为温热的洗澡水，轻轻呼出一口气，满满都是惬意，“我忘记跟你说了，我现在跟你说吧。”    苏翼白移了移轮椅到房间外，尽量不吵到已经睡熟的苏希和苏望。“恩，说吧。”    秦暖暖全身泡进温暖的池子里，眼睛因为舒适眯了眯，十足的小猫馋足的模样。    “是这样的，京都基地这里，不是有很多基地过来投靠吗”    ***    刷不进后台，心塞。(未完待续。)

 第二百七十章 第四扇门
    秦暖暖声线低，原本的声音底色又亮，两者糅合，有种软糯的的感觉。    她从头到尾给苏翼白完完整整的复述了整个过程，不停的说着话，苏翼白不时应和两句，两个人一问一答，苏翼白不时跟秦暖暖随意说几句话，两个人之间的氛围出奇的和谐。    “恩？”苏翼白轻声叫了一下。    秦暖暖没有回话，苏翼白挑了挑眉头，再轻声叫了一下，“秦暖？”    接收器的对面还是没有任何的回应，苏翼白突然笑出声来，他伸手敲了敲接收器，声音大了一度，“秦暖，不要在浴池里面睡觉，知道吗？”    秦暖暖一个激灵，猛然清醒过来。    她手从快凉了水中伸出手来盖住眼睛，“我没有在浴池里面睡觉。”    苏翼白也不拆穿她，继续道：“你说的事儿，我会好好想想的，你现在拿着接收器去床上睡觉，换上新的能源晶核，别挂断知道吗？”    秦暖暖从水里面站起身来，尽量不带起水声。    接着伸出藤蔓把架子上放好的浴衣裹上，拿过放在台子上的接收器往楼上走。    “知道了，知道了，我睡觉了。”    苏翼白控制着轮椅转向往房间里走，一边走还一边念念叨叨：“记得吹头发，知道吗？”    秦暖暖蹙了蹙眉头，“苏翼白，你今天好嗦。”    苏翼白顿住，“你让人放心一点，我就不会念叨了。”    秦暖暖嘴角噙着笑，神色轻松，“我什么时候让人不轻松了。”说着，秦暖暖推开卧室的门的手顿了一下，“苏翼，吹风机你放哪儿了？”    苏翼白神色无奈，但是又弥漫着一种小小的幸福感，就好像是蜂蜜从心口间溢出来了一样。    他嘴角的笑容越发的无奈了起来。带着宠溺，“你上次不是带着吹风机去铁皮屋子了吗？你忘了。”    秦暖暖拍了拍额头，转身往下走，“对。我给忘了。”    苏翼白本来打算秦暖暖进卧室之后自己再休息，但是看着秦暖暖又准备下楼。    他放在房门把手上的手收了收，重新落回膝盖上，“现在那里是晚上吧？”    秦暖暖赤脚踏上别墅外面的土地，“嗯呐。是晚上。”    苏翼白：“秦暖，你应该没有赤脚走出去吧。”    秦暖暖往后面收了收脚然后随意套进一双拖鞋，“我没有那么做。”    苏翼白还是不拆穿，他太了解秦暖暖了。“没有就好，拿手电筒。”    秦暖暖“恩”了一声，开门走出去。    “苏翼白，我什么时候能够走人？”    “你想回来随时可以。”    秦暖暖眼底带笑，她左手右手抱胸，一边往铁皮小屋所在的山坡走过去一边跟苏翼白说话。“算了，开玩笑的。不过，苏翼，你说要是我能够随意来回那就好了。”    苏翼白：“我去接你。”    秦暖暖嗤笑一声，虽然知道苏翼白只是说着玩的，但是眉眼间也不自觉地带上了笑意。    她现在也不是那个不顾任何后果随意做事儿的秦暖暖了，现在她带了基地的大部分人出来，她自然也要带着人完整的回去。    不过，秦暖暖突然消了声音。    苏翼白顿住，神情猛然冷了下来。“秦暖？”    接收器的对面还是什么声音都没有。    苏翼白再叫了一声，“秦暖？”    对面还是什么声音都没有。    苏翼白手突然捏上轮椅的椅臂。想要撑着身子站起来，不过双腿根本一点知觉都没有，他没有站起来而是摔倒在了地上。    砰砰乓乓的声音传来。    秦暖暖一个激灵，左手托住接收器：“苏翼白。苏翼白，你怎么了？怎么了？”    苏翼白按住左耳上的接收器，回到：“没事儿，你刚才怎么突然没有声音了？”    秦暖暖声音有些莫名的惊讶，那种惊讶就好像是凡人误入了人间仙境一样，言语里是满满的惊叹。“苏翼白。我好想见到了很了不起的东西。”    苏翼白把轮椅扶起来，坐在地上，语气保持着平淡，“什么东西？”    秦暖暖又没有答话。    苏翼白有点不放心，他蹙了蹙眉头准备在说话。    但是这个时候，秦暖暖的声音突然在耳边响起。    苏翼白一顿，猛然抬起头来。    穿着浴衣，头发湿润随意披在肩上的秦暖暖正蹲在他的面前，一瞬不瞬的看着他。    苏翼白：“你怎么回来的？”    秦暖暖没有回答这个问题，而是双眼死死地盯着他：“你不是说没事儿吗？”    苏翼白原本心口一直拉扯着，但是看见秦暖暖的瞬间，他感觉整个人都彻底的松懈下来了，整个人变得愉悦了起来。    他没有回答秦暖暖的问题，而是张开手朝着秦暖暖勾了勾。    秦暖暖走过去然后双膝跪在地上伸出手去拥苏翼白。    苏翼白身体前倾，一把拉过秦暖暖然后嵌在怀里，一手按住秦暖暖的后脑勺，一口亲了上去，把秦暖暖所有的问题和小情绪吞进肚里不见踪迹。    过了好一会儿，苏翼白往后面退开，两个人之间拉出银丝，秦暖暖喘了两口气才恢复过来。    苏翼白头抵住秦暖暖的额头，抬起眸子看着她，“怎么回来的？”    秦暖暖：“铁皮小屋的第四扇门开了，所以”    苏翼白再往倾了倾，堵住她的唇瓣，声音从缝隙里泄露出来，满是春光。“算了，不说了，能回来就行。”    一会儿上来人怎么办，秦暖暖打了一个激灵，带着苏翼白和轮椅瞬间回了空间。    这个时候，秦暖暖终于有心思收拾放肆的苏翼白了。    她伸手拧了拧苏翼白腰侧的肉，腔调平淡，语气正经，“苏先生，请注意素质。”    苏翼白挑眉，“我想促进人类的繁衍，哪里没有素质了，秦小姐。”    秦暖暖瞪了他一眼，咬牙切齿，“苏翼白！”    看秦暖暖说不过他有些恼羞成怒了起来，苏翼白没忍住又亲了她一下，手在她背后来回的游离。    秦暖暖：“苏先生，你腿还没好呢？”    苏翼白：“所以，秦小姐这是嫌弃我们残障人士了是吗?”    秦暖暖说的话全部都毫无例外的被苏翼白顶了回来，她右脚一跨，整个人坐在苏翼白的身上，“所以我是不是该做点事情来挽回苏先生对我的这种误解呢。”    苏翼白张开手，“当然，悉听尊便。”(未完待续。)

 第二百七十一章 相处
    秦暖暖声线低，原本的声音底色又亮，两者糅合，有种软糯的的感觉。    她从头到尾给苏翼白完完整整的复述了整个过程，不停的说着话，苏翼白不时应和两句，两个人一问一答，苏翼白不时跟秦暖暖随意说几句话，两个人之间的氛围出奇的和谐。    “恩？”苏翼白轻声叫了一下。    秦暖暖没有回话，苏翼白挑了挑眉头，再轻声叫了一下，“秦暖？”    接收器的对面还是没有任何的回应，苏翼白突然笑出声来，他伸手敲了敲接收器，声音大了一度，“秦暖，不要在浴池里面睡觉，知道吗？”    秦暖暖一个激灵，猛然清醒过来。    她手从快凉了水中伸出手来盖住眼睛，“我没有在浴池里面睡觉。”    苏翼白也不拆穿她，继续道：“你说的事儿，我会好好想想的，你现在拿着接收器去床上睡觉，换上新的能源晶核，别挂断知道吗？”    秦暖暖从水里面站起身来，尽量不带起水声。    接着伸出藤蔓把架子上放好的浴衣裹上，拿过放在台子上的接收器往楼上走。    “知道了，知道了，我睡觉了。”    苏翼白控制着轮椅转向往房间里走，一边走还一边念念叨叨：“记得吹头发，知道吗？”    秦暖暖蹙了蹙眉头，“苏翼白，你今天好嗦。”    苏翼白顿住，“你让人放心一点，我就不会念叨了。”    秦暖暖嘴角噙着笑，神色轻松，“我什么时候让人不轻松了。”说着，秦暖暖推开卧室的门的手顿了一下，“苏翼，吹风机你放哪儿了？”    苏翼白神色无奈，但是又弥漫着一种小小的幸福感，就好像是蜂蜜从心口间溢出来了一样。    他嘴角的笑容越发的无奈了起来。带着宠溺，“你上次不是带着吹风机去铁皮屋子了吗？你忘了。”    秦暖暖拍了拍额头，转身往下走，“对。我给忘了。”    苏翼白本来打算秦暖暖进卧室之后自己再休息，但是看着秦暖暖又准备下楼。    他放在房门把手上的手收了收，重新落回膝盖上，“现在那里是晚上吧？”    秦暖暖赤脚踏上别墅外面的土地，“嗯呐。是晚上。”    苏翼白：“秦暖，你应该没有赤脚走出去吧。”    秦暖暖往后面收了收脚然后随意套进一双拖鞋，“我没有那么做。”    苏翼白还是不拆穿，他太了解秦暖暖了。“没有就好，拿手电筒。”    秦暖暖“恩”了一声，开门走出去。    “苏翼白，我什么时候能够走人？”    “你想回来随时可以。”    秦暖暖眼底带笑，她左手右手抱胸，一边往铁皮小屋所在的山坡走过去一边跟苏翼白说话。“算了，开玩笑的。不过，苏翼，你说要是我能够随意来回那就好了。”    苏翼白：“我去接你。”    秦暖暖嗤笑一声，虽然知道苏翼白只是说着玩的，但是眉眼间也不自觉地带上了笑意。    她现在也不是那个不顾任何后果随意做事儿的秦暖暖了，现在她带了基地的大部分人出来，她自然也要带着人完整的回去。    不过，秦暖暖突然消了声音。    苏翼白顿住，神情猛然冷了下来。“秦暖？”    接收器的对面还是什么声音都没有。    苏翼白再叫了一声，“秦暖？”    对面还是什么声音都没有。    苏翼白手突然捏上轮椅的椅臂。想要撑着身子站起来，不过双腿根本一点知觉都没有，他没有站起来而是摔倒在了地上。    砰砰乓乓的声音传来。    秦暖暖一个激灵，左手托住接收器：“苏翼白。苏翼白，你怎么了？怎么了？”    苏翼白按住左耳上的接收器，回到：“没事儿，你刚才怎么突然没有声音了？”    秦暖暖声音有些莫名的惊讶，那种惊讶就好像是凡人误入了人间仙境一样，言语里是满满的惊叹。“苏翼白。我好想见到了很了不起的东西。”    苏翼白把轮椅扶起来，坐在地上，语气保持着平淡，“什么东西？”    秦暖暖又没有答话。    苏翼白有点不放心，他蹙了蹙眉头准备在说话。    但是这个时候，秦暖暖的声音突然在耳边响起。    苏翼白一顿，猛然抬起头来。    穿着浴衣，头发湿润随意披在肩上的秦暖暖正蹲在他的面前，一瞬不瞬的看着他。    苏翼白：“你怎么回来的？”    秦暖暖没有回答这个问题，而是双眼死死地盯着他：“你不是说没事儿吗？”    苏翼白原本心口一直拉扯着，但是看见秦暖暖的瞬间，他感觉整个人都彻底的松懈下来了，整个人变得愉悦了起来。    他没有回答秦暖暖的问题，而是张开手朝着秦暖暖勾了勾。    秦暖暖走过去然后双膝跪在地上伸出手去拥苏翼白。    苏翼白身体前倾，一把拉过秦暖暖然后嵌在怀里，一手按住秦暖暖的后脑勺，一口亲了上去，把秦暖暖所有的问题和小情绪吞进肚里不见踪迹。    过了好一会儿，苏翼白往后面退开，两个人之间拉出银丝，秦暖暖喘了两口气才恢复过来。    苏翼白头抵住秦暖暖的额头，抬起眸子看着她，“怎么回来的？”    秦暖暖：“铁皮小屋的第四扇门开了，所以”    苏翼白再往倾了倾，堵住她的唇瓣，声音从缝隙里泄露出来，满是春光。“算了，不说了，能回来就行。”    一会儿上来人怎么办，秦暖暖打了一个激灵，带着苏翼白和轮椅瞬间回了空间。    这个时候，秦暖暖终于有心思收拾放肆的苏翼白了。    她伸手拧了拧苏翼白腰侧的肉，腔调平淡，语气正经，“苏先生，请注意素质。”    苏翼白挑眉，“我想促进人类的繁衍，哪里没有素质了，秦小姐。”    秦暖暖瞪了他一眼，咬牙切齿，“苏翼白！”    看秦暖暖说不过他有些恼羞成怒了起来，苏翼白没忍住又亲了她一下，手在她背后来回的游离。    秦暖暖：“苏先生，你腿还没好呢？”    苏翼白：“所以，秦小姐这是嫌弃我们残障人士了是吗?”    秦暖暖说的话全部都毫无例外的被苏翼白顶了回来，她右脚一跨，整个人坐在苏翼白的身上，“所以我是不是该做点事情来挽回苏先生对我的这种误解呢。”    苏翼白张开手，“当然，悉听尊便。”(未完待续。)

 第二百七十二章 小店会帮我们的！
    等秦暖暖重新回京都基地的时候，差不多已经天亮了。    秦暖暖稍微打整理了整理就打开洞**门走了出去。    外面还是一成不变的白色，无边无际，无穷无尽。    原本让人心情愉悦和放松的白色，这么长久的时间重复看下来，再怎么喜欢也开始变得有些视觉疲劳了，说起来，似乎这个冬天太长太长了，长得人连期待都升不起来。    “暖暖姐，你起床了？”    秦暖暖转头看向叶夜点头，“对，早上好。”    叶夜一愣，眼睛眨巴眨巴的指了指秦暖暖的头，“不过暖暖姐，你干嘛这样？”    秦暖暖拉了拉辫子的尾端，“不好看吗？”    秦暖暖本来就怎么打扮怎么好看，只是这样的打扮感觉跟秦暖暖不搭，但是，唔，这样打扮似乎很不错的样子，距离感唰唰唰的减。    叶夜脸上挂着灿烂的笑容，她伸出大拇指对着秦暖暖比了比，“好看，当然好看了。”    秦暖暖勾起嘴角准备笑，但是突然看见叶夜眼眶下面的黑色痕迹，顿了顿，“你昨晚没睡？”    叶夜脸上的表情收了收，“基地那些生病的人情况很严重。”    秦暖暖也想快点把事情解决了回第一基地，毕竟这么来来回回两千金币也不是秦暖暖说承受就可以随意承受的了。“带我去看看。”    一边走，叶夜一边跟秦暖暖说着目前的情况。    昨晚，秦暖暖提前离开之后，他们发现所有的生病的人身上的体温明明还在，心跳什么的都正常，但是就是没有意识，或者说有意识但是身体僵硬不听使唤，连一点点回应都做不出来。    秦暖暖：“那不是和植物人很像？”    叶夜：“恩，就是和植物人一模一样的感觉。植物人在医院都需要医护人员的非常精心的护理才行，现在这样的情况。谁能每天帮他们护理，而且，情况更加糟糕的是，现在没有什么输液手段。如果他们不进食的话，要死也是一件很容易的事情。”    “关于生病的这些人的信息告知给京都基地的人了吧？”    “说了，不过宋老他们似乎并没有打算告诉给普通民众。”    宋智军的意思很明显，他们要直接放弃这群人，就算是他们有异能。异能等级高，攻击能力强那又怎么样，不能动的他们对于基地来说不过就是累赘而已。    宋智军现在的想法很简单，开会、做计划、想办法拖几天，直到人死掉。这样既不用承受异能者口中的见死不救，又不用带着这么一大群累赘。    秦暖暖很理解宋智军的做法，现在是末世，谁都想要多替自己考虑一点，再多一点，这里他没有错。错的是他既想要坐在基地领导者的位置上，但是又不想履行相对应的责任和义务。    不过，秦暖暖突然走了两步顿了下来。    叶夜疑惑的看了她一眼，“暖暖姐，怎么了？”    秦暖暖抬了抬下颚，“那是聂初雨？”    叶夜仔细辨认了辨认，有些不确定道：“好像是吧，不过，也不会吧，现在聂家还没有堕落到女儿出来卖的地步吧。”    秦暖暖没有说话。眼睛看向那个冰天雪地穿得破破烂烂，头发一团糟挡住脸，伸着手对着过路的人不停的挥着手的女子。    “进来看看吧，姐妹们都洗干净了。”    “进来走走瞧瞧。很便宜的，三块面包就好。”    “别走啊，别走啊。”    聂家可能还的确没有到这个地步，但是聂初雨在聂家一向也就是个下人的地位而已，谁能去期待聂铎把她捧在手心里呢。    聂初雨似乎招到客人了，她露出笑容迎上去。跟那个外国男人开始说话。    两个人似乎是在交涉，两个人来来回回说了一些什么之后，外国男人似乎不太满意，转身想要离开。    聂初雨转了转方向把男子的去路拦住，似乎说了几句好话之后，又重新开始谈价格。    过了一小阵，男子点了点头，聂初雨露出笑容来。    接着，聂初雨带着男子往洞**里面走去    秦暖暖看着她们的背影没有说话，转身继续走，“那种地方取消掉吧。”    叶夜：“暖暖姐，那种地方取消不掉的。”    秦暖暖：“直接下通知，有什么不行的。”    叶夜：“大家表面上可能都撤了，但是他们会转向下面，还不如让他们明面上干，还能有个大概的监控，这种事情只要有需求有市场，不是我们说不能干，下面那群人就会不干的，毕竟大家都得生存。”    的确，这种事情本来就是正常的，只是秦暖暖没有想到这种事情到现在这样的生死存亡之际了，还有人做罢了。    说着说着，秦暖暖和叶夜就已经走到了生病的人统一安放的洞**里面。    里面除了一动不动的病人几乎没有什么剩下的人，除了一直守着池爸池家哥哥的池月。    可能是因为并没有守城任务的原因，池月的妈妈还正常。    池家正常的还有她几个侄子叔叔，几乎都在末世中活到了今天。    现在只有一直作为池家顶梁柱的池承宏和池天现在生病了而已。    但是父亲和哥哥是她最亲近的人，他们来生这样一场病对于池月绝对是致命的一击。    似乎感觉到了人的动静，池月双眼无神的眸子抬了抬，接着，看着秦暖暖的眼睛猛然一亮，“秦暖！”    池月连滚带爬的站起身来，上前抓住秦暖暖衣袖，紧紧地不放手，“秦暖，你帮帮我好不好，帮帮我吧。”    其实，秦暖暖对于池月父亲和哥哥的印象并不坏，在秦暖暖记忆里，他们一直都是爽朗的汉子型，秦暖暖呆在苏家的时候，就经常听到池承宏中气满满的跟池月或者是池天撒气的怒吼声音。    秦暖暖：“尽力而为。”    “尽力而为”和“听天由命”对于现在的池月来说完全是一模一样的，听到秦暖暖这么说，她狠狠地摇了摇头，“秦暖，不能再等下去了，我爸他快不行了，你看看他，那么强壮的一个汉子现在消瘦成现在这样，我求求你了，求求你了，帮帮我吧。”    茫然无措。    无计可施。    池月突然很后悔，她不应该离开京都基地的，不应该想要出去闯荡的，不应该总是去期待激情澎湃和刺激的人生的。她应该乖乖的，好好的呆在她爸身边的。    突然，池月猛然抬头，抓住秦暖暖的衣袖，“秦暖，我们可以召唤小店呀，召唤小店，小店肯定会帮我们的。”(未完待续。)

 第二百七十三章 恩威并施
    秦暖暖有些头疼，小店能不能帮到这里的人，她还不知道吗？毕竟小店的一切的一切都是她在安排的。    拒绝是肯定的，但是这句话却不能这么直接说。    就在秦暖暖正在考虑要怎么回答的时候。    身后突然有人出声了。    “什么叫可以召唤小店？”    秦暖暖暗叫一声，不妙，转身往后面看去。    逆着阳光站着宋智军一行人，而站在人群前面的宋智军，他眼神有些严肃又带着莫名的兴奋的看着秦暖暖。    秦暖暖没有说话，转头重新看向池月，眼神变得薄凉起来。    虽然秦暖暖不跟他说话，但是宋智军也不是傻的，前前后后一联系，秦暖暖等人到底为什么突然大翻身的原因都猛然清晰起来。    宋智军想要压住激动的心情，但是这样的事情实在是让人没办法冷静，语气越发的激动起来。“池月，池月你刚才说的是说的是！！！‘有家小店’，对吧！！”    有家小店，早就成为所有幸存者心里的传说中的存在。    甚至可以说得更严重一点，得小店者得天下。    秦暖暖还没有说话，但是池月却迫不及待的说话了，“就是那个‘小店’。”    秦暖暖扫过因为池月的肯定而变得越发激动难耐，甚至难掩贪婪的宋智军等人，最后视线落在池月的脸上，显得冷漠而又凉薄。    每个人都有私欲，她当然知道，每个人都会优先考虑自己，正常。    但是有些底线是不能够随意越过的。    在京城的时候，池月的确跟秦暖暖不怎么合得来。    池月对待秦暖暖从来都是故意的刁难，嚣张想要压倒秦暖暖的气焰。    可以说，一路走来，池月跟秦暖暖之间都是刀光剑影，火花四溅。    但是那些事情。那些青春，那些年少鲁莽，它们最终原因都是池月喜欢苏翼白，不服气秦暖暖的出现罢了。    随着年龄的增长。池月和秦暖暖之间也没有那么争锋相对了，从另外一个方面来说，池月的为人，秦暖暖一直是欣赏的，敢作敢当。耿直以及直爽。    但是，现在，池月分明是故意的。    她对着洞穴门口，不可能没有看见宋智军一行人，而且早不说晚不说，愣是在宋智军出现的这个时候说。    秦暖暖不得不去猜测她是故意的。    宋智军：“秦小姐，不知道是怎么一回事儿，能跟我们具体说说吗？”    秦暖暖没有说话，池月的意思分明是要用一个基地人的人的性命作为威胁，来使得秦暖暖召唤小店出来。    但是。    秦暖暖一直觉得所有人都在小看她。    她不想做的事情。不是人逼一逼她就会做的。    看着宋智军等人火热的眼神，秦暖暖突然勾了勾嘴角，“那不关你们的事儿。”    宋智军脸上出现了一种“你真是不懂事，不过我原谅你”的神色，“怎么能说不关我们的事儿呢，小店是全人类的希望，当然都关我们的事儿，你不能不把我们普通的异能者的性命不当一回事儿。”    秦暖暖拒绝道德绑架。    她没有回话，随意踢开挡事儿的东西往外走。    宋智军再劝了几次，不过秦暖暖却脸上的神情毫无波动。分明是没有把宋智军的话听进去。    宋智军扭了扭头，跟在宋智军身后的异能者们开始慢慢散开，把秦暖暖包在中间。    秦暖暖脚步一顿，轻勾嘴角。笑容薄凉，“你这是什么意思？”    宋智军：“我们只是想要求一条生路。”    秦暖暖：“我会给你们生路，但是小店的存在只能掌握在我们的手里。”    宋智军：“不是说可以召唤吗？现在召唤来看看又怎样？”    宋智军铁了心要见小店，但是不说小店现在还在冷却时间内，就算是没有，她也不可能这么听宋智军的。    之前。交出队伍的领导权使得他们在京都基地举步维艰，现在怎么可能再受威胁交出小店。    宋智军每一句都站在了至高道德的位置上，似乎不交出来，秦暖暖就犯下了弥天大错。    最开始的崇拜和惧怕早就消失得一干二净了。    因为池月的一句话，宋智军就好像打了鸡血一样，满满都是激动和难以自持。    在宋智军看来，秦暖暖等人之所以这么厉害，这么强大的愿意不外乎就是因为有了小店作为后背和依靠，现在知道了她的底牌，宋智军觉得只要自己拿下小店的，那么京都基地可以重新恢复之前的荣光。    但是，这一切只是宋智军凭池月的一句话擅自做出的猜想。    秦暖暖伸手，露出捏在掌心的位置的十几颗晶核炸弹让他一个激灵重新冷静下来。    秦暖暖：“你觉得你可以威胁我？”    宋智军：“你不能弃这里的人不顾，我们都是人类，我们应该相互帮助才对。”    秦暖暖：“可是呢，宋老。”秦暖暖顿了顿，打扮得清纯的脸蛋上露出一个纯洁不知世事的微笑，但是说出来的话却跟单纯完全不擦边。“你不是一直都知道吗？我从来都是那种弃别人不顾的渣。”    宋智军压了压眸子，想要再说话。    秦暖暖翻转手腕，手上的晶核炸弹夹在手指间，满满都是威胁。    秦暖暖：“在我生气之前最好让开。”    宋智军抿了抿嘴唇，艰难的抬起手挥了挥。    秦暖暖看着宋智军的动作，重新把晶核揣进荷包里。    虽然这么早告诉京都基地人关于“有家小店”的事情不在秦暖暖的意料之内，但是这件事情也不是只有弊处。    “宋老，你要知道，我们并不是要独占小店的意思，只是吧。”    宋智军看着秦暖暖的表情，秦暖暖笑着，弯起的角度，进退有度的态度无时无处都在向宋智军证明着秦暖暖不再是以前他认识的那个秦暖暖了。    他猛然愣了一下，有些怅然所失。    这么想想，总觉得日子走得真快，没想到当时那个面容稚嫩，满是狂傲阴沉的孩子现在已经变成了这幅模样，已经学会了伪装，唔，或许说得更准确一点，是更加懂得如何在一个陌生的环境下如鱼得水的生活。    就算是没有苏翼白，她其实也可以做得很好了。    恩威并施，她已经掌握了其中的精髓。    宋智军突然觉得这个世界是应该交给年轻人了，真是长江后浪推前浪。    “所以，你是什么意思？”    秦暖暖笑了，笑容中满满都是意味深长。    卡在秦暖暖手腕后面的东西闪了闪黄色的光，苏翼白的声音在秦暖暖的耳廓边响起。“你告诉他，我们这样做”(未完待续。)

 第二百七十四章 三个月
    三个月。    三个月可以发生很多事情，每天大家都在忙忙碌碌的生存，每天都有数不清的事情要去做，闭眼一睁就是天亮。    或许是忙起来之后，时间过得特别的快，这还没有什么感觉，三个月转瞬即逝。    有时候停下来想想这三个月，莫名有一种斗转星移，物是人非的错觉。    但是所有的忙碌都是有成效的，现在基地与基地之间越来越井然有序，各个基地之间的联合防御也越来越有向铁板发展的趋势。    现在，第一基地在天上，其他基地分布在第一基地的对应地面上。    因为它们的分布呈现圆圈状，尽管在平原上，但却牢牢的组成了牢不可匹的防御线。    每次有丧尸大面积入侵的时候，第一基地的人就会从基地下来，并且带来大量的小店的商品来助力战斗。    开始的时候，只是有战斗第一基地的人才会带着物资下来。    后面，随着时间的推移，第一基地的人每五天去一次地面进行小店的物资售卖开始渐渐成为了一种默认的习惯。    第一基地为尊，它保持着超然的地位，在很多方面设有着众多条例规范大家的行为和保持自己的地位。    比如，它从不给任何下面的异能者可以飞行的器具，一旦发现有人私自售卖飞行器具，直接没收所有的东西赶出第一基地，另外所有的器具都是需要进行指纹认证，就算是异能者身死，也觉得不会有第二个人可以使用。    在等等一系列的规范下，大家都保持着依附于第一基地的状态，非常乖的存在着，没有任何一个基地敢以身试法，毕竟第一基地的领导人根本不念人情。    现在，第一基地利用小店里面的一种先进器具在外面建起了防御薄膜，没有进行身份认证的人不再能够随意进出。这个说防人，不如说防那些变异兽的比较恰当。    除此之外，还有很多很多的事情。    比如，第一基地会不定时进行选拔赛。让异能者能够有机会脱离地面的基地，成功晋级成为第一基地的队员。    再比如，秦暖暖被发现再怀孕，第一基地又要添小主人了。    再比如，寒冰在慢慢化去。春天的生机勃勃正在挣扎着要露出脸来。    总而言之，这之类的变化不计其数，第一基地已经完全的稳固了领导地位，所有的人，所有的基地都以第一基地的为尊。    太阳才露出了小半个脸，但是现在天空中已经是来来回回的滑板，显得异常忙碌的异能者们都在进进出出。    窗外响起有些小心翼翼的声音：“暖暖姐？”    苏翼白拉开窗帘的缝隙，看向窗外站在悬浮滑板上的叶夜。“怎么了？”    叶夜：“唔，是大家让我问问，今天几点钟召唤小店?”    秦暖暖这胎自从怀起来之后。人生就只剩下四个字，生不如死。    妊娠反应十分严重，秦暖暖吃了吐，吐了吃，剩下的时间就剩下睡觉了。    虽然叶夜知道秦暖暖的状态不好，不应该来催促问她这个问题，但是小店每五天出现一次已经是定律了，如果突然之间有一天，秦暖暖不去召唤小店，可能就会导致人心大乱。    比起末世之前的宗教。现在异能者对于小店的重视程度有增无减，简直可以用狂热两个字来形容。    甚至有人每天早上都会为小店祈福，甚至现在很多人第一句见面的寒暄话就是，“小店与你同在”。离开的时候，第一句话就是，“小店祝你幸福安康”。    虽然秦暖暖有些受不了这样的事情，她总觉得说“小店”两个字的时候，就好像在说“秦暖”一样。    想想“秦暖与你同在”、“秦暖祝你幸福安康”这样的话，秦暖暖不由得打了几个冷颤。感觉心里塞得不要不要的。    她禁止过好几次，但是总不能因为这样的事情就大发雷霆，毕竟大家都是好意的。    但是狂热的人群之所以被称作狂热，就是你根本压制不下他们那种走火入魔的状态。    不管秦暖暖怎么说，这些话就在基地里流行了起来，后来，秦暖暖干脆就自我催眠不再管他们了。    叶夜脸上的神情有些尴尬，被大家推出来问这种问题，她也讨厌得不要不要的，但是下面全是殷切的人群，看苏翼白没有回答，她硬着头皮再问了一次：“现在能够召唤小店吗？大家都等得有些着急。”    苏翼白：“她还在睡觉，可能下午两点左右，你先这么说吧。”    说完，苏翼白想要搭下窗帘。    叶夜抬起手，似乎有话要说。    苏翼白手顿住，“还有什么事儿吗？”    叶夜：“关于那群生病的变异者”    苏翼白：“这件事情现在由沐染全权负责，你去找她吧。”    说完，苏翼白搭下窗帘，阻隔开叶夜的视线。    第一基地的温度本来就不受外面的影响，长期都是温暖如春，所以为了能够二十四小时应付任何的突发情况，秦暖暖晚上有时候也会在空间外面睡觉。    现在她整个人被厚厚的被子完全包裹住，露出巴掌大小的白瓷小脸。    她睡得正熟，粉嘟嘟的嘴唇微微张开，眼睑搭下，长而又卷翘的睫毛投下阴影，两侧脸颊位置泛着红晕，看上去十分可爱。    苏翼白移动轮椅到床边，伸手戳了戳秦暖暖的脸蛋。    秦暖暖蹙了蹙眉头，一言不发，眼睛也不睁，拉了拉被子盖住头。    苏翼白伸手拽了拽被子，“别捂着。”    秦暖暖：“干什么？”    苏翼白：“小店。”    秦暖暖眨了眨眼睛，睁开，神情有些恍然，“可是昨天我没有来得及准备物资。”    苏翼白：“维持那些异能者的养料晶核做了吗？”    虽然需求量巨大，秦暖暖一个孕妇也难以完成这样的工作量，但是做养料晶核很简单，根本不需要秦暖暖去耗费什么心思。    她只需要把原材料准备好全部放进去制作间提供的圆形平台上，接着时间一到，就会有大量数量的养料晶核被制作好重新出现。    因为方便制作，材料也很容易拿到，所以秦暖暖早就准备好了。    听见苏翼白的问话，秦暖暖点了点头，“那些准备好了。”    苏翼白手扶着秦暖暖的后脑勺拉着她坐起来，“那就快点出去把那群嗷嗷待哺的异能者解决了。”    ***    最近实在是忙成狗，明天会补惩罚章节，么么哒。晚上七点见。(未完待续。)

 第二百七十五章 排查结束
    养料晶核是那群完全没有意识的幸存者们能够活到现在的重要原因。    可以说，如果没有养料晶核，那群生病的异能者他们现在也早就成了大地的养料了，哪里还能出现睡美人一样的唯美场景。    养料晶核呈现的是一种翠绿色，外表十分光滑，呈圆球形，里面似乎有光华流动，显得越发的神秘莫测起来。    养料晶核的使用方式也很简单。    只要把养料晶核在尖锐的东西上面撞击一下，等外壳被敲碎之后，里面会流出非常粘稠的绿色膏体，让膏体流进异能者的嘴里，那些膏体可以维持一个生病僵硬的异能者差不多一个星期的生存。    不仅仅如此，用了这样的养料晶核，所有的异能者也不会全身发臭，身体也不会因为长期不动而长疮，总而言之一颗晶核完全的替代了末世之前一个优秀护工的作用。    养料晶核可以把异能者的身体状况维持到了一个最好的状态。    之前，有基地想要研究养料晶核，希望能够靠人力制造出来，但是养料似乎并没有什么规律的作用机制，随着使用人的身体状态的不同，它会随时变幻作用的靶点和方式，千变万化，根本没办法研究规律，更别说还想要研制出来。    基地投入大量晶核买下来的养料晶核并没有给予他们同等的回报，他们几乎全部亏空了。    也正是因为基地出的这样的事情，把养料晶核的名气炒得越发的大了起来，再加上它使用方便，功能又强大，所以才开始越来越受人的追捧。    开始的时候，小店有了这个东西，大家都还是只给生病的人用。    后来变成几乎所有的人出任务的时候都喜欢带几个，这样既减轻了背包的负担而且也绝对不会轻易的饿死。    但是人终究是人，回了基地之后，大家都还是习惯性的要吃熟食。总是想要吃点有滋味的东西，所以尽管养料晶核十分火，但是小店的其他物资火热程度也一点不低。    小店的东西在异能者的生活里占据了越来越重要的地位，但是想要小店出现。就一定得通过秦暖暖这个中间介质。    秦暖暖觉得每五天就得早起一天，这简直对她就是非人的待遇。    秦暖暖从被窝里伸出手来，比了比手，“再睡五分钟。”    苏翼白拉开被子帮秦暖暖套袜子，“恩。你睡。”    只要有人摆弄她，她就会怎么也睡不着。    秦暖暖低头看了一眼瓷白小脚上的那双修长的手，看着袖子卷起露出精壮胳膊的苏翼白，总算是清醒一点了。    她蜷曲了蜷曲脚趾，豆蔻颜色的指甲衬得指甲越发的莹润如玉。    她揉了揉眼睛，然后双手按着太阳穴靠在枕头上坐好。    苏翼白：“你会不会太嗜睡了一点。”    她看了一眼苏翼白，解释一句到：“昨晚上是跟沐染聊太久了。”    因为边沐染给苏翼白治疗双腿的关系，秦暖暖跟她也慢慢熟悉了起来，边沐染这个人虽然没有过去的关于自己的记忆了，但是她非常有个人魅力。    苏翼白下午五点就出去开会了。他还以为秦暖暖从那个时候就开始睡觉，睡到了今天早上。    但是现在他才知道秦暖暖跑去跟边沐染促膝长谈了，他蹙了蹙眉头，“不是跟你说早点睡吗？”    秦暖暖打了一个哈欠，显得有些萎靡不振，“开始睡了，后来睡不着，沐染来找我，我就去了。”    苏翼白把秦暖暖从床上抱起来放在床边，伸手熟练的给秦暖暖扎头发。“聊什么了？”    秦暖暖：“你的腿的事情。”    苏翼白差不多在轮椅上坐了快四个月了，再这么沉稳，现在对于可以重新站起来的渴望也开始发酵了，他也不拉着秦暖暖说她晚睡的事情了。手一顿问道：“怎么样？”    秦暖暖：“沐染说，能够找到郭瑞承和苏羽白变得有把握一点了，这几个月的排查也出结果了，再加上现在治疗方案她差不多已经确定了，现在的重点就是在抓住他们了。”    秦暖暖顿了一下慢慢从床上站起来，绕到房间的另外一面。指着墙壁上的大地图说道：“基地附近的这个，这个还有这个地方，之前我们都派队伍出去排查过了，现在这片沼泽，还有这片森林是变异兽聚集的重点地段，我们猜测应该就在这附近了。”    苏翼白：“那如果这两个地方没有呢？”    秦暖暖：“我们之前做过实验，人类不管做什么掩饰，想要瞒过现在这群嗅觉已经完全进化的丧尸穿越到丧尸的后方几乎是不可能的事情，同样的，苏羽白的丧尸化的特征也很明显，郭瑞承也没办法带她进去人类基地。所以他们在这两个变异兽聚集的地方的可能性最大。更何况，郭瑞承的目标是杀了你，女性的直觉告诉我们，他们俩应该不会跑远的。”    这件事情本来就是全权交给秦暖暖和边沐染负责的，他也没有提太多的疑问，点头，“那成，之后你们自己安排去做就好。”    秦暖暖：“我打算明天就派几支队伍开始地毯式搜查怎么样？”    苏翼白：“那可能不行。”    秦暖暖愣了一下，抬头看了一眼苏翼白，“为什么？”    苏翼白：“忘了，明天定好了抓捕那个战车。”    秦暖暖发现怀孕之后她就有些莫名的健忘，苏翼白他们就是为了这个目的才开会开了一晚上，但是她完全把这件事情忘了个干干净净。    秦暖暖点头：“明天的抓捕行动，我也想参加。”    苏翼白没有说话，低头看了秦暖暖的肚子一眼，意有所指。    小腹突起一点，穿得宽松看上去并不明显，秦暖暖轻摸了摸，“没关系。”    苏翼白才不理会秦暖暖的话，对付秦暖暖，他自有一套法子。    苏翼白：“明天的战斗，我已经安排苏希苏望上了，你还是在旁边看着他们，免得他们打不过自己伤了。”    秦暖暖的心神很快就转移了方向，“这样吗？那我明天看着他们吧，现在我先出去把小店弄出来。”(未完待续。)

 第二百七十六章 新的思路
    因为小店只会在第一基地召唤，不会在地面上去召唤，所以下面基地的人想要买小店的东西的唯一的方式就是通过第一基地的异能者这个中介。    所以有很多异能者都会在小店买了东西之后，高价卖给下面基地的人。    苏翼白本准备把轮椅转个面儿，接着他突然一顿重新看向秦暖暖：“秦暖，你得限制限制他们了。如果再把小店的东西当做暴利生意的，直接送他们下去，让他们不用回来了。”    秦暖暖嘴角勾出笑意，“当然，正合我意。”    出了门，秦暖暖一边往楼下走一边不停的有着异能者跟秦暖暖打招呼。    秦暖暖点头示意，算是回应。    叶夜早就在那里等着秦暖暖了，秦暖暖一出现，她眼眸一亮重新冲了上来，“暖暖姐。”    秦暖暖没有多说废话，站到广场上高台上敲了敲钟。    听到钟声，所有的异能者全部停掉手上的事情往广场聚集。    秦暖暖在高台上等了差不多五分钟，所有听到钟声的人都开始聚集过来。    现在第一基地的人比起之前要多上不少。    因为每十天，第一基地都会有团队出题给下面的基地的人，如果有兴趣想要加入第一基地就可以去答题。    题目的涉及很广，而且每次都不一样，有时候是会考一些现在末世的生存守则，有时候会针对于丧尸出题，大部分的时候都是类似的客观题，大家根据排名选择一名加入第一基地。    但是为了可以照顾到更多的人才，有时候也会有非常宽泛的思考题，比如说基地的秩序的维持，比如说如何抓捕战车，人类自救的方向，关于末世的猜想等等题目直接提供给异能者。    这样的答题的时候，大家的答题卷就会被张贴出来。用民主投票的方式选择第一名。    通过这样的方式。又很多人进入到第一基地里。    比如，谢席一。    他是被选拔上来的异能者中，年龄最大的一位，也是唯一以一篇文章全票通过的人。    他完美的利用知识创造了一系列的理论武器。给人类以生存的信心。    甚至，秦暖暖都有一种错觉，就算是小店不出现，如果谢席一在的话，他们也能够在丧尸中杀出一条血路来。    正是因为这样。秦暖暖对于谢席一也给予了足够的尊重，耐心的等谢席一坐到第一排。    谢席一拄着拐杖慢悠悠的走到第一排的位置坐下，对着秦暖暖笑了笑，满是老年人看年轻人的慈祥和亲近。    秦暖暖勾了勾嘴角，对着谢席一笑了笑。    接着她的笑容慢慢隐去，神情变得冷凝和严肃起来，她扫了一眼众人，开口道：“今天要跟大家说的只有一件事情。”    秦暖暖：“大家都是我第一基地的人，享受了一系列的优厚待遇，我相信大家也是为身为第一基地的子民感到自豪的。”    “当然。当然的事儿了！”    “我们很自豪的，超级骄傲的。”    大家笑闹着回答着秦暖暖的问题，不过秦暖暖没有他们那么轻松。    她抿了抿嘴唇，继续自己的话道：“所以，你们更应该清楚，你们就算是现在呆在这里，也可以随时滚出去。”    大家的笑容僵住，相互看了看，有些唏嘘，难道是要筛选人。淘汰人去下面的基地吗？    大家都习惯了第一基地优越的生活，现在让他们去地面上的过那种生活，简直是生不如死。    所有人都没有再说话，气氛显得凝滞起来。    秦暖暖不管众人的反应。继续把自己想说的一股脑的倒出来：“为什么跟大家说这个，原因很简单，不要因为你们是第一基地的人就高高在上，如果让我知道谁还在高价倒卖小店的物资给下面的基地，谁就可以直接给我滚出去。赚取中间差价和暴利营销的区别应该不用我来教你们吧。”    “另外，再之后发现有这样行为的人。直接没收所有的晶核然后赶出第一基地，如果有人举报有这样行为的人，我们会给予一千晶核的奖励。”    秦暖暖要说的事情不多，基本都是挑要紧的事情说。    说完之后，她双眸闭起来，头发开始无风自动。    因为秦暖暖的这个动作，所有人的眼神也变得虔诚起来。    秦暖暖的头发左右晃动，衣角也随着风开始动了起来。    接着秦暖暖的双手伸直朝向天空，一阵白光一闪，小店就又出现在了基地的广场上。    秦暖暖看了一眼那个红顶小屋，转身下了高台。    一直在旁边候着的边沐染立马走上前来。    秦暖暖：“怎么了？”    边沐染看不到秦暖暖在哪里，不过经过长期的训练，她已经能够非常准备的通过声音找到秦暖暖的位置了：“有思路了，有思路了！！”    秦暖暖侧头看了她一眼，“什么思路？”    边沐染神情有着压抑不住的激动，这件事可能不仅仅对于她来说是里程碑一样的事情，甚至对于现存的基地异能者来说都是一件值得庆贺的大事儿。    边沐染拉了拉秦暖暖，示意她跟着她进屋。    秦暖暖没有反抗，乖乖的跟着边沐染进到她的屋子里。    边沐染：“那群异能者生病的治疗方案。”    这件事情一向都是毫无头绪的，所以基地的人才想要说能不能把战车扣押下看看有没有什么办法，但是没想到，边沐染这边却提前一步找到了方案。    秦暖暖手指在桌面上敲了敲：“怎么做？”    边沐染似乎熬夜熬了一整晚，黑眼圈明显，但是她的神情却是无比的激动和亢奋的。    边沐染：“我们的思路一直错了，暖暖，你想我们之前生活的世界，是不是每件东西都会有克它的东西，也会有救它的东西。相生相克本来就是大自然的自然规律，这是最基本的，不会被改变的，就算是现在也是一模一样的。就拿我们人类举例，我们惧怕各类病毒，但是我们有着药品来拯救我们的生命。”    边沐染慷慨激昂，秦暖暖脑中灵光一闪，“等等，你的意思是？”    边沐染：“对，我就是这个意思，我们一直尝试着用异能去救他们，但是却忘了那些变异植物也是我们的目标，说不定我们可以从植物中提取出一些东西，对他们的治疗起到明显的功效。”    秦暖暖：“怎么突然想到这个？”    边沐染笑了笑，“纯属运气。”    ***    吐血，浏览器出问题了，换了浏览器终于行了。(未完待续。)

 第二百七十七章 好好考虑
    但是世界上哪有那么多可以用运气两个字去搪塞的事情，所有的运气都是实力的一部分。    没有日积月累，哪有一步登天。    秦暖暖拉了拉边沐染的袖子坐下，“具体说说。”    边沐染点了点头，“今天夏天他们不是出去出了一趟任务吗？”    这件事情，秦暖暖也知道，他们是想要去砍点树木运到第一基地来建一点木头屋子。    秦暖暖点头，“是出了一趟，怎么了？有什么问题吗？”    边沐染：“他们运回来了一棵奇怪的树。”边沐染没有接下去，而是转了话头道：“你还记得我跟你说过，为什么我对生病的异能者无可奈何吧。”    秦暖暖：“他们身体外面有一层薄膜没办法去掉，就算是用强制的办法把外面的薄膜去掉，使得异能可以传送进去，他们的身体里血管，五脏六腑全部都被那种薄膜覆盖着的阻隔着传递。”    边沐染点头：“对，但是夏天他们运回来的那棵奇怪的树，它叶子有些开裂，它的乳．汁沾到我的手上，我能够很明显的感觉到手的外皮层被完全腐蚀开了。”    秦暖暖：“腐蚀？”    边沐染：“说腐蚀可能不太恰当，不过就是外表皮都被慢慢腐蚀开的感觉，我想如果用这种树的乳，汁试试，或许能够给异能者的治疗打开一扇新的大门。”    秦暖暖坐在边沐染房间里唯一的圆墩上，双脚脚底和圆墩的侧面摩擦，固定在它的侧表面上。她的手指在圆墩的侧面敲了敲，过了几分钟，她抬起头来问道：“现在那棵树呢？”    边沐染：“在库房，我让夏天单独放起来了。”    边沐染指了指自己的眼睛，“我不方便，就不去了，你去看看吧。”    秦暖暖站起身来，“那你好好休息吧。我去看看。”    秦暖暖往外走，边沐染叫了一声叫停了秦暖暖。    秦暖暖转头看向边沐染，“怎么了？”    边沐染揉了揉太阳穴，“虽然每天关于苏翼白的治疗。我还能帮你糊弄糊弄，但是这样下去毕竟不是长久之计，之前叶夜说的事情，你好好想想。”    秦暖暖：“我自有打算。”    边沐染叹了一口气，“暖暖。我们认识也不短时间了吧，你要知道我边沐染虽然眼睛瞎，可是心却不瞎，你在想什么，我很清楚。”    秦暖暖没有说话，两个人之间的氛围一下凝滞了下来。    边沐染：“我昨晚跟你说了那么多，每一句话都是我深思熟虑之后才说的，你想着，苏羽白造成苏翼白现在的情况，那么抓住苏羽白。一切都迎刃而解，但是你有没有想过，万一苏翼白的腿撑不到那个时候呢？”    秦暖暖：“所以我说了，要做好护理。”    边沐染：“你应该知道我是竭尽全力在做，正是因为如此，你应该清楚我说出这些话更是为你，也是为我的病人负责。”    背对着边沐染，秦暖暖眼底闪过凄惶，这是几乎在秦暖暖那里很难见到的一种神色。    过了良久，就在边沐染都以为秦暖暖已经走了的情况下。    秦暖暖再出声了。声音有些干涩，“你说的，我会好好考虑的。”    说着，关门走了出去。    秦暖暖往外走。夏天正好跟她迎面走来。    秦暖暖收拾好心情叫住他，“夏天。”    夏天顿住，“暖暖，怎么了？”    秦暖暖：“沐染今天单独让你放着的那棵树在哪里？”    夏天：“我就是因为这个事情来找边沐染的，她拜托你解决了吗？”    秦暖暖：“可以这么说吧，出什么事儿了吗？”    夏天显得有些头疼。按理说他根本不是管物资储存这一块的，但是因为这棵树的关系，正在修炼的他愣是被物资管理的主管拍门叫了出来。    夏天想了想郭姐那种声嘶力竭，好像杀了她女儿一样的神情，身体打了一个寒战，“的确出了大问题。”    秦暖暖顿住，“怎么了？”    夏天招了招手，“我直接带你去看看吧，看看你就应该知道了，这么说也说不清楚。”    秦暖暖跟着夏天往外走。    物资的储存点也在白色建筑物的一层，由一个原本的会议厅改造而成的，占地面积差不多有三百平方米左右，可以说用来放物资挺奢侈的。    秦暖暖还没有走近，闻风而来的郭丽天就苦着脸朝着秦暖暖跑近。    “暖暖女神，暖暖女神，你看看夏天队长做的好事儿！”    秦暖暖没有马上回答，而是伸手阻止郭丽天更靠近，然后蹙了蹙眉头回到：“不是说了，以后都不许这么叫我吗？”    郭丽天是一个二十七八岁的女子，曾经有着一系列让普通人看到就羞愧的文凭和经历，但是她现在是第一基地的后勤大管家，虽然是物尽其用，但是也的确有点可惜。    郭丽天脸上出现非常得体的微笑，不会让人觉得冒犯但是同样也不会让人觉得有所懈怠。“大家都这么叫您，我当然也不能例外。”    不知道为什么苏翼白就有一个很霸气的外号苏老大，像夏天也有非常正式的称呼，夏队长，更别说路朔路队长从末世一开始用到现在。    而她呢，混了这么多年，没有混到一个队长不说，外号依旧是花瓶类型。    暖暖女神。    她明明是条铁铮铮的汉子。    秦暖暖带开话题，她已经对基地人的执念无可奈何了，“出什么事情了？”    郭丽天脸上的神情又开始变得心痛起来，“都是夏队长这个杀千刀的，把一棵奇怪的树放到仓库里面，现在好多好不容易采摘回来的果实，外面的皮都破了，露出果肉，还有在小店那里兑换到的有包装的速食，现在，包装全部坏了。”    秦暖暖挑眉，看来边沐染说的“腐蚀”作用果不其然。    郭丽天还在继续抱怨：“我说要把那棵树扔出去，但是夏队长非说边医生特别交代了要好好保管。”    秦暖暖推开门走进去，“那棵树，是我有用的。”    刚才还一脸抱怨的郭丽天立马停了抱怨，露出八颗牙的标准微笑，“我们物资处一直把它当做亲生儿子一样的在保管。”    秦暖暖走进去，看见郭丽天的“亲生儿子”被扔在一角，四周的物资都被清得空空荡荡的。    ×××××    明天四章，说到做到～。(未完待续。)

 第二百七十八章 住处
    郭丽天也看见了里面的一幕，她从秦暖暖旁边的缝隙挤了进屋，解释道：“因为其它地方都满了，所以才堆在那个角落上的。”    秦暖暖没有管为什么树被丢在角落，被丢在一边无非是因为它实在是有些诡异罢了。    她没有回答郭丽天的话，她对边沐染口中的这棵可能会救异能者的树感了兴趣。    其实这棵变异树看上去平平无奇，实在是没有什么特别的地方，它大概有秦暖暖的两个手臂粗，树干上有着攀枝错结，在树枝分支的尖端部分有着稀稀落落的几片叶子，看上去属于丢进树海完全不会在意的类型。    秦暖暖蹲在枯树的一边，用刀划开树干的外表皮。    接着，刀的表面，在一瞬间就好像被腐蚀了一样，蔓延开来铁锈。    秦暖暖顿住，惊讶异常。    氧化速度好快。    秦暖暖的动作完全被她自己挡住了，夏天没有看到秦暖暖的动作，他看着秦暖暖蹲在那里没有动作的样子，眼里一闪而逝的疑惑，上去一步，“暖暖，怎么了？”    秦暖暖转头看向郭丽天，“麻烦你帮我叫边沐染过来一下，可以吗？”    郭丽天点头然后跑了出去。    秦暖暖这个时候，才把视线转向夏天，站起身来。    夏天：“到底怎么了？出什么问题了吗？”    秦暖暖把刀举起来放在夏天面前。    夏天：“这刀锈了，你还拿着干”说到一半，夏天突然顿住，震惊的看向秦暖暖。    秦暖暖点头，“对，就是你想的那样的。”    夏天脸上出现惊叹的神色，一场灾难让整个世界都好像充满了奇迹一般，每个生物，每种物种，都在人类不知道的时候发生了奇妙的异变。    秦暖暖蹲下身子继续仔细看起这棵树。并尝试着划开叶片    边沐染来得很快，秦暖暖站起身看向她。    “沐染，你说接下来怎么做？”    边沐染脸上出现笑容，她一直相信秦暖暖会放手让她尝试。但是她实在是没有想到这一切来得如此轻松和容易。“其实，我已经和谢教授谈过了。”    秦暖暖挑眉，“你早知道我会答应？”    边沐染：“如果是苏老大，可能要让我出一份详细的程序，但是你又不是他。”    你是秦暖暖。想做就做的秦暖暖。    秦暖暖嗤笑一声，“别埋汰我了，我现在只是想要快点把这事儿解决掉才能有心思去做其他的。”    边沐染：“看来今晚咱又不能睡了。”    秦暖暖指了指肚子：“请照顾孕妇的感受。”    边沐染脸上一愣，接着轻轻摇了摇头，“你不说我都忘了你是孕妇了。”    秦暖暖：“所以你准备怎么特殊照顾我？”    边沐染：“先去谢教授那里，我们在那边开个小会吧。”    秦暖暖：“那把医疗队叫着一起吧。”    边沐染：“放心，泠风已经在办了。”    谢席一早在很久之前就通过了第一基地的自由论题的考核，成为了第一基地的基地成员。    由于他的特长的原因，所以他需要进行很多奇怪的研究和开发，需要比较安静和宽阔的环境。因为第一基地的人员比较多。所以他被单独安排在基地的后方的一个临时用石板阻隔起来，当做四面墙壁的水上亭子里居住。    秦暖暖等人到的时候，依稀能够从缝隙里看到里面泛起的橘黄色的晶核光芒。    边沐染来过这里很多次了，虽然眼睛看不到，但是藤蔓摸路，还是非常顺利的到了谢席一的“家”门口。    “谢教授，你在吗？”    “是小边吗？”    “对，是我，我们是来跟你讨论一下之前跟你说的那个提议的可行度的。”    “稍等，我这就来开门。”    厚重的石门移开。露出碰头散发的谢席一。    谢席一抹了抹脏兮兮的脸，脸上露出一个笑容，“我还以为你们会明天早上过来，我这里现在什么都没收拾。”    边沐染跟谢席一很熟了。几乎谢席一话音一落，她就笑了出来。“谢教授，你收拾了还不如不收拾呢。”    只要是谢席一去收拾，他会习惯性的把尘封在箱子里的东西全部都翻找出来，这个宝贝儿也舍不得放进去，那个宝贝儿也舍不得收起来。最后总会变成原本就不怎么干净整洁的桌面会变得更加脏乱，堆满了各种各样的东西，乱七八糟的摆满整间屋子。    谢席一似乎也很清楚自己这个坏毛病，抓了抓头，捶了锤微微显得有些佝偻的背招了招手，“进来吧，进来说话。”    大家鱼贯而入。    秦暖暖从来没有来过谢席一的“小屋”，这还是第一次来。    她左右打量起这间“屋子”。    “小屋”不大，在小屋的正正中间摆着一张长条形的棕红色桌子，桌子上面有很多划痕，四面的桌角有些钝，显得略微有些陈旧。    在桌子上面有正在前后摆动的仪器，有铁球正从盘旋下落的轨道上滚下，也有着试管架上摆满了试管，里面装着颜色各异的化学试剂。    谢席一：“大家随便坐，不要拘束。”    秦暖暖扫开凳子上的书籍，坐上椅子看向坐在上位的谢席一。    边沐染虽然看不见，但是她脸上挂着自信而又大方的笑容，开始这一次的会议。    “好了，大家也不是第一次在这里开会了，不过这一次开会，我们多了一位新朋友，就是我们基地的暖暖女神，大家先掌声欢迎。”    所有人都是普普通通的奋斗在一线的治疗工作者，能够跟秦暖暖这样的人在一起开会，对很多人都像是做梦一样。    边沐染话音一落，几乎所有人都喧闹起来。    “当然，是荣幸好吗！荣幸！！”    “暖暖女神，我叫葛军，是负责海龙基地的病患的。”    “暖暖女神，还有我，还有我，我叫为常，是负责三月基地的病患的。”    “暖暖女神，还有我，还有我。”    “我是”    秦暖暖被突如其来的热情吓了一跳。    边沐染按了按手，“好了好了，你们又不是没见过，干嘛这么毛毛躁躁的。”    葛军可不同意了，“沐染姐，这你就不懂了，跟暖暖女神见过面和跟暖暖女神一起开过会，那完全是两种不同的感觉。”    “对，跟暖暖一起开过会，一听就让人觉得特别的牛逼。”    “对对对，我一直想要看暖暖女神开会的风采的！！”    秦暖暖微微挑了挑眉头，眼神有些意味深长起来。    她有点怕“她的风采”吓到他们。    因为她开会一向是，直接了当的开始和结束的。    ×××    晚上十一点还有三章。(未完待续。)

 第二百七十九章 我爱你（2.5加更）
    “所以，你们要多少？”    葛军愣了愣，吞了吞口水，左右打望了一下，看着所有人都是一副震惊的模样，他犹豫了犹豫，还是伸出了两根手指，“两千。”    秦暖暖眼睛都没有眨一下，直接点头道：“好。”    葛军有点难以置信，“哈”了一声。    秦暖暖以为他没有听清楚，回头看了他一眼，重复道：“我说没问题。”    葛军吞了吞唾沫，“可是我说的是两千晶核，不是两百。”    秦暖暖：“我说的是，不是说的否。”    边沐染摇了摇头，“别在意这些了，她会没晶核吗？继续下一项。”    葛军听边沐染这话，心一定，重新看向秦暖暖道：“其实，我们想要雇佣更多的木系异能者。”    葛军还在组织语言，秦暖暖直接点头道：“五千够吗？”    够了够了！完全足够了！一个三阶的木系异能者雇佣一天也不过五十个一阶晶核罢了，五千够他们雇佣一百个了。    所有的基地加起来，都不知道木系有没有一百个三阶的。    葛军狠命点头。    秦暖暖收回目光，重新看向手上的变异树叶，手指在上面划拉，接着画了一个勾。    问题都差不多解决了，秦暖暖微微舒展了舒展身体，说道：“接着，下一个问题。”    边沐染双手放在膝盖上，她闭着眼睛，“之前说的都是一些旁枝末节，接下来是最后一部分，也是最主要的一部分。”    秦暖暖蹙了蹙眉头。“你应该把这部分放在最前面来说，刚才那些资金的问题，你直接递个文件给我不就好了。”    谢席一：“这个问题是我拜托沐染放在最后来说的。”    秦暖暖转头，撞进谢席一慈祥的眼中。    谢席一：“最后这个事情，我想要找你帮忙。”    秦暖暖左右看了看，最后抬手指了指自己，“你说我？”    谢席一看着秦暖暖笑了笑。    秦暖暖有些不好的预感。    她抬眸指了指自己的肚子。“可是我是孕妇。”    谢席一：“我的事情你可以坐着做的。”    秦暖暖抬头就想拒绝。边沐染伸手准确无误的按在她的手腕位置，“这件事情真的很重要很重要。”    秦暖暖停住口，看着谢席一。“说？”    谢席一：“曾经沐染给过我一段你的藤蔓。我研究过，我觉得你的藤蔓很合适试药，所以在提取浓缩变异树的有效成分的同时，我需要你辅助我进行药物性质的确定。”    秦暖暖抽了抽嘴角：“直接把变异树滴在生病的那群人身上不就好了吗？”    谢席一蹙了蹙眉。    秦暖暖被这样一个慈善的老人用这种眼光看着。让她自己都不得不开始怀疑起来，自己是不是真的太直接粗暴了。    她是不是应该像女孩子一样。婉转柔美一点！？    谢席一还用一种长辈看着晚辈的眼神看着秦暖暖，秦暖暖叹了一口气，有些无奈地耸了耸肩：“那我要做什么？”    谢席一脸上露出满意的笑容：“变异树现在提纯方法还没有确定，提纯方法我找到最好的之后。看是不是要寻找合适的润湿剂，助悬剂等等，如果实验之后。口服的效果比较好的话，可能还得找找矫味剂等等。现在我只有一个大体的章程。具体我还没有列出来。不过，我能够确定的是，这之后的事情还有很多很多，所以那些药材的性质可能要用你的藤蔓来慢慢摸索方便我之后的工作。”    秦暖暖伸出藤蔓左右摇晃了一下，看着泛着墨绿色的藤蔓尖部有些心塞。    老娘是杀人的，试你妈蛋的！    秦暖暖：“我觉得吧”    谢席一：“这件事情你最合适，你可能没有注意到，你藤蔓在接触到不同酸碱性会显现不同的颜色，不仅仅如此，我做过实验了，像黄酮类，甾体”    秦暖暖伸手打断他。“谢教授，你不是物理学家吗？”    谢席一看向秦暖暖，一本正经的纠正道：“我是物理化学家。”    她憎恶知识分子。    看着谢席一整装待发，又准备接着说，秦暖暖站起身来再次打断道：“你们把一切章程安排好告诉我就好，我就不参加下面的流程了。”    边沐染能够感觉到秦暖暖已经到崩溃的边缘了，边沐染也没有强行要把她留下，直接点了点头，“成，你先走吧。”    秦暖暖走出屋子才感觉又重新活过来了。    不过，抬起头的秦暖暖愣了一下，“苏翼?”    苏翼白移动着轮椅走出阴影的位置，慢慢出现在秦暖暖的面前。    秦暖暖嘴角带着笑，刚才的烦躁消失了一干二净，“你怎么来了？”    苏翼白：“看你不在屋里，我猜又是边沐染把你给弄出来了。”    秦暖暖走上前，非常自然地推着苏翼白的轮椅往屋子的方向走。    苏翼白：“秦暖。”    秦暖暖：“恩？”    苏翼白：“推我去望月角看看吧。”    望月角可以说是第一基地里面的一个特色景点，是一个伸出基地地基差不多十米的方形地段，它的地板是由白玉铺成，四周的栏杆也是由白玉做成的，在栏杆的柱体上刻着许许多多的栩栩如生，形态各异的动植物，最重要的是那些白玉不知道是什么材质的，可以吸收月光，变成淡淡的荧光绿色。    让人感觉如同置身于仙境一般。    也正是因为如此仙境，所以一些可以稍微喘口气的少男少女总喜欢在这里对月谈心。    第一基地倒不是特别反对这样的事情。    咳咳，毕竟繁衍是人类的第一要务。    不过那种地方一般都是相互有着意思的男女约会聚集的地方，苏翼白想要去那种地方倒是出乎秦暖暖的意料。    秦暖暖似乎是不确定自己是不是听对了，重复了一次。“望月角吗？”    苏翼白：“对，望月角。”    秦暖暖手顿了顿，推着轮椅转了一个方向朝着望月角过去。    望月角还是那副模样，安静祥和甚至泛着粉红色的泡泡。    秦暖暖和苏翼白整个基地都认识，他们一到，几乎所有的人都认出来了。    他们相互窃窃私语几句之后，开始结伴的离开。    秦暖暖把苏翼白推到望月角的边缘位置固定好。然后自己坐到栏杆上面。回头看苏翼白。    秦暖暖：“苏翼白，你怎么想来这里了？”    苏翼白没有说话，看着天上的月亮。    月光映在他的脸上。把他的五官衬得越发的立体，帅气起来。    碎发在月光下泛着黄白色的光晕。    他突然把目光从月亮上移开，移回到秦暖暖脸上。    苏翼白的确很沉默，但是那些沉默。相顾无言的日子早就过去了，苏翼白突然又这样。秦暖暖不知道为什么有些莫名其妙的慌张。    苏翼白似乎很了解秦暖暖的感受变化，轻叹了一口气，搭下眼睑。    秦暖暖从栏杆上滑下，走到苏翼白面前蹲好。    秦暖暖：“苏翼。怎么了？”    苏翼白伸手，大大的干燥的手掌在秦暖暖的脸颊位置移动。    秦暖暖：“到底怎么了？”    秦暖暖有些小心翼翼。    现在的一切都来之不易，所以她总是在想要改变自己去适应新的环境。想要变好，变好。变得更好一点。    苏翼白揉了揉秦暖暖的头，“没事儿。”    秦暖暖嗤笑一声，“苏翼白，你以为你在跟谁说话？我还能不知道你有事儿没事儿？”    苏翼白沉默着，眼神孤寂。    过了良久，他突然说话道：“你跟边沐染说的话，我听到了。”    秦暖暖手一紧，声音因为紧张有些尖锐，“你听到了？”    苏翼白点头。    秦暖暖深吸一口气，“我是打算告诉你的，只是我没有想好。”    苏翼白：“恩，我都知道。”    知道你开始变得好，变得善良，变得学会顾虑别人的感受。    都知道，这一切都知道。    秦暖暖抓了抓苏翼白的衣袖想要解释什么。    苏翼白倾下身子亲了亲秦暖暖的唇、瓣，抬起头，“我都知道，我都理解，我都支持。”    人是一种特别奇怪，感情特别复杂的生物。人说不在意的时候，那么就是他在意到死的时候。    如果不去解释就是一辈子的心结，甚至于两个人之间的屏障和鸿沟。    秦暖暖有心想要解释，发现没有可以开始解释的地方。“我”    苏翼白：“我真的也都不在意，我有没有跟你说过一句话？”    秦暖暖眼眸依旧带着仍旧没有退散的仓皇，“什么？”    苏翼白：“我爱你。所以，不管你做什么决定，我都支持，我都接受。只是，不要捂着我的耳朵，不要遮着我的眼睛，直到最后一刻才知道事实。”    其实，秦暖暖一直觉得，我爱你不是一句完整的话，它还有下半句。    “我爱你，但不能让别人知道。”    “我爱你，但不能和你见面。”    “我爱你，但我要走了。”    “我爱你，但不能和你结婚。”    “我爱你，可还是分手比较好。”    秦暖暖从来不知道“我爱你”是一句甜到腻人的情话。    三个字，囊括我我理解，支持，甚至于在用生命包容你的所作所为。    秦暖暖瘫坐在地上，心里有甘泉溢满心田，她安静下来：“我和边沐染在巴比伦发现了生命之树。”(未完待续)

 第二百八十章 生命之树
    生命之树的传说始于《圣经》，传说中，在伊甸园中，有生命和智慧两棵树。亚当和夏娃吃的就是智慧之树的果实，而剩下的另外一棵树就是生命之树。    相传，吃了生命之树的树桨可令人无病无痛，长生不老。    生命之树不是一棵简单的树，它乃是整个地球的结晶，是地球的精华部分。    秦暖暖把生命之树的信息告知之后，突然顿了下来，神情有些复杂：“生命之树的故乡是玛雅文明发祥地提卡尔丛林，我和沐染不知道为什么它会出现在这里，只是现在它的状况并不是很好。”    苏翼白想要说话，想到打断秦暖暖。    但是秦暖暖按了按他的手，示意先听她说完。    苏翼白耐下性子继续听她说。    秦暖暖：“边沐染认为你的腿坚持不了多久了，如果再这样拖下去可能会成为一辈子的问题，她主张用生命之树尝试着救你。但是，苏翼，你没有见过生命之树的状况，我怀疑现在巴比伦之所以像现在这样四季如春，跟外面完全是两个世界的关键原因就是生命之树在支起屏障。如果我们去消耗了生命之树，我怕它撑不了多久了。”    苏翼白：“而且，巴比伦和生命之树应该也是最后解开末世之迷的一把重要的钥匙，对吗？”    秦暖暖转了身，双手抱腿抬头看向明晃晃挂在天际的月亮，“对。第一基地，我们好不容易在所有的基地面前建立了这样的威信，我怕屏障一去，第一基地的威信会直线下降。我觉得第一要务明明是应该救你，我明明知道的！明明是清楚的!但是不知道为什么我就是还在犹豫告诉你的时间。”    秦暖暖有些自责，有些羞愧。    苏翼白能捧着世界到她的面前，但是现在在这样一个机会面前，她却选择了犹豫不前。    苏翼白：“秦暖，我说过吧。我支持你的任何决定。更何况，你现在在变得这么好，这么好，我教了你这么多年的顾全大局。你现在总算是学会一点了。”    秦暖暖抿了抿嘴唇，“苏翼，要不我们”    苏翼白：“你说得很对，如果换做是我也会这么做。”    当然像你，她就是跟着你的脚印。一步一步的蹒跚走来。    苏翼白总是这样，心思缜密，舍小顾全。    现在第一基地就是一个世外桃源，他们不能亲手毁了我们自己建立起来的东西。    更何况，苏羽白的位置已经确定了，像生命之树这样可能成为底牌的东西怎么能够轻易动用。    秦暖暖深深地看了苏翼白一眼，语气坚定：“给我三天，我一定找到他们。”    苏翼白：“你的身体怎么出任务？先带我去看看那棵树，我很好奇。”    秦暖暖站起身轻声附和道：“好。”    生命之树所在的位置是建筑旁边的一座白色的岩石堆起来的假山上，而假山建在一个水塘之上。几乎没有人会专门爬上去看。    秦暖暖能够发现它，纯属是因为系统上面几个明晃晃的大字，“生命之树”。而边沐染能够发现，更多的是实力，她的藤蔓感知度很敏锐，几乎一点点的波动和起伏，她的藤蔓都能够感受到，所以她是跟着浓郁的木系气息寻找过来的。    苏翼白：“其它木系呢？”    秦暖暖：“我们现在给它弄了一个屏障膜把它围拢在里面，所以在我们之后，应该没有人在发现这里的异常了。”    苏翼白点头。细细打量而去。    与其叫生命之树，不如叫生命之芽。    它差不多只有成人中指长度高，而是看上去不过就是一截枯木而已，在短短的侧枝上长出一两片绿色的树叶证明它还活着。    它插在假山之上。实在是平平无奇。    如果不是秦暖暖指着告诉他，那是生命之树。他还真没看出来。    突然之间，有人跑了过来。    秦暖暖侧耳跟苏翼白说了一句和风景有关的话假装两个人正在看风景。    不过说完话，秦暖暖就发现旁边站了人了。    她抬起头看向来人，“嘉良？你怎么回来了？”    基地奇葩特别多，蒋嘉良就是其中之一。    在之前。大家一起逃亡的时候，秦暖暖还没觉得蒋嘉良这个人有多奇葩。    他最多就是话少了一点，人冷了一点。    但是到了基地稳定下来之后，蒋嘉良一些隐在身体里的因子也开始蠢蠢欲动了起来。    她猛然发现蒋嘉良这个人不喜欢呆在安全舒适的基地，他对杀戮有着非同一般的渴望和向往。    之前，逃亡的时候，每天都能杀丧尸，每天都在战斗。似乎那样的生活才能够满足他。    那个时候，大家都是醒了杀丧尸，睡了梦里杀丧尸，还不会觉得蒋嘉良多么的特立独行。    但是，现在，只愿意在外面杀丧尸也不愿意回基地休息比起大部分人就显得特别多了。    正是因为如此，秦暖暖看见蒋嘉良才觉得惊讶，一般他半个月才会回来补充一次物资，但是这次好像才离开三四天的样子。    蒋嘉良脸上面无表情，“我有事情要汇报，所以就回了。”    蒋嘉良负责的一件事情就是调查苏羽白的动向，他话音一落，秦暖暖就眼睛一亮，点了点头：“说。”    蒋嘉良：“苏羽白的位置，我们确定了。这是我在路上发现的。”    蒋嘉良递上来的是一只变异兔子，现在大家都俗称叫它“美味怪”。    因为它繁殖能力强大，数量又比较多，而且肉质鲜美，可以说是唯一一种让人吃出泪流满面感觉的食物了。    现在异能者都喜欢有事无事儿去守着捉一两只来开开荤。    而现在，蒋嘉良手上的美味怪却好像陷入了沉睡一样，根本一点反应都没有。    秦暖暖尝试着身后去拉了拉美味怪的腿。    肌张反应完全消失。    秦暖暖：“你的意思是这是苏羽白的成果?”    蒋嘉良点了点头，把变异兔子翻转了一个身，腹部朝向秦暖暖。    在白白的肚皮上有着一道长长的类似指甲的划痕，血染了整个肚皮。(未完待续。)

 第二百八十一章 妹妹
    秦暖暖对毒素不了解，让人去把边沐染叫过来，自己则来回的翻看兔子的身体。    如果光看指甲印子，是苏羽白的可能性很大，不过，具体是不是还是要看边沐染判断才知道。    边沐染本来就还在开会，很快人就来了。    秦暖暖上前一步，把变异兔子放到她的手上，一边放一边解释道：“嘉良在变异兽沼泽那附近找到了一只变异兔子，它身上有伤，你看看是不是苏羽白造成的。”    边沐染对苏羽白的毒接触的时间最久，了解也更加的深刻，秦暖暖话音一落，她的手就开始在兔子身上来回的摸索了起来。    藤蔓顺着变异兔子的伤口伸进去，泛着非常柔和的绿色的光满。    过了一会儿，边沐染停下手，“的确是。”    没想到好事儿一件接着一件，秦暖暖眼睛一亮，心情轻快起来。    秦暖暖：“接下来要做的事情很多。”    边沐染：“是不少，不过先把明天的兵马俑的事情解决掉，准备这么久了，就是为了明天。”    大家几乎都确定了按照一定的频率出现的兵马俑是导致陆陆续续有异能者倒下的原因，尽管有着很多木系去治疗，但是不对阵下药，终究是杯水车薪。    秦暖暖把死兔子扔回给蒋嘉良，“恩，说得也是，嘉良，你也暂时在基地休息一晚吧，你今天这么来回奔波也累了。”    蒋嘉良话少，听到秦暖说得话，有些迟疑，很明显不太愿意。    苏翼白接话道：“明天基地得抓大鱼，得大干一场，留下帮忙吧。”    在听到苏翼白说“大干一场”的时候，蒋嘉良手一顿，抬起头来眼睛一亮，眸子中明显有着跃跃欲试。    秦暖暖发现她果然跟战斗狂有着代沟的。不过，蒋嘉良也已经搞定了，秦暖暖也不再说话，推着苏翼白往白色的建筑物走。    一边走。秦暖暖一边跟苏翼白说着接下来的安排，“现在找到苏羽白了，等明天事情解决的话，我带队出去找他们俩，三天。如果三天不行的话，就让沐染尝试看看，生命之树能不能治疗你的腿。”    苏翼白：“你带队？”    秦暖暖：“你忘了，我有‘地图’，我带队方便很多。”    的确，秦暖暖不仅仅能够发现附近一千米的具体变异兽丧尸的分布，更是可以在茫茫沼泽树海中通过系统地图的表示准确无误的找上苏羽白。    比起其它人，秦暖暖无疑是一个最合适的人选。    而如果他去，除了拖后腿，别无用处。    苏翼白顿了顿。发声道：“记得小心点。”    秦暖暖：“放心，明天计划顺利，我后天一早就出发。”    说到这里的时候，秦暖暖已经推着苏翼白到了顶楼了。    打开门走进去。    依旧像往常一样，所有的东西检查无误之后，秦暖暖带着苏翼白闪身进了空间。    秦暖暖移回空间就看见两双葡萄般的黑润眸子一瞬不瞬的盯着她。    秦暖暖低头看了他们一眼，发现他们俩都不说话，只是一瞬不瞬的瞅着她。    秦暖暖伸手抹了抹脸，脸上什么东西都没有，再看了他们俩一眼：“怎么了？”    苏希苏望突然笑了笑。    秦暖暖感觉面前明明两个软乎乎的包子头上突然长出了犄角。屁股上甩着尾尖是三角形的尾巴，活脱脱的两只小恶魔。    他们伸手把藏在身后的东西拿出来递到秦暖暖面前：“讲故事。”    秦暖暖顿住，然后接过书放到苏翼白的手上，“你们苏爸给你们讲。”    苏翼白讲故事特别没有趣味。苏希苏望听到秦暖暖这么说，立马把书给拿了回来塞到秦暖暖手里。“暖妈，你讲你讲。”    苏翼白感觉自己被嫌弃了，他也不在意，移动轮椅到沙发近前然后双手撑在沙发上，移动身体坐到了沙发上。任由秦暖暖一个人对付两只小怪兽。    秦暖暖：“不是有故事书吗？那种看图的，你们看那种吧。”    苏望戳了戳秦暖暖的肚子：“可是我都看见暖妈你给弟弟念了。”说着，苏望瘪了瘪嘴，一脸不高兴，“暖妈，你是不是要喜欢弟弟，不喜欢我了。”    秦暖暖拿开苏望的手指，完全没有找到苏望的重点，语重心长的正经回到：“不是弟弟，是妹妹。”    苏望眸子一下睁大，“我是哥哥的弟弟？为什么它是妹妹！这不公平！”    这个不好解释，秦暖暖用自己匮乏的语文涵养想了又想，最后拼拼凑凑的解释道：“苏希打架，你会跟着一起打吧。”    苏望挺了挺胸，“那当然，我肯定会帮哥哥的。”    秦暖暖：“妹妹呢，就是她不会帮你，你要保护她，不能让别人伤害她。”    苏望眸子一亮。    当英雄这样的梦想，不管男孩子几岁，总会是存在的。    苏望：“她不会打架吗？”    秦暖暖：“不会。”    苏望拍了拍胸脯，“那我保护她。”    苏望被秦暖暖带着跑了，苏希却没有。    他默默地一言不发的把书本递到秦暖暖面前，示意她读。    这种事情是秦暖暖死穴中的死穴。    秦暖暖看着一脸固执和渴望的苏希一眼，无奈的接过故事书。    她蹬掉鞋子坐到沙发上，为了舒服，她枕在苏翼白的腿上，平躺着身子看向故事书。    苏希苏望一左一右的枕着秦暖暖的左右腿，眼神期翼的看着秦暖暖。    苏望甚至还拍了拍秦暖暖的肚子，“妹妹乖，开始听故事了。”    秦暖暖轻轻打了一个哈欠，声音低沉带着女性的清脆，“在很久很久以前，这里生活着快乐的七个小矮人”    “魔镜啊，魔镜，告诉我，谁是世界上最漂亮的女子。”    “后来”    苏望：“苏爸，暖妈为什么不讲了。”    苏翼白看着躺在他的腿上，书直接盖住脸，呼呼大睡的秦暖暖一眼，眉眼中溢出笑意来，他做了一个嘘声的动作，“你们妹妹说想睡觉了，所以”    苏望现在多想要一个可以证明他是一个英雄的妹妹。    听到苏翼白的话，他慢慢的坐起身来，做了一个嘘声的动作，“小声点，不要吵到妹妹。”    苏翼白点头，挥了挥手，“你们快去睡觉吧，明天的战斗你们是主力。”    主力。    英雄。    苏希苏望眼睛一亮，立马点了点头往屋子里跑。    而苏翼白嗤笑一声，“秦暖，你还装？”(未完待续。)

 第二百八十二章 捕捉行动
    苏翼白话音落下的时候，秦暖暖一点反应都没有。 小说    苏翼白伸手去拉她手上的书本。    秦暖暖的手指紧紧地把书本的拿住，苏翼白根本就拉不走。    苏翼白把手放下，“还装？”    书本抖动了一下，接着慢慢往下移，露出秦暖暖的眼睛。    她眨了眨，左右上下的轱辘轱辘的转了转，接着放下书本，大大的呼了一口气。    秦暖暖：“苏翼，我们也睡觉吧。”    苏翼白：“好。”    外面早就黑了，在灯光通明的别墅里，秦暖暖降低声音跟苏翼白摸进了卧室。    随意囫囵的冲了一个澡之后，秦暖暖就立马钻进了暖暖的被窝。    她跟被窝一向是真爱。    等苏翼白洗完澡洗完头出来的时候，秦暖暖已经缩在被窝里，露出粉嘟嘟的脸呼呼大睡了。    苏翼白一边用帕子随意揉着头发一边把灯关掉，把另外一边的小台灯打开。    他拿过放在床上的电子地图，上面是一张现目前的第一基地的基地设施分布图，苏翼白不时放大不时缩小，在地图的上面涂涂画画。    ．．．．．．    渐渐地，黄澄澄的太阳在东方含羞地露出头。它终于跳出了山峰，光线穿过如纱的云层，展露无以伦比的锋芒，穿透迷蒙蒙的森林。    不知不觉中，烟雾消失得无影无踪。远处的山峦清晰地露出绿色的衣装，近处的树木翠绿欲滴，在亭亭玉立中，仿佛长有少女的眼眸，澄澈地闪着眼波。    秦暖暖是睡到了自然醒。她朦朦胧胧的睁眼伸手拿过放在一边的闹钟。    七点？    如果空间七点的话，那外面应该差不多五点了。    按照之前的计划，苏翼白和苏希苏望应该出去差不多一个小时了，毕竟在这之前还得再做一些准备工作，大家也要重新再开会确定一些之前还没有完全定下来的事项。    秦暖暖忍住想要重新缩回被窝的愿望，随意套了一件质地软绵的白色卫衣闪身出了空间。    五点，天都没有完全亮。屋子里也是一片的昏暗。    秦暖暖一边扎着头发一边往窗边走。    打开窗帘。繁忙的异能者们映入秦暖暖的眼帘。    所有的异能者脸上都戴着谢席一设计的简单的空气净化装置，身上都绑好了各种各样的东西，有远程近战武器。有斜跨在身侧的鼓囊囊的包，有扣在腰侧的绳索等等等等。    大家忙忙碌碌的来回在跑，而在下面指挥的苏翼白似乎感觉到了秦暖暖的目光，抬起头看了她一眼。    他做了一个“不要下去”的手势。秦暖暖点头表示知道。    看见秦暖暖点头，他放心的又去干其它的事情去了。    秦暖暖拿出一把椅子坐在窗边一瞬不瞬的看着窗外。    五点十分。    五点三十分。    五点四十五分。    所有的人早已安静了下来。潜伏在各自的位置上，耐心的等待着兵马俑的出现。    六点。    兵马俑准时无误的出现在了天际，马儿昂扬，迈着坚实的步伐靠近。身后的战车雄赳赳气昂昂，威慑四方。    大家都不是第一次见兵马俑的真身了，看见它。没有任何人激动，都潜伏着。等待着致命一击。    待兵马俑走到他们的最佳攻击位置的时候，苏翼白突然高喝一声：“开始！”    坐落在兵马俑四侧的异能者从树丛中窜了出来，右手甩着绳索扔出去。    四面，无数绳索，有的套上马匹的脖颈，有的抓住战车的横杆，有的缠上马匹的马蹄。    马匹发出震天怒吼声音，没想到竟然有人敢侵犯他们的尊严。    它们开始挣扎起来。    计划之中。    这个时候，从更远一点的地方冲出无数的红橙黄绿青蓝紫的七色彩带。    那是飞行器拉出来的拖尾。    苏希苏望的飞行器是二级飞行器，在很多功能上都比一级飞行器强上不少。不仅仅是速度，还有速度转换，转弯能力等等都远远强于一级飞行器。    尽管天色暗，看不清楚什么人。但是对于飞行器却十分熟悉，几乎扫了一眼，秦暖暖就在茫茫的无数条脱位中准确的找到了苏希苏望。    苏希手上拿着和他身子匹配的凤九刀。凤九，来意于凤凰来着九天之上，至高无上。    凤凰乃百鸟之王，涅火中长，火为百火之甚。    刀上有着炽热的火光，他举着它朝着战车的后尾位置直接一刀挥下。    金鸣交织之声传来。    苏希因为作用力后退了好几步。    苏希的动作似乎惹怒了马匹，它们转过身朝着苏希嘶吼，满满的都是威胁之意。    火光越来越甚，照出苏希越来越兴奋的眸子。    眸子里完全没有害怕，从小就跟丧尸厮杀着成长的他对于战斗有一种近乎于天生的渴望。    他本来就应该是一个生活在战场上的孩子。    听见马匹的嘶吼，他没有退，脸上甚至连一点害怕都没有，他学着空间里狮子的声音吼回去。    挑衅。    马匹似乎觉得被挑战了威严，更加暴动了起来。    虽然身上到处都是绳索，但是它还是用大力调转了方向想要朝着苏希冲过去。    不过下一个瞬间，马匹就没办法再这样作威作福了，因为更多的铺天盖地的攻击涌动了过来。    站在屋子里的秦暖暖都能够听到击打在战车上的声音。    苏望跟在夏天身后，夏天时不时让出位置让他攻击。    他攻击一下，看到马匹调转身子看向他，他就一溜烟的跑回夏天的身后藏起来。    秦暖暖无奈地笑了笑，总之都没有危险就是了。    大家是采用车轮战进行的战斗，并且在战斗中完美的运用了五系相生相克的规律，战车比他们预想中的更早一步塌陷。    随着一点点的瓷片碎裂的声音，接着声音蔓延开扩大，几分钟之间，原本光鲜亮丽的战车就全部分崩离析，露出了插在战车里面的那把宝剑。    秦暖暖挑眉，看着宝剑突然一愣，神情变得有些惊疑起来。    其实之前看到战车里面有剑的时候，秦暖暖等人就开会做过讨论。    秦始皇兵马俑，宝剑。    大家都很容易联想到那个曾经让所有人为之惊叹的奇迹。(未完待续)>

 第二百八十三章 发狂
    兵马俑的发现曾经就震惊了世界，但是兵马俑给人带来的震撼不是仅仅于此的。    越是发现越是了解，越是会知道华夏祖先的智慧到底是多么出乎意料。    兵马俑有很多个俑坑。    在这之前，秦暖暖就已经有了一个关于末世轮廓的猜测，所以关于兵马俑，她心里也大概有一个谱。    几乎在看见青铜剑的瞬间，秦暖暖暖的脑海里很自然而然的开始浮现出它的资料。    兵马俑分为很多歌俑坑，而在二号俑坑内出土有铜矛、铜弩机、铜镞、残剑等，其中还发现了一批青铜剑。    那把插在战车板上的宝剑很明显就是俑坑里面的青铜剑。    它长度为86厘米，剑身上共有八个棱面。    据资料了解，用游标卡尺测量的时候发现，这八个棱面的误差不足一根头发丝。    并且这种现象并不是偶然出现的，已经出土的19把青铜剑，剑剑如此。    天空中，异能者还在跟马匹厮杀不停。    而秦暖暖站在窗前一瞬不瞬的打量着外面的那把青铜剑。    它看上去，剑身光亮平滑，刃部磨纹细腻，纹理来去无交错。    实在是没办法想象，这把在黄土下沉睡了2000多年的青铜剑，如今重新出现在视野的时候依然光亮如新，锋利无比。    突然，有异能者为了躲开战马的撞击，人控制着飞行器猛然一个转身，朝着旁边急转九十度躲开。    但是他手上的火球也因为他的突然转身而改变了攻击的方向。    离得最近的夏天高喝一声道：“小心！”    但是这个时候已经来不及了，火球朝着青铜剑直直的冲击上去。    看见这一幕的人都蹙了蹙眉头，不过下一瞬间，他们脸上的神色猛然变成了震惊，眉头蹙得更紧了。    火光散去，站在远处的秦暖暖也看清楚发生的事情了。    原本被火球正面击中的青铜剑好像没有事儿一样，从弯曲重新恢复到了笔直，好像刚才什么都没有发生一样。    秦暖暖眉头一挑。突然想起之前看资料的时候的一段话。    “在清理一号坑的第一过洞时，考古工作者发现一把青铜剑被一尊重达150千克的陶俑压弯了,其弯曲的程度超过45度，当人们移开陶俑之后，令人惊诧的奇迹出现了：那又窄又薄的青铜剑。竟在一瞬间反弹平直，自然恢复。当代冶金学家梦想的“形态记忆合金”，竟然出现在2000多年前的古代墓葬里。”    秦暖暖歪了歪头，嘟嘟囔囔道：“形态记忆合金？”    苏翼白坐在轮椅上，在广场上负责整场战斗的指挥。看见这一幕，在同一个时间，他也出声道：“形态记忆合金。”    两秒钟一顿，苏翼白转换作战指令，“不用再顾忌战马，直接攻击。现在的目标转移到青铜剑上。”    所有人接收命令完毕，不再束手束脚，开始放开膀子攻击起来。    马匹似乎有感情和痛觉一样，异能者的攻击源源不断的落在它们身上之后，它们嘶叫声音越发的大了起来。    马匹陷入疯狂。两边对峙，战况一度焦灼下来。    苏翼白很冷静，丝毫没有感情的下达下一个命令。“分散，围攻，一号阵。”    大家呆在第一基地也不是白呆的，这么久的针对性训练也不是白做的。    没有人说话，大家非常默契的变幻位置，重新组阵。    为了配合方便，所有人的飞行器都统一变更成了滑板形状的，不挡视线而且相对于来说。控制十分方便。    所有人就位。    土系蹲下，在前，防御。    火系站直，在后。攻击。    木系插空站，干扰。    金系近战。    “咔嚓，咔嚓，咔嚓。”    马匹身上的裂缝越来越多。    虽然不知道为什么兵马俑会动，但是这种东西会动还是会让人觉得莫名诡异，还是碎了好。    看着胜利在望。所有人不由得松了一口气。    夏天手做了一个手势，一个看上去瘦骨嶙峋，十分灵活的男子就从人群中冲了出去，朝着青铜剑靠近。    秦暖暖认识他，他叫任怀，末世之前是个小偷，什么优点都没有，就是手快，末世之后，似乎也是为了把他的有点发挥到极致，他激发是速度型异能，其他的元素晶核不管他怎么尝试就是没办法激活成功。    不过这完全无损他的生存率，只要跟着同类在一起，他就一定能够从他们身上偷到东西。    不得不说，这是一个强大的本领。    他缩头缩脑的左右打望了打望，然后一溜烟的跳上了战车唯一还剩下的地板。    青铜剑插在战车上，任怀不知道怎么做的，轻轻一带，原本好像紧紧的插进战车的青铜剑就出现到了他的手里。    好快！    就算是秦暖暖，也没有信心说在速度上跟他一较高下。    就在他拿到青铜剑离开的一瞬间，所有人都还没有反应过来的瞬间。    突然其中一只马儿挣脱了缰绳，仰起头高声嘶吼起来，满满都是无法抑制的愤怒。    发狂了。    它抬起前肢朝着面前的异能者就要碾压过去。    异能者被吓得猛然一下后退，踩空往下掉。    后面的异能者拉了他一把。    还没有来得及松一口气，马匹就朝着他们冲了过去。    直接把他们顶起来，在空中一个高高地抛物线往地上落。    地面上早就一直准备好的补充队伍，两个人朝着落下来的异能者冲过去，另外两个人直接竖直朝着天上冲去，补上原来的空位。    不过，马匹的发狂已经完全没办法压制了，这么多异能者，这么强大的攻击愣是没有半分效果。    不停的有着异能者被攻击，落到地面上，原本准备的候补人员已经不够。    一直躲在后面的苏望渐渐露出了身影，正面露在马匹面前。    苏望第一次遭遇这样的情况，他脸上带着惊恐的神色，但是却完全迈不开步子。    马匹似乎发现了他，嘶吼着朝着他冲过去。    夏天捂住肚子伸出手，“苏望，跑。”    苏望什么都听不进去，他只能看见马匹越来越近，越来越近，把他完完全全笼罩在阴影处。    马匹抬起前腿，朝着苏望压下。    就在这个时候，原本一片宁静，无风无浪的天空出现了腰桶粗的闪电。    它带着无可匹敌的霸气朝着兵马俑马匹直接劈去！(未完待续。)

 第二百八十四章 那个苏翼白！
    PS：虽然没有妹子问我为什么变懒了，但是我还是心虚的想要解释一句，最近准备了很多本新书~，点娘的新书也在准备中~下本科幻星际，不知道还有没有约的小伙伴。[星星眼]。    雷电的颜色是青紫色的，带着诡异的深黑。    原本正在嘶吼咆哮着的马匹被正中击中之后，声音戛然而止！    所有人都只能看见原本抬起前肢正在仰天长啸的马匹定在那里，没有丝毫动作，原本震天的声音也消失得一干二净，就好像是整个世界杯一双大手按下了静止键一样。    整个世界陷入了一片寂静中。    莫名有种诡异感觉泛滥开来。    所有人悬浮在空中，刚才紫色雷电就落在他们的不远处，似乎一个不注意就会打在它们身上一样。    所有人看着距离不远位置马匹的模样，汗毛倒立，满满都是警惕，不敢上前一步。    世界上可怕的东西很多，比如未知。    未知会把恐惧成倍的放大。    有人尴尬的笑了笑，正准备说一两句话缓解缓解气氛。    但是这个时候，静止住的马匹慢慢的随着寒风散成了粉末，完完全全的消失。    它就这样，无声无息，毫无缘由的消失掉了！    准备说话的人刚要说出口的话卡在了喉咙位置，不上不下。    天还没有完全亮，这样的情况让所有人惊疑起来，相互之间交谈的轰鸣声音不绝于耳    另外的马匹似乎感受到了威胁，站在空中来回的踌躇，再也不敢上前半步。    两边的氛围陷入了凝滞中。    马匹不敢上前，异能者不敢攻击。    在这个时候，甚至是一直把握着战斗节奏的苏翼白也没有下命令。    所有人相互望了望，都不知道应该做何动作。    夏天站在众人的最前面，他是攻击队伍的队长，未知的恐惧和压力让他额头冒汗。手心也是汗腻腻的。    “夏队长，接下来我们怎么办？”    夏天也不知道现在到底是应该攻击还是不攻击，毕竟刚才的雷电出现得太诡异又强大到让人不由自主的战栗，匍匐在脚底。    他下意识的回头看向地面上的苏翼白。    不过下一个瞬间。他脸上的焦急就被一种非常奇特的情绪取代了。    旁边的人看着夏天的动作，跟着他下意识的转头看向苏翼白。    接着，所有人都愣住了！    满脸都是难以压抑的震惊和难以置信！    有一种人，他们总会在你们无意之间忽视他们的时候，向你证明他们的存在。    有一种人。他们只需要一个动作，就可以走到无数人心里的至高无上的位置去。    有一种人！    他们的存在本来就是奇迹！    所有人都沉默着，沉默的看着一直安安静静坐着的苏翼白。    他依旧非常安静，神情丝毫没有波动的坐在轮椅上。    他的右手手心朝上，掌心位置还有着紫色的雷电闪烁残留。    刚才出手的是苏翼白？    苏翼白！？    雷电！？    这个时候，所有人才幡然醒悟，倒吸一口凉气。    刚才那个雷电是苏翼白的成果！    对了，对了！    苏翼白的异能是雷！    是那个苏翼白！    强大得无与伦比的苏翼白！    曾经曾经，那个以一人之力就可以抗整个丧尸军团的苏翼白！    “嘶嘶嘶嘶～～～”此起彼伏的倒吸气声音响起。    “苏老大！！”    “是苏老大！！”    所有人都叫着苏翼白的名字，就像几个月以前一样。只要苏翼白在的地方，永远都是他的主场，任何人都夺不去他的光芒万丈！    秦暖暖看着眼前的一幕，神情凝住。    在苏翼白没有残废之前，没有任何人敢去质疑他的强大！    “战斗机器”四个字就是他最真实的写照！    但是，在苏翼白残废之后，他就好像收起了所有的爪牙。    低调而又内敛。    任何人都没办法把前后的苏翼白联系起来，他们的差距实在是太大了。    如果说之前的苏翼白是一头长啸出声，贵为狼群之首的头领，那么现在的他就好像是一只伤痕累累。年龄缓慢增加的老狼一样，缓慢，无威胁，无压力。    他一直很安静。安静的倾听，安静的讨论，安静的下命令，充当着秦暖暖的后背。    那种争锋相对以及高高在上就好像是一个遥不可及的过去，被人渐渐遗忘。    尽管人们依旧对于苏翼白残留着恐惧，这是无法否认的。毕竟惹到他，就相当于惹到了秦暖暖。    惹到秦暖暖，还能有几个还能够在第一基地舒适的生活。    幸存者们也因为秦暖暖的关系对苏翼白依旧残留着敬意。    但是狂热的崇拜，坚定不移的追随心情，其实随着时间的流逝开始变淡又变淡了。    不论是什么东西，如果不是持续不断的一次又一次巩固这样的印象，那么随着时间的流逝，它们终究会消失。    但是！    但是！    就在现在的这一刻！    苏翼白重新的，刷新了所有人的感知。    又一次重新证明了，就算是收起了爪牙，狼终究是狼！    他就算是伤痕累累，伤了腿，但是它依旧是身经百战的战士！    苏翼白终究是那个苏翼白！    杀戮和强大已经成为他身体的一部分。    现在，所有人才猛然意识到，不管苏翼白残废亦或者不残废，他这辈子到底能不能再站起来。    他的强大从头到尾，从始至终都是毋庸置疑的。    大家愣住了，苏翼白却没有。    战斗中的走神，是无法原谅的非技术性错误。    这么一个错误，一个走神，一个一秒钟的误判就很有可能完全改变战斗发生的方向，成为逆转战斗的关键点。    苏翼白坐在轮椅上，他背挺得直直的，就算是双腿不能动，他也好像是一个提枪上阵的战士一样。    大家只见他手腕再一转，手心出现了一个紫色的闪电团。    手轻轻一掂，雷电球就朝着天上剩下的马匹冲了过去。    苏翼白的准确率非常高，雷电球没有丝毫意外的直接撞上了马匹的身躯。    强大的威势直接把马匹冲倒，散成一片又一片的碎片不见踪迹。    这次战斗明明大家都是这么严正以待，以为凭借着他们的能力，拿下兵马俑只是分分钟的事情，但最后这样的结果给他们每个人狠狠地打了一巴掌，又红又响。    苏翼白神情不变，远远地准确的找到了任怀，他朝着任怀伸出手，面无表情道：“东西。”(未完待续。)

 第二百八十五章 战后
    对于强者的崇拜和畏惧是每一个种族的天性。    看着面无表情的苏翼白，任怀有些紧张，他吞了吞唾沫，驾着滑板慢慢的落在地面上，走到苏翼白的面前。    因为怕触摸青铜剑会有什么后果，所以任怀是用变异树叶包裹住的青铜剑的。    他抬起双手，非常恭敬的递给苏翼白。    苏翼白伸手接过，秦暖暖对于这把剑的好奇心从知道那一刻开始，持续到了现在，看见苏翼白接过剑的时候，她也迫不及待的到了地面上。    “暖妈。”    秦暖暖顿了顿步子看向才落地的压抑不住满脸的惊恐和后怕的苏希。    她忘了，虽然她对苏翼白有信心，但是在苏希苏望的眼里，对于苏翼白战无不胜的印象早就消失了。    秦暖暖蹲下朝着苏希伸出手。    苏希抿着唇走了几步，嘴角不自觉的颤抖，明明已经害怕到了极致，还是想要强装镇定。    秦暖暖看苏希不动了，往前走了几步，把苏希抱紧。    因为最近睡觉都有点香薰的原因，所以秦暖暖身上的味道是小雏菊中带着一点薰衣草的味道，但是又不仅仅如此，其中更有的是太阳晒到衣服上留下的太阳的味道，混在一起，是一种妈妈的味道。    苏希落进秦暖暖的怀里，伸手死死的抱住秦暖暖的衣服。    秦暖暖顺势把苏希抱起来，手轻轻地在他的背后拍打。一言不发。    苏希和苏望不一样。    苏希，他不需要你一直说话去安慰他，去鼓励他，他会自己调整好状态，他会自己给自己好起来的理由。    他有着强大的心脏，他只是需要一点点的时间去适应。    无需多说，闭上嘴给他一个拥抱，成为他的依靠。    这个时候，苏望也摸过来了，他嘴巴颤了颤。神情有些惊恐。    看见秦暖暖，他声音尖锐，掩不住的委屈慌乱。“暖暖妈。”    秦暖暖蹲下身子朝着苏望招了招手。    苏望一下子冲进秦暖暖的怀里。    秦暖暖抵住冲击力，左右手分别抱着苏希和苏望安慰着。    苏翼白眉头蹙了蹙。“苏望。做事儿小心一点。”    秦暖暖转身看着苏翼白摇了摇头。声音低缓，“没事儿了没事儿了，苏望最棒了最棒了。”    过了一小会儿。大白甩着毛茸茸的大尾巴部分轻快的朝着秦暖暖靠近。    软乎乎的尾巴在苏望的身上扫过，苏望抬起头来。    秦暖暖推了推苏望，“以后跟着你大白叔一起行动，这样就不会怕了。”    苏望拽着秦暖暖不愿意放手，秦暖暖面露鼓励的看着他，他有些不情不愿的慢慢松开了手朝着大白走过去。    苏希已经恢复过来了，看着苏望的动作，他也跟着走了过去。    秦暖暖：“以后战斗的时候，让毛球和大白陪着他们一起吧。”    苏翼白不是特别赞成这样的训练方法，但是男女之间的思维方式不一样，而他知道，他说服不了秦暖暖。    苏翼白：“恩，之后安排他们一起行动，等他们自己能够适应之后再说。”    秦暖暖对苏翼白这个处理方法还算是满意，她看了一眼坐在大白的身上，准备上楼去的两个人，把视线转回到苏翼白的手上的青铜剑上。    不过现在人多，不适合把青铜剑拿出来看。    秦暖暖按耐下心中的好奇心看向众人道：“这一次的任务谢谢大家的配合，没有大家的配合，我们也不能这么轻易的拿下这场战斗。”    所有人都有些脸红，大家都觉得今天这场战斗其实苏翼白一个人就可以搞的定，他们只是搭了苏翼白的顺风车而已。    腹稿早就打好了，秦暖暖顿了一下继续道：“刚才参加战斗的，可以去物资仓库那里领取奖励，算是我们对于大家的辛勤付出的一点点酬劳。”    开始没说过这种事情，现在突然说是有奖励的，众人都有些意外。    不过，大家心里也止不住的默默地期待了起来。    因为，秦暖暖一向在集体任务的奖励上表现大方。    秦暖暖：“另外，监测组确定一下今天是否还有生病的异能者出现，最好能够有一周的情况，确认兵马俑是病源。”    边沐染点头，“这件事情我会去安排的。”    秦暖暖想了想，没有什么要交代的，一场战斗结束，大家也都累了。    她挥了挥手让大家离开，“行了，都散了吧。”    人群一窝蜂的散开。    大家都没有多嘴的问青铜剑上那颗明晃晃的晶核的事情，在他们看来，能够活到现在的人，哪里还会有什么贪得无厌的极品，大家都十分会看人眼色，也更加有自知之明。    就算是一个极品的晶核，也轮不到他们去指手画脚。    那种东西自然而然应该是由秦暖暖和苏翼白去处理。    他们能够因为这场战斗得到足够丰富的报酬就已经算是意外之喜了。    大家吵吵嚷嚷，一边说着刚才的景象一边慢慢散开，几个人几个人的往建筑物里涌去。    看着众人都离开了，边沐染走到秦暖暖的身边，“暖暖，你过来一下，我有事儿要跟你说。”    秦暖暖把青铜剑放回苏翼白的腿上，跟着边沐染走到一边。    边沐染：“今天早上的时候，我给苏老大再做了例行的检查和治疗，他的腿，我只有保证一个月情况不恶化的信心，如果没有问题的话，你明天就出发吧，来不及了。”    秦暖暖的胎差不多四个月了，差不多稳了。    几乎边沐染话音一落，秦暖暖就出声道：“我知道，我明天一早就出发，队伍的人也集齐了。”    边沐染从腰侧摸出一样东西递给秦暖暖。    秦暖暖接过，“什么东西？”    边沐染：“虽然兵马俑解决了，但是现在生着病的人却还病着呢。昨天我们尝试了一下，如果是口服的话，首过效应太严重了，我们都建议尝试下注射剂的效果。”    秦暖暖打开变异树叶，上面密密麻麻写着很多东西，她拿着叶子挥了挥，“那，这是什么意思？”    边沐染：“现在溶剂没有确定，助溶剂也没有找好，还有辅助剂等等都是一团糟，所以可能要麻烦你出去这一套多带一点标本回来。”    秦暖暖：“所以你的意思是采药对吧？”    边沐染：“差不多是这个意思。”    秦暖暖一时之间没有说话，现在‘采药可比末世之前难多了。    谁知道那种植物到底是会喷水还是喷火?    有毒没毒?会不会让人身上痒几天？又会不会让人沾上臭味？    可以说，采摘这种事情不是一般人根本做不下来。    秦暖暖莫名的觉得自己好像摊上了一件了不起的大事儿。(未完待续。。)

 第二百八十六章 老友
    秦暖暖正准备答应下来，反正这件事儿对她来说也不是什么了不起的大事儿，也就是顺手为之而已。    就在秦暖暖正准备点头的时候，谢席一突然出现了。    谢席一：“秦小姐，我可能要换一下请求的内容。”    谢席一是一个非常慈祥和绅士的老头，每个动作每句话都进退有毒，绝对不会让人觉得不愉快。    秦暖暖完全讨厌不起来。    听见他插话，秦暖暖顿了顿，“您说？”    谢席一：“我刚才接到了好友的消息，他现在也到了地下的聚集地，我想下去见见他。”    秦暖暖：“你怎么知道的？”    谢席一：“超中子是一个很好的信息载体，虽然在和平年代，运用它并不容易，但是末世之后，它们的活跃度大大增加了，所以我们现在的简单信息沟通可以经由它们来完成。”    永远不要小看任何一个用脑的科学家，他们就算是没有强大的**力量，他们就算是没有成为上帝眷顾的宠儿。    但是他们的大脑就是最大的奇迹。    一个看上去畜生无害，一个看上去慈善祥和的老年人，他们或许手上拄着拐杖，背高高的弓起，或许蓬头垢面，或许平平无奇。    但是你永远不知道，他们在背后操纵着什么，又在无意中成就了怎么的举世震撼的奇迹。    明明是朝不保夕的末世，明明上顿不知下顿。    但是这群科学家却能够在这样的环境中想到同样的方式跟对方联系，实在是容不得人不去惊叹。    秦暖暖深深地看了他一眼，眼里满满的都是严阵以待，“知道具体位置吗？”    谢席一点头：“Chicago base。”    Chicago base    翻译成中文，就是芝加哥基地。    秦暖暖知道这个基地，这个基地是在这个聚集基地差不多成型的时候到达的。    不过，那个时候至少一个小型基地而已。    当时差不多有五十个人，全部都是白皮肤金黄色头发的白种人，他们到的时候。狼狈异常，物资不足，攻击武器和防御器具已经差不多损坏殆尽了。    在末世，想要仅凭自己一个基地存活下来的都太过于天真。    一次又一次的事实证明。如果人类不团结一致，不拧成一股绳，那么等到他们的就是灭顶之灾。    毕竟不是每一个基地都是“第一基地”。    本着要扩大这个基地聚集的原则，大家很欣然的接受了芝加哥基地的加入申请。    在确认他们的人员都是安全之后，给每个人都做好异能姓名年龄等等一系列登记。    然后就划给了他们一个靠近小山坡的边缘位置作为基地。    聚集在第一基地下的基地很多。秦暖暖不主要负责这部分，本来应该不太熟悉这些基地的名字的。    但是芝加哥基地光明正大而又直接了当的用城市作为基地的名字。    这样的基地名字实在是太容易记忆了，秦暖暖扫了一眼就记住了。    秦暖暖：“在芝加哥？”    谢席一：“对，芝加哥基地。”    芝加哥实在只是一个平凡无奇的小基地而已，秦暖暖虽然不知道为什么谢席一的朋友会选择在那里，但是她也不是一个多话的人，点了点头直接说道：“那明天早上你跟我们一起去地上吧。”    谢席一点头：“好的，麻烦你了。”    秦暖暖摆了摆手，不在意道：“如果没事儿的话，那我们就先回去了。”    谢席一眯着眼睛笑了笑。满满都是亲和，听见秦暖暖的回话，点了点头态度友善：“好。”    秦暖暖侧头看了一眼苏翼白。    苏翼白：“战后处理我去做，你先拿着它回去吧。”    秦暖暖不发一言接过苏翼白手上的青铜剑先转身往建筑物里走去。    她手紧紧的捏住青铜剑的剑柄，用尽了所有的力气去压抑那种从心底深处冒起来的无与伦比的惊讶。    她一步一步的往上走，双手平直的捧着青铜剑，背挺得直直的，眼睛目视前方。    秦暖暖宛如在出席一场盛大的舞会，光与影在她身上投下精妙绝伦的分界线，把她衬出距离感。带着光与影永不相容的疏离。    而这场舞会，只有她态度严肃而又端正，穿着整齐而又亮丽的一个人出席。    走进屋子，秦暖暖拉上窗帘。    看着依旧惊惧的苏望。轻声安抚了几句。然后手一挥，苏希苏望就和大白一起消失在了房间里面。    等房间只有一个人之后，秦暖暖才呼出一口气把青铜剑放在水平的桌面上。    打开外面的变异叶子。    原本昏暗的房间却因为青铜剑泛起了柔和的黄色光芒。    这种黄光或许是因为战车阻挡的原因，从未出现过。    但是，秦暖暖见过。    她见过类似的光芒。    秦暖暖先是惊诧，接着看着青铜剑默默无言。    青铜剑剑督的位置镶嵌着一颗金黄色。熠熠生辉的八棱形晶核，它就好像是穿着昂贵的晚礼服女子胸前戴的胸针，就好像是高级珠宝场里由聚光灯笼罩的最美的钻石。    那种骄傲和无与伦比的独特光芒在昏暗的房间里熠熠生辉。    苏翼白回来得很快。    毕竟现在第一基地的人都是精英，他只要稍微交代，下面就会有一群狂热的异能者争先恐后的去做。    这就是人们常说的天生的人格魅力。    苏翼白：“怎么样？”    秦暖暖抬头看着刚进门的苏翼白招了招手，“你来看看。”    苏翼白移动着轮椅靠近。    苏翼白：“你表情太明显了，它怎么了？”    秦暖暖顿了顿，拿出匕首想要把晶核从青铜剑上面撬下来。    苏翼白抓住秦暖暖的手，“干什么？”    秦暖暖：“撬下来。”    苏翼白用了巧劲，直接拿过秦暖暖手上的匕首，“之前异能者生病了这么多，你还敢用手？”    秦暖暖老老实实回到：“忘了。”    苏翼白：“你为什么想要撬下来？”    秦暖暖吸了一口气，“我觉得之前我的猜测错误了。”    苏翼白：“这次能猜对吗？”    秦暖暖摇了摇头：“不确定，但是总觉得在越来越接近。”    苏翼白：“说说。”    秦暖暖：“我给你看一样东西，你大概也能明白了。”    ××    才注意到270,271重复，有兴趣的妹子可以重新刷新下载看看。(未完待续。)

 第二百八十七章
    秦暖暖伸手从空间里面拿出了一个小盒子。    苏翼白看到秦暖暖手上的盒子的时候，才真正的重视起来。    秦暖暖有一个习惯，是很久之前养成的。    她非常喜欢把自己觉得重要或者是喜欢的东西用盒子收藏起来放在房间里，如果是常用的东西，那就会按着各种各样的顺序把它们摆放出来。    比如衣服可能是按赤橙黄绿青蓝紫的顺序，也有可能是用性感到保守的程度高低这样的顺序，也有可能是长短程度，总而言之一定要按照某种特定的顺序去排放，如果不是按照她喜欢或者熟悉的顺序排放的话，她宁愿去花一整天去整理它们。    虽然她是摩羯座。    但是处女座的精髓，她完全学会。    而她用盒子存放起来的东西，因为东西的不一样，也会有不同的盒子。    比如，粉色底色，上面有各种各样的花纹图案，要不是各种颜色圆球，要不是各种颜色花朵的那种盒子一般都是装着各种各样的首饰。根据上面花色的不同，会分为项链，手镯，耳环，脚链等等。    又比如白色的底色，上面有着蕾丝黑色蝴蝶结的盒子，一般里面都是各种各样的名表。    而现在，秦暖暖现在手上拿的盒子是黑色的底色，上面的边缘位置镶嵌着白色的八棱形规则宝石。    这样的盒子一般都是跟末世息息相关的，是末世以来，秦暖暖收集到的重要物品。    苏翼白接过盒子，打开。    里面静静的躺着一颗黑色的晶核。    晶核里面暗光流转，好像掌握着黑暗势力的绝对权威一样。    苏翼白：“这个东西你没给我看过。”    秦暖暖：“恩。没有，除了这个，还有。”    苏翼白抬头：“还有？”    秦暖暖点头，手一闪，她的手上再次出现了一个黑底色的盒子。    苏翼白接过，打开盒子。    里面静静地躺着一个白色的晶核。    晶核的白不是非常苍白的，而是一种非常纯正而又厚重的乳白色。    就好像是乳酪一样。白得纯粹。    苏翼白：“它们是哪儿来的？”    秦暖暖指了指黑色的晶核。“这个，你还记得我之前跟你说的小女孩童彤吗？”    苏翼白点头。    秦暖暖继续道：“从她心脏的位置拿到的。”    苏翼白指向另外一个跟黑色完全相反的另外一颗晶核，“那这个呢？”    秦暖暖：“这个是从齐棋的心脏里面取到的。也就是之前说的那个‘活死人’。”    苏翼白沉默了下来。    金字塔，齐棋，童彤，秦始皇。青铜剑，这是事情根本毫无联系。但是在它们那里获得的战利品明显是一个系列的东西。    苏翼白手指在轮椅手柄上一快两慢的敲击，过了好大一阵子，苏翼白才重新抬头道：“现在有黑色，白色。黄色了，你觉得还会差什么颜色？”    这个问题很好回答，毕竟异能者就那么几种类别。要不就是这几种类别的变异体而已。    秦暖暖：“如果说猜测的话，那应该还有蓝色”    秦暖暖还没有说完。苏翼白直接打断道：“不对。”    秦暖暖蹙了蹙眉头，有些疑惑的看向苏翼白。    苏翼白眯了眯眼睛，“虽然我们水系的异能者收集到的水系晶核是蓝色，但是当水系纯粹到极致的时候，应该不是蓝色，按照老祖宗的意思来看，我们现在只是差绿色和红色而已。”    秦暖暖：“为什么？”    苏翼白顿了一下开始跟秦暖暖解释。    金、木、水、火、土这五种元素是所有的基本物质组成。    而颜色配五行既五色。    也就是青、赤、白、黄、黑这五种颜色。    木等于青色，为木叶萌芽之色。    火等于赤色，为篝火燃烧之色。    土等于黄色，为地气勃发之色。    金等于白色，为金属光泽之色。    水等于黑色，为深渊无垠之色。    秦暖暖现在被越搞越混乱了，“可是如果按照五行的说法的话，那么之前关于九大奇迹是解末世之谜的猜测就是错误的，那我们在很多地方上面就没办法继续解释了，毕竟很多点上对应不起来。感觉上这个问题是没办法由条件证明得到结论的。”    苏翼白：“对，但是总有揭开真相的一天。”    秦暖暖非常讨厌这样的问题，总感觉思考这种问题就是在一次又一次的证明着自己的平庸。    秦暖暖准备收拾东西，不要再想这些乱七八糟的事情了。    不过下一个瞬间，她手顿了一下，然后悄悄收了回来。    苏翼白被剥夺了很多兴趣爱好，现在竟然他被勾起了兴趣，她也愿意配合他。    秦暖暖看了一眼在昏暗的房间里，在晶核的各色柔和光芒的照射下显得越发柔和的苏翼白的脸，豁然开朗。    这种考脑力的事情，她本来就不应该把希望寄托在自己的额身上的。    明明有苏翼白。    豁然开朗。    秦暖暖也不管摆了小半个床的晶核，翻身睡到床铺的里面位置，心安理得的放心睡起觉来。    苏翼白拿着盒子，左右旋转，一瞬不瞬的看着它们。    脑海里不由得冒出了别的想法。    虽然他还不知道这种东西出现的原因是什么，但是他们出现的方向和目标点很明确。    苏翼白不得不做出一个大胆的猜测。    苏羽白身体里应该也有一颗晶核在。    只是那颗晶核到底是什么颜色倒是一件让人无比感兴趣的事情。    苏翼白：“秦暖。”    秦暖暖：“唔？”    苏翼白：“别忘了明早得出任务。”    秦暖暖：“我知道，不会忘的。”    苏翼白：“我知道你不会忘，我是怕你忘了把苏希苏望留下。”    秦暖暖身体僵硬了一下，她还真的忘了明天不能把苏希苏望留在空间里。    ****    一夜无话。    第二天一早，秦暖暖还在睡眼朦胧的时候，就有低声的持续不断的敲门声响起。    苏翼白眼睛睁开，眸子里一片清明。    他坐起身，高声回到：“谁？”    外面一个很苍老而又压制不住的激动的声音传来：“是小苏吗？秦小姐醒了吗？我们该出发了。”    苏翼白拿过摆在一边的闹钟。    看了一眼上面的四点半，默了一会儿：“现在不是还早吗？”(未完待续)<!--over-->

 第二百八十八章 芝加哥基地
    谢席一在门外，声音有些歉意。    谢席一：“想着要见老友了，有些激动。”    苏翼白顿了顿。    对待谢席一总不能像对待夏天等人一样，随意让人走。    苏翼白手顿了一下，轻轻的放下闹钟回道：“谢教授，您下去吧，十五分钟我会让她下去的。”    谢席一似乎很高兴，忙回到：“好好好，我这就下去等着。”    谢席一的高兴实在是太明显了，苏翼白轻嗯之后，慢悠悠的走动声音在走廊上传来，接着就归于沉寂。    秦暖暖已经听到谢席一的话了，他走之后几秒钟，秦暖暖就一拱一拱的坐起身来。    秦暖暖：“见老朋友就这么兴奋吗？”    秦暖暖对于慈祥的老人家和不知世事的儿童有一种很自然的不敢与之相争的感觉，或许是受到了传统文化的熏陶，这种事情对于她来说已经习以为常了。    苏翼白完全了解秦暖暖，直接把她从床上捞出来，“准备起床吧，你应该也知道你今天可不能赖床。”    ×××    那绵绵的白雪装饰着世界，琼枝玉叶，粉装玉砌，皓然一色。    所有人统一的驾着滑板飞行器在空中飞行。    薛冬是这一次任务的副手，他罩着红框挡风镜，身上穿着同色系的红黑相间的登山服，脖子的位置围着厚厚的灰色系围巾，手上戴着黑色皮质手套御寒。    大家的速度都不快，保持在一定的速率上，能够保证整个队伍一直不乱的前进，毕竟空中的危险一直都在，从未消失过。    薛冬：“暖暖，在那个方向上，我们差不多应该还要半个小时的时间。”    说是半个小时，但是实际上位置也不算近，至少在现在的空中高度和距离上。秦暖暖还不能看到芝加哥基地。    听到薛冬的话，秦暖暖手上包裹着红色的晶核保证身体是暖和的，她看着呼出的气在面前形成浓厚的雾气，点了点头。“恩，加速吧。”    薛冬：“加速的话会越发的冷，可能大家都受不太了。”    秦暖暖顿了一下，突然想起来一件事情，不过她面上的神色依旧不变。继续道：“在晶核槽放三颗一阶火系能源晶核进去。”    虽然不知道秦暖暖的意思是什么，但是薛冬没有多问，所有的人都没有多问，直接照做。    再接着，原本单薄的滑板上出现了一层薄薄的火红色的薄膜，把寒风凛冽的寒风隔绝在外面。    薛冬伸手轻轻戳了戳，薄膜好像水面一样，以薛冬戳到的位置为中心形成涟漪般的波纹。    薛冬等人感觉无比神奇，这个他们以为已经完全的掌握的飞行器还有着这么多他们曾经没有发现的神奇奥秘。    本来就已经年老体衰的谢席一更是松了一口气，本来在空中对于他来说。就是身体的一大挑战。    秦暖暖装作什么事情都没有发生一样，面上的神情依旧是面无表情：“我给忘了说。所有的飞行器，如果在晶核能源槽除了最开始的那一颗用作飞行器具消耗的晶核以外，后面的晶核如果放进三颗一模一样的，就会变成这种，带有属性的防护薄膜，这种防护薄膜不是像屏障那样的，是外方不能攻击的，里面可以攻击。而是里面外面都可以攻击的。这个薄膜只能够抵御能量波动比较弱的，比如风。雨这样的能量波动。”    秦暖暖顿了顿：“总而言之，这个薄膜就是一个属性延伸的作用。外部能量在阀值下就没关系，但是超过阀值，屏障就没有什么用处了。”    晶核都很宝贵。大家最多都在晶核槽里面放一颗备用的而已，还真的从来没有人放三颗同样属性的晶核在里面过。    虽然有了火红色的屏障，但是秦暖暖手上的火红色晶核还是没有放开，她现在的体质比较虚寒，对于温暖的东西有一种自然而然，至始至终的亲近感。    过去的一路上平静无波。既没有丧尸飞禽，也没有变异飞禽打扰。    在半个小时之后，秦暖暖等人非常安全的直接到达了地势偏远的芝加哥基地。    芝加哥基地不大，就小小的一点位置，从空中往下面看，不过就是拇指大小而已。    而且，它的四周只是简单的用栅栏的围了围，里面的房子都是用变异树木简单的搭建起来的，看上去十分原始，也非常的不安全。    芝加哥里的人似乎早就知道秦暖暖等人会来的消息，早早就等在外面了。    秦暖暖到的时候看见地上聚拢在一起的黑色小点在基地的门口位置。    薛冬振作了振作精神，重新打起精神来：“就是在那里，我们准备在那里降落吧。”    众人都齐声答了一下，然后控制着飞行器的方位斜向下，非常整齐的往地面上慢慢的降落过去。    “哟嚯～～～这里这里。”    中文有些蹩脚，但是并不妨碍两群人的交流。    秦暖暖降落之后，马上就受到了芝加哥基地的人民的热烈的欢迎。    “早就听说你们要来了，我们把基地里所有的东西都拿出来了！！”    “欢迎欢迎，第一次见，热烈欢迎。”    以前跟苏翼白冷战的时候，她曾经四处流浪。    那个时候，她曾经到过芝加哥，在芝加哥住过一段时间，以一个艺术留学生的身份长期居住。    那里的人很亲切，氛围很轻松，他们热情而又助人为乐。    在上学的时候，有一次因为学习的强度太大了，所以直接晕过去了。    醒过来的时候，她已经在医院里吊着葡萄糖了。    芝加哥的医药费非常高，各种ＣＴ照下来，费用很高。    差不多费用是两千五美元。    而秦暖暖不刷苏翼白的卡，所以这笔费用对于秦暖暖来说是一笔非常大的开销。    与此同时的是，芝加哥他们的医保系统也非常完善，报销的费用一去之后，秦暖暖需要支付的是一百二十左右的美元。    但是一百二十美元换了一晚上的床铺以及一瓶葡萄糖水，实在是称不上好买卖。所以她申诉了。    最后申诉被接受了，所以退了一百美元。秦暖暖也只是支付了二十美元而已。    也正因为芝加哥这么人性化的管理，以及轻松的氛围，所以秦暖暖一直非常喜欢这个城市。    对于芝加哥的热情，秦暖暖没有非常热烈回应。而是招了招手，在旁边人的耳边轻附道：“把准备的东西拿出来吧。”    后面的人轻点了点头，从身后拿出东西。    接着，芝加哥基地的人全部愣住了，看着从秦暖暖等人身后拿出的一连串的礼物目瞪口呆。    一叠一叠的衣服被搬出。看上去就是十分暖和的冬装，看上去崭新崭新的。所有人有些激动，这么刺骨的冬天真是受够了。    接下来是各种各样的食物，泛着新鲜色泽的被冻起来的肉食，有着依旧绿油油的蔬菜，看着这些东西才知道自己到底是有多么久没有好好的过生活了。    甚至早就消失在末世的罐头，各种零食也是成袋成袋的搬运进来。所有人不由得吞咽了吞咽口水，抑制不住的唾液泛滥。    除此之外，还有很多小器具，比如木杯。木桌，木椅子．．．    甚至还有所有人的垂涎的来自有家小店的攻击武器，防御武器以及一次性的消耗性武器等等等等。    站在队伍的前列有一个长须大胡子的大汉，他看着这一幕有些愣住，吞咽了吞咽口水看了看面前的这群人问道：“这是．．．？”    谢席一从人群中后方走了出去，笑道：“兰斯，好久不见。”    兰斯．加尔布雷思脸上的神色一下就柔和了起来，他张开双手想要拥抱谢席一，语气也变得亲近起来，“谢老。好久不见了，好久不见了，真是好久不见了，不过你们这是．．．”    谢席一轻咳了两声。神情有些不好意思，“就是带点礼物。”    不过这样的礼物声势好像有点过于大了，谢席一自己也有这样的意识。    不过秦暖暖决定要做的事情，一般人都阻止不了。    谢席一右手握拳挡在嘴前咳了咳，“没事儿没事儿，就是一点心意而已。”    虽然在末世。但是芝加哥的人还是轻易的可以去接受人的善意，他们爽快，一般不会去想东想西。    听见谢席一这么解释，兰斯．加尔布雷思脸上的笑容明显起来了，“那快进来，你们送来的东西又可以丰富一下今天中午的午餐了，好不容易见一面，今天中午得好好庆祝庆祝。”    秦暖暖的任务只是顺便把谢席一送到芝加哥基地而已，她还有其它的任务需要完成。    兰斯．加尔布雷思话音一落，秦暖暖就用非常流畅的英文说道：“那个，我们只是护送谢教授过来而已，我们还有其它的任务需要完成。”    兰斯．加尔布雷思：“嗳，那怎么行，来都来了，再怎么也得吃顿饭再走吧。”    秦暖暖摇了摇头，“不了，我们还有事情要做。”    兰斯．加尔布雷思侧头看向谢席一。    谢席一跟兰斯好几十年的老朋友了，怎么会不懂他的意思。    他转头看了一眼秦暖暖：“留下一起吃顿午饭吧，再说了兰斯有重要的事情要说。”    秦暖暖看了兰斯一眼，然后看了一眼站在兰斯身后的戴着脏兮兮厨师帽的黑皮肤的厨师一眼。    她很想吃正宗的芝加哥披萨，不知道黑皮肤的厨师能不能做出来。    想着想着，秦暖暖伸出舌轻轻舔了舔上嘴唇，顿了顿，看向戴着厨师帽的黑人道：“会做披萨吗？”    黑人张开嘴露出一口洁白整齐的牙齿，“材料足够，绝对原汁原味。”    秦暖暖点头，“那好，我们停留一下，不过。”    兰斯：“怎么了？”    秦暖暖：“芝加哥不是黑人的聚集地吗？怎么这里就只有你一个黑人。”    黑人迈伦．克尔笑了笑，“我们大部队没有来这边，去另外一边了。”    这句话似似而非，不过秦暖暖觉得自己好像理解到了什么，她侧头看向兰斯。    兰斯点头，“我正想跟你们说的也是这个。”    薛冬看了一眼后面的队伍，走到秦暖暖的身边，“我带他们先进去。”    秦暖暖挥挥手，“恩，你们跟着进去吧。”    薛冬带着队伍的人跟着热情好客的芝加哥基地幸存者往里面走，而秦暖暖则在兰斯的邀请下往基地门口的一个小号蘑菇屋走去。    蘑菇屋的原材料是变异红豆杉树木的树干，它变异之后树干粗壮枝叶繁茂，生存力极其强大。    只要有根不死，你重新给它泥土和水源，它就能够从垂死的状态中挣扎出来，重新存活下来。    说是蘑菇屋，是因为变异红豆杉的枝干变得膨大，就好像是营养物质传输不到枝叶上，但是又回不到泥土里面被堵塞在中间了一样，不上不下。    枝干的里面被掏空，成为了一个小型的会议室。    兰斯指了指摆放在木架子上的各种颜色的玻璃瓶，看向秦暖暖：“喝点什么？”    秦暖暖：“拉斐？”    兰斯摇了摇头，“这里哪里还有什么拉斐，都是一些变异水果榨汁出来的。”    秦暖暖：“你们颜色弄得挺好的。”    兰斯从架台上拿下一个装着深紫色果汁的玻璃瓶，“毕竟我以前可是专业的。”    秦暖暖挑眉看向谢席一。    谢席一解释道：“这是他的业余爱好，他是做分子物理学的研究的。”    秦暖暖：“在我们正式开始对话之前，我想先知道你们是怎么相互联系的。”    兰斯给秦暖暖递上一杯波纹荡漾的果汁，然后坐在秦暖暖的对面，三个人形成三角鼎立之势。    “我猜你就会问这个。”    秦暖暖：“当然会问，毕竟现在的状况下，如果能够相互联系的话，你们应该也知道，这绝对是改变现在的局势的关键点。”    秦暖暖之所以没有大量的通过有家小店推行她和苏翼白之间使用的接收器有着多方面的考虑，但是不可否认的是他们着重的考虑过现在恢复异能者之间的通讯会带来的巨大影响。(未完待续。)

 第二百八十九章 老顽童
    兰斯：“很好奇我们联系的方式？”    秦暖暖不肯输人阵势，手指把玩着榆木质的杯垫，神情懒散而又毫无所谓：“我并不是特别好奇。”    兰斯早就过了跟人争人争这些事情的年龄了，听秦暖暖这么说也毫不在意，自己自顾自的解释道：“中微子有很多叫法，不过一般我们都是直接叫它中微子。它是来自太阳的核反应堆，或者是天然放射性元素，所以说尽管末世来了，这样的中微子我们依旧是可以借助的。”    兰斯手指拿着一边的装满树叶乳，汁的白色管状物在桌面上划动，一边划继续一边的解释道：“中微子不与物质发生相互作用，这同样的，意味着它们可以轻易的逃离产生它们的地方，并且传递信息给我们。而且，最让人惊讶的是，它们不受充斥在宇宙中的微波辐射的影响而穿行在星际，你知道吗，你知道吗！？”    秦暖暖顿住，看着兰斯激动不已的神情，不得已摇了摇头，“不知道。”    兰斯一拍桌子，整个人跳了起来，“是吧，你不知道吧不知道吧！！宇宙这么神奇，实在是有太多我们不知道的事情了。你知道吗？那些特性使得中微子成为了携带宇宙中最剧烈现象的信息的理想载体。”    千万不要跟科学家谈科学，谈科学，谈科学。    重要的事情说三遍说三遍。    秦暖暖觉得受这样熏陶的，她迟早会被逼疯。    直到门被敲响，兰斯才意犹未尽的停了话。    秦暖暖压制住暴躁，“总而言之，你们有信心研制出通讯器是吧？”    兰斯眼睛一亮，“我有百分之九十的把握。”    秦暖暖站起身：“那我给你准备一切，你就好好做你的研究吧。”    说完，秦暖暖站起身准备往外走。    兰斯拉了拉秦暖暖的袖子，“等等，还没有说到重点。”    秦暖暖拿手挣脱开兰斯的手。“之前还不算是重点吗？”    兰斯理所当然道：“之前的问题是你主动想要知道的，现在开始我才要说这次我们三人会议的重点。”    秦暖暖眉头一挑，感觉自己快要爆发了。    谢席一还算是了解秦暖暖，拉了拉兰斯。“行了，兰斯，先暂时到这里结束吧，今天中午不是说好要一起庆祝吗？”    兰斯有些意犹未尽的砸了砸嘴，“下午再继续吧。”    秦暖暖敲了敲太阳穴的位置。淡淡回道：“下午我让薛冬来。”    兰斯：“那可不行。”    秦暖暖懒得跟兰斯再叽叽歪歪，听一早上鸟语就够了，她现在不想再自己自找麻烦了。    秦暖暖：“我知道了，吃饭吧。”    秦暖暖率先出去。    兰斯像一个被糖满足的孩子一样，笑嘻嘻的和谢席一并肩往外走。    芝加哥基地的餐厅很有浪漫的气息，因为人少，所以尽管基地里面所有的人都聚集过来了，也完全不显得拥挤。    餐厅用变异树木做出假的船当做装饰品放置的展架，地板用老旧的榆木铺成，两者相辅相成。显得异常协调。    也不知道是谁设计的，大理石和有机树脂很现代化的分割了空间。    既有私密性，又新旧完美的融合。    在这样的地方就餐不得不说是一次享受。    在末世之前，在这样的地方，总会有穿着黑色燕尾服，推着银质的小推车，打开一个又一个银色供盖，露出里面的鹅肝、白露松、龙虾、黑海鱼子酱。    但是，现在，并没有彬彬有礼的侍者。没有烛光晚餐，没有精致的菜点。    尽管如此，秦暖暖还是在这里感受到了权力的快乐。    是一种支配感，似乎指尖都能闻到它的醉人芬芳。    秦暖暖抬起手。打了一个清脆的响指，“这边，先给我一杯热的伯爵茶。”    兰斯端着白色的瓷盘走到秦暖暖的身边自顾自的坐下，“不吃点东西吗？”    谢席一没有说话，慢悠悠的把拐杖竖在一边然后跟在兰斯的动作看向秦暖暖。    秦暖暖轻抿了一口滚烫的琥珀色的茶，轻摇头：“不用了。”    兰斯也不勉强。驾着贵族一般的礼仪用餐，跟其它人格格不入。    兰斯：“刚才说的话，秦小姐说的还算数吗？”    秦暖暖神色有些恍惚，她顿了顿，问道：“什么话？”    兰斯蹙了蹙眉头，跺跺脚，有些不高兴，“你刚才说会支持我做通讯设备的。”    她听到没有什么犹豫，直接点了点头，“这事儿，我回基地的时候，会帮你安排下来的，放心。”    “对了，那个，我想要一个新的工作台，最好是那种功能繁多的，储存空间大的，像现在这个我很不满意。”    “还有，最好能够分给我几个人，我到时候会经常有采集任务需要做的。”    “还有”    “还有”    秦暖暖把茶杯放到瓷盘上，任由它敲击出声。    “你的要求给我纸质版，我会帮你传达的，如果没事儿的话，我们讨论讨论你说的正事儿吧。”    兰斯明明就是一个头发花白的老头了，不过他还是端着那副富家公子哥的模样，看上去不伦不类。“等我吃完，去会议厅说比较好。”    秦暖暖点头，等到兰斯和谢席一都确认吃完之后抬脚就往外面走。    突然，她脚步一顿，打了一个响指：“麻烦给我，我早上定好的披萨。”    ***    会议厅还是只有谢席一，兰斯和她，与此同时，还有弥漫在空气里的食物香气。    兰斯：“你们不是奇怪我们基地里面的黑人去哪儿了吗？”    谢席一眯了眯眼睛，轻颔首：“是有点好奇。”    谢席一回答之后，兰斯有种莫名的骄傲感觉，但是他并没有就这样的马上揭开谜底，而是期待的看向秦暖暖。    秦暖暖本来就觉得跟老人很难相处了，更别说还是那种性格比较偏老顽童的老人，简直让她心力交瘁。    兰斯看着她。    她点了点头，眸中隐含着无奈。“好奇。”    “其实，你们不知道，现在的人类聚集地可不止第一基地这一个而已。”(未完待续。)

 第二百九十章 海上基地
    “天空与神之子，第一基地。”    “冰山与海洋之子，海上基地。”    “大地与岩石之子，大峡谷基地。”    “岩浆与火山之子，凤凰基地。”    秦暖暖第一次听说这种东西，一时之间没有反应过来。“这是现在的几个大型基地？”    兰斯：“不能说大型基地，不过是每个都是一个地区的领导基地，我们为了保存生存率是认准的离我们位置最近的第一基地和海上基地的，所以我们另外一半人去那里了。”    秦暖暖点头，“所以你的重点是跟我说现在的局势。”    兰斯：“可以这么说，所以秦小姐现在有兴趣了吗？”    秦暖暖：“去会议室吧。”    兰斯说了好之后，招手让人把餐盘收走，然后和谢席一和秦暖暖往会议室走。    谢席一的动作比较慢，但是秦暖暖也很慢，就好像是吃完饭之后再做消食运动一样，跟谢席一的速度平齐。    谢席一似乎也注意到了秦暖暖的速度，他眯着眼侧头看向秦暖暖：“你们年轻人就走快点吧，我慢慢就跟上去了。”    秦暖暖指了指肚子：“消食。”    谢席一看秦暖暖坚持，也不多劝，“那你就陪我这个老人家走走吧。”    谢席一的声音从来都是绵软无力的，似乎从声音上就能够感觉出他似乎命不久矣一样，垂垂暮年。    但是这样的声音同时也让人非常的放心，没有丝毫的尖锐感，也不会让人轻易的筑起防御的城墙。    秦暖暖看着前面蹦蹦跳跳完全没有停歇下来的兰斯一眼，淡淡说道：“你们不太像朋友。”    谢席一：“算是忘年交。”    似乎一路上没有什么话可说，谢席一很主动道：“以前我在芝大认识他的，他上我的课，是我的一个学生。”似乎觉得情绪渲染还不够，他又重复接到：“是我教的学生当中最出色的一位，他在理论物理学上有自己非常独特的见解。你应该也知道基础物理学是构筑整个物理学框架中最重要的部分，我们随着在这方面的讨论越发的深入起来，我们也发现我们在生活上面的要求，兴趣爱好等等方面也有共同的地方。后来渐渐的也就熟识起来了。”    兰斯走在最前面拍了拍一个正在执勤的异能者的胸肌，“小伙子，体能不错啊，好好干。”    秦暖暖看了看他的动作，淡淡道：“你们兴趣爱好相似？”    谢席一看着“色眯眯”的兰斯一眼。顿了顿，生硬的捋了捋舌头，重新说道：“我们兴趣爱好有较大差异。”    秦暖暖轻勾嘴角，心情不错。    果然，做这种事情不分年龄不分老少，不管对谁做都超级有意思。    坐到会议室之后，兰斯正经起来，开始说起现在的四足鼎立之势。    “大峡谷基地，凤凰基地的领导人了解得不多，这个我就不多说了。我想先跟你说说海上基地。”    秦暖暖抬手突然打断道：“兰斯，其实我更想知道另外一件事情。”    兰斯：“什么？”    秦暖暖：“我想要知道这件事情很正常，但是为什么你这么急于告诉我呢？无缘无故的倾囊相助让我不安心。”    兰斯对于中国的成语不太了解，但是他大概可以猜到秦暖暖的意思。    他摇了摇头，“秦小姐，世界上的确没有无缘无故的帮助，但是你应该得知道我在帮的不是你，而是整个人类。末世，不是一个人可以抵抗的，出路也不是一个人可以找到的。其实你不用这么防备我，我并不是什么政治家，我只是一个科学家，人类的幸存是我们科学可以继续繁衍下去的火种。”    秦暖暖眼神有些复杂。她看了他一眼没有说话。    兰斯手上摇晃着玻璃杯，神色还是一如既往的随意而又轻松，“秦小姐，你要知道我年龄大了，至高无上的权利和用之不竭的晶核对我来说已经没有那么强大的吸引力了。我已经老了，已经没有时间去享受那一切了。只是人类的文明想要延续，会有人继承我们的事业并为之奋斗一辈子才是我终生的愿望。”    谢席一：“对，这才是我们这么迫切的想要找到解决现在困局方法的原因，我们不能再次从茹毛饮血从头开始，所以我们在死之前想要能够有一个非常稳定的社会和自然环境，要未来安稳，有希望，我们的科学才能够继续延续下去。”    兰斯：“我们的时间不长了，这种心情你懂吗？”    秦暖暖不懂什么文明之光，什么传承，什么科学的知识，她只知道面前有两个白发苍苍的老人，他们眼里带着的是看透世间沉浮与悲欢离合的平静，他们用着年老的身躯支撑活到今天，不是因为对于生的渴望。    而是对于人类的渴望。    他们开心的，兴奋的，无所顾忌的像个孩子。    不因为其它，只是他们对于生命还有着未完成的期盼而已。    他们无惧赤脚在地，无惧丧尸临城，无惧衣不裹体。    不因其它，只因为那颗心在散着火热的气息，它如此滚烫，从心底深处晕染开来，美到无与伦比。    秦暖暖眸子里面的城墙慢慢的撤去，眸子水润而又通彻：“海上基地的事情告诉我吧。”    兰斯笑道：“好，不过我讲完差不多晚上了，你们休息一晚明早再出发吧。”    秦暖暖突然不着急了，也不急着离开这个时时刻刻充斥着欢声笑语和热情的基地了，收到兰斯的邀请，她点了点头，答应道：“好，麻烦你让人安排给我们住处了。”    兰斯脸上露出笑容，整张脸就好像一朵盛开的菊花一样。“成，我这就交代下去。”    “海上基地是一个在大海中间的一个小岛屿，现在在上面的异能者也是在造船逃离大陆的时候，无意间登陆的那里。而后因为那里优越的地理环境和储量丰富的食物而选择留在那里，之后建立起来的海上基地。他们十分擅长运用丧尸海兽的力量，不知道他们怎么做到的，丧尸海兽从来不攻击它们，甚至还成为了一道隔绝其它异能者随意登岛的天然屏障。联系他们只有一个办法，在树上去挥舞白色的旗帜，如果他们看到了会主动出来交谈的。我们的另外一部分人就去了那里。”(未完待续。)

 第二百九十一章 死亡沼泽
    兰斯十分擅长交谈，聊到深夜，他还显得有些意犹未尽。    要不是阿米莉亚．马洛进屋坚持让他按时睡觉，秦暖暖觉得她大概会陪他血战到天明。    芝加哥基地没有因为她的身份特殊就对她特别对待，还是给她安排的一个在基地边缘位置的客房。    房间潮湿带着刺骨的寒风，床上的被子润润的，秦暖暖封死所有的窗户和门，闪身回了空间。    时间晚了，秦暖暖也没有准备打算通过第四扇门回基地，而是把挂式耳机挂好，拨通苏翼白。    “秦暖？”    秦暖暖从冰箱里拿出新鲜榨出的橙汁，喝了一口回道：“我们现在在芝加哥基地，暂时安全。”    沐浴在月光中的苏翼白把手上的文件夹放到一边上去，淡淡的回道：“不是说把谢席一送到你就走吗？”    秦暖暖：“我也是这么打算的，可是，这里的人太热情了，出了一点意料之外的事情。只是跟你报个平安，不跟你多说了，我们明天一大早就会离开。”    苏翼白：“恩，你睡吧。”    秦暖暖不准备睡在外面，她随意吃了点东西之后就爬上软乎乎的床铺上倒头就睡。    第二天一早，秦暖暖在无数个闹钟的连环敲打下按时醒了过来。    出了空间，尽管还在屋子里，她都能够够感受到扑面而来的寒风。    她把柔软的羊毛围巾紧紧的围在脖子上，一边戴好防寒的手套收好挡在门前和窗户前面的铁板走出去。    大家一边走出房间一边相互之间打着招呼，脸上带着笑意。    “查尔斯，我听说你昨天打到的丧尸晶核是最多的。”    “爱丽那里今天有新鲜的果酱卖，要不要去买一点。”    “芝加哥护卫队要招新，我们一起去吧。”    “早上好，今天真是美好的一天。”    秦暖暖一边听着众人的闲聊，一边跟善意微笑的人打招呼。    “秦小姐，谢谢你昨天送给我们的食物。”    “秦小姐，感谢你的惠赠。”    “秦小姐。早上好。”、“早上好。”    秦暖暖一路步行到餐厅，因为秦暖暖等人是客人的原因，他们有单独划分一块地方供他们用餐，秦暖暖很容易就找到了着装比较类似的薛冬一行人。    “暖暖。你起了？”    秦暖暖点头接过薛冬递过来的热乎乎的清粥，“早餐结束准备出发。”    薛冬：“我们东西已经全部收拾好了，吃完就可以直接出发了。”    秦暖暖舀了几勺清粥，接着干脆放下勺子直接端起来喝，抿抿嘴唇。抬头看向谢席一：“谢教授，我们今早就离开，会留差不多五个人跟着你，如果你事情办完了就在他们的护送下回基地吧。”    谢席一点了点头，“好的，麻烦你了，小秦。”    秦暖暖：“不用。”    大家动作都很迅速，十五分钟之后所有人都把一切解决完毕整队离开了芝加哥基地。    他们的目的是跟芝加哥完全相反方向的一个沼泽地带，根据之前的队伍报道，是苏羽白和郭瑞承最有可能出现的地方。    不过。他们要达到那里的最快方法不是在人类基地辗转到达，而是直接从丧尸平原上飞过去。    唔，虽然这样的行为比较疯狂。    但是。    对于一直在刀尖上跳舞，生活在生与死的边缘位置的异能者来说。    比起害怕，他们可能更多的是刺激和兴奋。    “卧槽，卧槽，丧尸在脚下的感觉简直是太爽了！！”    “这种感觉，觉得自己真特么的牛逼。”    秦暖暖面上的神色淡淡的，“你们之前出这么多次任务都没有从丧尸群上面飞过吗？”    大家看了一眼以秦暖暖为中心蔓延出去的无穷无尽的藤蔓一眼，“之前不敢这么放肆。”    丧尸的上空并不是完全安全的。丧尸的弹跳性不是说着玩玩的，同样的，丧尸飞禽也从来不会单独行动的。    比起地面，空中目标会显得更加明显。危险系数飙升。    秦暖暖看也不看高高蹦起的丧尸，直接藤蔓条挥过去。    劲风带着尖锐的倒刺使得丧尸直接一点反抗力也没有的被拍回地面。    自从第一基地建立起来之后，秦暖暖几乎都没怎么出过任务了，在场的大部分人更是第一次跟秦暖暖合作。    由秦暖暖带队，你会突然觉得出任务原来是一件这么轻松的事情，她的异能就好像是一张大网一样。藤蔓就是最坚实的保护屏障。    大家一路上都没有说话，只是不停歇的一直在赶路，从太阳翻出鱼肚白一直到烈日当空，虽然太阳这样明晃晃的挂着，好像散着无穷无尽的光和热一样，但是，实际上冷空气还是在不停的倒灌。    薛冬伸手，一个冰柱在他手上瞬间成型。    接着他脸上闪过一丝狠虐，挥手甩出。    冰柱直接钉上丧尸的脑袋，一击爆头。    薛冬冲出去，伸手非常熟练的接住从半空中落下来的晶核，身体再空中一个打弯落回队伍里。“还有差不多一个小时，我们就可以穿越平原到达后面的沼泽了。”    秦暖暖点头也伸手五指猛然合拢，墨绿色的藤蔓一闪而逝的深色，接着原本挣扎咆哮的丧尸身形慢慢消瘦下去最后留下干瘪的一张皮。    秦暖暖面色不变，指挥着藤蔓灵活的窜进丧尸的脑袋位置卷出晶核，回道：“暂时休息一下吧。”    薛冬愣了一下，下意识回道：“现在根本找不到落脚的地方，到处都是丧尸的影子，哪里有落脚的地方，一个小时之后到平原的边缘就好了。”    秦暖暖转头看了他一眼，“用驱尸粉不就好了。”    薛冬考虑到秦暖暖是第一次出来出大型任务，移动着飞行器站到秦暖暖的身边，“驱尸粉在这么大型的丧尸群中是没有作用的。”    “是吗？”    薛冬下意识的点了点头，“是。”    但是下一个瞬间，他就被眼前的一切完全的震撼住了。说不出话来。    说不出话来的不仅仅是薛冬一个人。    刚才因为秦暖暖莽撞的话勾起善意微笑的所有人的表情都凝住了，接着慢慢化作骇然带着难以置信。    面前的展现在他们面前的是完全不可能的一幕，可是它就这样的硬生生的而又理所当然的发生了。    地面上原本重重叠叠的丧尸群从慢慢的散开再散开，硬生生的在丧尸群里面留出了一个圆形的空地。    雪白的地面白得那么刺眼。跟丧尸形成了鲜明的对比。    他们心底浮起一种近乎于荒谬的感觉。    似乎，只要秦暖暖在，那么任何事情都会成为无所不能。    因为身体原因，所以他们临走的时候要了一把椅子让秦暖暖坐。    现在，她安静的坐在那里。神情一如既往的无所谓和随意，但是所有人看着她。    大家都好像觉得她现在就好像是屹立不倒的丰碑一样，浑身散发的都是光芒万丈！    秦暖暖被大家的眼神看得有些毛骨悚然，蹙了蹙眉头，“怎么了？”    薛冬：“你怎么办到的？”    秦暖暖听到这句话眼神似乎变得有点鄙视。    薛冬不得其解。    秦暖暖解释道：“小店不是曾经售卖过一种黑色的能源晶核吗？把它打成粉末就会有这样的效果。”    黑色晶核，这个大家都买过不少。    因为小店上面的简介写的是最合适的飞行器能源晶核。    大家都是按着说明书规规矩矩的使用的，完全没有想到晶核打成了粉末还能有这样的惊人效果。    果然，单纯去信任说明书的使用是不对的。    秦暖暖：“我没想到你们真的就完全按着小店说的做，都没有自己试试看。”    黑色的晶核这个功能，说明书的确是从来没有提过的。这个功能也只是秦暖暖自己无意之间发现的罢了，这种事情也不是一件难度特别大的事情，不是化学反应还得看看官能团能不能反应，碳、氢、氧、氮该怎么组合，不过就是一个非常简单的物理动作而已。    这种事情，她觉得就算是她不提，异能者也应该自己发现的。    但是，她不知道，在所有的异能者心中，“有家小店”早就被完全的神化。大家都奉里面的话像圣旨一样，怎么会有人去质疑里面话的真实性。    秦暖暖也不跟大家去争论这些事情，她只是淡淡道：“休息一下，半个小时之后再出发。”    丧尸平原后面的沼泽地有一个外号叫做“死亡沼泽”。这里的沼泽末世之前是没有的，而是水质优良的湖泊。    末世来临之后，不知道为什么这一段地区总是没办法结出厚厚的坚冰。    不过，虽然没办法结冰，但是冷空气让这一段地区的空气和土地都湿润了起来。    当从高山流下的河水挟带着泥沙汇入湖泊，水面的突然变宽。水流速度减慢。    水流携带泥沙的能力减弱，泥沙便在湖边沉积下来，形成浅滩。    还有一些微小的物质，随着水流漂到湖泊宽广处，沉积到湖底。    随着时间的推移，湖泊变得越来越浅。并且在湖水深浅的不同位置，各种水生植物逐渐繁殖起来。    在末世之后，原本的湖泊没有了，而成为了让异能者都望而却步的沼泽地带。    在末世之前，这里是很多鸟禽的天堂。    但是，末世之后，这样的地方跟天堂两个字根本沾不上边了。    变异兽强大。    丧尸强大。    变异植物本领诡异。    环境未知而又危险。    一切的一切都奠定了沼泽的地位。    秦暖暖一边收拾好围巾一边把手上的软绵的手套取下，换上皮质的黑色作战手套一边说话道：“一会儿遇到丧尸就直接杀了，如果是变异兽的话，先吓唬吓唬，如果实在是不走，攻击意向强烈的话，那个时候再动手不迟。”    大家点头表示知道之后，所有人面色都变得严肃起来，埋着身子往沼泽前面的森林摸了进去。    秦暖暖的主要任务就是冲着苏羽白和郭瑞承去的，一边走一边看地图不停的排除着他们不在的地方。    十天之后。    秦暖暖一队人几乎已经完全排除了大部分的地图，渐渐缩小了包围圈。    傍晚时分，天色渐渐的灰蒙蒙了起来，异能者队伍开始有序的升起火焰晶核的火堆用来御寒，负责队伍后勤的几个人开始有序的搭建晚上要休息的帐篷。    薛冬坐到秦暖暖的身边，一边递给她压缩饼干一边问道：“苏羽白的位置确定了吗？”    秦暖暖咬了一口压缩饼干，嘟嘟囔囔不清晰的回答道：“差不多了，就是前面的沼泽地段，等会儿大家都小心一点。”    薛冬神色有些担心，他犹豫了犹豫，“你身体没关系吗？”    秦暖暖摇摇头，“出不了事儿，没关系，一会儿按照之前说的，不要留手。”    薛冬：“放心吧，之前演练很多次了，不会出什么问题的。”    蒋嘉良沉默的走过来坐在秦暖暖的身边。    秦暖暖侧头看了他一眼，“出什么事儿了？”    蒋嘉良沉默的看了秦暖暖一眼，然后递上去一片写满字的叶子：“今晚执勤的名单。”    夜晚班的执勤分为上晚班和下晚班，一次是差不多五个人，轮流进行。    秦暖暖接过树叶扫了扫，正准备说些什么，从旁边突然跑出一个人来。    秦暖暖蹙眉看了他一眼，“怎么了？”    “暖暖姐，前面沼泽的边缘有之前你给的清单上面的夜光子。”    夜光子没有变异前是什么种属的植物已经不能考证了，人类因为它现在的外表特征给它命了名叫夜光子。    因为白天的时候它就好像是杂草一样，只有到了晚上的时候，它会发出非常漂亮的白色的莹光来，伴随着这样的莹光还有一种非常醉人的花香，就类似于薰衣草一样的味道，醉人而又芳香。    但是夜光子的作用不像是它面上看上去这么好，它被分在毒花的范畴，因为催眠作用和抑制呼吸系统的作用实在是太强了，长时间的接触，可能你自己都不知道的情况下死得悄无声息。    这类花，数量比较大，再加上人类几乎已经因为误采过好几次了，也有不少人为此付出了惨痛的代价。    几乎大家对于它们的功能也了解了十之六七八，并没有太大的采摘价值在。    秦暖暖几乎没有思考就回到：“那个，你随便拔一点回来就好。”    来人有些犹豫。    夜光子根本没有任何采摘难度，并不需要怎么细心保存，它生命力出乎人意料的强大。    秦暖暖：“还有什么问题吗？”    来人道：“不是采摘的问题，是其它问题我们晚上可能不能在这里露营了。”(未完待续。)

 第二百九十二章 夜光子
    秦暖暖手顿住，抬起头来，正视起来人。“出什么事儿了？”    “你跟我来看看吧。”    秦暖暖把变异树叶递回给蒋嘉良。“就按着这个来吧。”    蒋嘉良伸手接过变异树叶站起身来，“我跟你一起过去吧。”    秦暖暖也不推辞，点头让他跟上之后，跟着带路的人往前面走。    秦暖暖等人的离开并没有引起其他人的注意，大家都专注的在忙着自己手上的事情。    随着地面上的雪越积越厚，秦暖暖三个人的动作越发的慢了起来。    他们不敢用异能开路，怕惹到了林子里的变异树，每一步都走得小心翼翼的。    五分钟之后，他们绕出林子，面前的一切豁然开朗起来。    远远是黑黑的一片看不清模样，但是在茫茫一片不见边际的黑暗中，无数的莹光花朵在黑夜中发出浅浅的光晕来，随着风，它们左右晃动，在黑夜中就好像指路的明灯一样。    不过稍微站了几分钟，秦暖暖就往后面退。    不是她不愿意站在近处去观察，而是几分钟之间，她就明显感觉到了呼吸抑制的感觉。“夜光子，这好像太多了。”    “对，我也觉得很奇怪，所以让你来看看，按理说夜光子不应该有这么多聚集才对。”    蒋嘉良没有说话，神情猛然冷凝下来，他站到秦暖暖的侧面，做出最佳的防御姿态。    秦暖暖对于植物的了解完全是基于在空间里买的几本辨识技能书本和采集技能书本，空间似乎和末世已经完全匹配上了，里面的植物特征和植物采集的方法已经能够完美的在末世运用起来了。    秦暖暖知道的所有的关于植被的知识完全是由空间系统采用知识倒灌的方法告诉秦暖暖的，虽然里面的内容她都是倒背如流的，    但是这样也是有不好的地方的。    就好像说一个医术超群的医师，你如果要问他药物炮制方面的问题，他可能可以不带重样的跟你说个三天三夜，因为作为了一个非常成功的医师，他对于药材的来源。效用，炮制的方法以及炮制的作用等等是十分了解的，只有在他的知识量这么广之后，他才有可能成为一个成功。对于病人的病情信手拈来的医师。    但是秦暖暖不一样。    她对于植物的了解并不是专业的，她所知道的内容就只有她在第三扇门里面买到的内容仅此而已。    如果一旦知识的内容超过她所认知的范围，就算是常识性的问题，要问她，她也只能是一问三不知。    就像现在。虽然她明明知道现在的情况很诡异，但是却完全不知道诡异的原因是什么。    在她的印象中，夜光子是绝对不会成群成群出现的，它们只会时不时有一两棵在某个地方冒出来。    秦暖暖：“嘉良，你没觉得这里很奇怪吗？”    蒋嘉良沉默了沉默，出声道：“夜光子的生存是基于养料的，现在这样的情况只能说这里的养料非常的丰富。”    养料是什么，不过就是四种选择。    变异动物的尸体、丧尸的晶核、变异植物的残骸、人类的尸体。    不论是哪一种为这些夜光子提供的养料都是没办法让人高兴起来。    这么多夜光子的生存不知道是有多少的陪葬品，秦暖暖当机立断：“立马撤离。”    蒋嘉良点头：“我马上去安排撤退。”    秦暖暖点头，跟着蒋嘉良的背后往后退走。    越在这里呆久越是会觉得毛骨悚然。    她还像还能够感觉到背后好像有眼睛死死地盯着她一眼。    突然有什么东西轻轻拍了拍她的肩膀。秦暖暖一甩藤蔓，脚尖紧绷的转身往后看。    蒋嘉良开路的手顿了顿，转头看向秦暖暖，抬眸示意问出什么事儿了。    秦暖暖轻摸了摸肩膀，眼神惊定不疑，慢吞吞的回到：“没什么，好像是风。”    蒋嘉良还是有些不放心，他抬头看着走在中间的人，指了指他，然后指了指秦暖暖的身后。“你断后。”    秦暖暖打开地图看了看，的确上面是静静的一片，根本就没有任何的标示。    她觉得可能是自己多心了，她按下疑惑的心理。轻摇了摇手，“没关系，前后照应一下就好了，不用那么麻烦了。”    蒋嘉良默了一会儿，回去不过是前后十分钟的事情而已，再加上大家几乎都是一个人挨着一个人的。如果出声，几乎眨眼间就可以回援。    他考虑了考虑，淡淡的出声道：“如果有事儿你记得叫。”    “恩。”    丛林很密，来的时候明明开出的一条供人经过的小道，回去的时候，变异树木竟然全部恢复了原位，把通道堵得死死的，不留一点供人可以窜出去的缝隙。    你不去伤害变异树，大部分的变异树都是不会伤害你的，但是一旦你对它做了什么事情，你接下来有可能迎接的就是灭顶之灾，与整个丛林为敌并不是那么轻松的事情，所以比起暴力开路，蒋嘉良这样的人都会选择老老实实的。    突然一阵寒风吹拂而来，作为冰系，他从来不惧怕冬天，甚至对于寒风之类的东西，他有一种与生俱来的亲近感觉。    蒋嘉良下意识的舒服的眯了眯眼睛。    但是就在这么一瞬间之间。    他身后突然传来了撕心裂肺的吼叫声音。    声音一出，蒋嘉良明显的感觉到变异树木开始暴动起来，甚至很多栖息在树上的变异鸟兽惊慌的离开你鸟巢，在天空来回往复的飞发出难听的鸟叫声音。    蒋嘉良转头。    发现一开始带路的男子上身好像被什么野兽的利爪直接剖开，心脏位置什么都没有了，只留下了一个血窟窿正在咕噜噜的止不住的冒血。    而刚才站在最后面的秦暖暖却完全没有留下一点痕迹的不见了踪迹。    完全没有战斗的痕迹，直截了当的不见了。    蒋嘉良脸上的神色猛然难堪了起来，眼里带着暴怒。    谁，竟然敢在他的眼皮子底下抢人？    他把秦暖弄丢了，他都不用想就知道接下来等着自己的是怎么的暴怒。    “暖暖！！！”    “秦暖！！”(未完待续。)

 第二百九十三章 失联
    营地本来就离出事儿的地方不远，这么大的动静，这么凄厉的吼声，营地的人也几乎都听到了。    所有人的手一顿，向四周张望起来。    秦暖暖不见了！？    所有人突然有些不好的预感，大家一言不发的统一往发声的地方看了过去。    然后，不到三分钟，所有的人都直接丢开营地的事情聚拢了过去。    其中，作为这一次任务的副手的薛冬的神情显得尤为紧张。    从树枝藤蔓的缝隙中窜出去，薛冬的神情有些紧张。“嘉良，出什么事儿了？”    蒋嘉良嘴唇紧紧地抿着，身体紧绷的站在那里，神情有些不好看，周围弥漫的暴怒的气息。    薛冬有些不好的预感，往他身后看了一眼，“暖暖呢？”    蒋嘉良没有说话。    薛冬也急了，三步作两步直接踏到蒋嘉良面前，伸手直接揪住他的领口，“我在问你话呢，蒋嘉良！暖暖呢！！”    蒋嘉良拳头慢慢的收拢收拢再收拢，过了一会儿，他喉咙有些干涩的出声道：“不见了。”    不见了！？    薛冬勾了勾嘴角，但是脸部僵硬，似笑非笑得十分诡异。“什么叫不见了？”    蒋嘉良拳头越握越紧，“就是直截了当的不见了。”    话音一落，薛冬直接给了蒋嘉良一拳。“你不是说你能照看好的吗！你特么的在搞什么东西！！你特么的告诉我！！”    蒋嘉良无话可说，他抿了抿嘴唇一言不发忍着薛冬。    薛冬神情有些暴躁，秦暖暖这么莫名其妙的消失，让整个队伍的气压低到了极点。    薛冬抓了抓头发，神情暴躁。    “你特么的，不知道秦暖现在是个孕妇吗！”    “你特么的，不知道走之前，苏老大拜托我们好好照顾她的吗！”    “你特么的不知道，她弄丢了我们整个队伍都会陪葬吗！”    一边说，薛冬还一边不解气的踹了蒋嘉良一眼。蒋嘉良还是那副样子，沉默得一言不发。    薛冬泄气的扯了扯头发，“现在该怎么办？”    蒋嘉良抿了抿嘴唇，满含暴虐的开口道：“找。当然是找，活要见人，死要见尸。”    说着，蒋嘉良扫了众人一眼，眸光沉沉。“大家应该都知道，如果秦暖出事儿的话，我们回第一基地应该一个人都活不了。”    众人沉默下来。    薛冬眉心皱起深深的褶皱，“对，一定要找到。”    ×××    而另外一边，静谧弥漫着宁静温馨氛围的第一基地建筑的顶楼位置还闪烁着暗淡的黄色光晕久久不散。    苏翼白面前的书已经两个小时没有翻动过一页了，他眼神凝在放在桌面上的闹钟上不动分毫。    苏希：“苏爸，暖妈今天没有联系你吗？”    苏翼白看了一眼穿着蓝色底色，上面有戴着蓝色睡帽月亮的苏希一眼，“还没有。一会儿她打回了，我叫你好不好？”    苏希有些踌躇，不过看着苏翼白的眼神，他还是不情不愿的爬回了床上躺好。    苏希躺好，泛着黑珍珠的眸子还是一瞬不瞬的看着苏翼白。    苏翼白手指在桌面上轻轻地敲击了几下，过了一会儿按灭了晶核光，然后移动着轮椅到了床边。    悉悉索索的声音传来，苏翼白脱掉了衣服拉开被子躺进去。“可能暖妈任务忙，找不到时间打电话，咱们下次再联系她。睡觉吧。”    “可是之前暖妈不是都会打回来吗？”    苏翼白也非常奇怪为什么秦暖暖完全没有给一点的回应，但是在苏翼白看来，秦暖暖就是一个bug携带体，根本就出不了什么问题。    “今天应该是临时出了事儿。睡觉吧。”    苏希轻嗯了一声，过了差不多小半个小时，苏翼白只觉得胸前一暖，苏希爬到了苏翼白的被子里。    苏希跟着秦暖暖学的坏习惯，不过苏翼白没有骂他，而是看着他的模样眸子一软。伸手摸了摸苏希的头发。“睡不着？”    苏希点了点头，在月光下目光灼灼的看着苏翼白，“苏爸，暖妈为什么不打电话？”    苏希面上的表情有些严肃，小小的少年板着脸不会让人觉得害怕而是让人觉得不伦不类的，莫名有些啼笑皆非。    苏翼白突然想到，秦暖暖说过好几次，让他当着苏希的面的时候多笑笑，免得以后苏希长成他这个样子了。    想到这个，苏翼白强制性的放缓声音说道：“我代替暖妈跟你说晚安好不好？”    苏翼白话音一落，苏希突然浑身一抖，就好像是筑起防线的全身战栗的刺猬一样，“苏爸，你没事儿吧？”    果然，秦暖说得都不靠谱。    苏翼白收回笑容，把苏希重新塞回他自己的被子里，“没事儿，睡觉吧。”    “你也睡吗？”    苏翼白把手上的接收器放到床头柜上，回答道：“恩，睡吧。”    第二天一早，苏翼白很早就清醒了过来，他尝试着再拨了几次秦暖暖的接收器，但是全部都好像石沉大海了一样，没有一点点的回应。    苏翼白的眸子开始变得越来越沉，越来越沉，手指在桌面上频繁的敲击起来。    按秦暖暖之前的话来说，今天她们应该差不多要把包围圈缩小到最小了，如果苏羽白在沼泽地带的话，那么现在他们应该和苏羽白直接碰面了才对。    碰面。    苏翼白眸子眯了眯，那双高贵而又显得沉静的墨色深瞳里带上了寒芒，让原本略微显得微微温润的气质变得锋芒毕露起来。    “叩叩。”    苏翼白收敛了眸中光芒，转身，“请进。”    叶夜走进去，“苏老大，你是要名单吗？我们下午就可以出，你下午的时候就应该能够看到这一次的最终名单了。”    苏翼白：“不，今天找你不是为了这件事儿。”    叶夜顿住，看着苏翼白的神情，举在半空中的手顿住然后慢慢收回，问道：“出什么事儿了吗？”    苏翼白：“昨天，薛冬他们有跟你联系吗？”    叶夜紧绷的神色猛然一松，“这事儿，这不是很正常嘛。”说着，叶夜上前两步，把拿上来的文件放到苏翼白的面前，“你也应该知道，他们出任务基本都是一直不联系的，哪里有任务途中给联系的，老大，你再耐心的等几天，再几天他们也该回来了。”    苏翼白没有再说话而是挥手让叶夜出去。    他忘了，基地的人出任务的人不联系是正常的，但是这对于秦暖暖来说就不是正常的事情了。(未完待续。)

 第二百九十四章 暴怒
    第二天，第三天，第四天。    随着时间的不停的推移，秦暖暖就好像完全失去了联系一样，不管苏翼白什么时候联系秦暖暖，得到的总是一连串的嘟嘟声音，紧接着就是挂断。    第五天。    苏翼白把手上的接收器放到桌上，周身的气压越发的低了起来。    不对劲，绝对出事儿了。    秦暖暖不会忙到这么久都不联系他的，这样的频率明显非常不对劲。    叶夜照常来送文件，她现在差不多是整个基地大管家一样的，主要负责的是把基地里大大小小需要高层做决策的事情整理好拿给苏翼白看。    说是基地的事情需要基地高层去决定，实际上所有的文婷都是第一基地直接决定的，比起民主，第一基地比较流行的是独裁。    在这里，苏翼白和秦暖暖本来就是绝对权威的存在，是不允许挑战的。    叶夜站在门口有些踌躇，这几天，她每天都来找苏翼白，很明显能够感觉到，苏翼白周身的气压越来越低，越来越低。    给苏翼白交表已经成为了一件胆战心惊的事情。    犹豫了犹豫，叶夜抬起手，敲门走进屋里。    苏翼白没有理会叶夜，而是眼神一瞬不瞬的看着窗外，只留给叶夜一个棱角分明的侧脸。    叶夜本来就擅长看人脸色，现在苏翼白越来越恐怖的气压顿住她当然也能够感受到，但是作为第一基地的大管家级别的人物，有些事情不是你想躲就能躲开不做的。    感受着苏翼白的可怖气息，叶夜深呼吸然后慢慢走了进去，“老大？”    苏翼白没有回头，直接轻“恩”了一声表示自己听到了。    看见苏翼白这样，叶夜的压力更大了，    叶夜不说话，苏翼白慢慢转过头来，神情可怖带着嗜血的感觉。“什么事儿？”    叶夜打了一个冷颤，没有暖暖姐的老大果然好可怕。但是现在这个时候，也只能是硬着头皮上，她低声安慰道：“老大。其实你不用在意的，薛冬和嘉良都在，出不了什么事儿的。”    “老大，你想想，嘉良就算是自己出事儿也绝对不会让暖暖姐出事儿的。你想想他那个死性子。”    似乎打开了话匣子，叶夜也对自己的话信服起来，说话越发滔滔不绝。“还有，薛冬哥，薛冬哥这一次完全是把保护暖暖姐当做第一要务了，只是因为暖暖姐太久没有出过任务了，所以你才这么担心，过几天就好了。”    苏翼白正准备说话，突然基地的地面上传来喧哗的声音。    苏翼白立马移动轮椅到窗边，接着他突然手腕一转。轮椅下面出现了一张透明的白色悬浮板，他一言不发直接驾着浮板从窗户的位置飞了出去落在地面上。    叶夜先是一愣，接着恍然。    是薛冬等人回来了。    叶夜浑身放松，暖暖姐终于回来了，再不回来，她就要死在苏翼白的手上的感觉了。    而落在地面上的苏翼白同样的，心一放，浑身轻松起来。    他双手滚动着轮椅往喧闹的位置靠近。    众人看到了苏翼白靠近，刚才的喧闹突然消失，突然所有人都变得寂静无声起来。    他们看着他。欲言又止。    苏翼白停住，双手十指交叉放在腿上，声音淡淡的没有起伏，“出什么事儿了？”    大家都没有出声。也没有任何一个人主动站出来解释，大家都愣愣的站在那里，神情犹豫而又害怕。    苏翼白：“薛冬呢？”    过了几秒钟，人群慢慢让出一条路来，露出满身是血和一脸狼狈的蒋嘉良。    薛冬脸上到处都是胡渣，神情萎靡不振。他羽绒服上划出了很多口子，里面的白绒随着他的走动，不停的往外冒出。    蒋嘉良也好不到哪里去，他头上和左腿的大腿部位绑着白色的绷带，血渗透出来，神情带着阴郁。    “老大。”    苏翼白没有回，直截了当的问道：“秦暖呢？”    大家沉默下来，没有一个人说话。    苏翼白浑身冒出紫色的闪电，滋滋的围绕在他身体四周，威胁意思显而易见，“我再问一次，秦暖呢？”    薛冬深深地吸了一口气，脚往前再跨了一步。    早死早超生。    薛冬：“老大，出了一点意外，暖暖莫名其妙的消失了。”    话音一落，薛冬只觉得一阵剧痛传来，死亡的恐惧完全把他笼罩。    苏翼白五指卡住薛冬的脖颈，“莫名其妙消失了？你知道这句话的代价吗？”    蒋嘉良上前一步，“老大，不关薛冬的事情，是我的错。”    苏翼白转过头，看着蒋嘉良的神情如同在看死人一样，“你不会以为是你的责任，其它人就不用受到连带责任吧。”    蒋嘉良真的就是这么想的，一人做事一人当，当然不能随意把别人牵扯进来。    但是苏翼白不这么想，所有跟这件事情有关的人都应该付出代价。    想着，苏翼白眸子一眯，卡着薛冬脖子的手越举越高。    空气越来越稀薄，薛冬也不挣扎，任由着苏翼白。    夏天上前一步，抓住苏翼白的手腕，“老大，放他们一次吧，再说了，咱们不是还得跟他们了解了解事情的走向吗？什么事情也等了解完原因再说。”    但是苏翼白现在情绪本就激烈，夏天的话，他根本没有听进去。    下一秒，夏天就直接被弹飞出去，捂着肚子躺在地上挣扎。    叶夜：“夏天哥！”    叶夜跑上去看着因为闪电浑身变得焦黑的夏天，手颤抖的摸上他的手。    夏天忍住剧痛，反过来轻轻拍了拍叶夜的手，“没事儿，老大已经手下留情了。”    叶夜还是有些愤慨，“夏天哥，你又没有做错什么！！！！又没有，我去跟老大理论。”    说着，叶夜就要站起身来。    但是下一秒，以苏翼白为中心发出了无数条紫色的闪电长索，朝着众人直接鞭挞过去。    不说众人不敢反抗，就算是敢，也没有人能够从暴怒的苏翼白手下逃出。    所有人都全身颤抖的趴在地上，神情带着痛苦。    叶夜倒在地上。摸了一把背后，满满都是血。    苏翼白还没有结束，所有的搭起来的木房，所有的房内物品，所有的公共设施都在苏翼白的疯狂下，变得乱七八糟。    现场一片狼藉。(未完待续。)

 第二百九十五章 暴走状态
    氛围越来越恐怖，沉重的气压压得很多人喘不过气来。    在长久的沉默之后，终于有人尖叫出声，“是她自己找死，是她自己非要出任务的，凭什么把麻烦算在我们头上！！！”    在末世之前，有一种强大的力量叫做舆论的力量，曾经有人利用它可以肆意的翻云覆雨。    但是，这是末世啊，视人命为草菅的末世。    王法，规则，道德的规则早就倾覆！    在这里，武力就是绝对的老大。    苏翼白几乎一个解释都没有，闪电束直接朝着说话的人轰击而去！    烟消云散，刚才还一脸愤慨，活生生的人现在全身焦黑的躺到了地上。    所有人猛然沉默下来。    这个人他们都熟悉，名字叫做苏天晴，是基地里不多的女性异能者之一，为人爽朗，不过喜欢与人发生口舌之争，喜欢争一时之快。    她曾经在战斗中命悬一线，被几个木系异能者细心呵护了好几天才从生死边缘捡回了一条命来。    这么困难才捡回的一条命，没有死在战场上，没有死在丧尸的手里，却死在了苏翼白手里。    每个人心里不禁泛起了兔死狐悲之感。    他们需要的不是这样的头领，大家慢慢的把苏翼白围拢在中间，似乎下一刻就要群起而攻之。    苏翼白坐在轮椅上，他身上穿着白色绣针衬衫，背挺得直直的，脸绷紧，神情高高在上，并没有因为所有人的围拢而发生任何的变化。    他的身体慢慢的脱离了轮椅升了起来，身后出现了一双黑色的巨大骨翼。    骨翼张开，在背后扇动，遮天蔽日。    骨翼的每一根骨头泛着白色的莹润光泽，身体立于虚空之中，墨色的瞳孔颜色骤然加深。愤怒以及嗜血的气息扑面而来。    刚才还满满都是愤怒的人全部倒退一步，神情骇然。    老刀，雄鹰和蛤蟆等等一群人和边沐染远远的站在一边，根本没有上前的打算。    他们大部分人都见过苏翼白发狂。曾经越南有一队人用计策绕过苏翼白等人的埋伏进攻他们的大本营，而当时，秦暖暖正拿着特别许可呆在他们的大本营里。    直到大本营传来炸弹轰鸣的声音，苏翼白才知道自己被人耍了。    那是很多人第一次看见苏翼白发狂。    真的完全没有意识在，只知道杀杀杀。    像他们这样的人。只有杀人才能够缓解和宣泄内心的情感。    直到秦暖暖安全的出现在他的面前他才彻底安静下来。    苏翼白那一次爆发，越南所有进攻的人都身死，并且有着一个营的队伍也在苏翼白完全不退让的铁血镇压中无一生还。    因为这一次事件，使得和中国和越南的关系越发的紧张起来，同样的，跟苏翼白并肩作战的大部分人都知道苏翼白爆发的时候，千万不要上前劝阻，否则可能下一秒就是你的脑袋落地。    老刀正侧着头跟边沐染说着现场的情况，但是下一秒他看见苏翼白身后的骨翼神情猛然冷凝住，难掩惊诧。顿住了声音。    边沐染站在他的身边，几乎一瞬间就感觉到了他的变化，“现在出什么事儿了？”    老刀顿住，不知道应该怎么说。    边沐染有些紧张，“是不是杀了很多人，快去阻止他。”    老刀：“也不算了杀了很多人，只是”    边沐染伸出藤蔓绕上老刀的手腕，轻轻拉动：“只是什么？”    老刀：“老狼背后长出了一双骨翼。”    边沐染顿住，突然想起秦暖暖的话来。    “这个世界上，除了我。谁能伤他，我把我最好的都留给他，如果谁要伤他一分，我将助他灭对方满门。”    边沐染：“不能再这样干等着了。他万一一直处于这个状态，基地的人不是都要被杀光。”    蛤蟆抓了抓头发，神情有些无奈，“边小姐，你要知道我们也想阻止，但是你也要我们阻止得了啊。要不除了上去送死，根本什么作用都没有，你是看不见，现在老狼的状态太可怕了。”    老刀用手肘戳了戳蛤蟆，他自知自己说错了话，耸了耸肩不再说话。    老刀解释道：“边小姐，你要知道，老狼这种状态，只有一个人能解的。”    边沐染脱口而出：“秦暖。”    老刀：“当然是她，他这辈子不就输在一个人身上了吗？”    边沐染灵光一闪，抓住老刀的手，“我有办法了，我有了。”    老刀先是看着自己粗糙手上的那双莹白色的小手一眼，然后定在边沐染的脸上：“什么办法？”    边沐染：“你能把我的话大声吼给苏翼白听吗？”    老刀：“当然可以。”    边沐染抿着嘴唇，神情严肃：“苏翼白，现在的重中之重是找到秦暖暖，现在的杀戮毫无意义。”    老刀觉得这句话实在是空泛，苏翼白那种人根本不是听这样一句话就会停下来的人。    但是边沐染拉了拉老刀的袖子催促他。    老刀顿了顿大声的吼了出来。    苏翼白果不其然根本没有理会的意思，已经开始对着围拢在他身边的人发起了攻击。    这里谁是苏翼白的对手，就算是他双腿残废，也没有一个人能够突破他的防线！    边沐染看不到景色，但是不停的持续不断的撕心裂肺的吼声接连不断的传来。    边沐染语气急促了起来一句接着一句。    开始的时候，苏翼白还是完全不理睬，但是随着边沐染话的深入，苏翼白明显安静了下来。    老刀等人看着苏翼白的样子，神情一震。    “边小姐，有用！有用！”    边沐染神情一震继续道：“你还记得生命之树吗？我有办法让你的双腿恢复，那样你就可以自己去找秦暖了，你也知道不是吗？现在怀着孕的秦暖是最重要的，我们不能再浪费时间了。”    大家看着有用，都开始发声。    一齐发声。    声音如洪流，直截了当的带着万钧之势击中苏翼白的耳膜。    苏翼白意识慢慢回笼，秦暖暖有空间，应该出不了什么大事儿，现在找到她才是重点。    “所以我要怎么做？”(未完待续。)

 第二百九十六章 治疗（加更！！！）
    苏翼白双腿的位置裹着亮绿色的光，光带着雾蒙雾蒙的光晕不能一眼穿透，光晕一直从苏翼白的双腿链接到立在岩石上的柔弱细嫩的苗上。    嫩苗全身通体都是碧玉色，美得美轮美奂，仿佛不在人间。    不过随着时间的流逝，原本生机勃勃，仿佛有着无穷无尽能量的嫩苗颜色开始慢慢的慢慢的黯淡了下来。    边沐染能够感受到嫩苗的任何变化，它的生机马上就要耗尽了，但是这点能量根本没办法把苏翼白推到那个位置上去。    边沐染明白，如果生命之树的木系能量不能把苏翼白的状态推到一个阀值上，那么之前的工作就全都白做了。    这样的半途而废，别说苏翼白没办法接受，甚至边沐染也没办法接受。    边沐染一咬牙，伸出手，绿色的光晕笼罩住嫩苗。    嫩苗一闪而逝碧绿色的光晕。    苏翼白微微勾起嘴角，精神猛然一震，接着苏翼白就好像是海绵一样，开始“贪婪”的吸收起养料来。    苏翼白的身体就好像无穷无尽填不满的洞穴一样    他能够感受到，双腿在变得暖洋洋的，那种丝丝柔柔的扣人心弦的痒意让他心潮澎湃起来。    木系如水一样滑过他的隆起的肌肉，带起莫名的欢快的战栗感觉。    他能够感觉到双腿在慢慢的回归到他的掌控之中    一天一夜，整整一天一夜之后。    太阳跃出远方污浊的海平面，挂在遥远不可及的天际，金黄色的太阳光洒落大地，但是却给这个银装素裹的世界带不来任何一点的暖意。    苏翼白似乎也到了最后的时间段上，完完全全把他整个人都包裹住的绿色开始光晕慢慢散去，随着散去，也就是一瞬间，原本百花齐放的空中花园好像突然被人抽走了所有的生机一样。    一朝之间，所有的花朵全部枯萎。    接着。一股冷空气对着苏翼白等人直接刮了过来，穿着单薄衣服的众人齐齐打了一个冷颤。    叶夜蹲坐在地上，她已经在这里呆了整整一个晚上的，冷空气让她浑身一震。精神起来。    叶夜眼眸闪过一丝惊诧之后，伸出手来。    有着六棱形闪着晶莹色泽的雪花飘飘荡荡的落在了她的掌心位置。    叶夜手合拢，嘴里喃喃道：“好像下雪了。”    地球下了好久好久都数不清日子的雪了，有雪多正常，但是这里是被誉为“空中桃源世界”的巴比伦。    有雪！？    下雪了！？    巴比伦原本所有的防御结界似乎没有了！？    边沐染也感受到了冷气。她抿了抿苍白的唇部，不过她似乎早就预料到了这样的结果，“果然不出所料，生命之树没有了，巴比伦所有的防御也没有了。”    寒风在吹，苏翼白悬浮站在半空中，神情狠虐中带着平静。    边沐染感受到能量一松，说完话之后，还没有来得及再说些什么，直接了当的晕了过去。    老刀轻叫了一声：“边小姐？”    边沐染已经完全没有了反应。满脸煞白。    苏翼白低下头看了她一眼，然后看着跪在一边扶着边沐染腰肢的老刀一眼：“老刀，你就留在基地吧，边沐染也交给你了，替我谢谢她。”    他一直都很清晰的感受着外面的状态，边沐染做了什么，他当然也知道得一清二楚。    如果没有边沐染，可能这一次他会失败，一切努力和期待都付之东流。    没有她，他可能根本没办法运用生命之树的能量。    说感谢。是理所应当的。    “在我房间桌子的从上往下数第三个抽屉里，全部三阶的绿色的晶核，你去拿吧。”    老刀脸上有掩饰不住的担忧，听到苏翼白的话。他也只是点了点头，没有多说话，抱起边沐染就准备往建筑物走。    “钥匙在苏希手上，你找他拿，另外他们俩也拜托你了。”    老刀一直往前走，听到苏翼白说话也只是举了举胳膊。伸出大拇指对着苏翼白比了比。    苏翼白不再说话，一步踏出，一直被压缩在他周身侧的强大气流直接冲了出去，无数异能者都被冲倒在地，本来就乱七八糟的房屋残骸更是被卷到到处都是，整个空地上一片狼藉。    苏翼白双脚着地，那种地面的感觉让他陡然安心了下来。    他的腿已经，已经完完全全好了。    尝试着走了几步，开始还因为血流不畅，有些不稳，过了一小会儿之后，双腿完全正常。    就好像是那段因为双腿麻痹不能行走的日子是一个梦境一般。    他往外走，接着，突然顿住转身看向横七竖八趴在地上的异能者们。    所有人看着苏翼白黑墨中带着深沉的绿色的眸子，接着心里一紧，感觉心脏被一根绳子吊了起来，左摇右晃。    苏翼白并没有做什么行为，而是站在原地，伴随着长久的沉默。    所有死刑犯比起看不到边际的牢狱日子，最期待的都是砍刀砍下的那一瞬间。    只要砍下，所有的都结束了。    不管是开心的，难过的都全部烟消云散。    而苏翼白现在的行为就好像是，在砍下砍刀的前一瞬间，长久的考虑。    漫长而又难熬。    不过出乎所有人的意料，苏翼白并没有攻击。    长久的寂静之后，之间他抿抿嘴唇说道：“为之前的行为跟大家道歉。”    苏翼白的音调是正宗的北京调子，带着一股子因为长期受高等全英式教育的英伦风，他习惯性的会压低尾音，再加上他本来就偏低的腔调，就越发显得他声音低沉而又神秘起来。    他的声音很难有人模仿成功，所有人都很确信刚才绝对是苏翼白在说话！    所有人一愣，觉得难以置信，怀疑自己是不是听错了。    但是大家相互打望，发现所有人都是一副被苏翼白震惊到了的样子，这才知道刚才不是幻听，苏翼白真的这么说了。    大家全部慌慌忙忙从地上站起来，挥了挥手，“不不不，老大，你怎么能给我们道歉。”    “没事儿没事儿，完全没事儿。”    “真的，我们都好好地，哪里能让老大你道歉。”    除了最开始死了一个人之外，之后都没有人员的死亡，除了一片狼藉的基地以外，最多有人受了一点轻伤罢了。    虽然苏翼白随意伤人让人有些莫名的寒心，但是也再次证明了秦暖暖的重要程度。    再说了，末世死人多正常，只有自己活着才是正经事儿，这个世界哪里有时间因为别人去悲春伤秋。    苏翼白也没有多说话，转身往外走。    薛冬站起身叫了一声：“老大。”    苏翼白脚步一顿，回头。    薛冬：“我也想一起去。”    ***    码字状态满格恢复！！！恢复！！！恢复！！！加更玩起来！！！！(未完待续。)

 第二百九十七章 封锁消息
    虽然最近更新不稳，但是大家就这么果断的抛弃我了吗~嘤嘤。    盗版求分分钟将我抛弃！！正版求爱我一生一世！！    ******    秦暖暖消失不见的事情几乎没有传出去。    第一基地把这件事情死守，没有一个人说出。    每个人都知道这件事情的重要性。    如果秦暖暖消失的消息如果传出，几乎都不用多想，肯定会引起轩然大波，紧接着就会是各个基地的震动。    不说其他的，光是秦暖暖消失意味着“有家小店”不能被召唤这一点，就足够让人心打乱。    因为这对于所有的基地都是致命的打击。    第一基地找借口关闭了和地面上基地的链接。    虽然地面上的基地觉得奇怪，但是第一基地经常不按常理出牌，再说了，就算是所有人有疑惑，第一基地也不会有人帮他们解答的，再这么奇怪，人们除了接受别无他法。    ***    芝加哥虽然被厚厚的雪层覆盖着，但是跟寒冷的天气不一样的，是每一个人芝加哥人都热情如火。    在基地里面有着设计师精心设计的各种看上去精巧而富有深意的各种公共设施，长得奇形怪状的公共长椅，被涂成亮丽红色的笔直路灯，贯穿着精巧心思的圆形木桌。    在这里，真的很难感受到末世的绝望，因为每个人都看得太开。    谢席一在跟秦暖暖等人分开之后就一直呆在芝加哥基地里，跟兰斯一起研究通讯器的事情。    在秦暖暖答应给他们提供资金帮助之后，第二天资金就全面到位了，他们研究起来根本没有任何的后顾之忧。    不过谢席一在芝加哥不仅仅做这件事情，他一边配合兰斯的研究一边负责研究治疗现在依旧没有意识的病人的药物。    具体的适合的剂型，服用的最合适的方式，助溶剂等等等等，要解决的问题不是一点两点。    “谢教授，又准备出去吗？”    谢席一拄着拐杖慢慢的往外走。一边眯着眼睛亲切的打招呼。“是的，小张，你又起这么早了。”    被叫做小张的巨汉摸了摸头，“嘿嘿。醒了没事儿做，干脆就起来跑步了。”    谢席一眯着眼睛对着小张笑，满满都是长辈对于晚辈的关怀：“好好锻炼，把这里当自己家一样。”    小张“诶”了一声表示自己知道了，接着他双手夹在腰身的两侧准备再围着基地跑一圈。    不过留下来保护谢席一的另外一个人也很快聚了上来。    “队长。有事儿吗？”    队长点了点头，“有事儿告诉你们。”    谢席一：“你说。”    “刚基地来人了，说让我们近段时间别回基地，等收到召唤令的时候再回去。”    “有没有说什么原因？”    “没有，就是让我们别回，之后收到通知再回，如果不听命令返回的，绝对不手下留情。”    这话一落，大家几个人都知道第一基地出事儿了，但是具体出什么样子的事情他们没办法了解到。    小张有些不服气：“我们都是基地的成员。知道基地发生了什么事情，我们才可以帮忙应付。”    短暂的沉默之后，队长抬头看了莽撞的张章一眼，“我劝你最好不要随便去印证这句话的真实性，因为给我们传达这句话的人是苏老大，他才走。”    苏老大！？    张章沉默下来，其他人说这句话，大家可以一笑置之，但是苏老大说这句话，那就真的是真心话了。    谢席一也很奇怪为什么基地突然下这样的命令。但是现在这种问题没有人可以回答他，稍微顿了顿，他就开口说话道：“我们本来就还会在这里呆很久，本来也不着急回的。让所有人先耐心等着吧。基地应该会给我们交代的。”    队长点了点头，带着张章离开。    谢席一在原地站了一会儿，浑浊的双眼不时闪过一两道尖锐的光。    过了半晌，他眸子里面的光晕慢慢黯淡下来，睿智以及洞察世间万物的神情慢慢消失，他又是那个慈祥不管事儿的老头儿。    兰斯本来打算去餐厅吃一个美美的上午茶之后再投入实验室的怀抱。但是走在路上一眼就看到了站在空地上不动的谢席一。    他脚步一转，拉住谢席一，“老谢，你又要出去？”    谢席转身，背弓着，右手按在拐杖上，左手背在身后，“对。”    兰斯瞥了瞥装着锄头和砍刀的竹筐一眼，“秦小姐不是答应了会帮你采摘植物吗？你不用急，耐心等着不就好了。”    谢席一：“虽然那孩子这么答应着吧，但是你也知道，她采来也不一定能用，还是我自己来吧。”    谢席一几乎每两天就要出去一次，专门出去采摘一些植物回来研究。    谢席一在某些方面，有着自己的固执，不管别人怎么说都没用。    兰斯耸了耸肩，一边摊了摊手，“随你吧，反正你也不会听我的，不是吗？一路上小心。”    “放心，我会带人一起的。”    兰斯点头，脸上丝毫没有担心的神色，接着他转身往餐厅的方向离开。    他走路的姿势轻松，带着懒散。    就好像是轻轻地来，轻轻地走，不带走一片云彩一样。    谢席一叫了一声，旁边窜出一个十几岁的男孩儿。    “谢老。”    “小叶，该走了。”    男孩儿全身包裹在厚重的羽绒服下，只露出两只轱辘轱辘的眼睛，听到谢席一的话只是轻轻的动了动，表示自己听到了。    叶麒是秦暖暖在一个废墟的已经被丧尸攻占的小镇捡到的，当时见到他的时候，他躲在自动贩卖机后面，四周围着各种纸箱和废塑料瓶。    那个时候，他就只剩下一层皮包骨，如果再等不到人，再过几天他就会死掉。    叶麒除了名字和年龄什么都不愿意透露，性格也沉默，除了一开始跟他接触的秦暖暖以外，他几乎都不理会外人。    这一次他本来想跟着秦暖暖出任务的，但是秦暖暖给他分配了保护谢席一的任务，尽管不情愿，但是秦暖暖说的话，他从来都不反对的。    男孩儿虽然说话少，但是谢席一不介意，一边往基地外面走着一边跟他说着话(未完待续。)

 第二百九十八章 不是洞穴
    其实谢席一非常享受目前的状态，没有太大的生活物资的缺乏，艰难困苦的环境也将将就就能够捱过去，能够做自己想要做的事情，有人给解决一切的后顾之忧。    相对于是一开始的颠沛流离来说，现在的生活其实挺让他满意了。    “叶麒，我们一会儿翻过前面那座山坡。”    叶麒把前面的杂草清理干净，一边抬头看向谢席一指的方向，在茂密高大树木的缝隙间，隐隐约约能够见到后面有一座山坡蔓延出去。“今天要走那么远？”    谢席一再对了对地图，接着小心翼翼的把它叠好收起来，点了点头，“外围的植物差不多都了解过了，还没有找到合适的，咱们得走进去一点看看了。”    叶麒不是一个话多的孩子，他甚至很多时候连原因都不问的。    这一次又是同样的，他完全不去考虑。    按照谢席一的话做了之后，今晚能不能再回到基地？今晚的安全怎么办？身上的吃的够吗？    谢席一说，他就照着做。    虽然这样显得不够灵活变通，但是显然叶麒这样的性格十分合谢席一的心意。    看着叶麒点头，谢席一眯了眯眼睛，额头上的褶皱深刻，带着历经岁月的沧桑感。“恩，走吧。”    谢席一的飞行器是一个橙黄色的有靠背的椅子，它的下面有一块同色系的板撑着，他控制着飞行器一边慢悠悠的飞着一边跟在叶麒往里面推进。    叶麒不说话，低垂着脑袋一直往前推进着走，谢席一也乐得清闲自在，一边走，他一边拿过采摘好的各种各样的植物，一边把它的外形特征写下来一边把它们分门别类的放进身后的竹筐里。    叶麒选的是一条几乎没有人走过的路，按照谢席一的说法就是没有人走过的地方才有可能发现新的植物。    这里杂草丛生，走一步可能就得花三四分钟清理变异杂草和树木。    不过走着走着，突然。叶麒停了身。    谢席一抬头：“怎么了，小叶？”    叶麒转过身看了谢席一一眼，没有说话，只是默默的把挡在前面的树木丛掰开。露出前面的景色。    眼前豁然开朗，谢席一看着山坡壁上的山洞愣住，然后急忙招了招手，“这里可能有变异兽，我们去其它地方吧。”    叶麒看着那个洞口没有动作。    变异兽比丧尸的危险系数只高不低。变异兽有意识在，比起只会横冲直撞的丧尸来说，变异兽更加狡诈难缠。    谢席一蹙了蹙眉头，声音有些严肃起来，“小叶？”    叶麒转头看了谢席一一眼，长久的沉默之后，他才张口说道：“没有变异兽。”    谢席一不能因为叶麒的一句话就随意相信他，他听到之后只是摇了摇头，“不管有没有，总之太危险了。我们走吧。”    叶麒没动，他的鼻子耸了耸，神情疑惑。    谢席一飞到叶麒的身边，伸手去抓他的手。    叶麒后退一步躲开谢席一的动作，接着他鼻子又耸了耸，神情越发疑惑了起来。    谢席一皱眉，声音越发的严肃起来，“小叶，现在不是淘气的时候，该走了。”    叶麒没有说话。而是身子一个高高的跃起，直接跃过大树朝着洞口的位置冲了过去。    谢席一看着叶麒的动作愣了一下，这是第一次叶麒完全不听他的话自己行动。    谢席一虽然一把年龄了，但是没有一点好奇心怎么可能在研究这个方向上走这么远。    年龄越是大。心理年龄就越发的小。    那个洞**里面到底有什么？让叶麒这么反常？    “小叶？”    “叶麒！？”    “叶麒，听到我说话了吗？听到你就回一声！”    “叶麒。”    声音除了惊起了飞鸟以外，洞**完全没有一点回应。    谢席一感觉到因为他刚才的行为，开始有变异树开始蠢蠢欲动了起来。    一个人呆在外面也是死，还不如进去看看？    谢席一只在外面犹豫了小片刻，接着。他整理了整理竹筐然后数了数挂在身侧的十几个白色小瓷瓶也朝着洞**进发。    一进洞**，谢席一就愣住了。    洞**其实并不是洞**，更像是一个通道，通向他所未知的远方。    水滴在岩石上砸出低沉的声音，声音在空旷的洞**里回荡。    既然决定做的事情，谢席一就不再犹豫了，控制着飞行器在洞**里低空飞行，顺着洞**的方向往前走。    洞**长得出乎谢席一的预料。    谢席一停住，扔了一块石头在地上，石头“砰”的砸在地上，荡起声音。    谢席一数了数，确定回音出现的时间，下意识的开始用数学的方式推算起洞**的长度。    “三百米？这么长？”谢席一喃喃自语。    他已经飞了差不多两个小时了，如果不是飞行器，让他自己走，可能走一天也不能走完。    不过三百米也不远了，谢席一随意拿出一点东西填饱肚子之后继续前进。    左拐右拐。    向上向下。    终于在十分钟之后，谢席一终于看到了白色的光。    是出口。    谢席一加速往出口位置飞了过去。    刚一接触到阳光，谢席一不适应的眯了眯眼睛。    接着他再睁开的时候，就看见叶麒坐在一个小山丘的一棵大树后，树干遮住了他的身形只露出羽绒服的衣摆。    谢席一叹了一口气，他控制着飞行器向前，一边说道：“小叶，你做事儿不要这么冲动，我都跟你说了很多次这个话了。”    谢席一飞上了小山丘，继续道：“你这么急冲冲的冲到这里，坐在这里干什么？你不觉得你需要解释解”    谢席一顿住，神情难掩惊诧。    穿着叶麒衣服的并不是叶麒。    而是，秦暖暖。    秦暖暖为什么出现在这里他不知道。    他现在惊讶的是，秦暖暖双眸好似盛满水的清泉，咕噜咕噜往外冒着纯净凉爽的水。    她坐在草地上，身上套着叶麒的羽绒服，看着他的神情惊惧，似乎下一个瞬间就要掉下泪来。    如果说，之前他认识的秦暖暖是冷心冷血冷情的恶魔的话，那么。    现在。    坐在他面前的秦暖暖，就好像是披着万丈光芒，全身散着纯洁白色光晕的天使。    天使？    谢席一想笑。    但是，不知道为什么，他完全笑不出声来。(未完待续。)

 第二百九十九章 事情大概
    谢席一顿了良久，过了好大一阵子，出声道：“秦小姐？”    秦暖暖听到这个声音浑身一抖，双手非常自然的把羽绒服后面的帽子盖过头顶，遮住眼睛。    谢席一愣住，眼神有些古怪。    他沉默了片刻，过了半晌，他上前一步，声音越发的轻柔了起来，“秦小姐，你还记得我吗？”    谢席一并没有极具攻击力，说完之后，他没有上前，而是站在原地非常耐心的等待秦暖暖的反应。    秦暖暖似乎感觉到了安全，她白皙修长的手指抓了抓帽沿，然后慢慢的拉起露出双眼，就好像是一只胆小的仓鼠一样。    谢席一眯着眼睛笑了笑，满是慈祥，他微微弯曲四指。“秦小姐，我是谢席一，你不记得了吗？”    秦暖暖顿住，眼睛左右轱辘打转，过了小半晌，似乎感觉到谢席一完全没有敌意，她轻发声音：“我叫秦小姐吗？”    果然是失忆。    虽然谢席一对秦暖暖为什么出现在这里，为什么失忆的这类型的问题很好奇，但是现在不是好奇的时候，他轻点了点头，“你叫秦暖暖，秦暖暖。”    秦暖暖似乎胆子愈发的大了起来，她把帽子脱下，歪了歪头：“刚才有人也这么说。”    谢席一：“那个人叫叶麒。”    秦暖暖跟着重复了一遍：“叶麒。”    说曹操曹操到，刚才不见踪影的叶麒捧着一张大大的变异树叶，树叶里面装满了满满的东西往回走。    秦暖暖就像一个孩子一样，非常快的就被转移了注意力，全部的心思都集中到了叶麒身上。    叶麒蹲下把变异树叶递了上去，秦暖暖脸上出现非常开心和愉悦的笑容，扑上去也不看就开始咬。    秦暖暖吃得开心，不时发出愉悦的喟叹声音。    厚重的羽绒服衬得她越发的小巧起来。滚圆的葡萄般的眸子打转，带着不谙世事的纯洁，嘴唇泛着光泽的粉色。果实的汁液顺着嘴角流下，就好像是一只被饿的猫咪。    实在是太可爱了，叶麒不禁轻轻用手摸了摸她的头。    如果是往常的话，秦暖暖绝对会一把抚开人的手。然后目露狠虐的说：“你想死吗？”    但是现在。    秦暖暖感觉到了有人摸她，只是抬起头来，眯着眼睛对叶麒笑了笑，十足的亲近。    谢席一先向四周扫了扫，这里好像是被一个岩石围起来的世外桃源。或者说这好像是一个峡谷的内部一样。    四周都是岩石，上面爬满了各种各样的变异植被，不时有着变异的蝴蝶和蜜蜂飞来飞去，就好像一只又一只在花丛中跳舞的精灵一样。    在峡谷的顶部有一个直径差不多一米的孔，阳光能够从那里透进来洒落在峡谷的每一个角落。    谢席一招了招手，叶麒走过去。    谢席一：“你在哪里发现她的？”    叶麒：“就是这里。”    谢席一也发现自己问了一个蠢问题，换了一个问题继续道：“发现的时候已经这样了吗？”    叶麒话少，能够一个字解决的事情，基本不会说两个。他只说了一个“对。”字就不肯再说话了。    叶麒不说，谢席一只能自己问了。    他伸手扯了一朵长在脚边的紫色小碎花。一边从椅子上站起来走到秦暖暖的身边。    秦暖暖正在吃红浆果，她感觉到了有人靠近，疑惑的抬起头看向他，一边看，她还一边咬了一口红浆果。    浆果汁水糊了她一脸。    谢席一把花递给她。    女性对于漂亮的事物有种非常本领的偏向，她眯着眼睛，眸子如同弯起的弯月一样伸手接过。    接着，谢席一指了指自己，“谢席一。”    秦暖暖鹦鹉学舌，“谢席一。”    谢席一点头。“对，可以叫我谢老。”    秦暖暖：“对，可以”    谢席一摇手打断了她说话，再指了指自己：“谢老。”    秦暖暖顿了顿。似乎懂了，眸子如霁月，懵懂散去，眸子越发的清亮了起来：“谢老。”    谢席一是一个很有耐性的人，开始对秦暖暖进行简单的教学。    虽然她失忆了，但是很多东西是刻进她的骨子里面的。长久时间的学习，这些东西就像她的本能一样，只要有人轻轻唤起，那些苗就会生根发芽，长成参天大树。    差不多一个下午，秦暖暖从什么都不知道逐渐过渡到了能够和人进行正常的交流。    夕阳的余晖洒落了一地，谢席一和秦暖暖面对面的坐着，而叶麒则倚在一棵大树上睡觉。    似乎觉得差不多了，谢席一躬了躬背问道：“暖暖为什么出现在这里呢？”    秦暖暖浑身一抖，竖起防备的城墙：“有人追我，追我！”    谢席一：“谁？”    秦暖暖眸子里出现疑惑的神色：“一个男的一个女的。”    谢席一继续循循善诱：“他们长什么样子呢？”    秦暖暖一边回忆一边伸出手来，“那个女的，牙齿这里是尖尖的，尖尖的。而且特别白。穿得很少。”    秦暖暖的语言系统还没有完全恢复过来，只能简单的蹦词儿，还不能说完整的话。    但是这些信息已经足够谢席一自己组成合并了。    他觉得那是秦暖暖等人的目标苏羽白和郭瑞承。    有了方向，问题就更好问了。    在谢席一的一步步的引导之下，秦暖暖把自己现在知道的全部一股脑的倒了出来。    按照秦暖暖的意思来看，她清醒过来的时候，苏羽白和郭瑞承正在发生激烈的冲突，郭瑞承一直在拦着她不让她干什么。    苏羽白的神情似乎太可怕了，完全吓到了刚刚清醒过来什么都不记得的秦暖暖了。    秦暖暖站起身拔腿就跑。    两个人正在僵持，一时之间竟然没有人及时追出来。    虽然人没有了记忆，但是身体的记忆却从来没有消失过。    秦暖暖的速度很快，快到等苏羽白两个反应过来的时候就已经消失不见了。    因为一路上的怪兽实在是太多，所以她一路跌跌撞撞的找到了这个安全的地方。    按照时间上的推测，秦暖暖应该这样不短的时间了，谢席一知道第一基地出什么事情了，他觉得现在的当务之急是把秦暖暖立马送回基地。    他急，秦暖暖不急。    秦暖暖讲完了故事，摸了摸肚子，指了指它，示意谢席一，她饿了。(未完待续。)

 第三百章 暂住
    谢席一不知道自己多少年没有做过饭了，但是比起叶麒来说，他明显靠谱多了，现在这个时候他也只能硬着头皮上了。    秦暖暖双手抱着膝盖一瞬不瞬的看着面前燃起的篝火，眼睛映射着火光，带着强烈的灼热的气息。    谢席一安慰道：“再等等，一会儿就好。”    秦暖暖没有说话，而是急忙点了点头。    过了差不多五分钟，香味开始慢慢出来了，秦暖暖也显得越发的躁动起来。    谢席一尝试着拍了拍秦暖暖的头。    秦暖暖暖没有反抗，而是双眸眯成月牙的形状，十分惬意的模样。    “再等等，快好了，别急。”    秦暖暖微微仰头看了一眼谢席一，过了小半晌之后，才猛然蹦出一个字来，“吃。”    谢席一把木棍从火上拿下来，吹了吹递给秦暖暖说道：“小心烫。”    秦暖暖不管不顾的拿过木棍，猛吹几口之后开始咬。    谢席一看着秦暖暖的样子，慈祥的笑了笑，“慢点慢点，别慌。”    第二天一大早，天还没有亮的时候，谢席一就醒了。    虽然这里因为四面都是岩石壁，倒没有什么寒风，但是温度也够谢席一吃一壶了。    谢席一动了动，就临近着谢席一蜷缩成一团的秦暖暖很快就被惊醒了，她立马坐起绳子来，滚圆的眸子一瞬不瞬的盯着他，没有一丝睡意。    谢席一搓了搓手，“有些冷，我去找点东西盖一盖。”    秦暖暖歪了歪头，接着手指尖冒出了细细的墨绿色的藤蔓。接着藤蔓越来越长，非常灵活的编织成了一个拱圆形挡风的藤蔓屋把三个人包裹在里面。    秦暖暖：“现在这样可以吗？”    谢席一确定是秦暖暖，只有她的手才能够巧到这样的程度，指尖之间，翩然飞舞之间，就能够做到这样的程度、。    他点点头，“可以了。睡吧。”    秦暖暖楞乎乎的点了点头。然后倒头就睡。    谢席一也躺下，“暖暖，再给我一床被子。”    秦暖暖想了想。然后手指一挥，藤蔓在空中编织，很快被子就成型盖到了谢席一身上。    秦暖暖：“晚安。”    一夜无话。    第二天一早，秦暖暖率先醒了过来。看着还在睡熟的谢席一和叶麒一眼，她歪着头好像是在沉思一样。过了良久，她突然从藤蔓屋子里窜了出去，没有惊起一点的脚步声音。    就算是记忆没有了，但是身体的习惯永远都在。    谢席一看着走出去的秦暖暖眼底闪过沉思。接着重新闭眼。    秦暖暖自己一个人在这里呆了不短的时间了，对这里已经渐渐的开始熟悉了起来，惧怕的感觉慢慢散去。    她站在山坡上向着四周打望。    峡谷里面的景色很简单。只有在中间的小山坡的位置有一个一个人环抱的大树，大树几乎接受了峡谷上空孔隙的所有的阳光。树冠盛着满满的光辉。    秦暖暖垫着脚尖，高举右手，看着阳光从指缝间穿插而过，什么都欧抓不到。    似乎很奇怪，她尝试着再抓了几次。    她很快就没了耐心。    下了小山坡朝另外一侧走去。    秦暖暖走向的方向是峡谷有一个一直咕噜咕噜冒着拳头大小泉水的泉眼的一侧。    那里的水蓝澈澈的，因为阳光泛起粼粼波光。    在泉水后面紧贴的峡谷壁上，藤蔓爬满峡谷的岩石，组成非常漂亮的绿色壁画。    藤蔓是深绿色的，带着冰晶片片。    尽管这么冷，藤蔓却好像完全不惧严寒一样，带着一股子的冲劲无限制的蔓延向上，在藤蔓的上还开着星星点点的赤红色的花。    星星点点的阳光落在藤蔓壁上，反射着冰晶，带起五彩的光泽，美得一发不可收拾。    秦暖暖似乎被眼前的盛景美得一惊，眼眸里盛满了赞叹。    “好漂亮。”    她轻喃着走上前，双手附在藤蔓壁上。    接着她突然眼底闪过迷蒙的神色，她手轻轻一动，整个人就好像一只灵活的猿猴爬到了半壁上。    她会爬壁？    还没待秦暖暖多想，谢席一就在叫她了。    她面上明显出现了兴奋激动的神色，她丢开藤蔓跳到地面上朝着谢席一所在的位置猛跑过去。    “吃饭！吃！”    谢席一把叶麒刚采下来的果子递给秦暖暖，然后一边拉着她往他们来的方向走，现在的重中之重就是把秦暖暖交回给苏翼白。    秦暖暖消失，第一基地肯定全乱了。    “我们出去吧。”谢席一本来是照常交代一句而已，但是这一句话让刚才还乖乖的跟在谢席一身后走的秦暖暖瞬间炸毛了。    她挣脱开谢席一的手，一边往后退，一边长大嘴巴发出野兽般警告的低吼声音。    谢席一伸手露出手掌心的果子，“走了，吃东西出去。”    秦暖暖这一次不管不顾直接往后面飞速逃跑。    谢席一愣住，然后带着叶麒再试了几次。    不管他们说什么，秦暖暖都是藏着，警惕着的后退。    叶麒沉默了良久出声，“她好像不太愿意走。”    或许是之前有对外面留下了阴影。    谢席一和叶麒完全拿秦暖暖没办法，就算是她不攻击他们，可是她逃跑的速度实在是太快了，他们连摸都摸不到她。    而且，这样强制性的带出跑了，可能比现在的情况更麻烦。    谢席一站在原地跟着叶麒沉默了一会儿说道：“我们不走了，就在这里，出来吧。”    秦暖暖从茂盛的大树树冠位置伸出一对轱辘转的眸子，似乎确认了谢席一和叶麒真的不出去之后，才慢慢的警惕的从大树树冠里落到地上。    “不走？”    “恩，不走，真的不走。”    她被谢席一的话取悦到了，她走上前，双手拉着谢席一的手，左右轻轻摇摆，自动get到了撒娇技能。“吃肉，吃肉！”    谢席一点了点头，“等小叶出去打点变异兽回来，我们就做肉吃。”    她听懂了，眼睛一亮，明显露出开心神色。    谢席一看着她的模样，心里叹了一口气。    暂时得再呆一段时间了，至少得等到秦暖暖对他们更信任一点和对外面的世界恐惧小一点才行了。(未完待续)<!--over-->

 第三百零一章 寻找（二合一）
    ps：推荐妹子的古言~。<    《娇满甜园》贰姑凉对于林小满来说，一切都是虚的，能填饱肚皮才是真的。为了以后的幸福生活，誓要努力把钱赚。    因为这样那样的原因，谢席一三个人真的就在这个小峡谷暂时居住下来了。    在这里暂住并没有谢席一想象的那么糟糕。    秦暖暖很乖，几乎他说什么她都乖乖的听着，温顺而又依赖，虽然非常有可能是因为食物的原因才对他这么亲近，但是谢席一有一种诡异的能够看见秦暖暖这样的此生无憾的感觉。    而叶麒则成为了秦暖暖的沉默的小尾巴，秦暖暖指着左边，他就绝对不往右边走。    早上叶麒起早出去弄一天的食物，有时候还能够拉回变异兽让几个人吃得饱饱的。    下午谢席一就会在大树附近研究叶麒顺手采回来的植物研究，而秦暖暖就挨着谢席一躺下，舒舒服服的睡着。    晚上，谢席一会给秦暖暖讲故事，关于登月的故事，关于卫星的故事，关于以前社会的故事。那些故事都是秦暖暖从来没有听过的，每一个故事都是那么不可思议，越是听越是入迷，越是心潮澎湃。    她虽然依旧惧怕，但是同样的，她开始重新对外面的世界好奇起来。    外面的世界到底长什么样呢？    时间这种东西从来不等人，你越是想要抓住它，它好像就溜得越快，转眼之间，秦暖暖三个人就在这个峡谷呆了小半个月了。    夜幕下。谢席一又在讲故事，而秦暖暖乖乖的坐在他的身边，入神的听他说话。    谢席一声音醇厚而又低沉，在秦暖暖耳边回荡，仿佛引她走近了一个全新的世界一样。    “所以，dna双螺旋结构就是在这样的情况下被发现了今天的故事就讲到这里。”    秦暖暖有些意犹未尽：“不讲了吗？”    谢席一点了点头：“明天再继续，今天就这样了。”    秦暖暖点了点头：“那明天继续。明天讲什么呢？”    谢席一拍了拍秦暖暖的头。眯着眼睛，慈祥的笑了笑：“明天再告诉你。”    秦暖暖捂着头，鼓起腮帮子往后退。    谢席一：“回去睡觉。快点。”    秦暖暖转身一下窜进藤蔓小屋里。    谢席一坐在外面，眸子里印着火光。    他们已经在这里呆得太久了，如果再不出去，不知道外面会变成什么模样。而且他们现在身上的火焰晶核越来越少，之后自己生火也是个麻烦。毕竟叶麒是土系，他没有异能，而秦暖暖是木系，根本没有人是火系的。    出去这件事情迫在眉睫。不能在拖了。    轻轻的叹了一口气，谢席一一边慢慢灭掉火，也不管里面还滚烫的晶核起身往藤蔓小屋的方向走。    同样也是夜幕。但是另外一边的情况就没有这么好了。    苏翼白俊俏的脸上满满都是煞气，在火光下更显得凶悍十足。    他上身的衣服破了很多洞。露出精壮的上身，块块分明的腹肌有着汗滴顺着纹理流下，透着几分难以言喻的诱惑。    他接过薛冬递上来的已经烤熟的变异兽咬了一口，然后面无表情的咀嚼。    他们出来的本来就匆忙，再加上一队人几乎都是汉子，做出来的东西还真的称不上好吃。    变异兽根本什么调料都没有放，只是把它们放在火上烤熟了而已。    不过一队人都是糙汉子，也没有人在意这个，现在对他们来说，吃东西纯属只是为了补充能量而已。    好吃，享受，美味，对他们来说倒是其次的了。    “老大，这一次我们还是锁定到最后的沼泽区。”    苏翼白想郭瑞承可能会跑，所以这一次他们是采用地毯式搜索的方式在包围推进的，不放过一丝一毫，非常仔细的在慢慢的推进。    但是郭瑞承似乎是胆子太大了，好像根本没有离开的打算，还是呆在沼泽地带。    苏翼白眯了眯眼睛，往后仰，倚靠在身后的大树上，“大家今晚休息一下吧，明天天一亮就攻击。”    所有人这几天几乎都没有怎么闭过眼，全部人都沉默着憋着那口气的前进。    终于，马上要迎来最后一战了，所有人心里既有期待，又带着沉重的负担感。    期待他们能够顺利的找到秦暖暖，期待秦暖暖还好好地。    但是又害怕秦暖暖已经惨遭不策    这种心情复杂而又无药可医。    所有人都强迫自己陷入了睡眠，所有的一切，明天就能见分晓，现在他们需要做的就是在长久的疲惫之后，好好睡一觉。    只有真正的休息好之后，才能够确保明天一早的战斗。    所有人或倚着树，或侧身躺在毛毯上相互不说话陷入睡眠中。    在所有人睡觉之后，刚才一直闭着眼的苏翼白睁开眼睛抬头看了一眼挂在半空中的月亮，一言不发。    队伍的四周围着一层薄膜，大家都安静的补充睡眠，尽管他也差不多十天都没有好好合眼睡一觉了，尽管他明明知道明天可能就知道结果了，现在应该好好保存体力。    但是不管怎么样，他都睡不着。    秦暖的音容笑貌那么清晰的浮现在脑海里。    高傲得如同女王一样指使他干着干那，修长的腿指着桌上的水杯，声音高高在上，理所应当。“水。”    也有娇媚的，双手环住他的脖颈，咬着他的肩头发出快乐到了极致的叫声，那种叫声就好像是最强力的催情药，让人上瘾。“苏翼白，快。”    迷蒙的。可爱的，甚至宠溺的，变得那么有声有色的    那么清晰，清晰得就好像伸手就能够触摸到一样。    似乎拍拍她的肩膀，她就会捉住他的手掌，手指和他十指相缠，气吐如兰：“苏翼。我想做。”    突然有声音打断了苏翼白汹涌的扑面而来的波涛汹涌的思念。    “老大。别想了，睡吧。”    苏翼白侧头看了一眼发声的薛冬，然后转回头最后看了一眼圆圆的如同玉盘一样的月亮。闭上眼睛不说话。    他从来不把希望寄托于根本不存在的神明，但是这一刻，他无比期待无比希望    如果世界上真的有神明的话，能不能保秦暖平安健康。他愿意用任何东西进行交换。    能不能保她安全无忧，免她惊。免她扰，免她无枝可依。    “老大，暖暖一定会安全的，一定会的。”    苏翼白轻“嗯”一声。“对，会的。”    大白似乎听懂了两个人的对话，伸过头在苏翼白身上蹭了蹭。安慰满满。    苏翼白摸了摸大白的头，然后闭上眼睛强迫自己入睡。    一夜无话。    火焰晶核足足的燃了一个晚上。差不多早上的时候才慢慢黯淡下去。差不多十分钟之后才彻彻底底的熄灭    熄灭没有多久就开始陆陆续续的有人起床。    苏翼白等人暂定的攻击时间是早上七点，不过差不多六点的时候，所有人都全部起床完毕了。    大家非常统一的一边站起身一边报数，然后就是早上统一的伸展运动来活动僵硬的筋骨。    开始的时候，异能者对这样整齐划一的行动各种不习惯，但是在苏翼白等军人的带领下，越来越多的人习惯这样的行动。    有时候跟着一群纪律严明的人，真的非常容易被同化。    伸展运动结束之后，差不多早餐也做好了。    不过，或许是因为是战斗前的最后一顿饭，负责食物的异能者做了非常丰盛的一顿早餐。    有着热乎乎的冲泡好的豆浆，有着色彩搭配鲜明的三明治，有着热乎乎的青菜瘦肉粥等等等等。    就好像是战士上战场前，大街践行的最后一顿饭一样。    接下来前路凶险，大家都且行且珍惜，各自珍重！    “大家好好吃，一会儿都各自注意安全。”薛冬看着因为义气而聚集到这里的人，神情故作轻松。    大家面上也一副故作轻松的模样，“当然会好好吃！！”    “对，好久没吃这么饱的一顿了，当然得放开膀子吃了。”    “说不定是最后一顿了，咱绝对不跟你客气。”    “哈哈哈哈。”    大家吃得非常痛快，原本一直严肃而又沉默的气氛都因为这一顿早餐被重新带动了起来，变得略微轻松了一点。    跟火热的气氛相反的是，但是每个人的内心却越发的沉重起来。    连秦暖暖都栽了的地方，没有人敢小瞧他们去的地方。    说不定，这真的会是他们的最后一顿。    大家围坐在一起，一边吃着一边相互说着话。    苏翼白坐在圆圈的一侧，两边的人跟他隔出了两个拳头的距离，本来就容貌出色的他，在这样的差别的待遇下，越发显得他俊俏无边，自有一番威压和气场起来。    跟其它裹了厚厚的防寒服的异能者相比，他只穿了薄薄的竖形条纹衬衫，上面的两颗扣子已经崩坏没有扣，衬衫上有很多划痕，被锐器割开了一条又一条的口子，露出皮肤的颜色。    被紫黑色污臭的丧尸血染成糟糕的模样的衬衫并没有损他丝毫的俊美无涛的模样，相反更加能够衬托出他的凶悍和强大。    他坐在那里，背挺直，双手袖子被卷起规整的扣好，神情缥缈，眼光流转之间，一股凶煞之气扑面而来。    一场战斗最重要的是冲锋陷阵的士兵，但是如果没有一个强大的指挥者和领导者，那么再多的士兵终究只是一盘散沙，而苏翼白的存在就是证明这个。    “差不多了，准备走吧。”    所有人自动的丢开手上的东西站起身开始整理身上的工具和各种晶核。    苏翼白站起身双手抱胸，淡淡的说着话：“露营之类用的东西全部留在这里，身上需要带的都是战斗要用的重要东西，晶核，飞行器，能源晶核，武器，”    接着，他顿了一下，“话不多说，大家都自己保重。”    所有人点头，悲壮的气息蔓延开来。    所有人速度很快，十分钟之后就移动到了沼泽前面的夜光子区域。    大家早就已经提前知道这片区域的存在了，到了之后，苏翼白一言不发，双脚分来站定。    接着，他手上的长枪一闪而逝的紫色光晕，手臂粗的雷电直接横扫过去。    或刺或挑，或雷电直接轰击。    看着苏翼白的动作，夏天薛冬，陈离等人也跟着冲了出去。    不能避开的地方，那么就直接毁了它，让它再也不能再造成威胁就好！    手法粗暴，但是结果却是清晰而又明显的。    轰隆巨响的声音不绝于耳，所有的变异树全部开始疯狂的左摇右摆了起来，声势浩大。    苏翼白等人的动作是在蔑视它们的存在，所有的变异树也开始疯长起来，藤蔓铺天盖地的遮盖住天空，完全封死了苏翼白等人的逃路。    薛冬控制着飞行器上前一步，声音急促的苏翼白耳边轻轻说道：“老大，变异植物全部暴动起来了。”    苏翼白的神情早就变了，刚才的开胃菜已经弄得他热血沸腾起来，墨黑色的眸子里隐着的是狂风骤雨！    现在，他心底只有一个念头，冲冲冲，杀杀杀。    杀戮可以宣泄非常多的负面情感，在人情绪不稳定的时候，不得不承认，这个时候，一场酣畅淋漓的战斗如同滋润干涸土地的春霖。    他听到薛冬说的话，微微勾起嘴角，嗜血的气息一闪而逝。    “暴动？”一边喃喃，苏翼白一边抬头看着从四面八方激射过来的藤蔓。    接着他猛然转身收回长枪。    长枪背于身后，红色的带子随风飘扬。    他双手置于身体两侧，肌肉一鼓一鼓，身体里强大的爆发力全部一涌而出。    雷电从她身体里激射而出，包裹住全身。    眨眼之间，闪出的紫色雷电越聚越多，越聚越多，素以及就好像是一个被雷电包裹住的紫球。    紫球带着强大的威压降临，那种生命遭受威胁的恐惧感在所有人心里蔓延开来。    甚至变异树都感觉到了苏翼白的可怕，无数藤蔓放弃目标朝他冲过去，想要在事情发生以前彻底解决掉。    但是，它们终究晚了一步！    高度压缩的雷电带着强大的威压朝着四周激射开来。    稍微弱一点的变异树直接被劈成了两半，或者有的变成焦黑一片完全失去生机。    只有那些稍微粗壮一点的变异树能够承受得住，在苏翼白的一轮攻击下还能够苟延残喘。    雷光散去，苏翼白抬回手，平举，掌心有着紫黑色的雷电球凝聚，威胁意思明显。    附近一片焦黑，还有火光闪起。    还活着的变异植物似乎有情感一样，所有的植物都一闪而逝的惊惧，接着全部都安静了下来。    苏翼白转身高举手：“清理掉，然后我们走！”    如果苏翼白想要下死手，真的是完全不给一点面子的直接下手，根本没有慈悲和怜悯之心。    不过这样的苏翼白才是真的苏翼白。    沉寂了这么久，已经融入骨子里的东西依旧还在。    战斗机器本来就是他的代名词！(未完待续)>

 第三百零二章 因为不爱（二合一）
    沼泽上空弥漫着瘴气，所有人压低身子找准落脚点小心翼翼的在沼泽地带前进。    沼泽里咕噜咕噜冒着泡，不时有双眼被掏空的骷髅从沼泽里冒出来，用着那双完全没有眼球的空框死死地盯着正在行走的异能者们。    它们虎视眈眈，异能者也完全不敢放松，一边小心的推进一边注意着它们的动态。    有一只骨架丧尸一直跟着他们走，似乎觉得观察得够久了，觉得苏翼白一队人并没有人任何威胁性，它开始变得蠢蠢欲动起来。    走在最前面的苏翼白似乎踩到了什么东西，身形猛然顿住，抬了抬脚。    接着，他脚下出现了一只全身闪着七彩色的蛇。    鳞片是七彩色的，在头顶的位置有着赤红色的头冠，它在地面上左右扭曲着身子，蛇信不停的吞吐。    走在前面探路的是苏翼白，他看着它慢慢的弯下身子。    这里的一切都有毒，在不知道七彩蛇到底有什么毒素，能力多强大之前，苏翼白不会轻易出手。    毕竟，现在找到秦暖暖才是关键。    他蹲下身子静静的看着它，七彩蛇似乎感觉到了威胁，仰着头发出十分尖锐的吼叫声音。    苏翼白突然动了。    七彩蛇伸出蛇信子，下一个瞬间就要攻击上来。    但是苏翼白只是伸手从身后的登山背包里，拿出了一块肉。    七彩蛇愣住，左右摇晃了脑袋，似乎不懂苏翼白的意思。    肉扔在地上，苏翼白往后退完全没有攻击的意向。    经过灰鹤的事情之后，异能者大家都知道，跟变异兽在一起的时候，不一定要用过战斗才能够解决事情。    因为它们不是毫无意识，只知道杀戮和进食的丧尸。    它们有着意识，有着情感倾向。它们除非到了绝境或者是本性的原因，一般不会毫无理由的随意伤人的。    比起末世之前的动物，它们只是体力，攻击力有大幅度的提升罢了。    有时候。你对变异兽友善一点，他们也会友善的回馈你。    七彩蛇似乎感受到了苏翼白的善意，它抬高身子，蛇信子不停的吞吐，发出接连不断的“嘶嘶”声音慢慢的慢慢的靠近肉块。    接着它张开嘴巴。一口吞下和自己身形完全不符合的变异肉。    似乎非常好吃，它微微仰起头，发出更加急促的“嘶嘶”声音，似乎十分欢愉的模样。    苏翼白再次蹲下，尝试着跟它沟通。    “我们要过去，给你肉，你让开？”    苏翼白重复了几次，也不管七彩蛇有没有听懂，再次扔下一块肉。    七彩蛇再一口吞了肉来，接着黑曜石一般的眸子闪了闪。然后转身直接窜进了旁边的毒花丛里面。    苏翼白招手带着队伍继续前进，随着前进，瘴气明显越发的浓厚起来，异能者们从一开始的简单防护到后来的手抓白色晶核前进。    沼泽地非常安静，也就是这样，更加显得阴森恐怖。    突然，跟了苏翼白等人一路的，一只全身骨架泛着青紫色的丧尸爬行动物冲出水面，朝着苏翼白等人发出攻击。    尾巴甩出污臭的泥，大家非常有默契的全部升起了土黄色的墙挡住。    土系异能者全部聚集在的队伍的中间。现在升起土墙，中间正好组成了一条长长的屏障。    异能者全部猛然朝中间回缩，全部集中到土墙后面。    接着，在土墙后。各色异能直接冲出，把腾空到空中的丧尸直接冲回了沼泽中。    这个动作打破了沼泽的对峙状态，越来越多的丧尸从沼泽里冒出来，用空框死死地盯着他们。    接着一只接着一只丧尸开始对苏翼白等人发起进攻。    凌厉的杀气，令人作呕的味道，随时浮动的毒瘴。    在沼泽里的正式的第一战打响！    跟丧尸群纠缠了差不多十分钟之后。苏翼白就开始不耐烦起来。    沼泽里面涌出的是无穷无尽的丧尸，根本看不到尽头。    苏翼白现在根本没心情跟它们玩这些，对待丧尸，苏翼白可没有对待变异兽那么温柔了。    他手臂斜向下，指尖冒出噼里啪啦闪烁不停的闪电，闪电直接顺着手指朝沼泽射进去。    沼泽导电的物质和离子实在是太多了。    几乎三四秒之后，通过沼泽传过去的雷电把所有的丧尸都弄得僵硬住了，它们全身泛着雷光，明显受到了创伤。    它们嘶吼着，再也不敢上前一步。    苏翼白瞟了它们一眼，挥挥手：“准备走。”    薛冬：“老大，它们的晶核不取吗？”    苏翼白看了一眼在丧尸头盖骨位置显而易见的晶核一眼，“不，放弃。”    现在一点点的晶核收入可能对整个队伍都有着非常重要的作用，薛冬不太愿意就这样放弃掉。    “一会儿丧尸会沉下去。”    “不是有木系吗？他们用藤蔓就好了。”    苏翼白摇了摇头，“木系的异能得留着来保命，别管了，它们不攻击就行了，走吧。”    薛冬顿了顿，觉得还是小命更加重要。    不再犹豫，点了点头，招呼人继续往前走。    “放低声音，小心点。”    一直弯低腰身走了差不多三个小时的异能者们终于到了沼泽的尽头，在尽头的位置有着毒花围绕的一个洞穴的口。    苏翼白招了招手，人放缓脚步声慢慢的围拢和靠近。    苏翼白根本连躲的想法都没有，三两步直接顺着洞穴门口冲进去。    不过，洞穴里面一个人都没有。    夏天四处张望，洞穴里面明显有人生活的气息，岩石桌子，岩石床铺以及通过打磨在洞穴壁上非常规整的岩石支架。    但是地面上到处都是碎石片，各种各样的东西散落一地。    他顿了顿猜测到：“是不是听到我们的声音了，或者感觉有人来了，提前跑了。”    苏翼白眯了眯眼睛，声音低沉。“留十个人跟我在这里等着，其它人分散开搜，如果找到，记得信号弹。”    夏天点点头。开始安排。    因为这件事情主要是他和蒋嘉良的问题导致的，所以这一次任务从头到尾他都十分主动，听到苏翼白的安排，他主动请缨到：“老大，我也留下来吧。”    苏翼白看了他一眼。清俊的脸上没有任何表情，“行。”    接着队伍就分成好几队，留下的苏翼白等人全部分散开藏好。    一个小时之后，洞穴没有人回，也没有任何的信号弹，郭瑞承和苏羽白好像彻底消失了一样。    可是他们明明已经封锁了所有的方向，按理说这么地毯式的搜索，郭瑞承和苏羽白不可能从他们的手掌心里逃脱才对。    就在薛冬藏不住，准备跟苏翼白说话的时候，原本一直平静的沼泽开始变得波涛汹涌起来。    苏翼白手抬起。接着往下按压。    薛冬不动，慢慢转头朝着苏翼白所看的位置上去。    乌黑色的沼泽地在荡起涟漪，接着从沼泽地中心位置升起了一个东西。    随着时间的流逝，东西露出全貌来。    所有人震惊得无法复加，升起来的东西不是其他，正是苏羽白。    苏羽白肤色是惨淡的白色，长到肩部的头发沾着丝丝缕缕的黑浆，十分恶心。    她眼仁已经变成了通体的白色，嘴唇是猩红色，看上去就像是吸血鬼一样。    她身形瘦弱。但是手上却抱着一个身形明显比他大好几倍的男人。    她手上不是别人，是郭瑞承。    看见郭瑞承的瞬间，苏翼白心里松了一口气，如果是秦暖暖被苏羽白抱进沼泽。生还的机会肯定没有了。    苏羽白似乎没有发现埋伏着的众人，她把郭瑞承放到地面上，尽管眼睛无神，但众人却明显能够感觉到其中的隐见的温柔。    “所以，你为什么要护着她呢，杀了她。我现在就不会这么对你了，不是吗？”    “我这么爱你，你为什么就不爱我一下呢。”    “不不不，这些都没有关系，我们马上就会永永远远在一起的，之后谁也不能把你从我身边抢走了。”    苏翼白抬手，准备让人攻击，但是就在这个瞬间，苏羽白突然动了。    她双手温柔的摸着郭瑞承的脸，接着尖锐的指甲摸上郭瑞承心脏的位置。    手一使劲，指甲就插进了郭瑞承的胸膛位置，取出了已经完全变成黑色的心脏。    捏碎，腥臭的血从苏羽白手掌流下。    接着，苏羽白的手就按在郭瑞承的伤口位置上，带着诡异黑气的绿色在她手掌位置暗流浮动。    刚才被挖去了心脏的那个位置慢慢的合拢合拢，再合拢。    薛冬给了苏翼白一个手势。    苏翼白不知道想到了什么，按了按手掌，示意薛冬再等等。    苏羽白跪坐在地面上，深情款款的看着郭瑞承，大家虽然知道苏羽白这个女人早就不是人类了，但是看着她做出这样的动作，所有人还是有一种叫她简直就是个疯子的错觉。    心脏都被她挖了，她还想怎么样？    办冥婚吗？    就在大家吐槽的时候，刚才已经看上去完全没有了人气的郭瑞承竟然动了。    所有人一惊，全部屏住了呼吸。    不一会儿，被挖了心脏的郭瑞承竟然一边咳嗽一边醒了过来！？    所有见到这一幕的人满脸的震惊和难以置信！？    这怎么可能！？    全身被浸泡进沼泽，刚才还被挖了心脏还能活下来！？    每个人都想笑一笑，表示自己刚才看到了多么荒谬的一幕，但是每个人扯了扯嘴角都没有笑出声来。    所有人心里都只有一个想法，苏羽白怎么让郭瑞承活下来的！？现在的他还算是人吗！？    郭瑞承青筋毕露的手撑在地上，他慢慢坐起身来声音低沉黯哑，“杀了我，为什么不直接杀了我，你还不如杀了我，杀了我吧，我求你了。”    苏羽白：“你还想跟我吵吗？我不想再跟你吵这个问题。”    似乎苏羽白进化得越发厉害，话语虽然有点不连贯，但是每个字都咬得非常清楚。    郭瑞承目呲欲裂，“不是跟你吵！我真的错了！我不应该想要利用你的感情！之前也是！你变成丧尸之后也是！我错了，算我错了！你杀了我吧。”    苏羽白非常温柔，但是这样的温柔配上她的话语和模样，更加显得毛骨悚然，“不，我不怪你，你想怎么利用就怎么利用我，从今天开始，我们将会永远永远在一起。”    郭瑞承似乎已经被苏羽白逼到退无可退了，他拿过地面上的石头朝着自己的头猛砸。    苏羽白没有阻止他，而是轻轻呢喃了一句，“亲爱的，别白费功夫了，如果我不想让你死，你死不了的，亲爱的，我们说好要一辈子在一起的。”    躲在一边的异能者们齐齐打了一个冷颤，接着鸡皮疙瘩起了一身。    如果你深爱的人时时刻刻跟你说“爱你”，你或许会觉得幸福得像泡在蜜罐子里一样，但是如果被一个精神完全扭曲的非人类，你不爱的人这么缠着，大部分人都会觉得暴躁而又难受。    郭瑞承已经到了爆发的边缘了，他捶着自己的胸口，声嘶力竭：“你爱我！？爱！？呸，你个狗东西根本不配说这句话。你爱我就把我变成这样人不人鬼不鬼的样子！？你爱我就要我忍受一起跟你生吃那些全身都是毒的变异兽！？你爱我就是想要挖开我爱的人的心脏吃下去吗！？”    “你个狗东西！！杀了我！！直接了当的杀了我！！反正，现在阿暖也找不到了，肯定被你个狗东西给害死了，我也不想活了！！你杀了我吧，直接杀了我！”    郭瑞承声音很高，穿破云霄，因为郭瑞承的声音，四周开始慢慢聚集起贪婪的变异兽蠢蠢欲动。    但是，苏羽白似乎完全不生气的模样。    她从地上爬起来轻轻笑了下，神情依旧温柔，“好了，起来吧，进屋去。”    郭瑞承坐在地上，眼底全部血红一片，“你每次都这样都这样！听不到我恶心死你了吗！听不懂吗！你傻吗！”    苏羽白垂下眸子，挡住渗人的白色眼眸，“走吧，进屋，别气了，今晚我们吃熟食。”    郭瑞承摸了摸心口，重重的捶打，“我现在连个人都不是了！吃什么熟食！！”    苏羽白：“我们会在一起一辈子，何必这样自己难为自己。”    苏翼白久久凝视着苏羽白，那个跟他关系并不亲密，但是一直血脉相连的妹妹。    他不怪郭瑞承薄，感情这种事情本来就不分前后，不论对错。    不爱你了，所以你做什么都是错的。    仅此而已，如此简单。    因为不爱，所以她眼中的痴情是他眼里的负担。    她所有为他做的事情他都看不到，她从始至终，感动的都只有自己而已。    虽然她现在已经称不上是人类了，虽然他们兄妹不熟悉甚至于无话可说，但是这一瞬间，他觉得他应该做点什么。    苏翼白手一抬，水桶般粗壮的雷电朝着郭瑞承击打过去。(未完待续。)

 第三百零三章 你个登徒子！
    郭瑞承和苏羽白都没有想到附近有人，这攻击实在是出乎人两个人的意料。    郭瑞承直接被这疏通粗的雷电直接冲到了沼泽里。    但是，真的像苏羽白说的一样，他根本就是不老不死的。    过了几秒，他又挣扎的坐起身来。    这样的结果似乎让他有些绝望，他狠狠地捶着胸口，继续声嘶力竭的喊叫：“杀了我杀了我！！！”    苏羽白挡在郭瑞承面前，朝着苏翼白所在的方向发出尖锐的吼叫声音。    苏翼白神色不变，再试着轰了轰郭瑞承。    苏羽白被惹怒了，腾空而起，爪子由左上至右下一个狠划。    接着，伴随着刺耳的空气破空声音。    强大的气流朝着苏翼白等人涌动过去。    苏翼白没有躲，而是雷电鞭在手上甩了甩直接迎了上去。    两个人交手的动作非常快，并且两个人完全不留余地，都是杀气弥漫。    沼泽地被炸出一个又一个深坑，四周的高大乔木摇摇晃晃不敢参与找到，丧尸躲藏不愿意受鱼池之灾。    这么高强度的战斗持续了差不多十五分钟，两个人都借着对方手上的力都往后面退了一步，暂停攻击。    所有人围拢上来，把苏羽白层层围住。    苏羽白不记得苏翼白了，她唯一记得的一个人是在变异之前，心里印象最深刻的人。    但是他们血脉相连，他们气息相似，现在高度集中的苏羽白感觉到了。    “苏羽白。”    苏羽白听到对面那个男人叫她，愣住，神情高度警惕。    但是下一个瞬间，她直接被身后的郭瑞承扑倒在地。    郭瑞承咬着她的脖颈，已经完全陷入了疯癫。    苏翼白尝试着再次攻击郭瑞承，不过效果依旧不如人意。    夏天：“老大，感觉只能杀了苏羽白，郭瑞承才会死。要不真的会像她说得一样，不老不死。”    薛冬站在苏翼白的另外一边，同样点了点头赞同夏天的这个说辞。    苏翼白沉默下来，看着跪坐在地上任由郭瑞承在她脖颈上撕咬的苏羽白。    他手上拿着白布摩擦着在刚才战斗中已经变得坑坑洼洼的长枪。一边上下动作一边淡淡的出声道：“苏羽白。”    苏羽白转过头，没有神情，但是弥漫不散的悲伤却如此清晰。    何必为了一个不爱你的人糟蹋自己到这样的地步。    人不人，鬼不鬼。    明明她对他掏心掏肺，没有做错什么。但是她的每一句话都让他烦。    苏翼白看着她，淡淡的出声道：“这么活着你不累吗？”    她可以长期不睡觉，可以根本不进食，这样的她如此完美，怎么会累？    但是不知道为什么好像有一个声音正在附和着苏翼白。    累，她真的累。    苏翼白慢慢的举起长枪，枪头对准苏羽白。“如果累得话就解脱吧。”    苏羽白似乎正准备攻击。    但是苏翼白没有动，而是继续说着话：“如果他一心求死，恨你怨你，你到底为什么要为他做到这个地步。”    苏羽白神情一顿。迷茫之色顿起。    苏翼白还是没有动作，继续道：“如果你是为了他活到现在，那么现在的他还是你当时想要拥有的吗？与其这么痛苦的活着，那么不如去一个叫天堂的地方，在那里你们会忘了所有的，重新开始。”    重新开始。    这四个字的诱惑太大了，她真的真的喜欢那个温柔帅气的郭瑞承，而不是现在这个对着她声嘶力竭的嘶吼，怨她，想要杀了她。一心只有秦暖暖的郭瑞承。    苏翼白：“重新开始好吗？”    苏羽白坐在地上，沉重而又严肃的点了点头。    接着，长枪带着无与伦比的强大气势向前刺去，带着破空声有。所向披靡。    苏羽白脑浆炸裂，露出那颗泛着墨绿色，非常规整的呈现八面形的，看上去就好像是稀世真宝的晶核。    随着苏羽白意识的淡漠，郭瑞承的意识也开始薄弱起来。    他松了一口气，总算可以脱离现在的生活了。    他闭上眼睛。等待着解脱的来临。    接着，她的耳边猛然炸响一个带着好奇的声音。    “谢老，我们出来了！~”    猛然之间，他很想哭，果然，秦暖暖没有死。    本来要绑架秦暖暖就是他的主意，但是他完全没有想到苏羽白竟然用手指甲去插她的头部，毒素注入。    尽管知道她失忆的瞬间，他是高兴的，但是这么茫然无知逃跑的她却让他担心和自责。    他还以为他再也看不见她了。    没想到她还活着。    太好了，她还活着。    他没有做错事情。    听见秦暖暖的声音，郭瑞承放下了最后的心里的挂念，终于闭眼沉寂下去。    谁都没错，错的只是爱人错了。    爱的人正好不爱你，这将会铸就最大的悲剧。    而听到声音转身的苏翼白就看见他们一直寻寻觅觅许久的秦暖暖，俏生生的站在他们身后。    目露好奇，欢喜，小心翼翼    苏翼白上前一步，伸出双手。    秦暖暖似乎被他的动作吓了一跳，往后面一躲，躲在谢席一的身后，伸出两只轱辘转的眼睛看着他。    苏翼白动作顿住，神情更是危险。    他眯着眼睛，神情危险而又不耐烦的侧头看着谢席一。“怎么回事儿？”    谢席一摸了摸嘴，好久没有被年轻人这么看了，现在苏翼白突然这样看着他，他完全不习惯。    秦暖暖听到苏翼白的语气不高兴了，她跳到谢席一面前，把谢席一挡住，“你说话真没礼貌！”    苏翼白贪婪的看着秦暖暖，她有些瘦了，身上沾满了杂草，白净的脸上脏兮兮的，神情带着愤愤不平。    秦暖暖似乎被人这样看着很不好意思，她一手叉腰一手指着苏翼白，“你个登徒子！”    苏翼白脸上的笑意变得荒谬起来。    没想到有一天会被秦暖暖这个登徒子叫登徒子的一天。    身后的人似乎也有些忍不住，一声两声，接着是接连不断的笑声此起彼伏的响起。    秦暖暖从来没有跟这么多人接触过，不由得慌张的回望谢席一。    谢席一按手让她安静下来。    这个时候，苏翼白突然出声道：“失忆？”(未完待续。)

 第三百零四章 日旁暖
    谢席一无奈的笑了笑，然后摸了摸秦暖暖的头。    秦暖暖发质柔顺带着蓬松的质感，再加上秦暖暖很乖巧，总和所有人印象中的秦暖暖完全不一样，有一种非常特有且强烈的冲击力。    秦暖暖感觉到了谢席一的安慰，躁动慢慢归于平静，她转头疑惑的看了谢席一一眼，然后安静的退回到他身后。    苏翼白第一次见这样的秦暖暖，依赖感，白纸般的青春感和纯洁感。    这样的她，从来没有受到过别人的蔑视，也没有一个人从尘埃里一步一步往上爬，这样的她也根本不记得之前只会层层防备和孤傲的自己。    这样的她，对这个世界的印象是一张白纸，由外人描绘和重铸着世界观。    看着现在的模样，苏翼白眸子一软，气质温软下来。    这样的她，一切都可以重新开始，忘记了没有什么不好。    反正他终究都会成为她生命中最重要的人。    “苏翼白，我叫苏翼白。”    苏翼白声音低沉，压着嗓音带着男性的阳刚。    听上去似乎很随意，但是其中的郑重却是不言而喻。    低沉的声音经由苏翼白的声音传到秦暖暖耳侧，她抬起头一瞬不瞬的看着面前身材颀长的苏翼白。    谢席一拉了拉她的手，“前几天教你的呢？”    她抿了抿嘴唇，“秦暖暖，温暖的暖。”    日旁暖，温暖的暖。    重新开始，她会成为一个温暖的人，因为有他免她忧悲和无枝可依。    苏翼白蹲下身子，单膝着地，伸出手来，如同骑士在宣誓。“走吧，出去。”    秦暖暖顿住，抿着嘴唇很认真的看着他。    就算是她现在不认识苏翼白。但是她可以感觉到心脏的位置在“砰砰”的作响。    谢老说，心脏在跳说明她活着，如果心脏在剧烈的跳动说明她在遇到生命中很重要的人和事。    她往前走了一步。    踏在温润的土地上，眼睛带着好奇的看着他。慢慢的伸出手。    苏翼白握住秦暖暖的手慢慢裹到怀里。    十指相交，热度流转。    苏翼白手揉搓了揉搓秦暖暖的手指，向四周打望，淡淡说道：“准备回基地。”    谢席一：“小苏，能否听我说两句。”    秦暖暖动弹了一下。苏翼白停下身子看向谢席一。    谢席一目露了然，“这里的毒花毒草我想带回去研究，能否在这里停留一两天？”    苏翼白粗糙的手指不停的摩擦秦暖暖的手指安抚她，“薛冬，你召其它几个小队回来，然后留下一队，其它的准备回基地吧。”    秦暖暖双手抓住了苏翼白的衣襟，“谢老不走吗？”    苏翼白：“他们过几天就跟上来，我们先走。”    “那叶麒呢？”    叶麒似乎上前一步想要说离开，但是苏翼白根本没有看他。而是直接说道：“他跟着谢老一起，过几天回。”    谢席一和叶麒是出现在秦暖暖记忆当中的第一个第二个没有恶意的人，就像雏鸟情节一样，他们已经用短短的十天跟秦暖暖建立起了信任感。    “他们不走，我也不走。”    秦暖暖话音很坚定。    不得不说，被一个人信任依赖，特别是像秦暖暖这样的人，自恋心理真的会急速的膨胀起来。    谢席一不自觉的又带了一点长辈对于晚辈的照抚之意，给了秦暖暖一个安慰的眼神，“放心。要不了几天的，他们很安全的。”    苏翼白蹙了蹙眉头，觉得谢席一有些过界，这种话不是他可以对秦暖说的。    但是谢席一想得很好。秦暖暖现在对他们的依赖性很重，甚至可以说把他们当做真正的亲人在看待一样，他以这样的态度和身份说话多正常。    秦暖暖似乎听了谢席一的话，觉得苏翼白等人挺安全的，慢慢的放下心来，缩在苏翼白的怀里不再动弹。    苏翼白深深地看了谢席一一眼。接着转身急速离开原地。    这个沼泽地来的时候花的时间就不短，回去的时候，正好遇上沼泽雾霾，毒素的雾气下降得更低了，一行人不仅仅必须弯腰前行而且视力还受到局限，出去的一路上大家行动就更慢了。    在沼泽的一路上，因为毒素弄得秦暖暖昏昏沉沉的，她被苏翼白护在怀里走了一路。    等差不多出了沼泽地带，秦暖暖被冷空气一弄，才猛然之间清醒过来。    苏翼白的手掌一直护在秦暖的头后，免得她一路颠簸。    睡的时候还觉得舒服，醒过来之后，秦暖暖只觉得不自在，开始挣扎。    苏翼白顿住脚步轻轻按了按她的头，然后凉沁沁的唇贴上秦暖暖的额头，“乖，别动。”    秦暖暖本来肚子就有些微微凸出让她很不舒服，现在身体被固定住更是让她越发的暴躁起来，更何况她跟苏翼白还是第一次见。    她左右摆动，想要从苏翼白的手里挣扎出来。    苏翼白叫停了所有人。    薛冬疑惑的喊了一声：“老大？”    苏翼白回头，淡淡道：“大家应该都累了，先暂时在这里休息一下吧。”    彻夜不眠赶路赶了两天这种事情他们都不止做了一次，现在有什么好累的，老大明明是为了让暖暖女神休息还拿他们当借口。    不过大家都极其有眼力劲，薛冬根本一点犹豫都没有直接回答道：“说得也是，大家都累了，先暂时休息休息吧。”    接着，苏翼白一个跳跃直接带着秦暖暖上了大树。    被轻手轻脚放在大树上之后，她双手抓着树干，神情警惕的看着他。    “刚才不舒服？”    秦暖暖抿了抿嘴唇不说话，她的身体告诉她，她非常亲近苏翼白，就如同交叉的十指，差的只是血脉相融罢了。    但是，她的意识上却是排斥的。    她根本不认识他！    苏翼白朝着秦暖暖移动了两步，秦暖招出藤蔓横挡在两个人之间，“你别过来！”    苏翼白才不管接着往前走。    秦暖暖扬了扬眉峰，藤蔓鞭挞过去。    苏翼白一手握住藤蔓，缠绕在掌心上。    秦暖自己知道那些刺扎在掌心到底有多么疼，看着苏翼白这样的行为愣了好久才反应过来要收了藤蔓。    但是苏翼白没管藤蔓，而是直接把秦暖暖整个人推到树枝上平躺着。    跟冰天雪地比起来，他温热带着不同一般的火热气息，铺天盖地的向着秦暖涌去。    紧紧压迫我，辗转厮磨寻找入口。    她真是有些愣怔住了，等缓过神来，暗中挣扎使力，才知道对方臂力吓人，一时竟也挣不脱。    男子似乎十分了解女子的敏／感／点，很快，女子身体软下去，双手勾着男子的脖颈。    辗转反侧。(未完待续。)

 第三百零五章 灯塔（二合一）
    过了一小会儿，苏翼白直起身，“还跑？”    秦暖暖躺在树枝上，尽管身下凹凸不平弄得她不舒服，但是她的精神全部集中在了苏翼白身上。    眸子在月光下闪着璀璨的光，一瞬不瞬的看着他。    苏翼白没有说话，而是鼻音轻启，“嗯？”    秦暖暖垂下眸子躲开他的视线，侧头看向其它方向，“不跑了。”    听到答案，他这才往后退开了一步，一手勾住秦暖的腰肢，把她从树枝上拉起来。    秦暖暖嵌在苏翼白的怀里，头埋在他的怀里，尽管他的肌肉硬邦邦的，但是她愣是埋在他怀里不出来。    在苏翼白看不到的方向，她原本白瓷的脸变得绯红。    “老大，吃饭了。”    苏翼白换了一个姿势把她抱好，然后三步两步从树上跳了下去。    四周围着各种颜色的圆拱形帐篷，中间有着一个火光或明或暗的好几个火团，而香味就是从一个火团边传出来。    秦暖暖现在的一大爱好就是吃，被苏翼白放到地上之后，她就循着香味找到了吃的位置。    看见秦暖暖来了，所有人都让开一条道让她进去。    她双手背在身后，右脚尖在地面上转了转然后看了一眼众人，有些不好意思的往里面走。    铁锅里面装的是乳白色的汤，似乎水烧开了，汤咕噜咕噜冒着泡，香味四溢。    苏翼白找位置坐下，然后招了招手把一脸馋相的秦暖暖叫过去。    秦暖暖有些不太愿意，但是鉴于这里的人她一个都不认识，她犹豫了两秒还是走到苏翼白身边，坐到他怀里去。    “想吃什么？”    大家都很好奇的看着秦暖暖。    她听到苏翼白的话正在左右张望，似乎在也严肃的考虑要从什么吃的下手一样，不过这样的动作配上那张艳绝无双的脸，总让人觉得有种诡异的不相符感觉。    秦暖暖找到了，苏羽白也死了。现在也算是超额完成了任务，所有人的神情都十分轻松，大家谈天说地好不痛快。    秦暖暖从碗后面伸出两只眸子看着大家，眸子里隐显羡慕。    突然一只手放到秦暖暖头顶。    “以后。你也会和大家这么熟悉的，嗯？”    秦暖暖抬着眸看了他一眼，点了点头不说话。    现在的她，什么都不记得了，所有的。都将重新开始。    那些总是孤傲，孤独，一个人的日子，都已经远去。    “吃饱了。”    苏翼白把她手上的木碗放下，帮她擦了擦嘴，“睡觉？”    她点了点头。    苏翼白眸里闪过温软的神色，言简意赅：“恩，走。”    苏翼白的身子就像是一个大暖炉，比起一般的羽绒服，苏翼白的热度显得更加的让她舒服起来。    冬天的夜晚特别冷。但是因为苏翼白这个大暖炉在，她非常果断的一觉睡到了天明。    第二天大家都起了一个大早赶路。    虽然他们所在的位置离第一基地所在的路程比较远，但是加上大家身上的能源晶核也不多了。    所以为了保持能够随时进入战斗状态，所以诸多的考虑之后，一行人是靠脚在往基地里赶。    “老大，前面是丧尸平原。”    苏翼白一手抱着秦暖暖，另外一手扒住岩石伸出头看了一眼。    他们身处高位，俯视平原下，满满当当的重重叠叠的都是丧尸。    它们嗅觉越发的敏锐了起来，似乎感觉到了苏翼白等人的气息。开始仰起头嘶吼起来，满满都是兴奋。    苏翼白直截了当说道：“上飞行器。”    所有人齐齐点头接着大家手一闪，接着，所有人往前一跳。落在出现在半空中的飞行器上。    所有人加速，身后拖出长长的尾巴直接越过丧尸平原飞出去。    秦暖暖第一次在半空中飞，她神情兴奋，掩饰不住的好奇。    “好好的抱着我，别掉了，知道吗？”    秦暖暖点了点头。然后收紧了双手。    接着苏翼白就控制着飞行器开始左右摇晃起来，躲开密集的丧尸舌头，然后一边反击。    除了长舌丧尸，还有一部分丧尸的弹跳性特别好，几次借力就能够够得着苏翼白等人的高度。    苏翼白手一挥，打掉马上扑上来的一个丧尸的头颅，伸手掏出它的晶核，接着整个人一甩，把它往地面上击出。    秦暖暖看得心潮澎湃，恨不得自己冲上去。    苏翼白低头在她耳边喃道：“乖点，以后教你打架。”    秦暖暖眼睛一亮，急忙点头，双手抓苏翼白抓得更紧了。    “调高距离。”    “可是怕能源晶核不够用。”    距离上升五十米，对于能源晶核的消耗绝对是成倍的，他们之后还得走不短的距离，现在这样做实在是不明智。    但是，苏翼白看着有些举步维艰的队员，果断的下令：“调高。”    夏天一顿，举了举手，“大家调高距离，脱离战场！”    “收到！”    “好，马上！”    大家开始接二连三的歌咏手段脱离战场，下面的丧尸似乎也知道了异能者们的打算，那些还没有来得及挣脱丧尸防线的异能者的压力顿生。    苏翼白在空中一个打转，一枪挑开了丧尸的舌头，急声喝了一句：“往上走！”    那个队员脸上全是冷汗，直到苏翼白来了才长长舒了一口气，总算是逃出生天了。    苏翼白本来就在六阶的临界线上，他的异能比起一般的异能者本来就强上不少，再说了他的异能还是破坏力超强的雷系，在这样的情况下更是人挡杀人，佛挡杀佛。    他这样的行为似乎引起了丧尸群的不高兴，一声巨大的丧尸嘶吼声音传来伴随着地面震动。    这样的震动直接影响到了半空的异能者们，秦暖暖被吓得手一滑往地面上落去。    “秦暖！”    秦暖暖手胡乱的舞了舞，接着因为失重感发出尖锐的叫声。    别人的恐惧是丧尸最完美的兴奋剂，有一只全身呈现着黑色的娇小丧尸突然从丧尸群里蹦出，蹦到秦暖暖的正下方张开嘴巴对准她。    “秦暖！藤蔓！藤蔓！”    她越发慌乱。但是慌乱中，苏翼白的声音却被她完美的捕捉到。    手上的藤蔓群魔乱舞，为她争得了一点生机。    就在这个时候，苏翼白一个横飞。直接接过秦暖暖，想要再次腾空而起。    马上到嘴的食物竟然被抢跑了，丧尸发出愤怒的吼声，丧尸小弟们全部动起来了，封锁苏翼白的逃亡路线。    雷电。层层叠叠源源不断的丧尸。    前路被阻，苏翼白控制飞行器回转，一瞬不瞬的看着发号施令的娇小丧尸。    它应该是一个小孩变得，身形差不多和十岁孩童相似，但是它身体的颜色已经成了深黑，身上有很多坑，看上去就好像是灌了脓血一样，可怖异常。    它有三只眼睛，两只在脸的两侧，还有一只在额头的位置。都泛着白色，看上去更显阴森。    这种丧尸，异能者们做过分析。    黑丧尸，大家也称他们为“领导丧尸”，自身**不强大，也没有什么拿得出手的能力，但是他们能够控制丧尸群的行为，甚至对丧尸的能力进行增幅作用。    可以说遇到一只黑丧尸，那么你的胜率是满满的，但是如果你遇到的是一只黑丧尸带着一群的普通丧尸。那么就好像是你一个人孤军奋战冲入敌营一样。    苏翼白手上雷光一闪，连续的甩出数道闪电，闪电生生的又从丧尸里面开出一条路来。    黑丧尸似乎觉得自己的尊严被挑衅了，它微微仰起头。一阵波音般的声音连续不断的从它嘴里发出。    苏翼白压了压眸子，“五阶。”    黑丧尸五阶，那就相当于成千上万的五阶。    和遇到一只五阶丧尸是完全不一样的感受。    苏翼白手一顿，接着手上无数的晶核抛出去。    随着炸裂声音，他冲天而起带着队伍急速前行。    “吼吼吼吼吼～！！！！”    苏翼白调转方向，“东边！”    夏天：“可是我们基地的位置不在那个方向。”    苏翼白：“你觉得现在我们过得去。”    夏天闭嘴不说话了。跟着苏翼白调转方向朝着另外一边飞。    他们飞的方向是看上去丧尸比较少的一个方向。    比起其它方向来说，这边的丧尸显得松散很多，容易逃走。    虽然黑丧尸极力想要拦住他们，但是士兵不给力，它这个大将军也没有用武之地。    它们就这样，眼睁睁的看着马上到嘴的食物“嗖”的一声消失在所有人的视野内，发出愤怒的嘶吼声音。    甩开人之后，苏翼白才低下头看向秦暖暖，“吓到了？”    秦暖暖略微显得苍白的唇紧紧抿起，崩出一丝粉色。    苏翼白飞在整个队伍的最前面，他低头在她嘴唇上轻啄了一下，“没事儿了，之后好好抱着我知道吗？”    秦暖暖积极的眨了眨眼睛，双手把苏翼白抱得更紧了些。    苏翼白眼里一闪而逝的笑意，接着揉了揉秦暖暖的头，“想试试飞行器吗？”    “想。”    “好，那我教你。”    之前你教会我的东西，现在你不记得了，所以由我来重新教会你。    “哇哇啊啊啊啊啊啊！！！”    “注意平衡，小心一点知道吗？”    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊，哇塞。”    “三百六十度的时候，速度必须成倍递增，之前说过，你忘了？”    苏翼白和秦暖玩得很高兴，其他人也舍不得去打破这样的和谐氛围，都非常理解的一路陪同。    差不多半个小时之后，秦暖暖玩累了，苏翼白拿回了飞行器的主动权。    夏天：“老大，我们差不多应该转弯了。”    苏翼白低头看了一眼地面，淡淡的回道：“恩，差不多了，准备转弯吧。”    就在这个时候，秦暖暖突然侧头。    苏翼白时时刻刻的注意力都分了一部分在秦暖暖身上，她微微一动他就马上感觉到了。    “怎么了？”    秦暖暖没有看他，而是手抬起指了指远处，“苏翼白，那个。”    苏翼白没有看过去，而是直接回到：“那是大海。”    秦暖暖眨了眨眸子，“大海原来是竖着的吗？”    苏翼白一顿，所有人一顿，这才转过身去，顺着秦暖暖的手指看过去。    大海上空是弥漫着层层雾气，看不清景象，就在众人以为秦暖暖看错的时候。    猛然吹来一阵风。    吹开那挡住视线的层层叠叠的厚重的雾气。    那竖着的不是其它东西，而是高耸的灯塔。    其它人没有人认出那是什么灯塔，但是苏翼白看到灯塔的时候，整个人的神情立马就变了。    之前因为怀疑末世的来临是跟世界奇迹有关，所以他和秦暖有专门去了解这相关的知识，而现在这个灯塔正是在他的了解范围之内的。    “亚历山大港灯塔。”    苏翼白话一出口，所有人把视线转到他身上，等着他继续说。    苏翼白捡重要的和简单的给众人说了说。    亚历山大灯塔从公元前281年建成点燃起，直到公元641年阿拉伯伊斯兰大军征服埃及，火焰才熄灭。这座135米高的巨型灯塔屹立了1000多年之久才被地震所毁，它日夜不熄地燃烧了近千年，是人类历史上火焰灯塔所未有过的。    它不带有任何宗教色彩，纯粹为人民实际生活而建，亚历山大港灯塔的烛光在晚上照耀着整个亚历山大港，保护着海上的船只，另外，它亦是当时世上最高的建筑物。    原本在历史长河中早就塌掉毁掉的灯塔现在竖在大海上，让在场的人都有一种诡异的时空错乱感觉。    短暂的沉默之后，有人突然出声道：“金字塔，兵马俑，巴比伦空中华云，现在又是亚历山大灯塔，末世不会是跟它们有关吧。”    大家有些震惊，如果他们能够找到末世出现的原因的话，要解决掉也不是不可能的事情。    就在大家心情激昂，准备大猜特猜的时候。    苏翼白又出声道：“对，我之前和秦暖有过内类似的猜测。”    夏天等人一愣，没想到苏翼白早就做过这样的猜想了，他正想说话。    苏翼白似乎知道他想要问什么一样，转头看了他一眼，“之前事情还没有确定，所以就没有告诉大家，不过现在是一个很好地确定机会，不是吗？”(未完待续。)

 第三百零六章 露营（二合一）
    去灯塔。本文由　。。　首发    去亚历山大灯塔。    寻找末世的真相。    虽然这句话听上来会让人觉得让人莫名的有些激－情－澎－湃。    但是尽管，苏翼白这句话很让心心潮澎湃，但是现实总不是那么时时刻刻尽如人意的。    夏天无奈的瞥了一眼秦暖暖，意味明显。    接着，他右手摸了摸背在身后已经开始慢慢变扁下去的背包，语气有些无奈：“可是我们现在物资根本不够。”    苏翼白没有直接回答这个问题，而是转而说道：“先降落，这个事情我有办法解决。”    接着，苏翼白再顿了一下继续说道：“派一两个人回基地报下平安。”    夏天：“暖暖这样不回去没关系吗？”    “没关系。”    秦暖暖听到苏翼白叫她名字了，她抬头看了夏天一眼，眼神一闪而逝的警惕，接着双手圈住苏翼白的腰，把头埋进苏翼白的怀里一言不发。    他感受到了她的不安，左手固定住她的腰，右手从她的发中穿插而过以示安慰。    夏天还是有些担心，他跟秦暖暖相处也不是一天两天了，跟秦暖暖有着革命般的友谊在。    他有些犹豫的看了眼秦暖暖的肚子，意思明显。    不过看到苏翼白的眼神，他所有的话都吞了回去。    是他想多了。    就算是秦暖暖什么记不起来又有什么关系，反正老大都会从头到尾的重新教她，就算是不能教会她那又怎样，他终究是可以做她的手她的腿，甚至于她的眼睛。    不记得有什么关系。    终究。苏翼白都会护她安好。    他不再多想，直接点头把事情给应承了下来。“好，我这就安排。”    夏天几乎已经独当一面，这种事情交给他，苏翼白也没有什么可担心的。    他顿了一下，想了一圈，觉得好像没有什么需要再交代的了之后转身朝着地面飞去。    他们现在的这个位置差不多已经接近海边了。越是飞得越低。腥臭的海水味道显得格外的明显，刺激鼻膜，让秦暖暖不由得皱起眉头来。    突然。鼻子的位置覆上了一个香喷喷的袋子。    秦暖暖愣住，拿下。    袋子大概她手掌掌心大小，在袋子的口部有着一条红色袋子系住袋口。    袋子的颜色是黑色，黑色的布料上面绣着一条白色的吐着蓝色的泡泡的鱼和几叶荷叶。看上去显得格外的栩栩如生，别有一番情趣。    她不由得赞叹了一句。“真漂亮。”    苏翼白的话从她的头顶传来：“你以前给我的，现在给你，捂着鼻子。”    秦暖暖没想到自己以前的手艺这么好，她突然有一种越来越喜欢自己的感觉。    苏翼白似乎知道她在想什么。一句话直接把她带回现实。“不是你做的。”    秦暖暖有些失望。    苏翼白还有一句话没有说完，是系统借你的手做出来的。    不过秦暖暖的注意力已经不在这里了，她心里只有一个想法在来回的回荡。    果然她以前跟苏翼白很熟。    不过这样的事实并没有让她觉得不快。而是有一种莫名其妙的理所当然。    理所当然，苏翼白的好。理所当然的，她的依赖。    十五分钟之后，他们选择的降落的地方是在离海洋不远的沙滩上后方一个岩石滩上。    岩石上面长满了青苔，火系异能者直接采用焚烧的方式直接清出一大片供人休憩的地方。    落地，先是有两队队伍以他们所在的点为中心向四周扩散开，检查起附近的安全。另外的后勤队伍则开始紧赶慢赶的搭帐篷。    苏翼白招手叫过蒋嘉良：“一会儿我带秦暖暖有点事情，不管队伍里面出什么事情了，你都不许带他们过来知道吗？”    蒋嘉良不太懂苏翼白的意思，感觉有些似似而非。    但是这并不妨碍他执行任务。    他的执行讷讷管理完全的强过了他的理解能力。    苏翼白手往下移，抓住秦暖暖的手掌。“想过去看看吗？”    秦暖暖看了一眼污浊的海水狠狠地摇了摇头，“不去。”    苏翼白低下头，在异能者看到的方向上，在秦暖暖耳边呼出一口热气，温热的气息灌满了她整个耳郭。    苏翼白：“可是我有事儿找你。”    秦暖暖眸子带着犹豫：“在这里说不行吗？”    苏翼白摇头：“去那边。”    秦暖暖看了一眼离腥臭海水很近的一个小树丛摇了摇头，“不去。”    苏翼白指的地方是椰子树的聚集地，变异之后的主干更加粗壮，沉甸甸的果实更是直接了当的粗暴的压弯了主干。    密密丛丛的椰子林适合说重要的私密的话。    不过不管苏翼白怎么说，秦暖暖打死也不靠近海边。    脸上的表情除了嫌弃还是嫌弃。    海边一望无际，除了椰子林根本再没有其它遮挡物的沙滩，他根本就没有其它的选择。    差不多再跟秦暖说了十几分钟，看她还是一副固执的模样，苏翼白直接威胁到：“你如果再不听话，我就不亲你了。”    秦暖暖蹙了蹙眉头有些不高兴。    苏翼白以为方式奏效，正准备说话。    这个时候，秦暖暖语破惊天，“你不亲我，我让其他人亲我！”    苏翼白眸子一下暗沉下来，“嗯？”    秦暖暖感觉到自己说的话好像有问题，但是她找不到到底是哪里出问题了，于是死鸭子的嘴硬的昂着头看着苏翼白，一副天不怕地不怕的模样。    苏翼白往后退了一步拉开跟秦暖暖的距离。    秦暖暖现在在这里最熟悉的就是苏翼白了，看着他的动作，她一慌伸手去抓他。    但是苏翼白如果成心不让秦暖暖碰。她又怎么可能碰得到，连续几次，她都抓了一个空。    秦暖暖心里一慌，不由得就带了一点哭腔：“苏翼白。”    一个女人如果在苏翼白面前装可怜，他绝对目不斜视转身就走。    但是对象换成了秦暖暖之后，这样的动作做起来就显得困难了起来。    以前秦暖暖根本不会这么跟他说话，更何况还像现在这样。满满的依恋。    他叹了一口气停下脚步任由秦暖暖闯进他怀里。    “错了？”    秦暖暖闷闷到：“没错。”    苏翼白也不纠正她。而是在她耳边轻轻喃道：“昨天做的事情还记得吗？”    秦暖暖似乎对这方面不点就通，她抬着头，目光里好像盛着星光一样。“记得。”    “我想带你玩更好玩的事情。过去就可以玩，玩吗？”    苏翼白的色诱起效，刚才还一脸舍生取义，绝对不会去椰子林的秦暖暖开始犹豫起来。    有些东西果然都是刻在骨子里的。比如对于**的非常本能的喜爱，不管什么时候。她都从来没有掩饰。    做就是做，爱就是爱，快乐就是快乐。    人类抛开那些繁复而又沉重的枷锁之后最真实的，最自我的表达。    “要不算了？”    秦暖暖拽住苏翼白的手不让他走。神情显得还在挣扎。    她明明什么都茫然无知，但是却对这种事情有着自己的执念。    “嗯？”    秦暖暖似乎下定了决心，她抬起头来：“去！”    大家看见苏翼白和秦暖暖朝着椰子林走都没有说话。眼里都是一种“我们都懂”的神情。    蒋嘉良顿了顿，想了想。直接席地而坐挡住众人往那边的路。完美的充当了一个门神的作用。    “嘉良，你挡什么，我们又不是那么不知趣的人。”    “就是，我们会这么随随便便的过去吗？”    “对，还挡着，啧啧，咱又不是不知道老大带着暖暖女神干啥去了。”    蒋嘉良没有说话，只是抿了抿嘴唇一言不发。    大家也习惯了蒋嘉良的这幅模样，也没有过多的纠结他，而是转过头去又继续笑笑闹闹。    蒋嘉良来回抿了嘴唇好几次，他感觉似乎大家都知道老大跟暖暖做什么去了，但是为什么老大告诉大家就是不告诉他呢？    现在好像就是他一个人不知道老大有什么重要的事情要办。    “嘉良，别守了，过来吃饭！”    “老大一会儿就吃饱了，你也别耽搁了，过来吃饭吧。”    “对，我们绝对不过去打扰他们。过来吃饭吧。”    蒋嘉良看着众人真的完全没有打算打扰老大，慢吞吞的站起身走到夏天身边蹲下，接过他手上的碗。    夏天看了一眼还不知所以的嘉良一眼：“放心吧，没人过去的，一会儿你吃完就好好睡一觉吧，昨晚也是你守夜，身子重要。”    蒋嘉良没有说话，而是咬了一口手上的热乎乎的饼点了点头表示知道了。    虽然他们本就不想打扰秦暖暖等人，但是他们也不想想，苏翼白会任由他们打扰吗。    椰子林早就被一个拱形的透明薄膜层完全盖住，隔绝了里外。    而走进了椰子林的秦暖暖正一瞬不瞬的看着苏翼白，眼睛闪烁，明显高兴。    苏翼白暂时没有动作，他只是手轻轻的卷过她的头发把玩，一边毫不在意的问道：“跟谁亲都行，嗯？”    秦暖暖不阻止他把玩头发的动作，认真的想了想，接着回答道：“不，只跟你。”    这个答案直接取悦到了苏翼白，苏翼白摸了摸秦暖暖的发，声音低沉而又带着缠绵，“之前不是说带你做更快乐的事儿吗？做吗？”    “做。”    苏翼白更像是完全忘记了正事儿一样，直接脱下外面的羽绒服铺在地面上，把秦暖暖丢了上去。    顺着扣子往下解开，露出大好风光。    腹部微微凸起，带着紧绷的母性美感。    苏翼白覆上她的肚子。    温热顺着身体的曲线爬行。    接着往下，再往下。    秦暖暖本能的觉得害羞，夹紧双腿，拉住苏翼白的手臂，“苏翼白，好奇怪。”    苏翼白勾了勾嘴角，被她的动作和神情取悦到了。    手劲儿大，直接分开了她的双腿。    直到温热的气息在缝儿打转，秦暖暖脚趾紧紧的绷起来，瞬间奔赴了**。    “乖，才开始。”    秦暖暖听到这句话，双手指甲死死的抠进苏翼白的肌肉里，留下深深的指甲印子。    再次。    秦暖暖本想跟着感觉直接叫出声来。    苏翼白双臂用力封住秦暖暖的口，声音呢喃低沉：“小心外面的人听到。”    这种事情只能跟苏翼白做，这种事情是羞羞的，不知道什么时候直截了当的进了秦暖暖的脑海里。    秦暖暖压制住声音，哀婉起来。    不知道为什么，听到这声音，苏翼白突然觉得战斗力满血复活。    在沉迷的最后一刹那，苏翼白心里只有一个念头，早知道还不如告诉她是隔绝了声音的，让她尽情一点。    不过尽管是这样，苏翼白也在注意秦暖肚子的基础上玩得酣畅淋漓。    连续好几次，直到秦暖暖抽搐了几下总算是重新安静下来，苏翼白抽身而起。    “嗯？”    秦暖暖说不出话来，只是头在苏翼白的胸膛上蹭了蹭，表示满意和馋足。    苏翼白好笑的看了一眼馋猫躺下把秦暖暖护在怀里。    “秦暖。”    “唔？”    秦暖暖声音还有点沙哑，但是越是这样的低沉却越会显得诱惑。    苏翼白压住蔓延上来的冲动，说起正事儿来：“我说话，你听着就好。”    秦暖暖点头。    “一会儿我教你去一个地方，但是呢，那个地方只能你知道我知道，不能第三个人知道，懂吗？”    再点头。    苏翼白手指在秦暖暖的腰窝位置打转，一边继续说道：“一会儿按我说的做，然后我有事情让你去做，明天一早也按着我的台词背下来，如果有人问你，就那么搪塞他们，知道了吗？”    再点头。    苏翼白蹭了蹭秦暖暖的白嫩的脸颊，开始说道：“一会儿闭上眼睛，然后在心里想两个字，‘进去’”    第二天一大早。    虽然苏翼白没有规定早上几点起来，但是一直以来的生物钟帮夏天下了决定。    按照往常，夏天早早的五点半就彻底的清醒了过来，他强制的想再睡一会儿，但是精神劲儿已经完全恢复过来了，不是说他想睡就能够睡得着的。    磨磨蹭蹭的十五分钟，夏天从睡袋里挣扎出来，拉开帐篷的拉链走了出去。

 第三百零七章 靠近（二合一）
    但是打开拉链的瞬间，他自己就完全被吓住了。    从帐篷的开口位置涌进厚厚的雪层，直接把他完全也掩埋在了雪层的下面。    他还没有完全拉好的衣服直接被倒灌进了一大团的雪，他打了一个冷颤直接清醒过来。    他抖了抖衣服里面的雪，然后拉起衣服的拉链，拉到最顶上封住嘴巴的位置，帽子也被扣了过来挡住风，只露出两只眼睛来，做好最佳的防寒准备。    接着，一边刨开雪一边控制着风系异能使得自己悬浮起来，从差不多要被雪压塌下去的帐篷里爬了出来。    急急忙忙手忙脚乱的从帐篷里面爬出来之后，才看到外面的世界完全变了模样。    仅仅一晚上的时间，雪已经堆起了厚厚的高度，半个帐篷身都被压在了雪下。    抬头望去，大海上也结成了厚厚的冰层，原本波涛汹涌的大海现在变得安静下来。    而四周更是白茫茫的一片，完全掩埋了帐篷的踪迹。    他愣住，被眼前的一幕给弄得有些不知所以。    一路走来，雪量明明是在减少的。    昨天到海边的时候，附近更是一点雪量都没有。    但是不知道为什么，睡一觉起来就完全变天了，雪量猛然增多，而且大雪还在持续不断的下着，情况超出夏天的预料。    不过现在起床的好像就只有夏天一个人，大部分人都因为苏翼白让他们随便睡，不用早起的指令正放开膀子睡懒觉。    抬头看着天空，一朵朵的纯白色的云朵完全挡住了太阳，显得天气也略微显得有些阴沉，没有任何变异兽和丧尸，一切的一切都显得格外的寂静。    这种寂静在末世并不能带给人任何的安全感，相反会让人觉得莫名有些毛骨悚然。    夏天呼了呼气然后走出去准备把人全部给叫醒。    不过他踏出一步，脚出乎意料的直接陷进雪里大半。    他使劲拔了拔，半晌才重新拿出腿来。    接着他右手一挥。人慢慢悬浮起来，脱离地面往外移动。    现在雪层太厚，铲雪势在必行，但是一个人铲雪显然是不可能办到的。他肯定得叫上一群苦力一起来。    他移动到离他不远的位置，准确的找到了另外一个帐篷的位置，用腿踢了踢。    “嘉良，起床起床起床了，你怎么今天也睡懒觉。”    蒋嘉良正盘腿在修炼。感觉到了帐篷的震动，他睁了睁眼睛，轻声回了一个“恩”字重新闭上眼睛，不再说话。    收到蒋嘉良回复的夏天突然顿了一下，然后停下身子，对着帐篷继续说着话，“出来吧，快点，有事儿要做。”    蒋嘉良再睁开了眼睛，把晶核的最后一点能量全部吸收了之后才打开帐篷。准备走出去。    跟夏天的遭遇一模一样，还没来得及出去的蒋嘉良直接被雪层给牢牢的盖住了。    夏天看一向沉稳的蒋嘉良露出呆愣的神色，不由得噗嗤一下笑出声来，他好像找到一件很好玩的事情了。    蒋嘉良的表现给了他动力，继续移动朝着其它方向飞过去准备叫醒不同的人看他们不同的表现。    虽然大雪完全把他们的帐篷的痕迹掩盖了，但是他们的帐篷不是随便找个地方就搭起来的，夏天总能够完美无误的找到帐篷的所在位置。    有着丰富的野外经验的他们不会随意搭帐篷。    他们帐篷的分布十分有规律，比如这一次，他们的帐篷的摆放类似于古籍上所说的地载阵的分布。    中间一个帐篷，四周东西南北各一个帐篷在把中间帐篷团团围住形成防御阵型。    这样的阵型不方便攻击。但是极其适合防御，不管敌人从哪个方向进攻，其它方向的人都可以从任何一个方向进行援助反击。    夏天一个一个的帐篷踢过去。    伴随着嘟嘟囔囔的声音，原本一片安静的阵地开始重新充满活力起来。    “夏队长。说好的让睡一个懒觉。”    “对，说不定老大还没起床呢，我们这么勤快起床干啥。”    但是大家的话还没有说完，突然接二连三的惊呼声音传出。    夏天看着灌满了雪的十几个帐篷，不由得笑出声来：“小的们，清醒没有？”    “卧槽。怎么这么大的雪！！”    “全是雪。”    “呸呸，我吃了满足的雪。”    夏天在空中绕了一圈，“快点起来准备铲雪，要不东西都没办法收拾了。”    大家利索的从帐篷里爬了出来，分队进行铲雪作业。    “夏队长，老大还没有回来吗？”    “对啊，夏队长，老大呢？”    大家脸上都露出“你懂我懂大家都懂”的猥琐表情。    队伍里年龄最小的桂鹏哲似乎也懂了大家说的话，学着大家的模样，挤眉弄眼，一副你懂我懂大家都懂的模样，接着不由得赞叹道：“老大真是勇猛呀。”    不过这话一出，跟刚才的热火朝天不一样，根本就没有人附和。    桂鹏哲愣住，眼珠子转悠了转悠，继续道：“这称得上是一夜一百次郎吧。”    大家还是沉默不言。    桂鹏哲明明觉得懂了大家的意思，但是大家的态度为什么这么奇怪。    就在这个时候，他突然听到身后有一个熟悉的声音响起。“桂鹏哲，没想到你这么了解我。”    桂鹏哲转头，看着站在他身后面无表情的苏翼白一眼，往后退了两步直接坐到了地上。“老大！！老大！！我错了，是他们教我说的。”    大家没想到桂鹏哲这个老幺倒打一耙，刚才还神色轻松的众人马上进入一级警报状态。    “老大！我保证我没有随意猜测过你的性生活。”    “对，老大，我也绝对没有预测过你的性能力。”    苏翼白越听越不对，眼睛眯了眯，神情危险。    所有人马上闭嘴，不说话。    苏翼白轻哼一声，“刚才说话的，一会儿负责所有的除雪。”    刚才说了话的众人呼了一口气。放下心来。    除雪只是小事儿，有异能的众人只要想做，花不了多少时间，更是花不了多少精力。不过就是战斗热身而已。    苏翼白似乎知道大家在想些什么，扫了一眼众人继续道：“剩下的没事儿的人，去兑换一点东西吧。”    苏翼白说得模糊，但是刚才还在庆幸的人心里闪过不好的预感。    接着，下一秒钟。红顶小屋就出现在众人眼前。    哀嚎声接二连三的传来    不带这么整人的。    不过苏翼白完全没有放他们一马的意思，抬了抬头示意他们继续除雪。    除雪，除雪，除雪！！！    各种异能翻飞，刚才还慢悠悠的动作瞬间变得大开大合起来。    效率猛然之间提高。    两个小时之后，除雪结束的人急急忙忙的就往小店里面跑，他们现在心里就只有一个想法，兑换兑换兑换！！！！    苏翼白带着秦暖暖到原本给他们安排的帐篷里，低声问道：“习惯吗？”    秦暖暖闭了闭眼睛，“还好。”    苏翼白嘴唇碰了碰她的额头。“如果不行，就减慢上货速度就好，恩？”    秦暖暖不能分心，只是点头迎合了苏翼白一句之后，就全身心的投入到上货中。    苏翼白中间出去了几次，也是去小店里面买东西，顺便估计了估计众人口袋里面的晶核。    觉得差不多的时候，苏翼白把秦暖暖叫醒让她收了小店。    秦暖暖早就撑不住了，苏翼白话音一落，她就收了小店倒在苏翼白身上开始睡觉。    “老大！怎么回事儿？小店消失了。”    “时间还没到。小店没有了，老大，怎么回事儿？”    苏翼白拉开帐篷拉链走出去，看了一眼众人。“秦暖支撑不住能量消耗了。”    大家都知道链接“有家小店”的是秦暖暖，不过他们一直以为秦暖暖只是一个召唤的中介作用而已，没想到秦暖暖在其中还用能量维持着相连的通道。    知道这个时候，大家都不再吵吵嚷嚷，安静下来了。    苏翼白看了一眼在浓厚的雾气后面若隐若现的灯塔，招手让大收拾东西准备出发。    “老大。近陆地已经完全结成冰块了，我们直接走吧。”    为了节约能源晶核，这样做是应该的。    苏翼白点了点头表示可行。    夏天一马当先，走在队伍的开头。    大家也不吵闹了，缩紧队伍，开始整齐划一的朝冰面上进发。    刚一踩上冰面上，就有人直接人字形劈叉滑到在地。    夏天是利用风系的特性飞在半空中的，但是不是每个人都是风系，大部分人还是用双腿在走路的。    异能者摔倒，不知道为什么，想到这句话，夏天脸上的神情有些诡异。    他回头看了一眼倒地的人，“很滑？”    被迫劈了叉的人面色扭曲的点了点头，“非常滑。”    后面的人站在海岸线的交界线的位置不敢上前。    夏天又问了一句：“多滑。”    劈叉的人慢慢站起身来，还没有来得及说话，“碰瓷”一声再次来了一个横劈叉。    “有一种蛋蛋的忧伤”    夏天看了一眼他的下身，看向走在队伍中间的苏翼白。    苏翼白：“退回来，双脚绑上布料。”    苏翼白的手法很熟练，以前他们在边界出任务的时候，各种天气都遭遇过，各种艰难险境都这么捱过来过，这样的天气对他来说完全是小事儿。    或许是苏翼白的神情太过于平淡和无所谓。    大家也慢慢的安下心来。    也不管冰沁的雪地，大家都坐下身子开始学着苏翼白的方式绑布条。    一路上很顺利，除了雾气稍微有些大，看不清前路以外，其它的一切都非常完美。    不过随着前进，开始在半空中游刃有余的夏天也开始慢慢降低了高度落到冰面上跟大家一起走。    在半空中的能见度几乎为零，还不如地面上的行走来得方便。    一路上没有声音，非常安静，大概走了差不多两个小时之后，所有人都停了动作，围拢在一起。    夏天眉头狠狠的皱起，一切都没有他们想的那么简单。    夏天：“老大，再这么走下去，我们根本没办法确认方向对不对。”    “对，老大，不仅仅这个问题，还有就是越往前走，我越能够感觉到冰越来越薄，之后万一冰层破了，那不是好玩的。”    虽然大家都是身经百战的战士，但是在这样的第一次环境中，每个人的不安都是等分的。    苏翼白敲了敲冰层，然后掌心附上去，感受着震动。    过了良久，他突然出声道：“方向这个事儿，大家不用担心，我们现在走的方向是对的。另外冰层的确在变薄，如果估计不错的话，之后应该会进入海水区。”    薛冬翘着二郎腿，神情随意散漫，不过隐现无奈。“老大，我怕我们还没有走到海水区，下面的丧尸直接撞破冰层把我们一口全部吞了。”    苏翼白指了指手上的腕表，然后点了点，滑板形状的飞行器出现在苏翼白的手里。    薛冬不明所以，“老大，感觉飞行更危险。”    苏翼白没有说话，而是双脚踏上飞行器，腿一蹬，人就往前面“嗖”的一下消失了。    他们这群傻逼！！    飞行器飞行器！！    不过就是一个滑板车的改装版而已！！    能够飞行，当然也能够滑行。    飞行器的这个名字局限住了他们的想象力。    所有人学着苏翼白的模样快速在冰面上滑行起来，苏翼白在队伍的前方，一边走一边说道：“如果一会儿有危险，注意抬高飞行器的飞行高度。”    “明白。”    “没问题。”    “放心吧，放心。”    苏翼白护住秦暖暖，声音在她耳边低声问道：“还有多久到冰块的边缘？”    秦暖暖看了一眼悬浮在眼前的地图，用手大概比了比举到苏翼白眼前让他看。    苏翼白盯了一眼，表示知道之后，又低声再问了一句：“方向呢？”    秦暖暖指了指方向，苏翼白右脚在冰面上一旋，滑板猛然调动方向朝着新方向重新冲出去。    差不多十分钟之后，苏翼白开始控制队伍减速。    “老大，怎么了？”    苏翼白扬了扬头。    众人顺着他的视线看过去，在他们的面前赫然是一座高耸入云的，在浓雾后若隐若现的亚历山大灯塔。(未完待续。)

 第三百零八章 三十六（二合一）
    亚历山大灯塔近在眼前，所有人的眼中闪过惊叹的神色。    并不是因为这座灯塔到底是有多么富丽堂皇，它就是由非常普通的花岗石和铜等材料建筑而成的，这样的建筑在现在看来不过如此。    也不是因为这座灯塔有多么雄伟壮阔，气壮山河，说到底，它不过就是拔地而起的简简单单的一座灯塔而已。    他们之所以如此惊叹，如此惊讶。    只是因为，亚历山大灯塔。    它是存在于几个世纪之前的奇迹。    他们现在就好像走过悠长的岁月变迁，穿过这么漫长世纪的兴衰过往走到亚历山大灯塔面前通过时光的通道跟它正面接触。    历史上说亚历山大灯塔已经破毁塌陷，但是现在它毅然矗立在那里，就好像是这么多年的历史没有在它身上留下任何痕迹一样。    其实，大家心里都冒起了一种想法。    说不定。    人类创造了历史，也同样的，是历史的力量在拯救他们自己。    大家相互看了一眼往前踏出一步。    不过突然，夏天伸开双臂挡住所有人的步伐，急促的叫了一句：“等等。”    大家神情疑惑转头看向他，不过一直以来的培养的默契感让他们及时的停住了脚步。    夏天面色严肃的看向脚下，大家顺着他的视线看向脚下。    脚下不是冰块，而是海水的颜色。    如果再往前面踏出一步，他们可能就会落进腐蚀性强烈的海水里挣扎不出。    海水咕噜咕噜冒着泡，就好像是黑魔法师正在做着什么骇人听闻的药剂一样。    刚松下一口气的众人，心马上又重新提了起来。打起百分之百的精神来。    现在远远不是该放松的时候，现在放松下去，说不定下一刻就会用生命买这个教训。    “没路了？”    “恩，没路了。”    明明目的地就在眼前，但是却过不去。    这种心情，用末世之前的一句流行语说，就是心塞如狗。    小腿以上都是厚厚的挡住视线的雾层。前路未知。风险不可预料。    飞行根本不可行，现在地面上的路又被阻断了。    前进无门的感觉顿时涌上夏天的心头。    这么多兄弟的生命责任一下就压在了夏天的脊梁上，夏天进不得退不得。不知道应该怎么办才好。    他不由得转头看向苏翼白，问道：“老大，接下来怎么办？”    秦暖暖拉了了苏翼白的袖子。    苏翼白低下头，侧着耳朵听秦暖说了话。然后侧头问她：“确定？”    秦暖暖点了点头：“恩。”    大家不知道秦暖暖跟苏翼白说了什么，但是一直以来对于秦暖和苏翼白的信任感已经根深蒂固了。    苏翼白也没有告诉他们的打算。而是看了一眼夏天，“夏天，你带风系试试看能不能把雾气吹开？”    夏天以为老大有办法了，眼睛一亮。接着点了点头，招手让风系站到最前面，站成一排。    接着所有人身上一闪而逝的青色。原本平静的海面突然就开始涌起大风浪。    浓雾渐渐散去一些，雾层变得薄起来。浓雾后面的景色清晰起来。    亚历山大灯塔建在一堆岩石层上，跟他们所在的位置不过十米左右的距离。    “风系继续保持能见度，其它人用飞行器跟在我身后。”    大家应了一声，开始非常有秩序的一部分一部分朝对面过去。    亚历山大灯塔高度120米，再加上塔基，整个高度约135米。    苏翼白打量了一下由三层组成的塔楼，招招手率先从塔口往里面走。    第一层是方形结构，高60米，一路走来，他们差不多见到了有300多个大小不等的房间。    有些是用来作燃料库，有些是机房，还有一些是工作人员的寝室。    不过真的好像历史完全没有在它身上留下一点印迹一样。    燃料库有着整齐堆放的木材和橄榄油，木材干燥而又新鲜。    机房里面有着各种各样的古老的仪器和监测设备在向他们叙说着古人的强大智慧。    剩下的工作人员的寝室里有着棕木色圆桌圆椅，带着那个时代那个国家的独特文化特色。被子整齐的叠着，洗漱用品一应俱全。    走进第一层的人相互看看，脸上的神色惊疑。    越是这么平和，这么正常的情景越是让他们没办法放下心来。    这一切正常到让人觉得无比诡异。    “老大，不觉得这个地方有点可怕吗？”    所有人的脚步声在石板地面上发出厚重的击打声音，在空旷的塔内回荡。    秦暖暖突然拉了拉苏翼白的袖子，苏翼白侧过头轻声道：“嗯？”    就算是苏翼白再怎么强大，抱着一个人始终来说会影响他的行动，况且来说，这样的情况下，这种姿势让秦暖暖并不舒服。    大家分头，仔仔细细的搜了一圈，什么也没有发现。    苏翼白顿了顿，招手让大家往二楼走。    秦暖暖勾住苏翼白的脖颈，嘴唇紧紧抿起，但是专注在灯塔搜寻的苏翼白并没有注意到她这个小动作。    第二层结构跟第一层不一样，高15米，通体都是八角形结构的图案充斥着二层，不仅仅是天花板是八角形，甚至于连灯塔四周的窗户也是八角形的。    走到二层，扑面而来的是石油的味道。    夏天一马当先打开了房门，里面有着很多盛饭着石油的陶瓷桶。    夏天带一队人看了一圈走出朝着苏翼白摇了摇头，苏翼白朝另外一边的房间走去。    突然，秦暖暖拉了拉他的袖子。    苏翼白顿住步子，低头看向她。    秦暖暖拉了拉他的领口，微微直起身子覆上他的耳廓。声音低但是语气坚定的说道：“我想一个人走。”    她眼睛神色坚定，带着微不可见的执拗。    “我抱着你不好吗？”    “不舒服，我想自己走。”    苏翼白沉默下来，过了一小会儿，他似乎妥协了。    他能够感受到秦暖暖正在对他放下警惕心和戒心，这个时候，他不想逆着她来。    把秦暖暖放到地上。仔细交代：“记得跟在我身后。知道吗？”    “别乱跑。”    “有事儿马上叫。”    “给你的晶核拿在手里，有事情就用。”    看苏翼白还准备说，秦暖暖蹙了蹙眉头。伸手挡在两个人之间，“我知道了，你去吧。”    “跟在我身后。”    秦暖暖神色有些嫌弃，似乎打定主意不跟苏翼白走。    现在秦暖暖就好像是毫无反抗能力的婴幼儿一样。苏翼白怎么放心她一个人在。    秦暖暖沉默了半晌，一个一个字的蹦出来：“味。道，难，闻。”    身体的记忆一直都在，从未消失。    苏翼白无奈地叹了一口气。眼神隐含宠溺：“那坐在楼梯口等着，千万别乱跑。”    秦暖暖点点头，完全毫不留恋的坐到楼梯间去。    不过。他还是有些微微的挫败和无奈。    现在，他的地位不保。连石油味都战胜不了。    二楼房间不多，非常均匀的分布有差不多四间。    每个房间都是摆放着满满当当的石油桶，在靠近里面一点的位置，还有着一些非常手工的传送带，旁边有着布条细心包裹好的控制把手。    夏天尝试着移动把手，传送带开始顺着轱辘移动，看样子应该是把石油运输到某个位置去。    随着按压的程度不同，传送带的速度也开始或快或慢起来。    蒋嘉良按住他的手，“先别乱碰东西。”    夏天暗叫一声“大意”，接着收回手看了看掌心点点头表示之后不会了。    “你们有什么发现吗？”    “没有。”    “你们那边呢？”    “这边也没有，全是油桶。”    苏翼白继续指了指楼上，“再上楼看看。”    “好。”    “恩，没问题。”    苏翼白叫了秦暖暖一声。    她站起身拍了拍衣服点头表示知道。    苏翼白看着她走进队伍里面站好之后带着人往三楼走。    一直随意散漫的秦暖暖走了两步突然停下来。    身后有人戳了戳她背。    她浑身一惊回过头去。    手高高举起，似乎时刻准备把手上的晶核扔出去一样。    后面的人似乎也被秦暖暖吓了一跳，直接把双手举在头两侧，“暖暖，自己人自己人。”    苏翼白回头望秦暖在的位置看了一眼，问道：“怎么了？”    秦暖暖抿了抿嘴唇，收回手，抬头看了一眼站在楼梯间的苏翼白，摇了摇头：“没事儿。”    苏翼白专注的盯了她两秒，似乎确认她真的没事儿之后才继续往楼上走。    夏天被安排在秦暖暖旁边，似乎感觉到了秦暖暖的不对劲，他低声安慰到：“暖暖，你放心，我在你旁边呢，有事儿随时叫我。”    秦暖暖跟他不熟悉，看着他热情的模样，抿抿嘴唇客气的点头。    刚才，她明明看到有影子闪过    她明明看到了    一边走，她一边打开地图。    几乎所有她的东西，苏翼白都十分熟悉。    在苏翼白的指导下，她已经能够非常熟练的掌握地图的使用了。    打开地图，灯塔的结构呈现在她的眼前。    他们还没有达到的第三层是圆形结构，上面用8米高的8根石柱围绕在圆顶灯楼。灯楼上面，矗立着8米高的太阳神赫利俄斯站立姿态的青铜雕像。    而他们正走在螺旋向上的阶梯上，他们能够看到正中间有一个相当于现代电梯的人工升降装置，他们的颜色在地图是蓝色。    一切的一切都显示，刚才她看到的好像的确只是一个错觉。    想多了就头疼，想不出结果的秦暖把这个事情丢到一边专心跟着苏翼白等人上三楼。    现在几乎什么记忆都没有的秦暖暖，其它的什么都不会，但是专注这种事情对她来说变得非常简单起来。    没有两分钟，刚才一直困扰她的事情就被她忘得一干二净了。    三楼上面什么实质性的东西都没有，空荡的一层。    如果非要说特色，可能就是墙上的一个挨着一个的窗户了。    窗户数量不少，还有着少量的延伸出去的t望台而已。    第三层本来就不大，现在人一多就更是显得挤得慌。    大家来回的走动，脚步声在地面上敲出低沉而又杂乱的声音。    苏翼白推开一边的窗户，外面是雾蒙蒙的一片根本看不清外面的情况。    薛冬推开另外一面，也是同样的情况。    稍微停留了十几分钟，一无所获的一行人按照原路返回回到了一层。    大家随意找地方坐在一楼，苏翼白正在跟众人一起分析目前的情况。    秦暖暖不喜欢听这些逻辑性的东西，她坐在苏翼白的腿上，双手撑着下颚无聊的看着悬浮地图自娱自乐。    等她反应过来的时候，队伍似乎有了新的决定。    苏翼白：“我们不睡里面，十个人跟着薛冬到灯塔外面搭帐篷，十个人跟着嘉良清理一下附近海里的丧尸，剩下十个人跟着我和夏天再仔细的扫一遍灯塔里面的情况。”    “分头行动吧。”    苏翼白话音一落，大家都非常默契的站起身各种忙活开。    他低头准备跟秦暖暖说话。    秦暖暖抬头撞进他的眼眸里。    “怎么了？”    “苏翼白，刚才你只安排了三十四个人的工作。”    苏翼白前两天教了秦暖暖数数，没想到她现在竟然还记得，他点头附和道：“对，安排了三十四个。”    秦暖暖蹙了蹙眉头：“可是数量不对呀。”    夏天噗嗤一笑：“我们没加你呀。”    秦暖暖一本正经的转头看向夏天：“加我是三十五吗？”    夏天点头，“对，三十五。”    秦暖暖眨了眨眼睛，慢悠悠的转头看向苏翼白：“可是刚才我数数的时候，明明是三十六。”    夏天脸上的笑容僵住。    苏翼白马上反应过来，正准备说话。    这个时候。    刚出去不久的异能者发出了惨绝人寰的尖叫声音。    不绝于耳。    他们现在队伍里有三十六个人    苏翼白勾了勾嘴角，脸上的表情狠虐，他知道他们被丧尸给摆了一道。    夏天等人也意识到这个问题，大家开始争先恐后的往外面涌去。    苏翼白扶着秦暖站起身来，一边帮她整理衣服一边说道：“秦暖，不是说如果见到红色的点或者是红蓝相间的点记得告诉我吗？”    秦暖暖一点犹豫都没有，直接点头：“我记得，可是所有的点都是蓝色的。”    听到这句话，他手一顿，神情顿时严肃起来。(未完待续)

 第三百零九章 莫名其妙的死亡
    等苏翼白等人出现的时候，外面的人分开站着，眼神谨慎的瞧着身边的人形成对峙之势。    他们眼睛四处打量瞧着其它人，眼里的信任变成了惊定不疑。    刚才有人动手杀了队友！    剩下站着的十个人之间相互牵制，没有一个人敢有所动作。    而在白雪皑皑的凹凸不平的岩石上，孙浩的尸体躺在众人围拢的正中间位置。    他看上去没有任何外伤，甚至手上还拿着帐篷的支撑架。    只是睁的大大的眼睛显示他实在是死不瞑目。    苏翼白扫了一眼，十个人，数量没错。“怎么回事儿？”    薛冬没想到他带的队伍又出问题了。    明明是冰天雪地，可是他分明感觉到了身后湿了一大片，冷汗持续不断的往外冒。    他往前走了一步，开口道，声音压制不住的自责和颤抖，几个分队都是好好地，又是他没有看好自己的组员。    苏翼白似乎感觉到了他的压力，第一次安慰出声：“不怪你，是什么东西刚好瞧上了你们分队。”    现在薛冬的精神压力已经很大了，苏翼白不想再给他压力了。    薛冬振作了振作精神，打起精神解释道：“我也不知道，我们刚才就是按照老大你说的正准备搭帐篷，但是就是在我把背包放到地上的瞬间，就只感觉到了一阵强风，接着就是尖叫声音，转过头来就是这样了。”    普通的陈述，没有任何让人疑惑的地方。    苏翼白转了看了一眼其他人再问道：“其它人呢？”    “差不多，因为我也是准备放包拿东西。”    “我没看见。”    “我在他背面，没有看见。”    大家的说辞出乎意料的一致，就好像孙浩的死亡就是这么突然和理所当然一样。    不过看着倒地已经完全失去呼吸的孙浩，大家都知道，这里的情况并不如他们想的安全。    有敌人隐在暗中，等待着随时给予致命一击！    苏翼白先顿了顿。“所有人手拉手先进灯塔里面再说。”    “好。”    异能者们全部进了灯塔里面，他们沉默的一个接着一个坐下。    大家围坐成一个大圈，既可以看到别人的表情，又能够把自己的表情暴露在别人的视线中。    夏天清理了一次人数。“一，二，三，四三十四，老大。人数是对的，三十四，除去已经死了的孙浩，现在一共三十四。”    苏翼白站在圆圈里面打转的走了走，随意指了其中一个人，“自我介绍。”    被指着的人莫名愣了一下，不知道为什么苏翼白突然问这个，不过他还是下意识的流利的解释起自己的来历。    秦暖暖坐在一边，双手撑着下颚无聊的再数了数。    数字重新变成了三十四，外面的孙浩的蓝点开始慢慢的变淡变淡再变淡。最终消失不见。    三十四，数来数去都是三十四。    好像刚才她看到的三十六是个意外一样。    苏翼白扫了一眼秦暖暖，秦暖暖摇了摇表示不知道哪里出错了。    大家介绍一圈下来，什么事情都没有发生，每个人面对突如其来的各种提问也可以非常流利的答出，几乎没有一个人不知道答案的。    有关于第一基地的趣事儿的，有关于他们此行目的的，有关于秦暖暖的问题，苏翼白的问题，问题天南海北。可以说如果不是亲身经历过，真的很难说出其中的对错。    围坐在一起的人都可以答出对应问题的答案。    苏翼白初步判断围坐在一起的人都是没有任何问题的。    不过为了以防万一，苏翼白让每个人把第一基地的徽章拿出来佩戴在胸口位置上，接着发话到：“大家暂时别分开了。三个人三个人一起行动，帐篷也不搭了，今晚我们暂时在灯塔的一层凑合着过一晚。”    现在的情况实在是诡异，众人也不反对，一边戴徽章，一边找熟悉的人组成了三人三人的小队。    不过就算是情况再怎么诡异。人是铁饭是钢，不补充能量是不行的。    很快，适应性无比强大的异能者就在灯塔的正中间重新开火做饭。    他们决定全部聚集在一起，这样至少可以降低一点危险性。    而队伍的苏翼白、夏天等人则围坐在另外一边，讨论着刚才的事情。    “刚才孙浩的情况检查了吗？”    薛冬点头：“检查了，他身上没有其他的伤口，什么伤口都没有，就好像是突如其来的死亡一样，死因未知。”    “人呢，队伍里面有没有谁比较奇怪的？”    “这个暂时没有，队伍里面的人都是基地的精英，大家合作也不是一次两次了，有情况应该很容易看出来才对。”    就大家一筹莫展的时候，突然，一间工作人员的休息室再次传出惊悚的尖叫声音。    声音惊悚带着颤抖的尾音，接着声音戛然而止。    苏翼白眨眼之间移动过去，但是已经来不及了。    原本一起行动的三个人全部倒地，眼睛大大的睁开，眼球爆出，死不瞑目。    苏翼白食指中指并拢放在倒地人的大动脉的位置，接着抬头看向涌到休息室门口的众人看了过去，“死了。”    明明是三个人一起行动的，明明这间休息室只进过三个人。    但是，现在竟然，三个人一起。    死了！？    大家都好像能够感觉到好像有一双眼睛在暗地里监视着他们，只等着他们出现然后给予致命一击。    “郑阳。”苏翼白稍微一顿，接着站起身叫了一声。    大家往旁边让了让，人群里面走出一个肌肉隆起的男性异能者。    他叫郑阳，跟他粗犷的外表不同的是，他的异能是木系。    “检查看看，有没有什么奇怪的地方？”    他走到三个死者身边半跪下，手放在其中一个人的头颅位置，掌心绿光闪烁。    过了两秒钟，他抬起头：“老大，好像是大动脉被注射了一段空气导致的窒息死亡。”    大动脉注射空气是实验室里面针对实验动物的一种处理方法，这样的方法简单而且又直接，没有任何血腥的就直接送动物去了天堂。    但是当这样的手段用到人类自己身上的时候，它变得尤为可怕起来。    死得悄无声息，一点反抗都没办法做出！    死亡随时笼罩着在场的所有人(未完待续。)

 第三百一十章 假死！？
    “老大，这个灯塔太诡异了，我们先离开这里吧。”    “对，老大，什么末世的秘密也没有我们的小命重要吧，我们先离开这里从长计议吧。”    大家不怕死，站在这里的几乎都是在生死战斗的前线一次又一次捡回一条命的人。    他们不在意生死，但是这并不代表他们能够忍受所有的无谓的牺牲。    现在敌在暗，他们在明，再强行留下并不是一个好的选择。    就在大家踌躇着想要暂时后退求得一线生机的时候。    突然，站在夏天身边的秦暖暖突然举起手。    在现在这个敏感的时期，所有人的任何一举一动都会让其他人变成惊弓之鸟。    苏翼白把视线放到秦暖暖的身上，眸光凝聚在她的身上，轻声问了一句：“秦暖，怎么了？”    所有人都目光灼灼的看着她。    不习惯众人眼神的秦暖暖微微瑟缩了一下身子，眼神仓皇。    苏翼白顿了顿站起身走到秦暖暖的身边，把她圈进怀里。    苏翼白黑眸凝视着她，嗓音低沉，眸子深邃。    秦暖暖浑身轻松下来，苏翼白拿过夏天递上来的毛毯盖住秦暖暖的头，然后把她抱起～ 来我那个楼上走。    走到楼梯中间，苏翼白回头俯视了众人一眼，“全部呆在一层，不要随意行动。”    接着苏翼白不再说话，转身往楼上走。    他把秦暖暖放到二楼的大理石做成的圆柱形椅上。凝视着她。    秦暖暖整个人缩在毯子里，乌黑油亮的头发落在脸颊两侧，白瓷的小小脸上没有任何的妆容，清爽中又用无比清纯的眉眼勾勒出绝代风华。    她眉宇间有些仓皇的神色，唇部紧抿露出小女孩儿神态的柔软可爱。    苏翼白觉得，她不管是高兴，不高兴，生气还是仓皇的样子都好看。    他忍不住，摸了摸她的脸颊。“说说，怎么了？”    秦暖暖放松下来。    苏翼白没忍住。伏下身子亲了亲她的嘴唇。接着趁虚而入，连出缠绵暧昧的银丝。    他声音黯哑，问了一句：“好了吗？”    秦暖暖脸颊绯红，她星辰般的眸子眨了眨：“好了。”    苏翼白额头碰了碰秦暖暖的额头。“说吧。刚才怎么了？”    现在秦暖暖总算是彻底的安静下来了。她趴在苏翼白的怀里，手指弯了弯，然后伸直指向楼下。    她有些犹豫。声音断断续续的说道：“刚才我那个角度能看到有一个丧尸在，然后，它一瞬间就消失了，不过它消失的地方有好大好大的浓雾。”    “浓雾？”    秦暖暖点头：“我确认开始的时候就是三十六个人，没错，就是三十六，而且我也分明看到丧尸了、”    似乎怕苏翼白不信，她抓了抓苏翼白的衬衫仅剩的一颗扣子，手指在扣子上轻轻抠。    苏翼白：“我信。”    秦暖暖眼底闪过欢欣的情绪。    苏翼白高声叫了一下夏天，夏天三步两步从一层窜到二层。    苏翼白跟他大概说了情况，夏天轻喃出声，接着，他灵光一闪。    他眼神带着莫名的自信，他看了一眼苏翼白：“老大，我好像有点知道了。”    要说这里诡异的点很多，但是最为突出的不过就是两个点。    第一个就是各处都是崭新的灯塔，第二个就是经久不散的浓雾。    而浓雾，现在想来，如果丧尸有什么特殊的能力的话，浓雾绝对是最好的遮挡物。    苏翼白挥手让他去做，而自己则陪着秦暖呆在二楼。    接着，楼下传来夏天的声音。    他扫了一眼众人，声音具有穿透力：“风系跟我一起，把灯塔里面的雾全部吹散出去，另外浓雾散去的时候，其它人注意调动异能，好好地保护自己，如果有任何的异常情况，直接激发异能。”    有了方向，众人重新振作起来。    狂风呼啸，浓雾被风卷起，然后好像有着上帝之手操纵一样，带着浓雾向各个窗口争先恐后的涌出去。    站在窗边做好准备的异能者立马封锁好窗户，冰系异能直接把门窗冰冻住，让浓雾没办法再进来。    接下来半个小时，不管是单人行动还是双人行动还是三人行动，都没有任何一个人再出事儿。    果然都是那些浓雾的问题！    确认了没有问题，大家的心情都开始放松起来，聚集在一起，等待着开饭。    灯塔里面灌满了清香汤汁的味道，苏翼白和夏天等人在侧边围坐成圈正在讨论行程，秦暖暖拿着从某个工作人员休息室的桌子抽屉的拼图，自娱自乐。    “暖暖，你要辣吗？”    秦暖暖从拼图里抬起头来，沉默的看着问话的薛冬，过了一小会，她慢悠悠的转头看向苏翼白。    苏翼白声音平稳，带着安抚人心的力量：“先吃吧。”    秦暖暖抿了抿嘴唇，不知道想到什么，摇头之后低下头去继续研究自己的拼图。    她还不愿意主动跟多余的人接触，苏翼白心里轻叹一口气看向薛冬：“你们先吃吧，一会儿秦暖跟我们一起吃。”    薛冬也不勉强开始招呼其它人吃饭。    苏翼白的会议长度超出秦暖暖的预料，对于现在对于吃饭有着浓厚兴趣的秦暖来说，一直不能做吃饭这件愉悦的事情渐渐让她变得有些烦躁不安起来。    苏翼白时刻注意着她的异动，他伸手暂停了讨论，站起身走到她身边蹲下，黑眸定定的看着她。“要不要先吃？”    苏翼白黑眸定定的看着她，专注而又认真，呵护备至。    秦暖暖眨眼回过神来，她坐在楼梯的中间从高到低，头压在手背上看着他。    洗涤得干干净净没有一点瑕疵的黝黑眸子盯着苏翼白看。    苏翼白：“恩？”    秦暖暖没有说话。    苏翼白很耐心的等着她。    就一如既往，如多年前一样，时时刻刻的都等着她耐心的给出下一步想要怎么走，想要做什么，他都会耐心的陪着她去做一样。    秦暖暖顿了蛮长的时间，才接着说道：“好。”    苏翼白回到座位上去。秦暖暖把目光转向刚才跟她说话的薛冬。    薛冬露出八颗牙齿。手抬了抬，问道：“要辣吗？”    秦暖看着他的眼神，不由得觉得她以前跟薛冬很熟悉，很亲近才对。    或许有这样的心理暗示在。秦暖觉得跟薛冬说话也不是那么一件困难的事情了。    “我想多要一点。”    夏天露出八颗牙齿对着秦暖暖笑了笑。“多汤还是少汤？”    秦暖暖心情微微飞扬起来。她尾音上扬，“多。”    薛冬转过头去，声音就好像是一个熟练在饭店里工作的小哥一样。“好叻，马上就上二两红汤面。”    虽说是面，其实不过是一种奇特的藤蔓，千牛藤晒干之后的产物。    晒干之后方便携带，遇水之后会膨胀开来，带着草本植物独有的一种淡淡的清香，而且非常有嚼劲。    旁边突然伸出一双手来，“我端给暖暖吧。”    现在正是跟秦暖暖套关系的好时候，薛冬怎么会把这么好的机会让出来。    他一边护着碗站起身，一边说道：“不用了，不用了，这几步，我自己来就好。”说着，抬头对说话的人露出八颗牙齿的标准微笑。    “冬子哥，加面。”    薛冬回头看了一眼不知道什么时候，蹲在锅面前的王杰祺，作势伸脚要踹他。“吃吃吃，你就知道吃，除了吃，你还知道什么？”    王杰祺脸上的表情笑嘻嘻的，“老大说了，今天可是管饱的。”    “不行，你今天已经吃了三碗了，再加，你就是第四碗了，你怎么比猪还能吃。”    他唯一的闪光点就是这个了，王杰祺脸上的表情还是笑嘻嘻的，一副玩世不恭的模样。“老大说了今天是管饱的，不管份数只管饱。想吃多少吃多少，想加多少加多少。”    说着，王杰祺伸手去拿锅边的长筷。“你不给我加，我自己加就好了。”    薛冬一看王杰祺这个动作，整个人都不好了。    夏天、苏翼白他们还在开会，剩下的都是留给他们的。    剩下的本来就不多，怎么能给他一碗。    想着，他把手上的碗放到旁边站着的人的手上，伸手就去抢王杰祺手上的长筷。    王杰祺不光能吃，还能跑，擅长逃命也是他沾沾自喜无数次的一件事情。    薛冬伸手抢了几次都没有抢到，两个人就因为一双筷子开始僵持了起来。    “王杰祺，你给不给我把筷子还过来！！”    “王杰祺！！你想死吗！！你再跑试试！”    “冬子哥，我就要一筷子，不吃多了。”    “不吃多！！你给我把之前那几碗给我吐出来再说！快点，筷子还给我！”    “你个小兔崽子，你给我不给我！！你给我过来！！你小心点，我抓到你我不弄死你！！”    两个人在一层的空余位置上来回的过招，薛冬出手果决，招招都带着凌厉的杀机，但是这招对于王杰祺来说，就好像是拳头打到了棉花上面，他根本不跟薛冬正面碰撞，而是闪闪闪逃逃逃跟薛冬玩老鹰捉小鸡，这一手玩得炉火纯青。    “你还不特么的给我站住！！！王杰祺！！你以后都不想吃饭了是吧？”    “你皮痒痒了是吧！！！”    秦暖暖眼睛闪烁着愉悦的笑意，看着两个人打过来打过去，嘴角微微的勾起，笑意泄露出来。    四周的人都看着闹得鸡飞狗跳的两个人，也都扬起了善意的微笑。    能够在末世里，能够在现在的境地，玩得这么兴高采烈也只有王杰祺了。    秦暖暖本来全部的注意力都在薛冬和王杰祺身上，但是感觉到身侧有黑色的阴影在靠近，她不由得转身看向来人，神情自然而然的带着警惕。    虽然在苏翼白的鼓励和带动下，她已经跟好几个人说过话了，但是那只是在苏翼白的带领之下做的事情。    实际上，她现在对于陌生人的恐惧和警惕防御依旧没有减轻分毫。    “你”    男子站定，脸上的神情轻松惬意，带着安抚人心的微笑，他手抬了抬示意秦暖暖，他只是送给她冒着热气的面食而已，并没有其它的意思。    看着秦暖暖似乎放下了戒心，男子又往前面走了一步。    但是下一瞬间，秦暖暖突然站起身来，把身上的拼图直接掀翻在地，拼凑完成的拼图散落了一地。    苏翼白转头看向秦暖暖，语气如同打在岩石上的发出清脆空灵响声的水滴，没有丝毫的不耐烦。    坚持，包容就是他的全部。    “怎么了？”    秦暖暖眼眶里包满了眼泪，她咬了咬嘴唇，好像下一刻就要哭出来一样。    苏翼白走上前，粗粝的手指在她白嫩的肌肤上擦过，轻声安慰道：“怎么了？不是要吃饭吗?”    秦暖暖不说话，只顾着自己一抽一抽的，似乎遭受了巨大的惊吓一般。    她双手泛白，指关节明显，她埋头在苏翼白怀里，双眼死死地盯着地图上面的蓝点。    一，二，三，四三十四，三十五。    三十五。    是三十五。    她的手抖了一下。    苏翼白不知道秦暖暖怎么了，还以为她一个人不安心。    他坐在她的身边，一边安抚她一边朝着端着汤碗显得尴尬的异能者招了招手，“是不是不想自己吃，那我喂你，你吃完我再走好不好？”    秦暖暖双手捏住苏翼白前面的衣襟，然后琉璃一般眸子抬起来，朝着走近的异能者看去。    原本带着空灵般的女声，掷地有声中夹杂着尖锐。“停下！停下！不许动！所有人都不许动！”    苏翼白蹙眉，摸了摸仓皇不安的秦暖暖的额头，“不舒服吗？”    秦暖暖抚开苏翼白的手，神情明显暴躁。    苏翼白能够感觉到了她的奇怪，他十指跟她相扣，粗粝的手指指腹在她的手背上滑动，话语简短：“你说，我听。”    秦暖暖似乎也找到了自己的目标。    她突然站起身来，目光灼灼的看着端着汤碗的异能者，“你不是死了吗？”    这句话一出，所有人张望过去，刚才他们明明白白看着躺在外面雪地里的孙浩现在这样活生生的站在大家的面前。    孙浩眨了眨眼睛，“死？我没有呀，我刚才只是突然不知道什么原因晕过去了，醒过来大家都进来了，所以我也跟着进来了而已。”    假死！？    是假死吗！？(未完待续……)

 第三百一十一章 有人来了（二合一）
    秦暖暖脸上的表情十分严肃，她抿了抿唇，神色正经。    现在的她，挺直着背站在那里，神情平静而又透露出几分骄傲自信。    那种感觉，就好像她恢复了记忆一样。    那种曾经引领着众人走到今天的强大气场和独特个人魅力又回来了，在众人眼里熠熠生辉。    她慢慢抬起手，指尖对着孙浩，语气带着确定，“不，就是你，你有问题。”    可是现在的秦暖暖终究是失忆的人，她说的每句话有参考性，但是并不再是决定性的意见。    虽然如秦暖暖说的一样，可能是孙浩有问题，但是也有可能，有东西对他们做了什么才造成了现在这样的假死情况。    说不定刚才他们以为的已经死了的三个人根本没有死。    夏天有些犹豫，沉默了半晌，他招手让人去看看刚被拿出塔外埋掉的另外两具身体的情况。    秦暖暖看见夏天的动作，眸子一暗，果然大家都不信她说的话。    但是，看着转身准备出去查看情况的两个人，她经由长久的沉默再次鼓起勇气说话：“他没有徽章。”    夏天让人停下，然后自己三步两步走到孙浩面前，跟他平视。“第一基地的徽章，你先拿出来戴上吧。”    大家都把视线聚拢在端着汤碗的孙浩身上，但是，孙浩并没有按照夏天所说的做，更是一言不发没有任何的回应。    只是，孙浩脸上的笑容慢慢的沉了下去，神情变得阴森恐怖起来。    大家感觉不对，把孙浩团团围住，异能在身体里涌动。    只要一有不对，就准备蜂拥而上。    “孙浩，把徽章拿出来佩戴好。”    “对了，孙浩，你怎么不说话？怎么了？”    “说话解释几句。你现在让我们很不放心。”    夏天往后退开几步，压低上身，掌心有着青蓝色的风球在闪烁不停。    他神情一瞬不瞬的看向孙浩，“孙浩。还记得你的外号是什么吗？”    孙浩还是没有回话，明显的排斥交流。    有问题，绝对有问题。    虽然他们不奉行宁愿杀错一千，不愿放过一个的准则，但是有时候。这样的方式是可以保护更多人的方法。    苏翼白果断简短的下令：“杀了他。”    话音一落，众人准备动手。    就在这个时候，孙浩还是没有说话，但是他突然动了。    他轻轻昂起了脖颈，眼睛微微眯起。    申请带着惬意以及高高在上。    随着它的动作，它两侧牙齿突然变尖变长，眼球的颜色变成了纯白色，整个脸型发生了翻天覆地的改变，就好像是把内里的骨头肌肉打碎重新组合了一样。    而秦暖暖的地图上面，原本“孙浩”所在的蓝点变成了彻底的红色。    丧尸！    无数的异能朝着它所在的位置涌过去。但是下一瞬间，刚才站在那个位置的丧尸不在了，替代它存在的是一团白色的雾气。    雾气移动，在另外一个地方凝聚而成，它又重新出现。    它头型是略带方形，四周有着一圈的凸出物，就好像是一个被黑化了的卡通版太阳公公一样。    牙尖嘴利，肤色是没有水分的灰黑，它没有说话，只是死鱼一样的眸子死死地盯住秦暖暖这个戳破它身份的人。    接着。它猛然尖锐一叫，快速朝着秦暖暖移动过去。    它已经杀了三个人了，刚才的行动告诉它，面前的这群人不过是送上门的逗乐工具而已。实在是不值一提。    但是就在它马上就要靠近秦暖暖的时候，空气中突然传来一阵酥麻感觉，接着再是一股大力，它直接被击飞了出去。    苏翼白手上雷鞭闪烁着紫色的光芒，它身体往后面一瑟缩，眼底里闪过明显的忌惮。    虽然不知道这只丧尸有什么特异的功能。但是佛挡杀佛，神挡杀神。    不用多想，敌人是什么，斩开就好！    雷鞭朝着丧尸卷过去，但是    它却高声吼了一下，接着再化作雾气争先恐后的朝着窗外涌出去。    跑了！？    真的跑了。    夏天愣了一下，咂咂嘴：“你们说它真的是丧尸吗？怎么我觉得那么不像。”    “不光你觉得不像，我也觉得不像好吧。”    “不是你们，我们也觉得不太对劲。”    这个丧尸，是不是有点太怕死了    大家似乎都想到了这个,脸上的顿时笑开了。    “要我说，要是每个丧尸都像这样，胆子这么小就好了。”    “就是，就是，省力好多，一吓就全跑了。”    哈哈哈哈哈。    夏天的神色也很轻松，原本以为是一场恶战，没想到就这么轻松的解决掉了，实在是出乎意料。    但是当他转身的时候，看见的是阴沉着脸的苏翼白。    夏天：“老大，怎么了？”    苏翼白淡淡的看了他一眼，“你觉得现在是该高兴的情况？”    夏天莫名其妙，丧尸这么容易就被吓走了，可不就是一件让人高兴的事情。    没有再额外的伤亡，大家都活着，四肢健全，没有断胳膊断腿的活着。    这是一件多么让人高兴的事情！    夏天摸了摸头，声音带着理所当然：“现在不就是好事儿吗？老大，你看，丧尸都跑了，我们什么都不用做就赢了。”    苏翼白意味深长的看了他一眼，语气淡淡的：“可是它们是丧尸。”    这句话一出，夏天脸上的表情僵硬住，这个时候，他猛然有些恍然大悟。    丧尸，它们是丧尸。    它们应该是闻着人味就会躁动不安的，它们应该是看见人就应该咆哮着横冲直撞的。    它们应该是没有思考能力的，不会选择后退的，弑杀和暴虐就是它的全部的！    但是，他们刚才分明的感觉到了丧尸开始有了自己的意识，那只丧尸分明还会趋利避害。    它甚至说话！    甚至可以幻化成为人形！    众人狠狠地倒吸了一口气。顿时觉得有些毛骨悚然。    “老大，我们现在该怎么办？”    “对啊，老大，它现在肯定守在外面的。我们该怎么办？”    所有人都左顾右盼，惶惶不安。    突然，秦暖暖伸手拉了拉苏翼白的衣摆。    苏翼白侧头看她。    她踮起脚尖，右手弓起一个弧度，附到苏翼白的耳边。    清香的气息在苏翼白的耳边游移。“苏翼白，有人来了。”    苏翼白侧头看她，“确定是人类？”    秦暖暖瞟了一眼地图上面的蓝点，点了点头，“确认，他们后面有很多红点在追他们。”    苏翼白顿了顿，扫了一眼众人，“秦暖感觉到有人来了，我们出去看看。”    秦暖暖能够感知周围的丧尸人类的气味这件事情大家都知道，但是这个时候。这种地方有人来了，是不是有点太不科学了。    “是丧尸吧？刚才丧尸的同类！？”    “对啊，有可能，我们不能出去，外面肯定是刚才逃跑的丧尸找了帮手回来报仇了。”    “老大，我们该怎么办怎么办？”    秦暖暖有些犹豫，她重复了重复，“不是丧尸，是人类。”    “可是刚才这里那只丧尸也可以变成人的模样。”    秦暖暖不知道该怎么解释，她只是一直的重复着“是人类”这三个字。    但是。接着外面传来的带着尖叫，恐惧的声音，不时伴随着救命救命的叫喊声音好像是给了秦暖暖的话最有利的证据。    苏翼白朝着秦暖暖伸出手。    秦暖暖很有眼力劲的顺着他的动作爬到他的怀里坐好。    看着苏翼白准备往外走，有人立马拦住他的去路。痛心疾首，带着担忧不安：“老大，不出去吧，肯定是那群丧尸在演戏，它们就是想要把我们给引出去。”    一旦遇到意料之外的事情，大家就会惶恐不安。想象力空前强大。    丧尸演戏，这种事情好像也不是不可能的。    但是苏翼白的想法不一样，逃亡的人肯定比他们这群人对这附近的了解深多了。    与其说是善良的想要救人，不如说他们需要一个新的向导引导他们在短时间之内了解这里到底是什么地方，他们又该拿这种地方怎么办。    与其什么都不知道的去等待，不如主动出击来得痛快！    “让开。”    “老大，不能。”    “我说让开。”    “轰隆轰隆轰隆。”    似乎为了衬托两个人之间的氛围，这个时候，老天也恰好时候打起了雷。    雷声轰鸣，室内的氛围更是压抑起来。    夏天这个和事老硬着头皮，顶着两个人的目光走到两个人的中间站定。    他伸手搓了搓，神情有些尴尬和僵硬的安抚道：“老大，老张这个人你还不了解，他就是犟得慌，其实他本来的目的也是为你好的。其实，认真下来想想，老张说得也在理不是吗，现在这样出去实在是有些危险。”    对于什么记忆都没有的秦暖暖来说，人际交往几乎占据了她现在的全部，她非常敏感的感受到了夏天一行人的坚持和两边的僵持态度。    她声音弱弱的，带着少女般的小心翼翼的试探。    “要不，我们去楼顶看看好吗，我记得那里有可以看的。”    夏天看了她一眼。“你说望远镜吗？”    有人理会，秦暖暖呼出一口气，手指圈出圆形，“对，就是那个可以看很远的那个东西。”    这个时候，外面的尖叫声音，丧尸怒吼声音越发的大了起来，很明显在朝着他们所在的方向正在靠近着。    雷声也越发的大了起来，轰隆不绝于耳，衬得形势严峻。    丧尸就是冲着他们所在的方向来的，就算是他们不理会，躲开，丧尸也会朝着他们来。    夏天看向苏翼白：“老大，你看怎么样？要不，我们先去楼顶看看情况。”    苏翼白没有说话，而是抱着秦暖暖转身朝着楼梯方向走去。    夏天松了一口气，招呼人一起上去。    现在当然是集体行动比较好，他们已经不能接受任何一个人的死亡，这对于整个队伍的士气将是毁灭性的打击。    到了顶层，夏天带着风系异能者尽力吹开浓雾，苏翼白顺着老式的望远镜向外面看去。    虽然因为身体变异的原因，苏翼白本来就视力进化得很强大了，但是晚上又是浓雾，根本看不清楚外面的情况，只能够看到原本风平浪静的海面上打起的一个又一个巨浪。    前面有东西在跑，后面有东西在追。    一前一后，始终拉不进距离又拉不远距离。    夏天：“看得清楚吗？”    苏翼白：“不是特别清楚，我们还是直接出去看看比较好。”    夏天拿过一边早就准备好的上面沾着油的木棒，然后叫过一个火系异能者，“不用，徐汇把木棒点着，然后扔出去，趁那个时候看看。”    苏翼白考虑了一下，“也行，试试看吧。”    徐汇按照之前说的那样，把木棒点着，接着夏天凭着异能把木棒扔出去。    风裹着木棒，并没有把风给吹熄，然而在风助火燃的情况下使得火燃得越发的大了起来。    在好几根木棒的帮助下，苏翼白成功的看清楚了外面的情况。    “是一群人，划船的，后面跟的应该是海里的一些丧尸在追他们。”    秦暖暖：“意思是他们是安全的吧。”    苏翼白手指碰了碰秦暖暖冰沁的手，回答道：“对，差不多是这样意思。”    苏翼白下一句话还没来得及说出口，突然刚才一直在火速逃命的异能者突然转变了方向不朝他们所在的方向来了。    “快转弯转弯，回去回去，快点！！”    夏天一急，既然大家都是人类，干嘛这么急着走，他挥挥手招呼人出去。    “走走走，下去看看，怎么回事儿。”    苏翼白下颚再秦暖暖的头顶摩擦。    他没动，因为他知道，夏天肯定会安全的把人带到他的面前来。    但是外面的人吵开了锅。    “不行，丧尸太多了！！我们只能往前走！！！不能转弯，快，继续划。”    “前面是亚历山大港灯塔，你想死吗！快返程，冲丧尸群里冲出去。”    “亚历山大港灯塔！？卧槽，怎么到这里了！！快转弯转弯！”    “葛叔，真的不能再回走了，船，船已经撑不住了！”    “刚才不是有火光吗？肯定是有人的，我们去看看吧。”    “就是因为有火光才可怕好吗，快点，听我的，往回走说不定还有活的可能性。”    吵吵嚷嚷，简短的几句话，其中的深意却实在是太多。(未完待续。)

 第三百一十二章 后悔救人（二合一）
    “需要帮忙吗？”    听到有人的声音，刚才慌张得厉害的船队猛然一下陷入了死寂之中。    在苏翼白的位置能够看到他们先是呆愣了一下，接着就是满脸掩饰不住的震惊，似乎在这里有人说话是一件十分令人惊讶的事情。    这种震惊和难以置信甚至多过被丧尸海兽追逐的恐慌。    他眯了眯眼睛，手指在窗边有节奏的敲击。    很快就下定了决心，这群人他们一定要截下。    秦暖暖双手趴在窗沿边一瞬不瞬的看着外面。    就好像初知世事的孩童对于外面的世界有着本能的渴望和好奇一样。    “秦暖，想不想出去看看？”    秦暖暖眼底闪过跃跃欲试，“可以吗？”    “当然可以。”    他足以护她周全。    她点头，神情愉悦而又兴奋。    他亲了亲她的眼睑，她歪了歪头，也学着他的动作亲了他一下。    秦暖暖的学习能力实在是太强了，苏翼白看着亲了他一脸笑盈盈的她有些无奈和宠溺的笑了笑。    他压低嗓音，既想表现出严肃但是又不想吓到她，“以后这种东西学来只能对我做知道吗？”    她全身包裹在毯子里，璀璨纯粹的黑眸里印着他英俊，棱角分明的脸，她懵懵的看着他，理所当然道：“可是我也想对谢老做。”    “不行。”苏翼白想也不想断然拒绝。    谢席一再怎么七老八十，但始终是个男的。    男女授受不亲！    秦暖暖也不问为什么，短时间之内，她已经跟苏翼白建立起了基本的信任。“知道了，那我不做。”    “乖。”    苏翼白手笨拙的把她的头发盘起来，然后用毯子把她牢牢包裹起来往楼下走。    这个时候，夏天还在跟海上的人交涉，但是不管他们怎么说话，海上都是安静一片，根本没有任何回应。甚至连之前的惊呼声音都消失得一干二净了。    没有人回话，除了风声就是轰隆不绝于耳的雷声。    “夏天，你说他们是不是已经死了？”    “对啊，我们吼了很久了。这么久都没有回应，肯定已经死了吧。”    夏天也有点怀疑，毕竟知道了有获救的机会，再怎么样也不应该是这个反应才对呀。    他有些犹豫，暴雨是带有腐蚀性的。虽然有晶核屏障撑着，但是一直这么下去，也不是办法。    就在夏天犹豫的时候，苏翼白已经抱着秦暖暖来到了他们身边，他手里的雷鞭在空中一个横扫。    惊雷在耳边炸响，接着他抬高声音说道：“海上的朋友，需要帮忙吗？”    雷系。    五阶近六阶！    葛庆天眼底闪过沉思。    一旁的龙天脸上的神情焦急，“葛叔，我们没时间了，船漏水越来越快。就算是我们不被丧尸吃掉，一会儿污水渗透进来，也还是一个死字！”    葛庆天知道对方放出雷系肯定是想要证明有帮助他们的能力，而且丧尸不管是有什么系的异能，变异属性的异能都是它们无法得到的，是人类无疑。    他们已经无路可走了！除了往前拼一把，没有其他退路了！    过了半晌，在夏天都快觉得是他们声音太小了，海上的人听不到的时候，终于有了回应。    “岸上的朋友。麻烦助我们一臂之力。”    其实，葛庆天已经完全不抱希望了，他们求救的时间拉得太长了，岸上的人就算是有心想要救他们也没办法在这么短短的时间里到达他们的位置。    不过。他总归是不甘心的！    他不想就这么死掉，明明是他一手建立起来的基地，凭什么就这样拱手让人。    就在葛庆天完全没有报希望，只是凭着最后一口不服输的气吼出这句话不久。    只见原本一片雾蒙蒙的浓雾后突然闪现出各种各样的光晕。    葛庆天脸色难看，没想到岸上的人全是一群傻逼！    现在用异能的确是可以造成大面积的群体伤害，但是大面积的群里伤害中也包括他们。    但是下一个瞬间全部船上的人都愣住了。    浓雾被吹开。    那些五光十色的光芒不是异能。而是飞行器！？    飞行器！？    葛庆天觉得天不亡他们。    飞行器就是一个基地的象征性器具，它只有一个名字，第一基地。    或许是知道了前面是第一基地的人，他猛然松懈下来，这个时候他才猛然想到了之前看到的雷电。    雷电。    五阶高段！？    他倒吸一口凉气，他大概知道前面的人是谁了。    浓雾散去，两边的人隔着不远的距离相望。    接着飞行器带着强大的，不可披靡的气势朝着岌岌可危的船只飞过去。    船上的人不多，大概也就二三十个，差不多一个人带一个人刚好可以全部带回。    两边人都非常有默契，这边人压低飞行器朝着下面的人伸出手，下面的人抓准时机抓住飞行器上面人的手脱离船只。    在所有人都被救起，没有人控制的船终于顶不过大海海水的腐蚀和在丧尸的攻击下开始往下沉。    丧尸似乎感觉到了马上到嘴的食物消失了，都发出嘶吼声音。    夏天勾了勾嘴角，脸上出现自信的笑容：“大家，抓紧了，我们要加速了！”    接着，原本匀速前进的队伍开始加大马力，全部飞行器发出璀璨的各色光芒，拖出长长的尾光朝着岸边行进。    大家直接了当的没有停留，朝着灯塔里面冲进去，脱离了战场。    到了灯塔里面，被救出的人一边道谢一边聚拢的站在一个角落。    但是他们还没有来得及道谢，就感觉灯塔一晃，伴随着海浪击打礁石的声音。    夏天打开窗户，从窗户往外伸出头去看了一眼下到结论：“丧尸在撞击礁石。”    葛庆天上前一步，“我们出去解决它们吧。”    苏翼白抱着秦暖暖，看着因为突如其来的暴雨，身上产生了腐蚀作用的葛庆天等人。“不用，你们先疗伤吧，剩下的我们自己解决就好。”    葛庆天想着刚才苏翼白等人顶的光晕圈，再想想几乎什么都没有。现在疲劳而又狼狈不堪的自己等人，也不去逞强，“那就麻烦你们了。”    苏翼白挑了挑眉头，刚毅的脸上神色随意，似乎根本没有把外面成群结队的丧尸放在眼里。“不麻烦。”    夏天也站在一边笑嘻嘻的应和道：“不麻烦。完全不麻烦，对我们来说太简单了。”    两个队伍初次交锋，葛庆天自然明白他们想要给下马威的心思。    他心里暗暗摇头，觉得现在的年轻人实在是太沉不住气了。    现在虽然压倒他们队伍的气势很重要，但是出去战斗的一队可能会损失惨重，根本是一件得不偿失的事情。    不过下一个瞬间，他知道自己又再一次猜错了。    苏翼白一行人根本就没有出灯塔，而是所有人动作一致的从身体侧边的包里摸出一袋东西。    就在葛庆天一群人不知所以的时候，苏翼白一行人突然动作统一的朝着窗外扔东西。    巨大的火光冲天而起，各种颜色的异能就好像是末世之前庆祝节日的烟火一样。    烟花映红了天际。映红了所有人的眼眸，伴随着轰隆不断的雷声，巨大的雨水落地的雨声，伴随着所有异能者的惊叹声音，一击即中。    所有的丧尸鱼全部沉入海底，再也不见踪迹，更是没有半点声音。    葛庆天看着苏翼白，看着站在他身边一脸信任和仰慕的队员们，心里有些复杂。    他基地的人似乎从来没有用过这样的眼神和这样的态度对待过他    葛庆天本是海岛上的一个普通渔夫，在末世来临的时候。刚好到陆地卖鱼，所以躲过了小岛沉没。    他本来就是孤家寡人，末世之后的和末世之前的和平年代对他来说并没有什么差别。    只是一次偶然的机会，他激发了异能。    也正是因为有了这个阶梯以及末世之前做这么多年渔夫的经历使得他第一次开始意识到自己竟然是这么的强大。    随着人能力的强大。他的**也会跟着能力开始进行空前的膨胀起来。    他凭借着自己对于大海和船只的独特感受开始慢慢的组建起了海上基地。    他当时有多么的意气风发，现在这么仓皇的逃出就是多么的不甘心！    不甘心这么多年的辛苦就这么拱手让人！    明明是他一手建立起来的基地，但是这么多人却好像看陌生人一样看待他，相反，对徐天娇那个贱人却是那么的贴，恨不得把心掏出来给她看一样。    “怎么称呼？”    葛庆天收回记忆。看着那个传闻中被形容得无比强大的第一基地领导人坐在他的面前，心平气和的跟他说话。    “葛庆天。”    苏翼白把倒好的白水递到葛庆天面前，淡淡的继续问道：“哪里来？”    葛庆天有些犹豫，不知道应不应该按照实情告诉他。    毕竟之前第一基地附近有基地跟海上基地接触过几次，不过当时基地的政权已经被徐天娇接手过去了，他只知道徐天娇的态度非常恶劣。    他怕现在他说出来，下一步就是被赶出去。    苏翼白没有催促他，只是再倒过水递给抱在怀里的秦暖抿了一口，耐心的等他回话。    葛庆天犹豫了半晌，“海上基地的。”    海上基地，是现在公认的四大基地之一。    “海上基地在这附近？”    “对，不远。不过，我们是从那里逃出来的。”    夏天盘腿坐到苏翼白身边，代替他问道：“逃？”    苏翼白也乐得清闲，跟人交流这种工作本来就是夏天比较擅长的。    葛庆天的故事老套，不过就是因为能力不够或者是人气不够导致的基地新老首领的交替，不过苏翼白的重点不在这里，他眯了眯眼睛重复到：“你刚才说现在海上基地的首领叫什么名字？”    葛庆天愣到，再重复了一次：“徐天娇。”    苏翼白眼里射出冷光，没想到当年逃跑的徐天娇竟然没死，现在还成为了四大基地的首领之一。    葛庆天本来以为苏翼白等人会站在他这一边，但是现在听到他说认识徐天娇，他有点不好的预感。    他有点小心翼翼的试探道：“苏队长认识？”    苏翼白眯了眯眼睛，嘴角勾起笑意，薄凉以及高高在上从嘴角倾泻出来，“当然认识，我们不仅认识还很熟。”    葛庆天更是后悔刚才把自己跟徐天娇之间的关系倒了个干干净净，害得现在连回旋的余地都没有。    这个时候，一直被苏翼白包裹在毯子里的秦暖暖露出头来，神色疑惑：“徐天娇是谁？”    苏翼白拍了拍她的额头，“是坏人。”    听到这三个字，刚才一直提着心的葛庆天觉得峰回路转，柳暗花明！    果然，徐天娇这种贱人怎么可能跟苏队长这样的威风八面，正直阳刚，顶天立地的人交好！    他就知道肯定是他想错了。    秦暖暖现在已经差不多能够明白“好人”、“坏人”之间的区别了，听到徐天娇是坏人，她挣脱出苏翼白的怀抱，把盖在头顶上的毯子拉下，露出绝美的白瓷般透亮莹润的肌肤。    “你要打坏人吗，我也想加入。”    葛庆天再一愣，看着秦暖暖的模样半天没回过神来。    毕竟末世之前都让人无比惊艳的容貌，现在看来更是会把这样的惊艳给放大无数倍。    苏翼白看着葛庆天的样子蹙了蹙眉头，杀气四溢。    葛庆天都一把年纪了，对于秦暖暖纯粹的只是对于美丽事物的本能欣赏，一接触到苏翼白的杀气，他身子一抖瞬间就清醒过来了。    但是他身后的那群熊孩子就不一样了，看见秦暖暖的瞬间，就好像是看见了美味羊羔的狼群。    看着她的眼睛都泛着绿光。    苏翼白眉头蹙得更厉害了。    如果是之前的秦暖，他肯定不会担心她被这么一群猴子给吸引。    但是现在的秦暖暖不一样，所有的一切对于她来说都是全新的，好奇的，想要去接触的。    似乎感受到了大家的善意，她勾起非常善意的微笑，挥了挥手，“大家好。”    现场一片狼嚎，全是一群双眼放绿光的狼。    苏翼白现在有些后悔救人了(未完待续。)

 第三百一十三章 许多（二合一）
    “暖暖！！是暖暖姐吧！！我以前特别喜欢你！”    “对，暖暖姐，我也是超级喜欢你的。”    “这么多年，我现在都还记得你当时演的《夏天》，超级超级好看。”    秦暖暖眨了眨眼睛，语调往上升，“你们认识我吗？”    大家一副理所当然的样子。“我们当然认识你了！！！你是秦暖暖呀！！”    “国民女神秦暖暖。”    她第一次听到这样的说法，先是神色惊讶的回头看了苏翼白一眼，然后从他的怀里坐起身到了前面，跟一群少男少女面对面。    “我以前很厉害吗？”    “恩，超级厉害超级帅，不过暖暖女神，你现在挺平易近人的。”    秦暖指了指头，神情有些女孩子的羞涩可爱，“我忘记了。”    秦暖本来就生得好看，五官立体再加上肤色白皙而又嫩滑，就算是怀孕也完全没有破坏她身体的比例，反而把她衬得呆萌呆萌的。    她现在就这么乖乖的，萌萌哒的坐在所有人面前，所有人都只有一个想法，好萌好萌！！！    “我以前很厉害吗？”    许多在末世之前就读于中国最顶尖的大学，不过他就读的是（）里面的艺术学院。    他曾经在高中的时候，就凭借着一副油画获得国际金画笔一等奖，可以说，在艺术欣赏等等很多方面，他的眼光一直都是非常的挑剔。    但是明明就是这样一个对于任何东西都十分挑剔的人。他却是秦暖暖的粉丝，而且是属于铁粉的那种。    他非常喜欢秦暖暖的模样，不管是在身材比例还是说在模样上面，都是他心里最理想的模特，更让他无比满意的是，她每部电视剧里的演技都非常赞，总是能够非常契合那个角色，把她的一切完美的演绎出来。    现在能够在末世，在这么偶然的情况下碰见，可以想象他的激动。    “你当然很厉害。我以前最喜欢最喜欢你了。”    听到许多的话。其他人也不落后，都开始纷纷称赞起来。    “很厉害的，超级。”    秦暖暖脸上出现羞涩和高兴，她站起身朝着少男少女的方向再靠近了几步。    人们对于别人对自己的善意总是非常清晰简单能够感觉到的。    看着秦暖暖的动作。苏翼白猛然一顿。眼里杀气四溢。    “秦暖。”他低声叫了一下。秦暖没有回头看他，还是脚步不停的朝着少男少女的方向移动。    有心小伙伴的感觉真好~。    苏翼白眉头蹙了蹙，不知道为什么总觉得心里不太舒服。    这是他第一次产生这样的感觉。    因为这样的秦暖。她没有过去，没有经历。    他觉得，这样的她，他没有自信能够抓住。    因为这样的她，没有弱点。    她现在就是一张白纸，对她好的，她就会自然而然的亲近。对她不好的，她就会自然而然的排斥。    说实话，他跟秦暖之前从来都是直接跳过所有的恋爱步骤的。    因为她理智而又自信，她知道衡量利弊，选择最合适的。    他们由性入手，正是因为性上面的无比合拍，再加上两个人的性格原因，所以才会延伸全身心的信任上去。    秦暖知道他很强，但是她对于强者没有崇拜，也没有成为强者的贪欲。    这样的她。他根本握不住，他只能用长期的习惯性相处去捆绑她。    越想，苏翼白的心情就越发的暴躁起来。    他站起身，三两步移动到秦暖暖身边，手臂一勾，秦暖就重新跌倒了他怀里。    她撞到他的胸肌，她伸手一边揉着后脑勺一边抬头疑惑的看着他。    苏翼白压下暴躁的心情，轻轻碰了碰她的脸颊，“困吗？”    她抬头眨眨眼睛看了他一眼，“困了。”    他把毯子拉过来把她裹在里面，“我跟他们说会儿话，你先睡。”    刚遇到小伙伴，她有点舍不得就这么睡觉了。    苏翼白声音平淡，但是态度坚决，“他们跑不了，明天一早再说。”    想想也是，他说得都对。    她撑起身子像往常一样给了他一个晚安吻之后，闭上眼睛窝在苏翼白的怀里睡下。    感觉到她终于安静下来之后，他抬头扫了一眼刚刚讨论激烈的人，眸光里全是薄凉。    刚才还一脸兴高采烈的众人马上就安静下来，就好像是一群小学生一样等着被训。    他冷哼一声，警告意味满满。    葛庆天也知道刚才他们队伍的人做法有些过界了，他站起身想要打一个圆场。    但是苏翼白从来不按牌理出来，在他还没来得及说话之前，苏翼白就已经把视线定在了他的身上，换了一个话题。    “你们之前说不要来灯塔是什么意思？”    葛庆天一愣，这才想起正事儿来，神情变得有些严肃。    “苏队长，我想问，你们在这里没有见到一只可以而变成雾状的丧尸吗？”    “对，我们遇到了。”    “你们死了多少人？”    “三个。”    葛庆天舒了一口气，“那伤亡还不多，现在跟着我们的丧尸基本上都消灭的干干净净了，我们连夜离开这里吧。”    苏翼白没有说话，而是用一双毫无感情的黑眸一瞬不瞬的看着他。    本来他们队员的自来熟就已经让苏翼白心情恶劣了，现在再听到葛庆天的发号施令，他就像一个完全不成熟的小孩子一样，满满的不爽。    他就是非常不爽。非常不爽！！    他知道，他现在应该沉着冷静的分析目前的局势，应该非常成熟的接受葛庆天的意见。    但是他就是非常的不高兴，心情很久没有的如-此-恶-劣！    他勾了勾嘴角嗤笑了一声，态度毫不客气，更是一副高高在上，无可匹敌的模样。“葛队长，我不是要你告诉我，我接下来一步要怎么做，而是让你告诉我这前前后后的情况。你要知道你还没有资格在这里对我发号施令。”    夏天等人的态度更是直接明显。    他们完全以苏翼白的话为中心。    在他话音一落。所有人的态度也瞬间改变。    两边的人就好像是火药桶一样，只要谁说错一句话，现场情况就一触即发。    葛庆天感觉背后一下就被冷汗浸湿了，他黑黝黝的脸庞上挤出一个笑。皱纹的痕迹很深。带着岁月的痕迹。    “误会。绝对是误会，我刚才真的一点也没有那个意思，真的。”    “是这样的。我们海上基地之前所在的小岛是可以移动的，所以之前有一段时间，我们是生活在这附近的。”    葛庆天似乎觉得事情一言难尽，叹了一口气，神情苍老了十岁。    “我们之前看见了亚历山大港灯塔，所有的基地成员都非常的激动，因为在海岛上的确是少了很多被丧尸攻击的危险，但是也有非常不好的地方，海岛上资源不足，所以我们必须得上内陆进行一些物资的收集和交换。而这一切最大的难题不是其它的，是如果找到航向的问题。”    “所以你们当时看见亚历山大港灯塔的激动程度可想而知。”    葛庆天脸上出现苦涩的情绪，“对，当时真的很激动，我们几乎在十几分钟之内就组织好了人手上来探塔，但是那群人全军覆没，无一生还。”    “我们之后才知道，因为这座塔好像有守护灵一样，它的原形为雾气形状，可以完全变幻成任何一个人的模样，甚至可以模仿出人的额语言，就是在这样的情况下，一个又一个人的莫名死亡，所有人对队友的不信任感使得这只除了变形以外根本没有其他能力的丧尸赢了我们整整一个团队。”    “不过你们最终还是没有收拾掉它。”    “对，因为它可以随时化作雾气消失而且又能够变成任何一个人让人分辨不出来，所以好几次尝试失败，我们也不敢再来了。”    因为才受到了小店的馈赠，所以苏翼白和葛庆天在讲话的时候，薛冬一直带着几个后勤组的人在分发物资。    除了一床薄被子以外，还有几颗各种功能的晶核以及用来饱腹的压缩饼干。    等分发到葛庆天的时候，薛冬顺便插了一句话，“它们的缺点呢，总有点缺陷吧。”    “这个我们接触了这么多次还真没有找到什么缺陷出来。”    许多正在赞叹第一基地的人的大手笔，听到葛庆天这句话，他突然停下手来，插话道：“葛叔，你忘了吗？它们有缺点呀。”    “年龄大了，不记得事儿了。”    许多看着苏翼白，“那只丧尸不会以一个人的模样连续出现超过五分钟，五分钟好像是它的极限承受值。而且，它变幻成两个人的时间中间一定是有间隔的，我记不得多久了，前后差不多一分钟吧。而且，我们之前也猜测过，好像它一天只能变三次左右。不过最后这件事情我们也只是猜测，还没有完全确定的。”    葛庆天手拍了拍大腿，“对对对，是有这么一回事儿，不过我们根本连发现都发现不了它，这事儿我就给忘了。”    说着，葛庆天指了指许多，“这是我们队伍里面的许多，也是登灯塔幸存者之一。”    许多是一个帅哥，但是跟苏翼白不是同一个类型的帅哥。    如果简单的来说，许多比较像末世之前人们常说的小白脸。    末世这样的条件下，他的肤色还是偏牛奶白，唇红齿白，眼是桃花眼，自然而然的眼角上挑让他看上去好像时时刻刻都带着笑意一样。    看着苏翼白在看他，他露出一个大大的笑容，非常热情的挥了挥手，“哈喽，苏队长，我是许多，许许多多的许多。”    第一反应，看不惯他。    万一秦暖喜欢这种类型的小白脸怎么办。    感觉到苏翼白的恶意和不喜，许多放下手摸了摸高挺的鼻梁，“我挺喜欢暖暖女神的，所以希望能够跟苏队长你和平共处。”    苏翼白压了压眉眼，低气压满满。    “和平共处就不用了，还是拉开一点距离吧。”    葛庆天算是看出来了，苏队长不喜欢许多。    而且原因很简单。    许多对于秦暖暖的喜欢太直白了。    葛庆天回头给了许多一个警告的眼神，让他安静下来，然后转头再跟苏翼白具体聊了起来。    葛庆天虽然没上过几年学，没有几年的读书经验，但是人与人之间的交流技巧，除了书本，更多的是实践。    再怎么说，他也是几十岁的人了。    既然知道了苏翼白生气和不高兴的原因，那么交流上来说就简单很多了。    “其实，我之前的意思就是这个，这里的那只丧尸太诡异了，我们继续呆在这里感觉和等死无异，所以我们还是连夜离开比较妥当。”    苏翼白没有立马回话，跟求稳妥为主的葛庆天不一样，他考虑得更为全面，胆子也更大。    “你们在进入这片区域之前，有浓雾吗？”    葛庆天真是给苏翼白跳跃的脑回路跪了，不过苏翼白作为队伍里面的boss，没有人敢质疑他的想法。    葛庆天很快就乖乖的说道：“没有的，是跟这里相差差不多一千米左右的位置才开始有大面积的浓雾出现的。”    “所以，为什么在还有这一片有浓雾呢，而且那只丧尸为什么就呆在这附近呢。”    葛庆天脑子里灵光一闪，不由得带上了尊称，“您的意思是说这里有浓雾是因为这只丧尸，而这只丧尸之所以呆在这附近应该是因为这座塔！”    “听过亚历山大港灯塔的来历吗？”    都末世了，谁还去管一个灯塔的来历。    再说了，末世本来奇奇怪怪的事情都很多，遇到事情，人想得最多的一件事情就是留还是跑，哪里还会去想什么来历什么鬼的。    葛庆天老老实实的摇了摇头。    苏翼白正准备说话。    但是，下一刻他的脸色就完全黑了。    许多正眼睛发光，嘴角带着笑比比划划。    而他比划的对象。    正是之前跟他道过晚安的秦暖。    “许多，你想死吗？”    接着秦暖暖就看见苏翼白如同一道闪电一样冲了出去，如铁一般的手掌紧紧的抓住许多的脖颈，把他固定在墙壁上。    苏翼白神色难看，从来没有这么强烈的愤怒喷涌而出。    这么多年。    秦暖暖始终都是他的！    没有人！    不会有人！    也不能有人染指！(未完待续……)

 第三百一十四章 说话艺术（二合一）
    苏翼白单手把许多固定在墙上。    青筋毕露，完全压制。    一个动作，高下立见。    葛庆天看着苏翼白的动作，背上全是冷汗，他慌忙的快步走上前，带着一点求饶，“苏队长，苏队长！误会误会，许多就是小孩子心性，你别想多了。”    苏翼白脸上的神情凶悍，许多原本的笑意全部消失不见，轻松惬意早就没有了，他双手死死地扒着苏翼白的手。    听见葛庆天的话，他也只只是薄的眸子扫了一眼他，警告明显。    葛庆天也不知道自己到底是上前好，还是不上前好，他觉得就算他上前阻止，被秒也是分分钟的事情。    好像不管他选择怎么做，最后的结果都不会是个好结果。    就是这个时候，他看到了同样被吓了一跳，目光呆滞的秦暖暖。    就好像是抓住最后一根救命稻草一样，他朝着她所在的方向搓了搓手，语速急促，“秦小姐，许多真的不是故意冒犯你的，你就放他一把吧。”    苏翼白脸色出现讽刺的神色，觉得葛庆天真是天真可笑。    他以为跟秦暖暖求求情，他就会听秦暖的放过许多？    苏翼白懒得理会他的动作，只是一言不发只是加大了手上的力度，让许多的死亡显得尤为漫长难熬了起来。    “苏翼白。”    苏翼白不动。    秦暖暖踮起脚尖拉了拉苏翼白的衣角，“苏翼白，你别这样，你这样，我不高兴。”    不高兴？因为别的男人不高兴？    秦暖暖才不知道他在想些什么乱七八糟的，她只是用最擅长的行为，双手抱着他的腰，双腿挂在他的身上表示抗议。    “像什么样子？下来。”    秦暖瞅了一眼许多越来越苍白的脸色，“苏翼白，他要死了。是你刚才下手太重才会这样的。”    他要死了，他要死了，苏翼白，都是因为你下手太重才会这样的。    埋怨。不高兴，跟他对立。    这是以前秦暖暖绝对不会跟他说的话，现在听到，苏翼白心里猛然升起一种非常奇怪的酸涩感觉。    “为什么不？”    只是一个无关紧要的人，他想杀就杀。为什么不能。    秦暖暖抿着嘴唇去拉他的手臂，“我不喜欢这样。”    他双眸垂下，变得猩红，他垂着头瞪着她，但是她全然不怕，只是执拗的用那双黑色的眸子看着他。    苏翼白觉得自己应该生气的，应该怒不可遏，但是看着她用一双琉璃般的眸子盯着他，粉色的嘴唇紧紧抿起，一脸孩童般的天真执拗的样子。他竟然可耻的有感觉了。    她能够不费吹灰之力掌握他的情绪，但是他却根本拿她丝毫没有办法。    想着这个，他死死地盯着她，眼里全部阴戾，他不说话，一把许多扔到地上。    “葛队长，自己的人还是得好好管教管教，要不你们可能在这里活不长久。”    许多双手放在喉咙两侧，开始剧烈的咳嗽起来。    “苏队长，你是不是每次遭遇自己无法解决的事情都喜欢用暴力？”    许多眸子很亮。尽管满脸通红，但是语气依旧是调侃。    葛庆天听到许多又跟苏翼白呛声，差点吓得跪在地上。    他满脸的虚汗上前一步挡在许多面前，跟苏翼白卑躬屈膝的开始道歉。    他平日里觉得许多这孩子又灵活又省心。现在只恨不得他更呆傻一点，再呆傻一点。    他一边低声下气的认错，一边伸脚踹他，让他离得远远的。    苏翼白身体紧绷，他眯着眼神，神情带着强烈的自信和与生俱来的高高在上。“暴力？我就是喜欢用拳头解决，不爽，你打我？”    鬼才打得过他！    许多一口气憋在那里，不上不下。    苏翼白勾了勾嘴角不再说话，抱着秦暖往二楼上走，等脱离了众人的视线之后，他把她有些粗暴的把秦暖暖从他怀里扒开。    “秦暖？”    秦暖暖伸手要去抓他的衣服。    苏翼白后退一步，再叫了一声，“秦暖？”    秦暖暖瘪了瘪嘴，不情不愿的回了一句，“唔？”    “喜欢许多？”    她已经差不多明白喜欢是什么意思了，听到他的话，她歪着头想了想，“喜欢。”    苏翼白脸更黑了，身体僵硬，好像下一刻就暴起发力一样。    “可是，我更喜欢你呀。”    可是，我更喜欢你呀。    可是，我更喜欢你呀。    可是，我更喜欢你呀。    苏翼白顿住，心里就好像是无数的烟花“砰砰砰”的炸开。    “再说一遍。”    秦暖暖往前一步顺利的抓到了苏翼白的衣摆，眨眨眼睛，绝美的脸上勾出讨好而又温顺的笑意，“更喜欢你。”    虽然不是最喜欢，但是苏翼白已经满足了。    他不会说话，不知道女孩喜欢听什么。不知道怎么哄女孩子高兴。也不知道到底应该带女孩子去哪里。    约会，浪漫等等，这些对于他来说，都是完全陌生的领域。    他的生命里原本就只有战斗和秦暖暖两个词。    秦暖暖一直都在，她通达理性，根本不需要他去花心思的哄。    他们在一起，就是在一起，好像理所当然，水到渠成的事情。    但是他好像忘了，秦暖暖从来没有说过爱，就算是喜欢，她也没有说过。    现在几乎可以算得上是他第一次听到她说这个词儿，不知道为什么，明明就是简简单单的几个字，但是经由秦暖暖说出来之后就变得非常有意义。    她虽然现在不是最喜欢，但是相较于许多，她更喜欢的是他。    这样的心情让她浑身就好像美得冒泡泡一样。    他以前一直很鄙视那些谈恋爱的怎么总是把情情爱爱挂在嘴边，为了约会跑大半个城市，为了聊天彻夜不眠。    现在，他感觉他有点懂了。    语言真的是人类一件非常神奇的发明，它会让人自然而然的拉近距离。可以用最简单不需要任何试探的方式就让对方知道心意。    “秦暖，再说一遍。”    “说什么？”    “刚才那句话。”    “我更喜欢你。”    或许是夜色太美，或许是气氛太暧昧，他直勾勾的盯着她。直勾勾的。    下一秒，苏翼白突然勾过她的脖子，拉近两个人的距离，俊俏的脸庞逼近她，薄唇吻上她的唇。吻得热烈，带着寒气。    他不想往常一样，直接攻城略地，而是在她唇上来回的厮磨，轻而易举的撬开她的唇。    舌灵活的闯入，卷走她的甘甜，勾起那一抹柔软。    秦暖发出低声的嘤咛声音，苏翼白显得更加难耐起来。    男性在主导性事上面，总是有一种非常本能的强势，没有几分钟。秦暖平躺在地面上，身下垫着毯子，而苏翼白在她的正上方，覆住她。    温暖的月光通过窗户，越过平静但是暗藏危机的海平面照进屋里。    男人的羽绒服搭在外面，下面只剩了一件薄薄的黑色背心，露出紧实健壮的肌肉，他正埋头和女子忘情的深吻。    他们俩紧紧地贴在一起，月光倾泻在他们的唇角边，两个人被衬得越发像画卷一般。美得不似在人间。    “擦擦脸吧。”    许多接过葛庆天递上来的湿帕子擦了擦脸，顺便咧着笑道了一声“谢谢”。    葛庆天一直很看好许多，因为许多这个孩子是真的聪明和有天赋，而且性格也讨人喜欢。他就好像是他的儿子一样。    “你干嘛去惹苏队长，你看他那个样子也应该知道他脾气不好。”    许多一边擦着脸一边看了一眼坐在灯塔的另外一个角落抓紧时间修炼的第一基地的众人，“我就是想呀。”    “你别想什么大逆不道的事情！”    “这怎么能是大逆不道，我只是觉得说，暖暖女神失去记忆了，被捆绑在苏队长的身边。所以呆久了，自然而然的会对苏队长产生你说是吧，那假如说，苏队长不去捆绑暖暖女神，你说暖暖女神会不会喜欢上其它人。”    葛庆天简直被许多的各种脑回路吓死了。    这种事情是他们能够肖想的吗！！！    现在的事情就好像是，原本苏翼白和秦暖暖本来就是默认的公认官配，而你一个只是跟秦暖暖搭过几次戏的小演员就想去挤下原配，成为公认的官配。    不说广大人民群众同意不同意，这样的想法本来就是大逆不道的，本来就是错误的！    “你不许这么想！这种事不是你可以想的，在跟第一基地的人在一起的时候，你给我老实点，听到没？”    许多还擦着脸，躲开葛庆天的眼神，分明是一副完全不听话的样子。    葛庆天气不打一处来，他踹了许多一脚，“问你听到没？”    “听到了，听到了，葛叔，你年龄越大，废话越来越多了。”    葛庆天没好气的瞅了他一眼，然后扯过第一基地发的薄毯盖在身上，“你给我省心点，我就懒得念叨你了。”    “睡了睡了。”    等葛庆天等人睡觉之后，原本一直在修炼的夏天突然睁开眼睛看了一眼对着墙壁睡觉的许多一眼。    有些人的胆子实在是大，秦暖暖也敢肖想。    哼。    夏天一边不屑一边心里生出几分看好戏的心思。    暖暖女神，你们也敢肖想，真是想看你们站着走进灯塔跪着出去的模样。    心里微微嘲弄几句之后，夏天又闭上眼睛开始了继续的修炼。    之前老大已经跟他说过了，他其实已经可以突破六阶了，但是现在是需要找个安全的地方避免突破的时候出乱子。    想着这个，他不由得有点心焦起来。    因为他现在还在四阶巅峰，他必须快一点赶上老大的进度才行，要不差距只会越来越大。    随着时间的推移，他已经非常明显的感觉到丧尸的异能种类越来越多，丧尸也越来越强大得难以对付了。    一夜无话。    第二天一早，第一基地的人非常有秩序的开始起床，整理的整理，做饭的做饭，修炼的修炼，补眠的补眠。    随着香味慢慢的传出，葛庆天一群人也慢慢的挨个挨个的坐起身来。    夏天自从听了许多昨晚上的话，心情就一直不怎么好，看他们也越看越膈应，“葛队长，这一觉睡得舒服吧，又有毯子，又有挡风的，还有人帮你们守夜。”    葛庆天虽然不知道为什么夏天的态度突变，但是以不变应万变总归是对的。    “夏队长说笑了，我们这不就是沾你们的光吗？”    “那你最好把你说的这句话记好咯。还有，你们跟我们一样，叫苏老大或者老大吧，要不，两个队长，你们也不膈应得慌。”    葛庆天脸上的笑容不变，“那我就高攀了。”    “不过”    “恩？”    “夏队长，你们每天早上都这么吃吗？”    夏天跟着葛庆天的视线看了一眼正沸腾着的锅。    锅里面汤是乳白色的，就好像是鱼汤熬久之后的颜色，能够看到里面有一个一个往上往外翻的饺子。    饺子！？    卧槽！？是饺子！？    葛庆天往外面望了一眼。    白雪皑皑，对的。    墨色的海水，对的。    衣不蔽体的自己队，对的。    那现在明明就是末世，哪里来的饺子！    葛庆天觉得心里有一万头草泥马飞奔而过。    夏天心里一个得意，不过面上丝毫不显，他摸了摸头，显得有些不好意思，“葛队长，真是不好意思啊，生活在外面，可能吃穿住行照顾得不好，早上就让你们吃这种东西。”    这种东西！？    葛庆天一直听人说，第一基地的人生活得就是在天堂一样，他之前是不信的。    是真的真的不信的。    毕竟现在都是末世，生活好又能够好到哪里去呢，不过就是这个模样而已。    但是，他现在想给自己一个耳刮子！    “不嫌弃，不嫌弃，怎么会嫌弃。”    这根本不是不嫌弃，整个感觉就是感动得痛哭流涕好吗。    夏天给海上基地的一群人分发白生生的鼓鼓的冒着肉香味的，另外有人一边在数人头避免那只丧尸混进他们中间来。    葛庆天咬了一口饺子，混着汤汁，肉馅滑进他嘴里。    世间美味，简直是世间美味。    “夏队长，你们哪里搞到的这些饺子，这馅儿像猪肉馅儿呀。”(未完待续。)

 第三百一十五章 重力（二合一）
    夏天从碗里抬起头看了他一眼，理所当然，“这本来就是猪肉馅儿饺子，有什么不对吗？”    当然有不对，而且还是大大的不对，但是在夏天理所当然的目光里，他只得小心翼翼的说道：“现在能吃上猪肉馅儿真的是很不容易。”    夏天夹起一个饺子，一口吞下，“是吗？挺容易的。”    说着，旁边有人端着一个白瓷盘子走了过来，上面堆着数量不少的黄灿灿的煎鸡蛋。    “这是鸡蛋？”    “对，鸡蛋。葛队长，没想到你们现在连鸡蛋都不认识了。”    葛庆天脸上的神色复杂，语气带着感慨，“是呀，好久没有吃过鸡蛋了。”    他脸上带着一种莫名的神圣的神色，轻咬了一口。    蛋香瞬间溢满了味蕾。    “第一基地果然名副其实，名副其实。”    四大基地，既然能够在这么多基地中脱颖而出，自然有每个基地的强大之处。    跟几乎不关心外事的第一基地不一样，曾经作为海上基地的领导人，由于基地本身来说就不是非常强大，所以他对于外界的关注度永远多余普通人。    海上基地，他自己知道，之所以能在四大基地中占有一席之地的原因很简单，他们的地理位置比起其它几个基地来说，既容易防守又容易进攻，有他这么多年的渔夫经验，再加上他们基地的异能者几乎都是跟水系相关的异能，所以相较于陆地比起来，他们在海上的生活更是如鱼得水。    如果说他们基地是在大陆上，什么四大基地，可能十大基地里面都没有他们一席之地。    而第一基地不一样，不管是在火山口，在大海上，在雪山之巅还是在丧尸围群的中间，第一基地都可以说是当之无愧的第一基地。    原因很简单。第一基地的靠山是有家小店。    依旧是那句话说得好，听别人说上一百次，也不如自己亲身体验一次。    真正的经历过小店的强大和好的人，是能够瞬间的完全的。对它心悦诚服的。    “牙刷呢？徐大傻，你又用我的牙刷，你给我。”    “旅行包呢？得把那些东西装起来，一会儿准备走。”    “要我说，还是小店前几天出的樱桃味的好吃。这个味道真的不好吃。”    “快吃快吃，吃完了还可以再加，不限量供应的！！”    葛庆天看了一眼众人，低下头去又咬了香喷喷的鸡蛋。    他不由得真心感叹道，第一基地真好。    有这样的基地的存在，在这样的基地的带领下，不愁人类找不到明天。    苏翼白差不多在众人吃完的时候才下来，他怀里抱着还在熟睡的秦暖。    “老大，你下来了啦，来吃饭吧。”    闻着香味。秦暖暖眨眼，从朦胧中自然而然的醒过来朝着香味所在的地方走。    苏翼白也不约束她，接过端上来的饺子一边吃一边问：“昨晚情况怎么样？”    “什么事儿都没有发生，一切正常，外面的暴风雨差不多在凌晨三点左右停了。”    葛庆天这个时候已经吃完饭了，他犹豫了一下，搓手走上前，“苏老大，你看我们要怎么办呢？”    苏翼白救他们只是想要看看他们对于亚历山大港灯塔的了解程度而已，现在了解的差不多了。他们也没有呆在一起的必要了。    “一会儿让夏天带你们找到跟陆地衔接最近的地方，你们从那里去陆地上，然后之后的事情你们自己看着办吧。”    他的意思很清楚。    两个队伍就在这里分道扬镳吧。    但是，葛庆天现在有了不同的想法。    海上基地他们算是回不去了。那么最好的容身之处除了第一基地还真没有其它地方了。    “苏老大，你看我们跟着你们怎么样？”    苏翼白抬起头扫了一眼他身后的人，“你们没有攻击系的异能，我们带着你们太累赘。”    被嫌弃了。    葛庆天脸先是一僵，接着再次堆起笑容继续游说到。    不知道是不是因为之前许多的原因，苏翼白全程面无表情。但是拒绝的意思显而易见。    跟着苏翼白是最好的办法了，葛庆天咬了咬牙，然后给了许多一个眼神。    许多往前走了一步，嗓音里带着青年的阳光，“暖暖。”    暖暖！？    苏翼白眉头蹙了蹙，谁允许他这么叫的。    秦暖暖听到有人喊她，从大碗里抬起头来，眼神懵懂的看着他。    “暖暖，以后我们都一起怎么样？之前说的灯笼，我可以做给你看。”    秦暖暖眼睛一亮，急急忙忙的点头应了下来，“好呀好呀。”    苏翼白动作不变的继续吃饺子，手上的青筋慢慢暴起。    葛庆天脸上带着笑，转头看向苏翼白，“苏老大。”    所有的一切恶势力的萌芽都应该掐死。    苏翼白面无表情的把碗放下，然后挑了挑眉头正准备说话。    但是突然，放在地上的碗莫名其妙的漂浮了起来。    他下意识的就一道雷电过去，把它击打成了碎片。    葛庆天一个激灵，以为苏翼白已经要忍不住开始打人了。    但是，下一个瞬间，他神色猛然惊讶了起来。    他自己的身体好像安装了什么机器一样，竟然在慢慢的往上浮起来。    不止他一个人，越来越多的人，越来越多的东西都开始慢慢的往上浮起来。    不过他们差不多在离地面半米左右的位置就不动了。    秦暖暖尝试着伸了伸手，手上的阻力变得非常小，但是他们对于身体的控制也开始变得弱了起来。    之前出现过这样的情况，虽然只是不长的时间，但是这已经足够葛庆天知道这是什么情况了。“苏老大，我们先离开这里吧，这里变得越来越诡异了。”    苏翼白没有说话，而是透过半掩的窗户看出去。    窗户外面，海水的水平面也升高了，幸好的是他们所在灯塔位置也升高了。倒还暂时没有什么危险。    “走？为什么要走？”    “当然是因为这里危险。”    苏翼白伸手从身后抽出花纹繁复的长枪，手轻轻一抖，“有危险，你们就走吧。”    葛庆天念头一转。“既然现在我们都已经跟着老大你了，当然听你的命令了。”    苏翼白轻勾了勾嘴角懒得理会，他现在可是非常非常看不惯葛庆天等人，再说，他们根本没有什么有价值的信息分享了。    他转头看向夏天。淡淡的发声：“整理队伍。”    “老大，要离开吗？”    “不，先解决那只奇怪的丧尸再说。”    “老大，我们现在连那只丧尸在哪里都不知道。”    苏翼白枪头指了指脚下踩上的飞行器，“现在不是应该可以知道了吗？”    夏天灵光一闪，看着苏翼白的眼睛眨了眨，“我懂你的意思了。”说着，他转头看了一眼身后的队员，“所有人上飞行器，准备出去。”    葛庆天等人没有飞行器。漂浮在半空中又没有可以借力的地方，竟然只能这样眼睁睁的看着苏翼白等人出去。    “你们说，他们到底要怎么解决那只丧尸？”    “对啊，昨晚都没有办法，怎么可能今早一起来就有办法了呢？”    许多听着众人的话，灵光一闪，看向葛庆天，“葛叔，我们现在漂浮着。”    葛庆天点了点头，理所当然到：“对。我们现在是漂浮着。”    许多击了击手，“葛叔，重量！那只丧尸的重量肯定跟雾气的重量不一样，这样的话。它想漂浮起来也得费点心思吧。”    葛庆天也认同的点了点头。    现在没有外人，葛庆天顿了顿看向漂浮在身后的许多。    “许多，你说我们跟着他们的做法真的对吗？”    许多眯了眯眼睛，语气带着冷静和果决，“当然对，我们水系偏多。如果真的去陆地上的基地极其有可能被拆散，而且还没有足够强大的自保能力，但是跟着苏翼白就不一样了，他们就是最强大的防御罩。”    葛庆天还是有点犹豫，呆在苏翼白的身边总觉得像与虎谋皮一样。    “别犹豫了，葛叔，我们这一次出来就是为了秦暖暖出来的，不在苏翼白身边，我们怎么接近秦暖暖，又怎么谋事？”    说得也是，秦暖暖作为小店的开启钥匙实在是诱人。    为了这把钥匙，他们基地的精英几乎都出动了。    许多脸上的表情冷静，语气更是冷淡，就如同是第三者在看待目前的局势一样。    “这次意外，给了我们一个最好的接近苏翼白和秦暖的机会，我们不能错过。”    “他们从头到尾都没有怀疑过我们。”    最后一句话好像给葛庆天下了定音锤一样，他眼睛一沉，咬咬牙，“好，就拼这一把了。”    许多左右张望了一下，接着手上的水柱喷射出去，接着这股反冲力，许多准确无误的落到了灯塔一层的窗边。    向外看去，外面已经打得昏天黑地。    这一次突如其来的引力变动，实在是打了丧尸一个措手不及。    它跟雾气的重力不一样，没办法跟它们一样高高地漂浮起，它也跟人不一样，甚至变成人形之后，他所在的空间位置也跟人类不一样。    它嘶吼着，恐吓着，但是这一切的挣扎都是无用的。    在所有异能者的围攻下，它开始慢慢露出颓势，接着一个不注意，被苏翼白的雷电直接击中！    落地，来回翻滚。    接着慢慢的挣扎，归于沉寂。    苏翼白眉头一挑，手上的枪一个花挑然后直接向长枪一样朝着丧尸的头部扔去。    脑浆迸裂。    苏翼白慢慢的控制着飞行器稍微低一点，然后伸手拿过穿过丧尸的头颅但是却没有戳到冰面上的长枪。    夏天第一次尝试着在这样的引力作战，跟能够完全控制自己行动的苏翼白不一样，他现在还不能非常好的把握自己的行动，在半空中一会儿快一会儿慢的，扭扭捏捏，让秦暖暖这个观战的都捏了一把冷汗。    看着战斗总算是结束了，夏天呼出一口气，接着他眼睛猛然一亮喊了一声，“老大！”    苏翼白朝着他指的方向张望。    在丧尸的脑浆的位置有一颗晶核存在。    但是他还没来得及有什么的动作，就只感觉好像有万吨东西压在了身上，他直接了当，连一点犹豫都有没的直接被往下压。    正在兴奋状态，完全没有注意的夏天更是直接一下子被压进了雪里，只在上面留下了一个人形的巨坑。    是重力！？    苏翼白训练的时候会接触到这种东西，但是他们接触的时候，却没有这么强大的重力。    这样的感觉，能够非常直接明了的感觉到，这可比十倍重力强多了，起码也是五十倍的重力。    “苏翼白，苏翼白，呜呜。”    听到秦暖的求救声音，苏翼白慢慢撑起身子安抚了她几句然后尝试着站起身来。    随着慢慢的站立，他似乎都能够听到骨骼肌的摩擦声音，全身都在朝他发出抵抗信号。    等到了一个临界值，手臂因为强大的重力已经渗出了血，谨慎起见，他把异能包裹在身体的外面，形成一张雷系的透明薄膜。    然后他慢慢蹲下身来，换了一个方式，全身匍匐在地朝着秦暖暖所在的位置前进。    秦暖已经完全被埋在了雪里，绝美的小脸上掩饰不住的凄惶。    看见了苏翼白，她瘪了瘪嘴朝着他伸出手，眼里的依赖带着信任，语气里全是惊慌失措，“疼。”    苏翼白单手勾住她的脖颈在她的唇上亲了亲，尽力的先把她安抚下来。    “秦暖，你知道的吧，大家都说你很厉害，你是真的很厉害，大家都没有骗你。”    苏翼白的嗓音低沉，带着一种上位者的气势和味道。    熟悉的苏翼白的味道萦绕在口鼻间，秦暖慢慢的安静了下来，她眸子带着微不可见的疑惑和小心翼翼的确认，“是这样吗？”    “是的，然后我来教你变得很厉害好不好？”    “好。”    苏翼白有些僵硬的勾了勾嘴角，努力的想让自己看起来柔和一点。    “那么你现在按照我说的做，首先，你先尝试着引动在你腹腔位置的有一股力，那股力让你无缘无故的有着亲近的心情，你尝试着跟它们交流，把它们从那个位置引出来，让它们顺着你的手，顺着你的腿，顺着你的感觉流到全身的各处”(未完待续。)

 第三百一十六章 返程（二合一）
    绿色的异能点跟着秦暖暖的引导开始变得活跃起来，它们在秦暖暖的体内开始窜动。    慢慢的，秦暖暖的外表面覆盖上了一层薄薄的绿色荧光，压力感开始慢慢减弱。    她慢慢的坐起身来，一瞬不瞬的看向苏翼白。    苏翼白一字一句，嗓音低沉但是话语却让人不由得生起了信服感，“以前，你非常非常厉害，所以你能够做到你现在做到的任何事情。”    “做到，我想做到的，任何事情？”    “对，你想做到的任何事情。”    秦暖暖眸子眨了眨，原本一直压在身上的感觉好像慢慢的开始消失了。    她眼里闪过什么东西，他还没有来得及抓住就一闪而逝了。    她慢慢的站起身来，一步一步。    压力虽然增加了五十倍，但是在异能的帮助下，其实一切都还在可以承受的范围内。    除了一开始的措手不及以外，所有的异能者反应过来之后都开始慢慢适应起了新变化。    苏翼白走到白雾丧尸的身边，从一堆烂肉里面刨出一个八棱形的非常漂亮的晶核揣到怀里，接着抬起头来开始组织人撤离。    夏天费劲九牛二虎之力从深雪坑里面爬出来，一边吐雪一边骂骂咧咧。    苏翼白：“先进塔再说。”    “恩。”    进了灯塔，重力还是没有变小，所有人每走动一步都在用尽全力。    大家倚在灯塔的墙壁上，相互对视了一眼，都是劫后余生的庆幸。    “葛队长，我很抱歉，我们可能不能一起走了。”    夏天突然说话，话的内容把葛庆天打了一个措手不及。    葛庆天愣了一下，言辞诚恳，“夏队长，现在情况突变。你们如果留我们在这里，不是不给我们活路吗？我可以不当队长，我们所有的人可以加入你们队伍。”    每一个人都是末世的一份难得的资源。    放弃对一个队伍的所有权是每一个队伍队长的最大让步。    但是夏天的态度出乎意料的坚决。    夏天顿了顿，语气没有丝毫的回旋余地。“不行，我们不能帮你们这个忙。”    “大家都是人类，这么做是不是太”    夏天摊了摊手，打开天窗说亮话，“葛队长。说实话，之前觉得没有关系完全是因为你们就算是累赘也累赘不到哪里去，反正我们也是打算用双腿回基地的，但是现在情况不一样了，重力的问题肯定会导致我们基地的位置下降，我们必须赶回去看看情况。”    似乎觉得还不够，夏天再顿了顿，继续道：“说实话，这样的情况下，葛队长。你们对我们来说实在是有些累赘。如果我们再陪你们慢慢走着回去，那可能回去，第一基地都不见了。”    末世，人情都是次要的，利益才是人们第一个的考虑标准。    第一基地在天空中，这一次的重力突然变化，影响最多的不是能力低弱普通基地，而是第一基地这样的基地一直依据着地势而高高在上的基地。    他们的地理位置决定了他们之前的强大，也把他们现在推到了一个危险的位置。    “一个飞行器可以载两个人吧。”葛庆天脸上的表情有些尴尬和僵硬，他们不能被单独丢在这里。    夏天像看怪兽一样看着他。跟一开始的客气有礼不一样，“葛队长，首先你要知道，你们一没有给我们晶核。二也没有让我们拉拢的实力。给你们食物，给你们毯子，只是一个上位者对于下位者的同情和可怜。”    上位者对下位者？    呵，说话还真不客气。    “夏队长，我们都是人类，相互帮助不是应该的吗？”    “是应该的。但是那建立在我想帮助你的基础上，现在我们心情不好，不想帮了。”    葛庆天脸上的表情愣住，还真是直白的回答。    他不动声色的看了一眼许多，然后继续说道：“我们可以给你们晶核，能够带我们一程吗？”    “当然不可以。”    “为什么？”    “你要知道一个飞行器上面的两个人一定要相互信任的，跟你们搭实在是危险，再说了我们更不可能分一部分的飞行器给你们吧，飞行器可比你们手上的晶核值钱多了。”    飞行器的价值不在它从小店买来花了多少晶核，而在于垄断。    飞行器是小店的标配。    可以毫不夸张的说，见飞行器如见第一基地。    这样的东西，他们是不可能交给葛庆天的。    葛庆天不说话了，夏天的抵制他们已经完全的感觉到了。    两边陷入了僵持之中。    夏天看着总算是不说话的葛庆天，心里大大出了一口恶气，看着身后表情轻松的苏翼白，夏天更是觉得自己做了一件了不起的大事儿。    “大家收拾收拾东西，我们准备走吧。”    突然，一直呆在葛庆天背后的许多说话了。    “苏老大，我想看看你手上的东西。”    秦暖暖抬起头，把刚放在苏翼白手心位置的晶核拿起来给他看。    苏翼白看见秦暖暖的动作，心里一顿，接着伸手把晶核包裹在掌心位置，意有所指的道：“以后不要别人说什么你就跟着做，知道吗？”    秦暖暖一想，自己以前是个很厉害的人，肯定不是别人说什么自己就照着做的。    她完全没有犹豫，直接点了点头然后把晶核又塞回到了苏翼白的手里。    苏翼白看了一眼许多那个小白脸，然后面无表情的转头往外走。    葛庆天有些着急，他们跟第一基地好不容易偶遇的，以后肯定再也找不到这样的机会了，如果再接近，一看就是蓄意的。    “我见过那种晶核。”    苏翼白的步子顿住，转头眯着眼睛看向他。    许多牛奶一样的白皙皮肤上满满都是严肃的神色。    “你确定？”    “我确定我真的有见过。”    苏翼白这下也不走了，他招手让许多坐到跟前，问道：“你从哪里见到的？”    许多抿了抿粉红色的唇瓣，清秀的脸上勾出一个笑容。“苏老大你们这么喜欢看着利益做事儿，那我现在想问问，你想用什么来跟我交换呢？”    许多信心满满，觉得苏翼白一定会顺着他的思路走。毕竟从苏翼白的眼神就能看出来，那颗晶核是一件很重要的东西。    “我们走。”    许多一愣，不由得出声，“你说什么？”    苏翼白眯了眯眼睛，“我说走。因为你的消息我并不感兴趣。”    “怎么会！？”    苏翼白才不管他，带着秦暖暖往外走。    秦暖暖不知道两个人之间是多么的暗潮涌动，她只是带着微不可见的遗憾神色跟许多挥了挥手。    才交的朋友，第二天就要分开。    许多脸上的表情有些控制不住，毕竟苏翼白完全不按常理出牌。    他明明就已经抓住他的需求点了，明明他就看出苏翼白感兴趣了，但是为什么他就莫名其妙的说不要了。    许多不知道，两个人之间的交易或者说是交换只能建立在两个人有着相同能力的平等基础上，如果说两个人的地位不平等，谈交易。不过就是一个笑话。    苏翼白可以不用知道，反正他只是觉得晶核重要，具体怎么个重要法，他自己都不知道。    但是，许多不一样，他把这件事情作为可以交易的筹码拿出来说的。    看着苏翼白要走出去了，他只是一顿，猛然站起身来，“在徐天娇那里。”    “徐天娇？”    “对，徐天娇那里的。”    “怎么得到的？”    许多听到苏翼白问话。下意识又想要等价交换，不过下一瞬间他身子一顿，舌头一转老实说道，“太阳神巨像。”    太阳神巨像。    罗德岛太阳神巨像。是世界八大奇迹之一。    果然，他和秦暖之前的猜测都是对的。    “所以现在那颗晶核在海上基地？”    “对，之前徐天娇本来是想要吸收看看的，但是不管怎么做，里面的能量好像在本能上就排斥人体，所以一直不能完成吸收。而且不管怎么破坏，那颗晶核都完全不碎，火烧也不行，重物砸也不行，金属切割也不行，所以最后那颗晶核就存放到徐天娇那里了。”    任务：收集七大晶核。任务奖励：三千金币 五点属性点。    声音在秦暖的脑海里响起，作为一个觉得自己很厉害的美少女，第一反应她不是去拉苏翼白的衣摆，而是转头看向许多问道：“那颗晶核可以给我吗？”    这话一出，许多眼睛一亮，苏翼白彻底脸黑。    “可以，不过那个东西在海上基地。”    秦暖转头，美眸盯着苏翼白，“我想要。”    苏翼白朝她伸出手，秦暖往前走了一步，把手放到他的掌心。    “我们现在要回我们的基地。”    “可是晶核怎么办？”    晶核可以不要，你也不能再跟许多待在一起。    苏翼白心里默默道，不过作为一个高大上的队伍领导者，这种话他完全说不出来。    他考虑一下，说道：“不想见谢老吗？”    谢老比晶核重要。    她点了点头，自己下到决定，“那我们还是回基地吧。”    “暖暖，晶核拿到了，我可以送给你。”    许多的话让秦暖眼睛一亮，她眼睛眯成月牙形状，“谢谢你，许多。”    许多心里一松，觉得秦暖暖就是他们的救命稻草。    但是，下一瞬间。    他被秦暖暖的话弄得欲哭无泪。    “苏翼白，许多说要把晶核送给我了，我们可以去找谢老了。”    “暖暖，那我们呢？”    秦暖暖歪头看了一眼神情殷切的许多一眼，“你不是说要给我去拿晶核吗？”    “可是我们这样走太危险了。”    秦暖暖犹豫了，苏翼白说过，小店的事情谁都不能告诉，小店的召唤也不能随随便便做，里面的东西更是不能随随便便的给。    虽然她跟许多是朋友，但是果然还是苏翼白的话比较重要。    被秦暖暖的表现取悦到的苏翼白抬头看了一眼脸上表情僵硬的许多，“我会给你们留点东西，然后给你们一张地图到第一基地的地图，你们可以跟过来。”    说着，苏翼白带着秦暖暖先出了灯塔。    他还要教秦暖学习如何使用飞行器，她现在真的是完完全全把飞行器的使用忘了一个干干净净。    夏天从身后的包里拿出几个土黄色有着刺绣花纹的合口袋子丢在地上，“之后的事情之后再说，你们想过来就过来，不想过来就算了。我们都不强求，这点东西也算是我们都作为人类的，给你们的礼物了，收好。”    苏翼白等人走了。    走得非常果断，完全没有一点犹豫的。    许多手上拿着土黄色的袋子，看着里面的东西神情有些别人看不懂的深沉。    “接下来我们要怎么做？”    许多一边慢悠悠的合上袋子口，脸上一边带着初知人事的天真灿烂，“当然跟着走，为什么不跟。”    ***    “哟嚯~~~~~”    苏翼白一边赶路，一边分出心神盯着秦暖暖。    秦暖暖驾着粉红色的飞行器在天空中来回翻飞，玩得无比痛快。    她身轻如燕，在天空划出一道又一道粉色的痕迹。    地球的重力时而轻时而重，似乎很不稳定。    苏翼白小心翼翼的护着秦暖，生怕她一个不注意，被重力一下给压进了海水里。    “秦暖，该下来。”    “为什么？”    “马上到陆地了，过来。”    秦暖暖有些依依不舍，但是还是老老实实的回到了苏翼白的身边。    “还有多久才能见到谢老呢？”    “五六天。”    “那不是还有很久。”    “快了，一会儿在前面休息一下吃个饭，我们就继续走。”    秦暖暖指了指肚子，“可是它说不想继续赶路了。”    苏翼白觉得秦暖暖的变化太大了，或许是因为没有了那些让人伤心而又难过的曾经，她也不需要防御之后，那些小孩子心性就好像是土里的芽，因为营养而疯狂蹿长。    他揉了揉秦暖暖的头，“它在说，好想赶路好想赶路。”    秦暖暖轻哼一声，明摆着告诉苏翼白她不高兴。    苏翼白已经找到应付她的办法了，趁队伍里面生火的生火，做饭的做饭，巡视的巡视，他走上前把秦暖拉到怀里，亲了亲她的耳垂，“那按你知道说的做好不好？”    秦暖转头，眼里盛满星光。“你说的。”    苏翼白点头。    秦暖暖立马高兴起来，蹦蹦跳跳的往外走。    苏翼白发现，他竟然开始学会哄人高兴了。    总觉得这一次回去，老刀一群人肯定会把他当怪物一样看待。(未完待续。)

 第三百一十七章 小店的大巴（二合一）
    “老大，过来准备吃饭吧，一会儿吃完饭还得继续赶路。”    夏天穿着一层单薄的花衬衫，领口位置松开几颗扣子，脸上城股成股往下流汗，他眯着眼睛站在远处对着正在说悄悄话的苏翼白和秦暖暖招手。    天气异常，一会儿热，一会儿冷，大家都已经穿穿脱脱好几次衣服了。    再这样下去，大家怕还没被天气整死，先被自己给整死了。    这个时候，天空上明晃晃的挂着赤红色的太阳，它好像有着无穷无尽的能量一样，竭尽全力散着光和热。    光耀大地这四个字在这个时候用，并不让人高兴。    苏翼白听见夏天的喊话，瞅了一眼他，然后低头揉了揉秦暖暖的头，然后带着她往大家所在的位置走过去。    天气实在是太热了，大家都根本没有什么心思吃饭，中午也就是简简单单的一些流食。    秦暖暖知道夏天跟苏翼白有话说，非常乖的领好了自己的那一份东西然后到一旁坐下。    苏翼白和夏天到远离人群的地方坐下。    夏天屁股刚一接触地面就立马弹了起来，“卧槽卧槽，好烫。老大，要我说，我们应该带上葛队长他们的，他们队伍里面的水系多，感觉现在能起上大用途。”    “带那么移动水罐太累赘了，再说了，我们队伍里面不是有水系吗。”    夏天咂咂嘴，“我们队伍里面的水系实在是太少了，特别是这种天气，哪里能够供得起我们这么多人的用水消耗。”    苏翼白才懒得理会他，直接甩了一句“那就少用。”之后，拿过夏天手上的地图，不再说话。    夏天被噎了一下，“老大，你不会是因为许多的原因吧。”    苏翼白眸子一眯，“你觉得我会？”    夏天摸了摸鼻子。“那倒也不是。”    自觉触雷的夏天马上转变话题道：“我们接下来还有好长的路，天气这么糟，我们就按照原计划的话，可能跟预定时间相差会比较大。”    苏翼白：“这个时间你不用担心。秦暖会安排，我们到时候应该是能够照常到达的。”    暖暖？    暖暖，她现在能安排个什么。    虽然这么想着，但是夏天还是点头表示知道了，然后跟苏翼白讨论起其它东西来。    作为一个合格的副手。他对于队伍的方方面面都必须要有细致的思考和把握。    不过说着说着，夏天突然顿了下来。    “恩？”    “老大，好像下雪了。”    苏翼白从地形复杂的地图里抬起头来，原本晴朗，一望无边的天空又开始飘飘荡荡落下六棱形的雪花。    雪由小变大，很快刚才还滚烫的地面现在就开始有积雪层。    苏翼白眉头轻蹙，“我们回队伍吧，先跟大家集合再说。之后的事情，等回了基地，我们再从长计议。”    夏天搓着手。一边跟在苏翼白的身后往队伍里走一边念念叨叨：“我衣服都来来回回换了好几次了，又得加衣服加衣服。”    说着，他用力把腿从雪里拔出来，“老大，你刚才说暖暖会安排是怎么回事儿，难道她有办法让我们行程推进照旧？”    他还没有说完，突然就闭了嘴。    他看见队伍所在的位置的时候，他瞬间愣住了不动。    苏翼白看着面前的庞然大物，脸上神色不变。    不过他走了两步回头看了一眼夏天。“怎么了？”    夏天抬起手指了指，“老大。那个那个。”    苏翼白理所当然的点了点头，“我不是说了吗？秦暖会解决，走吧。”    夏天倒吸一口凉气，哪有这样解决的。    这种阵势是不是太大了点。    队伍所在的地方有着一辆噌亮噌亮的三层大巴车。外面用着蓝色的油漆刷出了一望无际的蓝色大海，上面有着海鸥在自由翱翔，而在天空与大海之间，有着非常耀眼的，用红色的油漆刷出来的字体方圆的几个字。    “第一基地，小店出品。”    夏天一个激灵。清醒过来：“老大，你没告诉我是这么大的一个惊喜！！！”    “前几天发现的小店的一个新功能，好像可以进行描述性的商品输出了。”    “描述性的商品输出？”    “对，小店还像开设了一个新的板块，把你要的东西跟它的智能机器沟通好，然后它会给你一个交货时间，在这个时间之后，你带着下单证明去找那个窗口，按照你的意思制作出来的东西就会输出。”    “这么强大！”夏天的嘴里都快塞下一只鸭蛋了。    苏翼白虽然早就知道了这件事情，小店的突然变化应该是跟之前他们得到的亚历山大港灯塔的晶核有关。    尽管如此，他还是配合着夏天的表情，脸上也是一副掩饰不住的微微惊叹的神色，“的确很强大，它的智能也是人性化，跟它沟通好就行，不过就是价格偏高。”    “老大，你们什么时候发现的？”    “上次小店消失之前一个小时，我值夜那晚。”    夏天站在外面，有些按耐不住想要进去看看。    苏翼白也不拦着他，随意他去，而自己，先一步上了大巴车。    一进入大巴车就是扑面而来的暖气，很明显，大巴似乎根据室外温度进行了调节，使得温度最为适中，既不会让人觉得很冷，也不会让人觉得热到哪里去。    苏翼白一边走，一边把刚才才套上的外套又重新脱下。    大巴车里面分三层，一层的色调以白色为主，里面摆放着很多圆形的小清新桌椅。    白色蕾丝边的桌布，在桌子中央摆放着白色的圆肚子瓷花瓶，窗明几净的玻璃边挂着蕾丝边的白色窗帘，有着仿古的播音乐的机器在旋转，悠扬的音乐声音从里面传出。    苏翼白进去的时候，已经有不少异能者坐在椅子上享受着难得的安静和惬意。    看见苏翼白，大家都招了招手没有说话，没有人愿意破坏着赶路途中难得的静谧美好时光。    顺着棕木色的阶梯盘旋而上。二层地面上铺着红色地毯，而在走廊的两侧是一间一间的棕红色的木门。    棕红色的木门散发着淡淡木材清香味道，在门的中间位置有着金色数字代表房间号码。    在房间的一个十字交叉口的位置有着圆形的小展厅，里面摆放着几张长椅。一边的书架上摆着各种各样的异能的技巧和提升方法。    苏翼白随便打开一房间的门，房间里面的设施算不上是很好，但是在末世这样的大环境下也绝对算不上是差。    房间是四人间的，上下铺，床上已经铺好了白色的床单。上面也整整齐齐的摆好了被子。    在两侧的床铺之间有一个书桌，桌子上面只有一盏明显需要晶核才能够开启的台灯。    苏翼白稍微打望了一下就从房间里出去往第三层走。    第三层有一扇铁质的大门，门上有着非常多的铁钉做装饰，苏翼白试着推了推，门完全不动。    “秦暖，我知道你在这儿，开门。”    过了一会儿，厚重的铁门“吱呀”一声打开，露出睡眼惺忪的秦暖暖。    “进来吧。”    秦暖暖身上穿着宽大的白色T恤，领口位置大大开着。露出蕾丝边。    她一边往里面走，小内内还不时露出边来，“苏翼白，我只是把大巴弄出来了，具体的都没有跟他们说，还有房间安排之类的我都没有做，我只是跟他们说了，不许上二楼。”    “他们还真没有上来，你洗漱，一会儿该下去了。”    如果说二层是标准间。那么三层就是总统套房。    整整的一层，被分成了客厅，厨房，浴室。卧室等等多个部分，华丽的装潢体现出了末世前的高质量生活。    “你不能让他们来三楼。”    秦暖左手拿着玻璃水壶，右手拿着牛奶，一边用左脚把门关上一边往客厅走，“我知道，你不是说了吗。那些条条框框我都能背下来了。”    她递一杯牛奶到苏翼白面前，然后坐到他身边，“苏翼白，你能不能再给我讲我很厉害的那些故事。”    “十分钟，一会儿我们得下去了。”    秦暖暖眼睛一亮，轻声应道：“恩，好。”    而另外一边，走进小店的夏天简直被震惊得说不出话来。    前几天他们也进过小店，那个时候明明和之前是一样。    四周都是透明的玻璃小柜子，每个小柜子里面有一件对应的物品，如果选上了什么物品，就丢晶核进行购买就好。    但是这一次的小店，就好像是翻新过一样，变化之大让人简直叹为观止。    外面还是那样一栋看上去非常低调的小屋，屋子上面挂着“有家小店”四个字。    但是，小店里面的变化可以用千差万别来形容。    小店所有的商品都在一条长长的黑色展示栏里面进行滚动播放展示。    速度不快不慢，大概十分钟滚动一格。    趁这个时间，所有人都可以完全的掌握商品的使用方法以及注意事项，甚至是价格。    选好商品，只需要记好屏幕右上方的数字然后到前面的窗口输入对应的数字，然后丢进去足量的晶核之后，就可以进行兑换了。    窗户差不多有五个，跟之前相比，购买的速度下降了，但是在同一时间能够看到的商品却变多了。    对比购买会更加让人坚定自己的选择。    不仅仅如此，小店还新增了很多其它板块。    比如之前苏翼白说的“细描输出区”。    除此之外，还有更多的新区，比如“武器维修加强区”、“辅助装备区”等等好几个，可以说比起之前来说，现在小店的功能更加的全面了。    “大家差不多先聚到一层来一下，聚到一层来一下。”    是喇叭声音。    异能者都压抑住自己激动难耐的心情朝着大巴一层走进去。    刚才还没来得及进大巴的队员一走进去都不由得发出了惊叹声音。    此起彼伏。    “大家先找位置坐下。”    这个大巴基本是秦暖和苏翼白所有的晶核才勉强置办下来的，苏翼白说话没有人敢不听，都非常老实乖巧的找到空位做好。    苏翼白扫了一眼，看着人差不多齐了之后，继续道：“那些人开车技术好的，先举手看看。”    末世之前，哪里有几个男人不会开车的，这话一出，基本是所有男人都举手了。    苏翼白：“那之后，大巴的开车的问题大家就轮流来，每两个小时换一次，没问题吧。”    “没有。”    “没有。”    “这边也没有，只是不认路怎么办？”    苏翼白没有抬头，直截了当的说道：“会配地图给大家，到时候全部看着地图来，我们就是这么来的，自然也应该能够这样回去。”    “下一件事情。”    秦暖暖看了一眼众人，放开掌心露出手上的一连串钥匙，声音清脆，“二楼有房间，差不多加起来有十二间，大家一会儿随意在我手上抽钥匙然后上去找房间，都是随机的，如果私下有想交换的，也可以私下进行。”    “卧槽，有房间，真的假的？”    “待遇太好了吧。”    秦暖暖压了压掌心，所有人瞬间熄声。    她眸子一亮，没想到之前自己真的这么这么厉害。    “大家别急，还有一件事情是之前的分工不变，每天早上七点，中午十二点，晚上六点都是用餐时间，大家准时下来用餐。另外，因为大巴的原因，队伍的公用款项本来就少，现在更是没了，所以大家需要在小店购买价值一百晶核的食物作为公用。”    “没有问题，这是应该的。”    “当然，我们这就下去。”    秦暖暖脸上出现激动的红晕，她在尝试着完全新鲜的事物，并且这样的事儿让她有一种受到重视的感受在。    “那么大家先到我这里领钥匙之后再下去吧。”    薛冬举了举手指了指窗外，说道：“外面又开始刮风了，一会儿大巴不会被刮走吧。”    秦暖暖眼睛一眨，“小店出品。”    所有的异能者附和道：“必属精品。”    “现在大家领了钥匙散开，迅速去小店里面把东西买好之后我们就离开，最好在大暴风来之前。”    “2009”    “2011”    “卧槽，不是吧，我跟你一个寝室”(未完待续。)

 第三百一十八章 一模一样的大巴（二合一）
    异能者全部都拿了各自的钥匙，还来不及上楼看房间，就全部马不停蹄的往外走。    他们现在需要在大风暴来之前完成食物购买以便之后的路上的生活。    小店里面的物资很多，特别是关于食物的，但是之前，大家都习惯性的买一些容易携带的食物，很多食物都只能眼馋的看看，根本就不敢买，但是这一次有了大巴作为后盾，所有人都有些躁动不安起来。    “大白菜，一颗晶核，我们买几个吧。”    “这个不方便吧，又重。”    “笨，我们是坐大巴回去，又不是自己走回去的。”    “也是，那我们要不要买点大米，好久没吃过饭了。”    “说得也是，小店有排骨，要不要再买一点。”    “羊肉羊肉，涮羊肉火锅，想想就爽。”    “我记得小店有银白色的那种铝制的饮料罐，我感觉很好喝，要不我们买个大罐装的。”    “不错不错，买买买。”    十五分钟，随着风的呼啸声音越来越大，所有的异能者也购买完毕，提着大包小包上车了。    “呼呼呼呼呼～～～”    风越发的大了起来，薛冬最后一个进大巴的时候，从头到脚都是白色，厚厚的羽绒服里面更是灌了满满的白雪。    “薛冬，走进来一点，我关门了。”    薛冬提着东西，扛着风力往里面再走了一步。    等他人彻底进车之后，接着，司机就立马把门给关上。    把强大的暴风和暴雪挡在外面。    风很大，混着还没有完全化掉，甚至越来越大的雪完完全全的挡住了车前的视线。    轰隆轰隆的声音击打在车厢上，带着让人心颤的声音。    假如说没有大巴，完全不能想象他们到底会怎么样。    进了大巴的人看着外面的情景，大大的舒了一口气，全身的肌肉都松弛了下来。    “大家先把物资交到一楼后面的厨房位置。徐志会帮大家统计，交完东西的人可以上二楼找自己的宿舍先暂时休息休息，下午三点的时候，有一个关于小店的注意事项和大巴的注意事项的一场会议需要全员参加。”    “好。老大，那我们就先上去了。”    “老大，我们先走了，三点见。”    “暖暖女神，我们走了。”    本来是紧急慢赶。一不小心就可能丢掉性命的路程，但是因为大巴的出现突然，这趟回基地的旅程却突然变得享受起来。    大家都一边感叹一边到厨房位置缴东西一边往二楼上走。    苏翼白打开前面单独出来的驾驶室的门走进去，秦暖暖跟在苏翼白的旁边，自然的在副驾驶上坐好。    先负责开车的是有着二十多年驾龄的齐多正，这一次的任务由他带头，希望能够从头到尾都非常的顺利。    不过苏翼白和秦暖进去的时候，他脸上的表情并不怎么好看，他专心盯了一会儿苏翼白提前交给他的地图，“老大。按照地图上的路线，我们现在需要直走到前面的大峡谷转弯，但是现在这么大的暴风雪，要做到这个实在是有点难，我现在连前面的路都看不清楚。”    秦暖暖从苏翼白背后伸出头，伸手在车前面的一个红色框中按了手印。    接着，整个大巴好像是被激活了一样，刚才只有寥寥数个按钮的版面开始发生翻天覆地的变化，越来越多的按键接连出现。    齐多正一脸惊讶的看着面前的一切，秦暖暖理所当然的走过去开始介绍。    “这个是刷雪器。速度一秒十下，这个是大巴两侧的铲雪器，按这里和这里控制时间和频率，还有这里。这里是异能光束，不过这个少用，因为在里面放置的晶核数量不太多。还有这个，这里可以更换轮胎的形态，差不多有五种形态，方便任何不同的情况还有这里。这里”    “这么多！？”    秦暖暖脸上的表情理所当然，她点头，“差不多吧，你先熟悉一下刚才跟你说的内容再出发吧。”    齐多正脸上有着难以自抑的激动，这是他时隔了多少年才再一次的有的开车机会。    “麻烦你跟下一个交班的人也讲解一下使用步骤，一会儿她可能不下来了。”    “好的，秦小姐，能不能再麻烦你给我重复一次步骤。”    所有的操作都是智能的，齐多正只需要做的是下命令，有时候最多再会设置一下基本的数据。    在差不多十分钟的熟悉时间之后，齐多正总算是下定决心启动汽车了。    大巴启动，抖落在它身上积得半人身高的积雪，开始慢慢的向前推进。    外面的世界是白茫茫的一片，而在茫茫大雪中有一个庞大大物正以一种无人可挡的气势推进。    所有人看着窗外的苍茫大地，心里都不由得生起一种舍我其谁的感概。    苏翼白去二楼跟众人讨论现在的情况以及之后的安排，而秦暖却没有跟苏翼白一起，在知道自己以前很厉害之后，她就开始下意识的模仿起自己，比如说独立一个人。    每一层的隔音效果都非常赞，回了三楼之后，二楼的喧哗声音就彻底被隔绝开了。    “滴滴滴。”    走了几步的秦暖突然停下来转了一个弯，她忘记了，在走之前，她做了奶酪面包干。    她的身体好像完全记得，她走上前，就非常熟练的一边拉开微波炉的门一边戴上厚手套去端。    奶香味混着面包干的味道萦绕在鼻边，她眼睛一亮，也顾不得烫，伸手就去拿。    三层的玻璃做过特殊的处理，里面能够看到外面，但是外面却没办法看到里面的情况。    现在他们好像在走山路，虽然并不是特别颠簸，但是两侧都是延绵起伏的高大山。    就在秦暖欣赏着这难得的雪景的时候，从视野中突然跳出了一只又一只丧尸。    她蹙眉，觉得这群丧尸真的缠人烦人。    不止是她。专门负责观察情况的异能者也在第一时间发现了情况，很快，大巴就以一种比刚才速度快十倍的速度冲了出去。    但是，所有的环境变化都不是单单针对于人类的考验。对于丧尸来说，同样也是难得的考验，在这些考验中最终活下来的丧尸会进一步的成长，成长到人类无法想象的模样。    大巴的加速并没有逃过丧尸的包围，甚至因为大巴的声音。围拢过来的丧尸越来越多了。    秦暖暖平躺在双人沙发上，侧着头看着外面的变化，一动不动，脸上的表情沉静，没有一丝一毫的慌乱。    就算是丧尸全部围攻上来，她也对自己的大巴有信心。    大巴慢慢停了车，看来，异能者已经决定了主动出击。    她不会打架，看也不过是徒增烦恼。    再说了，有苏翼白。她去有什么用。    自我安慰成功，她拉好窗帘，隔绝外面的阳光，她蹬掉脚上的软绵拖鞋，一边脱衣服一边踏进早就准备好的洒满玫瑰花瓣的浴池中。    当温热的水把她的身子全部浸住的时候，她嘤咛出声，脸上出现享受的笑容。    “城主大人，城主大人，城主大人。”    耳边的聒噪声音越来越大，但是秦暖暖蹙眉完全没有要回答的意思。    可是那个聒噪声音不间歇。还在不停不停的在秦暖暖耳边回响。    “城主大人，不好了不好了，有人在攻击亲亲大巴先生的车灯。”    车灯外面是高密度硅胶玻璃做的，怎么可能这么轻而易举的被破坏。    “城主大人。不好了不好了，大巴先生的身躯遭受到了致命一击。”    大巴的车身是用小店经过特殊加固加密处理的合金，怎么可能这么容易就被致命一击。    她身子更加往下了一些，脸上出现不耐烦的神色，想要把那个声音赶出去。    但是那个声音出现在她的脑海里面，不管他怎么讨厌。声音都在接连不断的响起。    秦暖暖蹙了蹙眉头，从水里站起来，伸手拿过一边的浴衣穿上闪身回了空间。    别墅前面的空地上面有一辆跟外面一模一样的大巴车，不过不一样的是，大巴车的里面什么都没有，空空如也。    发现秦暖暖回来了，数个机器人急急忙忙从大巴上跑下来，一边跑一边还发出人性化的惊慌呼喊声音。    “城主大人城主大人，不好了不好了，有脏脏的东西跳上了大巴先生的头顶上。”    秦暖暖绕开它们往大巴车里面走，“上去了也没关系，它们根本没办法对大巴造成伤害。”    “话不是这么说的，对于大巴先生来说，美观也是无比重要的，二号，你说是不是？”    二号脸上的红色信号灯闪了闪，接着它由机械棍棒衔接而成的身体就开始一蹦一蹦的，表达愤慨之情，“一号说得对，说得对，对于大巴先生来说，美观才是重要的，没有美丽的外观怎么能成为绅士呢。”    对于秦暖暖来说，大巴就是代步的大巴而已，但是对于小机器人来说，大巴的意义不止这样，它跟它们是同类。    它们为它在意美丑，在意风度。    秦暖暖自觉沟通无能，妥协道：“那好吧，我们进大巴里面看看再说。”    小机器人人脸上的的红灯又闪了闪，带着轻快的节奏感。“城主大人，我们进去吧进去吧。”    众人都以为秦暖暖是基于信任才把大巴这么直截了当的交给大家轮流去开，甚至除了三层，其它的地方也是随便他们去使用的。但是他们却不知道的是，秦暖暖没有这种防范意识，但是苏翼白却有。    作为队友，他们需要做到的是相信队友，把后背交给队友，有人会说，既然是队友，那么就应该不管不顾的坦诚相待。    好人当然会那么做，可惜的是苏翼白从来都不觉得自己是个好人。    大巴的所有权看似是完全开放的，只有苏翼白和秦暖暖知道，所有的一切都尽在他们的掌握之中。    大巴司机的每一个操作看似好像他在进行，实际上在他按下的同一时刻，大巴里面有着对应的机器人也按下了相同的按键控制大巴的动作。    “城主大人城主大人，他为什么不按这个键。”    秦暖暖瞅了一眼，“还没有到按的时候，你只需要看稳了，跟着外面的人按就好了。”    机器人脸上的红灯闪了闪，“明白明白。”接着红灯停顿了一秒，小机器人回过头来，“可是，城主大人，你要怎么救大巴先生呢。”    秦暖暖想说，外面的人被赶跑了，你们的大巴先生就得救了。    但是这个答案显然不是小机器人所期待的。    秦暖暖眨了眨眼睛，好像一肚子的坏主意。    她轻咳了一声，“你们知道吗？我本来在外面进行战斗的，但是因为你们的突然呼救所以导致我没有战斗，我方战力持续下降，说不定输了，大巴先生就救不回来了。”    大巴先生救不回来了，这是一件非常严肃的事情。    几乎所有的正在忙活的机器人脸上的灯都开始剧烈闪烁起来。    “那怎么办？”    “那怎么办怎么办怎么办？”    秦暖暖左手背在身后，右手附在嘴边轻咳了一声，“所以你们以后不能这样随便的想叫我就叫我，这样会打扰到我的。”    “可是大巴先生”    秦暖暖杨起眉，一副盎然自信的模样，“我会亏待你们大巴先生吗？如果大巴先生受伤了，我就会花十倍的晶核把它救回来的。”    十倍的晶核，十倍的晶核    所有小机器人的红灯又开始不停地闪烁起来。    十倍晶核的诱惑远远大于它们对于外貌的在意。    接着，所有的机器人沸腾起来。    “要十倍晶核十倍晶核十倍晶核”    秦暖暖压了压手,所有的机器人猛然安静下来。    她似乎找到了做首领的乐趣，跟着前几天看到的书，她开始字正腔圆的自娱自乐起来。    “大家都是我秦国的子民，这一战，我们只许胜不许败！前方大军已侵犯我边境，作为我秦国子民，万万不可惧怕，冲啊！！！”    就在秦暖暖吼出“冲啊”的时候，她的肚子里的小东西突然踢了一下她。    她猛然愣住，那种自然而然，融入血脉中的欣喜和喜爱的感情如同嫩芽一样生根发芽。    “它踢我了踢我了”(未完待续。)

 第三百一十九章 路途上
    秦暖暖右手覆在腹部，脸上出现显而易见的小心翼翼的试探和欣喜。    之前苏翼白跟她说过，她的肚子里有着一个小小的生命，但是那种感觉并不强烈，直到现在她猛然开始理解生命的含义。    那种血脉相连，牵一发而动全身的感觉这么清晰，这么让人心潮澎湃难以自抑。    她看了一眼小机器人们，眼睛一转安抚道：“我出去把那些怪物赶走，你们千万不要再喊我，这样会打扰到我的，知道吗？”    机器人的眼睛闪了闪，似乎在分析秦暖暖的话的可信性。    红光闪烁，似乎经过了非常精密的计算，所有的机器人异口同声道：“知道了，城主大人，我们会为你加油的，我们相信你可以保护好大巴先生的。”    秦暖暖看终于安抚下了小机器人，她向四周打望了打望，确定每个地方都留有足够的机器人能够确保里外的行动一致之后，她拿出一大盒的能源晶核递给一号之后，闪身出了空间。    她并没有马上出去，而是全身重新浸泡进水里，双手覆在肚子上感受着它的律动。    机器人没办法在知道秦暖暖的行动，在它们看来，还以为它们尊敬的城主大人正在前方冲锋陷阵。    她囫囵的擦了擦身子，然后穿上衣服拉开窗帘，向外面打望而去。    外面的战斗已经进行到了白热化的阶段，所有人都咬着牙，憋着一口气准备狠狠地给丧尸一击。    秦暖暖一边套衣服，一边观察外面丧尸的情况。    所有的丧尸并没有什么腐肉脱落，看上去并不像末世开始时候那样让人恶心呕吐。    但是它们的战斗力却是在成倍的增长中。    所有的丧尸的外皮都好像经过蜕皮等O处理一样，外面的表皮坑坑包包带着坚硬的质感，还有着很多泛着紫黑色的光的倒刺。    它们似乎已经被苏翼白等人惹得很生气，一边进攻一边发出尖锐的嘶吼声音。    藤蔓，冰柱，水柱。火球，各种各样的异能此起彼伏的出现。    大巴其实是有攻击技能的，而且防御技能也有非常多，看着异能者和丧尸一直在僵持。她扣好最后一颗扣子准备去司机室。    就在秦暖暖准备转身的瞬间，苏翼白猛然动了。    他手上的雷电以常人难以想象的速度猛然扩粗，接着一个横扫，刚才还站在丧尸大后方的一只，明显是这一次行动的主指挥的丧尸就被强大的冲力直接往后冲了出去。    倒身在地。雷电缠身。    “冲！”    苏翼白的动作给陷入疲软的第一小队的队伍好像注入了全新的活力，所有人抖擞精神朝着丧尸再次冲了过去。    那只丧尸好像也被这群不服软的异能者惹怒了，它发出非常尖锐而又有节律的声音。    忽高忽低，忽近忽远。    所有的丧尸好像受到了鼓舞一样，全部停下脚步仰天咆哮起来。    再一个交手。    还不如之前，大部分异能者几乎在第一招的时候直接被强大的冲力反冲出去。    控制系丧尸！？    控制系，这个系在异能者中有很少很少的一部分人激发过。    它属于特殊异能，但是在人类中，这样的异能相当于鸡肋。    对于大脑还没有完全开发的人类来说，要去使用控制系异能造成大伤害。控制大型的战斗基本上属于天方夜谭。    现在爆出的控制系异能能够做到的只有让其它异能者或者丧尸失神两三秒，除此之外，再也没有人能在这方面有任何其它的建树。    但是丧尸不一样，不管什么异能，它们的身体都会自动的去适应它们，成为最合适异能的对应的体质。    所以控制系在丧尸那里可以发挥的作用远远大于人类。    随着控制系丧尸的吼叫声音，丧尸开始明显的膨胀变大起来。    肌肉隆起，双目眦裂，两侧的牙齿更加尖锐。    接着个头最大的五只丧尸朝着苏翼白一个猛冲。    因为发了大招，身体僵硬的苏翼白没办法躲开。只得眼睁睁的看着丧尸朝他所在的方向猛冲。    等它们到了近前的时候，苏翼白双手交叉置于胸前，雷光四溅。    他一边抗住丧尸的大力，一边脚尖借力往后急速退去卸掉这部分力。    秦暖暖轻蹙眉头。不再看下去，立马打开门往楼下走去。    为了保证**，楼梯都是盘旋折叠而上，避免二层的人可以看到三层的情况。    但是也因为这样，楼梯格外的长。    秦暖走了几步，打开地图。确保二楼一个人都没有之后，手指在悬浮屏幕上轻点。    原本安安静静呆着的楼梯好像安装了滚动部件一样，像电梯一样开始往下移动。    二层没人，但是一层却是人来人往。    秦暖暖走出去的时候，大家都忙活着备战，根本没有人注意秦暖暖的到来。    她拉住满头大汗的夏天。    夏天本想甩开，但是回头一看，竟然是秦暖暖。    他按耐住性子问道：“暖暖，怎么了？”    秦暖暖习惯性的勾了勾笑容，“夏天，你能不能让所有人回来。”    夏天：“现在是战斗的关键时候，不可以这样临时撤回的。”    “可是现在大家不都是接二连三的在受伤吗？在继续下去又能有什么用。”    兵不能退，一退就兵败如山倒。    这种道理，秦暖暖不懂，夏天怎么能不懂。    他勾起一个僵硬的笑容，想要尽量的安抚住秦暖暖，“现在退的话，更是会被丧尸追着打，还不如现在这样拼一把，这样我们还有胜算在。”    就在夏天话音一落，大巴车突然剧烈摇晃起来。    秦暖暖转头，看到苏翼白被丧尸一巴掌拍到了大巴的车窗上，血染红了整块玻璃。    不知道为什么，一种莫名的嗜血感觉传遍秦暖的全身。    她有些迫不及待的推了夏天一下，“让开。”    夏天没有追上去，他脸上的表情呆滞。    刚才说话的感觉，分明就好像是秦暖暖的感觉。    真正的秦暖暖的感觉！    秦暖暖走出去，接着就是漫天的藤蔓带着强大的冲力直冲出去，阻挡住又要再次进攻苏翼白的几只丧尸。(未完待续。)

 第三百二十章 第一基地的心脏（二合一）
    藤蔓铺天盖地。    遮天盖日，藤蔓蔓延而出，尖锐的倒刺以及墨绿色的枝干无时无刻在表达着强势的入侵。    秦暖暖面无表情的站在那里，眼神无悲无喜。    那种眼神分明就是秦暖暖的眼神。    所有人倒吸一口凉气，紧接着就是惊喜。    秦暖暖不清楚所有人的心潮起伏，她只是完全跟着身体的感觉在走，身体说生气，那么她就生气。身体想要攻击，她就攻击。    虽然所有的动作都是下意识的，但是那种由自身而有的强大，却是她第一次自己体会到。    在秦暖暖的强大助攻下，这场战斗就犹如一场华丽的盛宴。    她不擅长其它的，但是在辅助上却绝对是一绝。    这种东西已经融入她的骨髓中，就算是她不知道怎么做，身体都完全知道。    丧尸似乎被她们的动作激怒了，站在丧尸群中间接受层层保护的丧尸仰天长啸，似乎绝对不顾后果，也一定要把他们拿下。    “六阶。”    “六阶。”    “全是六阶。”    苏翼白站在秦暖暖的身边看了一眼，神情严肃，眸中溢满煞气。“不，后面还有七阶的。”    那只辅助系的丧尸变成了七阶。    它实在是太强，根本不在所有人的抵抗范围之内。    七阶，人类目前为止都没有任何一个人到达这样的阶层。    一阶中间就是鸿沟距离！    更何况，现在中间的差距何止一阶。    几乎丝毫犹豫都没有，苏翼白当机立断，“全部回大巴里面。”    第一基地的人，各有优点和长处，但是他们都有非常重要乃至于至关重要的一点，那就是对于命令极度服从！    几乎苏翼白话音一落，所有人都一边用异能掩护一边后退。    丧尸发现了他们的意图，控制系丧尸开始强制性突围。    苏翼白本来护着秦暖暖在倒退，但是感觉到了丧尸的异动。他几乎瞬间就反应了过来。    “走！”    秦暖暖点头，然后跟着人群往大巴上走。    苏翼白一个雷鞭扔过去，丧尸这次完全没有躲开，而是仰天一吼。然后直接迎面而上。    接着，两个人就正面进行了交手。    交手瞬间，苏翼白眼神一沉，当机立断的强推脱离战场。    他整个人猛然一个翻转从大巴的窗户上窜起，落在大巴的顶棚上。    秦暖暖看了一眼苏翼白。苏翼白完全心领神会。    他高声喝了一下，“关门了，三秒，速度！”    接着，苏翼白话音一落，秦暖暖意念一动。    大巴的上方就好像是天窗一样打开，苏翼白直接落进了大巴车里。    而外面的人也一个不剩的全部回了大巴里面。    外面的丧尸似乎觉得异能者们都被他们吓得屁滚尿流，开始发出高声的嘲弄声音。    虽然大巴车的隔音效果太好，外面的声音听得不甚明了，但是这并不妨碍他们看到丧尸们的仿佛在庆祝一样的动作。    苏翼白从三楼回到一楼。夏天抹了一把脸，眉头深深的蹙着，回头看向他，“老大，刚才不是撤离的好时机。”    苏翼白没有看他，而是转头看向窗外开始蜂拥而至的丧尸群。    它们快速冲近，一些丧尸朝着大巴车释放异能，一些丧尸就近趴在大巴车上，用满是唾液的血盆大口对车进行撕咬，还有丧尸泛着尖锐银光的利爪对着车身挥舞。    所有的异能者都被丧尸群的动作吓得脸色苍白。觉得自己大概命不久矣。    但是人都有一种与生俱来的东西，那就是越是在生死危急的边缘越是会尝试挣扎。    夏天狠下心肠，“老大！我们现在分成两路，一部分人负责阻挡丧尸的进攻。剩下一部分人准备撤离吧。”    “对，对，老大，我们绝对不能这样等死，再怎么样，我们也要有人能够活着回去。”    “对。老大，不能再拖了，再不走就来不及了。”    苏翼白神情不变，一如既往的沉稳。    玻璃窗的四周都是丧尸，丧尸层层叠叠把大巴车完完全全的包裹住了。    苏翼白转头看向秦暖暖，“秦暖？”    她点头，然后人往驾驶室走。    大家不明所以。    “老大，丧尸现在的力量太大了，我们根本就走不了的。”    “对啊，老大，现在去驾驶室根本没有意义。”    苏翼白不说话，夏天咬牙，声音决绝，仿佛就像是交代最后的遗言。“老大，一会儿我带着薛冬他们出去吸引丧尸的视线，趁这个时候，你带人走吧，我们怎么也要有人能够活着回去。”    “对！老大，你走吧！能不能帮我给媳妇儿带句话。”说话的是陈正，他一个三十多岁的大老爷们，现在哭得一把鼻子一把泪。他的妻子现在在第一基地，从事人事登记的工作，两个人在末世之后相识相知，一路走到现在着实不易。    “老大，还有我，能不能跟我哥哥说，我这辈子在死的时候总算是做了一件大事儿，一件很大很大很了不起的事情。”说话的是魏清，那个末世之前总是无恶不作的孩子终于长大。他的哥哥在第一基地负责武术指导的工作。    “老大，还有我和小三子，我们俩什么也不求了，只求到时候第一基地的荣誉墓碑上能够有我俩的名字就够了，也算是名流千古。”    “老大，”    “老大”    苏翼白想说，他们根本不会死，他们每个人都会活得好好地，好好的活着，然后带着荣誉回到第一基地。    但是每个人都神情激动，根本就不给苏翼白任何插嘴的机会。    在一个空档，好不容易可以插话了，这个时候又有人说话了。    “老大，还有我，能不能帮我跟边医生告白。我喜欢她好久了，就是不敢告白。”    苏翼白说话的兴致完全没了，脸黑了一片。    这句话一出，刚才还沉默悲愤的队伍也莫名的轻松了一点。    “你们都去准备赴死。那谁跟我走？”    “当然是夏队长，基地没有夏队长肯定会乱的，夏队长不能跟我们一起。”    “不，我们走的时候，陈嫂才有了身孕。陈叔必须回去，他不能跟我们一起去送死，家里的人都等着他回去！”    苏翼白原本只是逗着大家玩的，但是好像所有人都把这句话当真了，还开始认真的你推我推起来。    秦暖暖看着大家总算是安静了一点，从驾驶室里伸出头来，说道：“那个，你们扶好。”    扶好？为什么要扶好？    所有人还没有反应过来，接着，他们就猛然感觉到车身动了动。    夏天惊诧的看向苏翼白。    苏翼白站在楼梯上。一边对伤口进行着临时处理，一边看了夏天等人一眼，“虽然大家赴死的心情很迫切，但是可能要让大家失望了。”    声音平铺直叙，根本就没有丝毫的说服力。    但是，莫名的，所有人都信了。    他们似乎好像不会死！？    脸上的泪珠还在，刚才的遗言还在耳畔回响，但是总感觉有一种格外的讽刺感。    突然之间，他们就看见刚才把大巴车团团围住的丧尸群不知道被什么东西强制性的冲了出去。    接着。大巴车的位置开始上移，开始还是摇摇晃晃的，不过很快，大巴车就稳定了下来。非常平稳的漂浮在了空中。    地板开始透明化，地面上的所有一切都尽收眼底。    “我去，不愧是小店出品。”    “我早就应该想到，小店的大巴车怎么可能是普通的大巴车呢。”    “对对对！小店的大巴车怎么可能是普通货！！”    夏天这个时候才猛然想起来。    小店出品，必属精品！    怎么可能就是一个代步的大巴车呢！    “走了，我们现在可以走了！！”    “活下来了活下来了！”    看着脱离战场的众人激动得两眼泛着晶莹的泪光点点。    苏翼白站在窗边的位置。看了外面一眼，“怎么能走。”    不走还能干什么？    大巴的两侧开始出现一排排的火箭筒，火箭筒的外壳涂上了油亮的黑色，在阳光下褶褶生辉。    “卧槽，这到底是大巴还是移动坦克，这也太可怕了！”    但是惊喜不止于此，随着火箭筒的出现，车头和车尾的位置开始出现了一支一支的火箭长枪。    在车厢里面的人能够非常清晰明了的看到大巴车的变化。    正是因为亲眼所见，他们才能够感觉到其中的难以言喻的震撼。    苏翼白随手拿过放在吧台位置的，从小店里面兑换出来的金黄色酒水，倒了满满的一杯。    他一边摇晃着杯身，一边神情淡然的下令道：“攻击。”    随着他的一声令下，秦暖暖按下了发射键。    火箭筒，火枪，夹杂着强大的威势朝着丧尸奔涌而去。    化学武器的强大之处就在于，它们只跟着物理化学方程式的变化而发生变化。    声波，气势等等，它们丝毫也不惧怕！    “轰隆轰隆~~~”随着不绝于耳的爆炸声音，下面的雪层一层接着一层被炸飞起来。    “哇哇哇哇哇~~”    “好厉害，卧槽！！”    “简直是人间凶器！”    似乎觉得还不够，趁着正在换子弹的时间，大巴扭转了方向，进行到了逃出丧尸的正上空。    接着，一个又一个炸弹从大巴车下面投出！    精密的定位会带来最大的杀伤力。    丧尸一片一片的倒下。    作为这一次行动总指挥的那只控制系的丧尸的增幅好像有时间限制，它们缩回到原来的身形大小开始仓皇失措的逃走。    秦暖暖顿了顿，打开驾驶门走出去。    所有人把视线转过来，目光灼灼的看着她。    秦暖暖眨了眨眼睛，“那个，下面丧尸的变形好像差不多结束了，你们要不要下去把战利品收拾一下。”    “晶核吗？”    秦暖暖似乎有些不习惯这么多人看着她，但是她还是硬着头皮继续道：“恩，晶核，这么飞一次，成本不小，必须要一点晶核进账才能弥补一点在这里的损失。”    现在所有人简直是信心满满，激情澎湃的想要出去迎战！    “怎么下去？”    “对对对！怎么下去，我们去把它们杀个片甲不留！”    “片甲不留！”    秦暖暖脸上带着笑意，就如同冬日里的暖阳，“用飞行器就可以了，大巴四周的风速不是很强的，大家应该都能够承受住。”    这种事情，苏翼白在空间里演练过很多遍了。    苏翼白会负责讲解，秦暖暖也不管了，带着同样的激情澎湃的心情回了驾驶室。    她坐回位置，接着拿过驾驶室里的话筒轻咳了一下，“试音，能听到吗?”    “可以的。”    “那么一分钟之后会开一次大巴的前后车门，第一批准备出去的队员们请准备。”    “,2,走！”    苏翼白和一群人带着长长的各色拖尾从大巴车的车门位置划过    这是属于人类的反攻！    秦暖暖似乎也能够感受到大家的激情澎湃的心情，她双眼泛光，在心里激荡的也是那种面对战斗的兴奋。    那种兴奋感好像与生俱来，一直都在。    她一手放在胸口位置，另外一手一边按下关门键一边喃喃自语，“这是属于我们的战斗。”    而另外一边，好不容易经历了千辛万苦从亚历山大港灯塔逃出来的许多一行人大部分人狼狈不堪。    “许多，要我说，我们还不如直接就近找几个基地，给他们一点好处，跟徐贱人决一死战，根本不用跑去找第一基地。”    许多摇了摇头，“如果那个人有这么好对付，我们当然直接找一些普通的基地联合就好了，但是问题是她从来都不是一个好对付的人，甚至拖第一基地下水，我们也没有百分之百的胜算不是吗？”    葛庆天还是不太懂，他犹豫了一下问道：“那直接讨好苏翼白不就好了，为什么要讨好秦暖暖，反而惹得苏翼白不快呢？”    许多眼眸深了深，他意味深长的看了一眼葛庆天，“好奇我为什么这么做？”    “当然好奇。”    许多眯着眼睛看了一眼远处被重重云朵挡住的太阳，声音带着一种莫名的神圣和狂热，“知道吗？秦暖暖才是第一基地的心脏。”(未完待续。)

 第三百二十一章 回程（二合一）
    秦暖暖才是第一基地的心脏。    这句话瞬间惊醒了葛庆天。    对于他们来说，第一基地是谁掌管的不要紧，它有多么强大也不要紧。    他们要的只是小店的联络权而已。    换句话说，第一基地的所有的一切都不是他们的目标，只有秦暖暖是他们的目标而已。    许多比起葛庆天更加明白他们的对象是谁。    并且越是身处于困境，那种对于秦暖暖的渴望就越发的强烈起来。    他们一群人正在山壁的凹槽位置躲避暴风雪，他头发都被雪完全的覆盖住了，睫毛上面沾满了雪花，他右手覆在左手上，手指在左手的手背上轻轻地敲击，显得有些高深莫测。    他眯着眼睛，过了半晌才说话，他语气里带着意味深长。“现在，秦暖暖不是没有恢复记忆吗，其实这个有很多可以利用的。”    “你是想”    “之前徐天娇不是说了吗？两个人末世之前的关系也不过是建立在利益的基础上，根本就没有非常深的感情基础，更别说现在，失忆的秦暖暖，不是吗？”    葛庆天脸上猛然露出放松的笑容，“说得对，情感是人类最薄弱的地方，就是应该从这个点下手。”    而在另外一边，秦暖暖看着红点消失得越来越快的地图，开始操作大巴下降。    虽然是首次操作，但是对于大巴的熟练程度却好像是与生俱来的一样。一推一拉一按之间，大巴车车身后面的尾管就熄灭，开始非常平稳的往下落。    等大巴彻底停稳的时候，苏翼白一行人也解决了战斗，他打了一个花，把长枪背在身后。    “老大，你们没事儿吧？”    “没事儿。”苏翼白摇头，然后递上手上的袋子，“五阶丧尸的晶核有十颗，其余的全部都是四阶的。”    秦暖暖眼睛一亮。喜滋滋的接过小袋子。    这一次大巴的无差别式轰炸差不多花的也是这个数。现在刚好填补空缺，不缺不赚。    就在这个时候，重力突然变了，大巴车开始往上浮。    来不及庆祝死里逃生。所有人立马往大巴车上跑。    等所有人都全部进了大巴车。门关上之后。所有人才松懈下来。    大家都像死鱼一样瘫在地上，眼里全部死里逃生的庆幸。    “我们真的活了！！”    “麻痹的，没想到还有活着出来的一天！！”    “我们刚才杀了十只五阶丧尸是不是。我去，现在我想起来都觉得自己刚才好牛逼的样子。”    “我们好像可以名流千古了。哇哈哈哈哈。”    秦暖暖看了众人一眼，“那个”    “秦老大，你说！”    她被吓了一跳，呆滞了一会儿，才犹犹豫豫的开口道：“我想说，这些晶核能不能给我，”    她话还没有说完，所有人都立马从地上坐起身来，“秦老大！都归你，全部都给你，你该得的。”    全部人都叫她老大，她莫名有些受宠若惊，转头看了一眼苏翼白，不知道应该怎么办。    苏翼白双手抱着胸，对着她点了点头，示意她可以收下。    秦暖暖抿了抿嘴唇，把晶核揣回怀里，然后往楼上走。    “大家都辛苦了，一会儿会有庆功宴，大家六点准时下来吧，现在先回各自的宿舍休息吧。”    苏翼白话毕，所有人点头开始分批的往二楼走去。    看着队友们都走了，一直呆在厨房的厨师长走出来，“老大，今晚吃什么？”    苏翼白拿过厨师长列好的清单，扫了一眼，“红烧鲫鱼，回锅肉，上面的肉菜都上吧，另外，你自己选十几个素菜一并做了就好”    “这么多？”    苏翼白拉开椅子坐下，一边统计刚才遇到的丧尸情况一边瞥了他一眼，“小店缺这点物资？”    厨师长立马挺直了背，有小店做后盾，可以说，他们什么都缺，愣是不缺物资。    “我这就去做，今晚绝对会有一顿最丰盛的晚餐。”    夏天看了一眼像打了鸡血的厨师长，坐到苏翼白的对面，“老大，现在没有借力点，大巴车没办法走。”    “那就停着，等重力恢复再说。”    “直接用飞的不行吗？”    “你如果知道飞一分钟花了多少晶核，我相信你也会选择等。”    夏天闭了嘴，不敢问。    能让苏翼白和秦暖暖都这么惧怕的数据，当然不会是个小数据。    夏天觉得自己不听，还能自己安慰安慰自己。    苏翼白把手上的画板推过去，跟夏天讨论起来刚才的丧尸的优缺点。    这个时候，有人匆忙的从二楼下来。    苏翼白蹙了蹙眉头，神情严肃，“出什么事儿了？”    “不是什么大事儿。”    不是大事儿也是事儿。    在末世，事情不分大小，说不定一件大家都觉得微不足道的小事儿可能成为一车人死亡的导火索。    这样的实例在末世里数不胜数。    “所以，是什么事儿？”    来人眼睛一亮，带着喜意。    苏翼白察觉到他好像理解错了意思。    接着，就见来人搓了搓手，神情掩饰不住的激动和难以自持，“老大，每个宿舍有浴室和洗手间的！！而且都能正常使用。”    对于苏翼白这个享受过空间超高待遇的人来说，浴室有水，洗手间可以正常使用是一件多么正常的事情，但是。夏天听到这件事情直接激动得推翻椅子站了起来。    “真的吗！？真的！？”    “真的真的，现在大家都在争着抢着洗澡！！”    苏翼白瞟了一眼激动的两个人，“你们之前没有发现浴室？”    “没有，浴室的颜色和墙壁一样，我们哪里会想到会有浴室。简直，暖暖女神万岁！”    夏天也很激动，一间有浴室和洗手间的宿舍，怎么想怎么觉得激动万分，难以自抑。    苏翼白看了一眼夏天，“现在不讨论了。你先回去看看吧。晚上吃完饭再说。”    夏天的心早就不在这里了，听到苏翼白的这么说，拔腿就往楼上跑。    不用找水系异能者要水，噢耶！    可以想洗澡就洗澡。噢耶！    可以干干净净舒舒服服的洗一个澡。噢耶！    在夏天走了之后一小会儿。重力重新恢复正常。    大巴车重新启动，顺着山路继续往前。    苏翼白看着空无一人的一层，也把资料合上往三层走去。    苏翼白进屋的时候。秦暖暖正趴在透明的玻璃上看着窗外的景色。    两侧的雪山延绵不绝，一望无际的纯净天空，透过云朵熙熙攘攘投下光晕的太阳。    一切的一切都是如此静谧和美好。    她正专注的看着外面，突然有一双结实的手臂揽过她的腰肢。    秦暖眨眼，转头去看。    苏翼白黑眸里印着秦暖娇俏可爱的模样。    “在看什么？”    秦暖暖伸手拉过他的手掌看了看。    苏翼白的手掌比她的厚实和粗粝，那种男性的阳刚之美让她不由得安心。    她拉着他的手放在肚子上，“我在跟它讲故事。”    苏翼白一顿，“你知道它”    “知道，是孩子，你和我的，可是我很好奇他它怎么来的？为什么在我这里，不在你那里呢？”    是孩子，你和我的。    苏翼白有些难以自持，把她按在车窗上，一边亲吻着她的锁骨一边用带着浓浓情欲的声音诱惑道：“我来教你，它是怎么来的。”    秦暖暖开始自己认识接触这个世界，开始好奇这个世界，开始独立自主起来。    这当中最开心的莫过于苏翼白。    没有人知道，他在秦暖暖失忆的日子里每天都辗转反侧。    别人都以为他不会害怕，难以愤怒。    但是，如果，秦暖暖失忆了喜欢上另外一个人，他可能会杀了他。    虽然他不懂爱的含义，也对这种话难以启齿，但是这并不影响他对秦暖暖的强占欲。    “舒服吗？叫我名字，我想听你叫我。”    “恩苏翼白使劲，嘤。”    差不多五点半，苏翼白抽身而起，听着粘合的身体因为分开发出的“嘣”的一声。    他帮熟睡的秦暖暖盖好被子，然后迈着强健的双腿朝着浴室的方向走去。    晚上六点，苏翼白准时出现在一层餐厅。    这个时候，所有的人都好好地洗了一个澡，洗掉了身上所有的尘埃，换上新衣服，光鲜革履的坐在一层的椅子上。    看见苏翼白走下来，大家挨个跟他打招呼。    苏翼白似笑非笑，看着所有人梳起的头发以及整齐的着装，有股恍如隔世的怪异感觉。    “洗好了？”    “洗好了，彻彻底底的干干净净的把自己刷了一遍。老大，暖暖女神呢，她怎么没下来。”    “对啊，老大，我们这肯定得给暖暖女神表达表达谢意吧。”    “求暖暖女神现身接受我们的跪舔。”    苏翼白敲了敲厨房前面的挂式铃铛一边回话，“她还在睡觉，不用等她。”    暖暖女神简直是第一功臣，怎么能不等暖暖女神，当然得等。    但是看着从厨房端出来的一道又一道佳肴，所有人默默的把刚才的话又吞了回去。    暖暖女神肯定有更多好吃的，肯定不会比他们的待遇差。    所以，要不他们先开吃？    一道道佳肴带着一阵一阵的香味，所有人简直激动到战栗。    这简直是神仙一般的生活，拿什么来都绝对不换！！！！    绝对不换！！    爱暖暖女神！！爱爱爱不完！！    这次聚餐差不多聚了四个多小时，可以说把一路上的小心翼翼，兢兢战战的不满都在这里彻彻底底的给释放了出来。    而他们爱戴的暖暖女神也没有辜负他们的期望。    她正缩在毛茸茸的毛毯里，露出脑袋，一边吃着卡布奇诺，一边双眼一瞬不瞬的看着电视屏幕。    “you jump，i jump。”    全剧终。    秦暖吸了吸鼻子，感觉开始迷上了这种感觉。    传说中的煲剧。    她跟苏翼白之间有独特的交流工具，可以保证就算是一方在空间里，两个人也可以照常的联系。    秦暖正沉浸在剧情的悲伤中无法自拔的时候，她手腕上的腕表亮了。    上面出现了一行字：我今天晚上可以熬夜开会，不用等我。    秦暖暖看着短信，眼睛一亮。    苏翼白在，他总是限制她的娱乐活动，现在他不在了，她可以想干什么干什么了。    这么想着，她拉开被子走出去。    除了泰坦尼克号，下面的碟都是苏翼白放的科幻片，战斗片，纪录片。    现在的秦暖暖对这个毫无兴趣。    她准备再上二楼找一部适合她的碟子再来看看。    虽然别墅里面的摆设都是她一手弄出来的，但是对于现在的她来说，一切还是陌生得可怕。    她踮脚在书柜面前翻找，突然一个陈旧的木盒吸引了她的注意力。    她顿了顿，想着都是自己的东西，就好奇的伸手把它拿了过来。    木盒很陈旧，外面都有一层木屑脱落，原本在盒子的口部位置有一个五棱形的框，但是里面却是空空的，什么东西都没有。    秦暖暖坐到一边的书桌椅子上，好奇的把箱子打开，里面整整齐齐的摆放着好几颗晶核。    那些晶核个头明显比之前苏翼白等人收获到的晶核个头大，而且切割得整整齐齐的，实在是比从丧尸头里拿出来的晶核漂亮多了。    她一边忍不住赞叹之色，一边伸手去摸。    在触摸到的瞬间，一个画面在她眼前炸现。    “啊啊啊啊啊啊啊。”    接着，她把晶核箱子抛出去，满脸的惊恐神色。    就在这个时候，苏翼白又来了信息，让她加一下大巴的能源料。    她吞了吞唾沫，强制性的振作了振作精神，撑起身子往外走。    刚才，她看到了    她好像看到了，    这不可能。    一晚上，秦暖暖彻夜不眠。    苏翼白在天蒙蒙亮的时候回来，她闪身出了空间站在客厅位置看着他。    一晚上的会，再怎么一个钢做的人也受不了这么长期性的高强度工作。    秦暖看了一眼满脸疲色的苏翼白，把要说的话吞了回去，她脸上勉强勾出笑容，“要不要泡个澡，之前提出来的的薰衣草精油还有。”    苏翼白揉了揉太阳穴，没有注意秦暖暖的神情，回到：“恩，我回去空间弄，还有，按照行程，差不多后天就要到基地了。”(未完待续。。)

 第三百二十二章 异变
    大巴里面各种设施齐全而且各种服务非常到位。    大家既可以在一楼扫着菜单，衣装整齐的坐在白色的座椅上点餐。    也可以两个人对坐着喝着小酒看着窗外景色聊人生。    还可以听着小曲儿坐在二楼的长椅上相互讨论异能的用法。    累了，甩开两条腿往宿舍走，那里有整齐干净，用具一应俱全的浴室给你使用。    并且之前的丧尸的出现给苏翼白他们提了一个醒，丧尸的进化速度出乎所有人的意料，所以在时时刻刻都应该要提高警惕。    所以，基于这个原因，在大巴上的各个的空余时间段，他们都有安排各种各样的异能讲座充实他们的空余时间。    这一路上并没有人觉得无聊，相反，大家都觉得收获颇多，生活安逸，恨不得一辈子都这样生活下去。    不过，在这样的天堂般的环境里生活，总是会觉得时间如梭。    由于中间大雪封路，他们到达基地的时间比预计的时间迟了不少。但是在第四天下午，他们的大巴车已经能够看到天空上的第一基地了。    “暖暖，把大巴车弄起来，我们回去吧。”    秦暖暖看了一眼神情激动的夏天，点了点头，准备进驾驶室。    苏翼白手抓住秦暖暖的手腕，阻止她的动作。    秦暖暖回头看着他。    苏翼白俊俏的脸上阴云密布，他看着第一基地所在的方向眼里满满都是煞气，就好像是一尊从地狱里走出来的魔神一样。    看着苏翼白的样子，夏天就觉得大事不好。    但是第一基地现在安安稳稳的漂浮在空中，依旧是他们离开的样子，静谧得如同天空里的世外桃源一样。    他稍微顿了顿，转头看向苏翼白，“老大，怎么了？”    “先暂时不忙过去，先降落。派一队人过去看看情况再说。”    现在好不容易到家了，不飞奔过去不说，还要专门派一队探子出去。    这事儿怎么说怎么说不过去。    但是一个队伍，指挥官只有一个。就算再怎么不明白。    夏天也按着苏翼白的指令，单独分了一队手脚灵活，样子普通不怎么惹人注目的一群人出来。    这个时候，秦暖暖叫了他一声。    夏天停下手上的动作看向他。    秦暖暖一手揣在白色羊毛针织毛衣不对称的左边口袋里，一手指着窗外。    夏天不明所以。看着她的动作先是一愣，接着他站到秦暖暖身边，也就是刚才苏翼白所站的位置往第一基地的位置看过去。    第一基地的前身是空中花园，它的底座是外观显得非常规整的岩石构成，但是这个原本是属于天空的世外桃源的边缘位置缠绕了非常多的藤蔓，缠缠绕绕，从第一基地延伸到了地面上。    看到这个情景，夏天脸色猛然就难看了起来。    看着这幅样子，他还有什么不明白的，明显就是其它的基地趁他们没有回来。然后地球的情况又异变，想要侵占第一基地。    现在的情景给所有人都打了狠狠地一巴掌，响亮极了！    他们一直是以统治地位跟其它基地进行相处的，尽管是这么说，但是实际上他们并没有做任何强制性的措施，只是他们基地的强大注定了他们的高高在上而已。    臣服于强者本来就是理所应当的事情！    但是他们没想到，他们不采取威慑措施竟然让其他的基地人以为他们是好欺负的了。    现在趁他们不在竟然直接欺负上门了。    夏天比起苏翼白脸色更加难看，恨不得跑过去跟他们杀个天昏地暗。    “马上拿装备，换衣服，做乔装。给你们十分钟，立刻！给我快！”    所有人一个激灵，立马往二楼跑。    秦暖暖：“夏天，我跟你们一起去。”    “暖暖。你不能去，你一去，不管是谁立马就把你认出来了。”    秦暖暖一愣，“这么神奇？”    “当然，你就是刷脸神器，不管在哪里。那张脸一出，谁都知道了。”    秦暖暖也识时务，她也不纠缠，虽然对于那个大家口中心心念念的第一基地有着一万个好奇，但是她依旧压抑住自己激动难耐的心情，说道：“那你们快去快回，我们就在这里等你们消息。”    夏天摊手，“我也不能去，跟地上基地接触得最多的就是我了，我去肯定也容易被认出来，王叔带队回去就好。”    王叔是个沉稳的中年汉子，听到夏天的话，他搓了搓手，“放心，我们安安静静打听完就立马回来。”    王叔带着一群做好乔装打扮的人离开，剩下的人则负责把大巴车的外面堆满雪掩盖痕迹。    ＊＊＊    “边小姐，他们让我们把物资交出去。”    边沐染勾了勾嘴角全然是冷笑。“我们劳心劳力的把他们所有的异能者都成功救过来了，他们就是这么回报我们的？”    “那我怎么回？”    这段时间苏翼白等人不在，边沐染一行人担负起了守护整个基地的责任，这么久不见，基地所有人的身上都多出了一种气质，那种气质叫做杀伐果断。    边沐染：“你就说，如果想要物资就从我边沐染的尸体上踏过去。”    边泠风一进门就听到她这句话，她蹙了蹙眉头看着这段时间因为各个基地的威逼胁迫攻击而显得疲惫的边沐染，“沐染，我们放弃吧，现在基地里能够战斗的人数越来越少了，不说伤员的数量，单说现在重伤伤员的递增数字就”她叹了一口气，不忍再说下去，转而说道：“我们现在再撑下去于事无补，早晚都是一个输字，何必再伤了人。”    “当时老大他们走的时候怎么把基地交到我们手上的，我就要怎么交回去。”    边泠风看了一眼倔强的边沐染，“只是损失物资而已，我们人只要好好地，之后不都还有机会吗？”    “泠风，一步退，那么之后就会步步退。我们这一步不能退，否则他们下一次就会要我们的人，要我们交出我们的基地。”    边泠风这段时间也熬得心力交瘁，这段时间每天都活得提心吊胆，睡觉的时候似乎都能够听到耳边有人的嘲弄和辱骂声音，这样的日子真是够了！    她觉得是边沐染实在是太过于骄傲，一步都不肯退才导致这样的后果，听到她又这么说，她有些不服气的嘟囔道：“不至于吧，大家都是人类。”    边沐染冷冷一笑，“如果他们真的把我们当做一方的，把我们当做同类来看，现在怎么会想要对我们下手。不过就是一群白眼狼，枉为称人！”(未完待续。)

 第三百二十三章 投降（二合一）
    苏翼白等人走之后，第一基地就交给了老刀，边沐染等人协同管理。他们根本没想到后续会发生这么多事情，只是匆匆交代之后就离开了，根本没有过多的安排导致第一基地的地位现在岌岌可危。    不过这也实在是出乎人的预料，或者说，他们太小看人类的**和野心，也太高看人类所谓的感恩之心了。    在跟苏翼白分开之后，差不多一个星期之后，谢席一就和队伍的人回了第一基地。    这一次的一行，谢席一收获颇多，再加上边沐染的配合，解救石化异能者的药剂很快就做出来了。    作为科研类型的人，他们不会思考很多利弊。对于他们来说，有好的疗效才是至关重要的事情。    但是。    在第一批的异能者试验当中，虽然所有人都清醒过来，但是谢席一和边沐染一队人明显发现了异能者的甲状腺素升高，血管扩张，心动过速等一系列的副作用。    稳妥起见，他们不打算继续进行更多的试验，直接停止了治疗。    但是在其它基地看来，第一基地就是想以这件事来对他们造成挟持作用。    摩擦冲突就是在那个时候种下种子。    而后，因为这一次地球环境的异变导致第一基地的位置下移，第一基地地理优势开始失去，再加上活跃起来的各个异能者基地不满第一基地的高高在上的统治地位，开始想要得更多了起来。    而苏翼白等人的离开和长期不归更是给原本就蠢蠢欲动的人类更多的可趁之机。    他们趁基地地势低，开始对第一基地发起了进攻。    但是第一基地之所以为第一，他们身上的精良武装是其它基地不可比例的！    两边的人陷入了僵持之中，竟然谁也奈何不了谁。    边沐染想起这差不多一个月的种种，眉头蹙得更深了。    这一个月，他们也走得举步维艰，如果再没有什么好的突破口，她真的有些不确定他们能不能保护好第一基地撑到苏翼白和秦暖暖回来了。    想着，她从一边的小抽屉里拿出一条长长的藤绳。在上面打了一个结。    这代表是苏翼白等人离开未归的又一天。    打完结之后，边沐染抬头看向边泠风所在的位置，神情严肃而又如同烈花一样绽放着极致的红花，“现在还有多少人可以战斗？”    边泠风知道边沐染不肯轻易地放弃。想要撑到能够撑到的最后一刻，她轻叹一口气，回答道：“现在能够战斗的，把所有人都加上差不多还有五十多个，轻伤的患者如果先处理的话。应该还能凑出来三十多个人。”    “那重症的人先暂时拿几个木系拖着，先把重点放在轻伤的人身上，尽量再凑几十个人出来。”    “现在的问题是治疗房间不够了，可能得再空几间房间出来才行。”    “不是有两个小仓库里面的东西基本上都被清空了吗？跟郭姐说说，然后我们用那里吧。”    “沐染，仓库的情况只有郭姐和我们五六个人知道情况，如果现在在基地成员知道我们仓库已经空了两个了，可能不利于之后的士气。”    边沐染脸上一闪而逝的懊恼神色，她竟然把这么重要的事情给忘了。    “旁边不是有我的房间吗？先用我的房间吧。”    “那你”    “现在不是考虑这个的时候，就这么安排吧。”    说着。边沐染一边摸索着放在一边的拐杖一边站起身来，“木系是不是也不够了，我们跟你一起过去吧，多一个人多一份力量。”    边泠风拉了她一下，“你算了，你回去好好休息吧，昨天自己都晕了让人从治疗室里抬出来，你这样的身体素质怎么救人，还是我去吧。”    边泠风轻轻一拉，边沐染就跌坐回了位置上。明显就是身体虚弱。    她似乎也知道现在自己的身体状况不容乐观，紧紧抿了抿嘴唇，“那麻烦你了。”    “我们之前还提什么麻烦，再说了。你这已经都在透支生命了，我还能袖手旁边？你好好休息，我这就过去。”    匆忙的脚步声音越变越小，刚才还一副铮铮铁骨的边沐染突然软了身子瘫在椅子上，喷出一口血。    她的身体状况比边泠风想得更差，长期的劳累已经完全压垮了她本来就不好的身体。    她擦了擦嘴角边的血迹。然后伸手拿过一边的专门给身为盲人的她准备的地图。    她这么一直死撑着就只有一个原因。    相信苏翼白一行人会回来。    相信他们一定可以撑到苏翼白回来的时候。    她一边摸着地图上面的各种点一边设想着苏翼白等人可能行进的路线以及估算大概可能的时间。    如果没有时限的时候，任何的等待都是漫长的，但是如果做好规划，有着时限去进行等待，所有的都不会再显得格外的漫长。    不过，按照道理说，不管苏翼白等人怎么绕远路，现在也应该回来了才对，但是事实上到现在为止这么久了，还是没有一点的消息。    是不是出了意外。    这个念头一升起来，边沐染就摇头把这个念头从脑海里驱除出去。    苏翼白的强大已经深入人心了，怎么可能就这么简单轻易出意外。    她一边安慰自己一边强迫自己再等一等，“说不定是因为天气的原因，现在天气稳定下来，应该过不久就会回来才对。”    就在这个时候，一个浑身脏兮兮的青年匆忙的从门外跑进屋里，连滚带爬。    边沐染对于声音的存在格外的敏感，有人的瞬间，她就立马转头看向声音的来源位置。    “谁？”    “边小姐边小姐，出事儿了出事儿了，大事儿不好了！”    边沐染苍白的嘴唇抿了抿，眉头轻蹙，问道：“出什么事儿了，安静下来慢慢说。”    “是老刀。老刀他受伤了。”    边沐染手猛然一下捏紧，“怎么回事儿？”    来人咬牙切齿，“是他们，他们偷袭我们！！偷袭！！”    老刀是战斗小队里面的先锋。跟雄鹰，赖杰等人是承担战斗的主要人员。    老刀的受伤，不仅仅是少了一个人的事情。他的受伤可能会导致战线的后移和缩小，更是对剩下的人的气势上的绝对打击。    “受伤严重吗？”    “有点严重，帮忙挡了好几次的攻击。”    边沐染亚历山大。现在这个时候，老刀的受伤不异于雪上添霜。    “治疗室人满了，把老刀带到我这边来吧，我来帮他简单处理一下。”    “现在前面走不开，他还在前面帮忙。”    边沐染拿过一边的拐杖站起身来，“走，带我出去看看。”    她一步一步走得很小心，又走得很庄严和沉重。    她有感觉，这可能是他们最后一战。    这么长久的战斗终于到了要画下句号的一天。    尽管她不甘心这一次的失败，她不想承认第一基地的沦落。但是所有的历史和光辉都是为了胜利者书写的，败者是没有任何辩论的机会的。    因为他们今天的一切都是未来的历史。    历史从来都是一首歌颂胜者的凯歌，而败者终其一生只是陪衬。    战火纷飞，还没有走到近前就能够感受到战斗的恐怖气氛。    第一基地的战线一直都是在天空中拉开的，他们一边砍掉连接上下的藤蔓一边阻止人通过藤蔓往上爬。    尽管他们地势处于相对有利的位置，但是依旧掩盖不了因为人少带来的劣势。    相对于以前，基地的位置下移，所以藤蔓可以轻而易举的够到他们的所在位置。    人数上面的巨大优势，使得他们的攻击速度和频率一直保持着，但是没有人更换的第一基地的人。随着时间的推移越发显得弱势起来。    尽管他们已经尽力在阻止，但是还是陆陆续续的有人顺着藤蔓爬到了第一基地上。    又有一个人趁大家不注意，从角落上的一根藤蔓爬到基地上面。    他脸上带着兴奋的狞笑，从后面小心翼翼的接近。    但是赖杰对于气流的敏感性使得他提前发现了男子的行踪。    在他马上又要攻击到老刀的前一秒。赖杰脸上狠色一闪，目呲欲裂。    接着，一个风刃带着破空声音，以远超过以往的速度直截了当的削掉了他的脑袋。    男子的神情还停留在兴奋上，但是已经永远也没有了知觉了。    赖杰有一种悲愤在胸腔里激荡。    他们被灌输了大半辈子的信念，在这个时候。突然开始土崩瓦解。    他们为了人民办了一辈子的事儿，但是今天！    他们将亲手杀了他们！掐灭这么多年的信念！    国家都覆灭，他们还守着陈旧的观念干什么。    老刀看到了赖杰的动作，警告性的喊了一声，“蛤蟆！”    赖杰转头看向老刀，神情认真严肃，带着果断和疯狂，一字一句带着信念从身体里剥离开来的蚀骨之疼：“老刀，我们在金字塔的时候就应该知道的，滚他妈的信念，滚他妈的梦想！滚他妈人民！”    老刀顿住，不知道应该说什么劝赖杰。    但是赖杰很明显已经不管不顾了，脸上的疯狂之色越加明显，他突然站起身，高高举起右手，“兄弟们，给我杀杀杀，不要再客气了！！他们都不给我们留活路，我们还留个屁，都给我动手！！动手！！！”    “动手动手！！”    “跟他们拼了拼了拼了！！！”    “特么的，早晚是死！死也要死得轰轰烈烈，不想死得这么憋屈！！”    他们的声音如洪钟般激荡而开，接着气势猛然一变，原本已经显现出颓势的战况猛然又变得势均力敌起来。    “宋老，他们好像准备反攻了。”    “刚才赵刚死了？”    “对，被杀了。”    宋智军眼睛眯了眯，神情有些凝重。    他们之所以这么果决的攻击，首先最重要的原因是因为苏翼白不在，再加上他们的观念的原因。但是现在很明显，他们已经完全不在意观念的问题了，很明显已经抛开一切准备跟他们拼命了。    前期，第一基地只是对他们进行驱赶，并没有下死手，现在，他们要动真格的了。    宋智军眉宇间有些凝重，他侧头跟身后的人说了一句，然后继续抬头看向目前的战况。    过了一小会儿，有着一队一队的人开始陆陆续续的从各个方向赶来汇集在第一基地下面的人群后方。    “宋老，我们的人可都在这里了，不知道你之前说的话还算数不算数？”    宋智军脸上带着慈祥的笑容，回头看了大家一眼，“大家还不相信我的人品？之前跟大家说的事情肯定都会做到的，但是那在我们成功拿下第一基地之后才能给大家兑现，而且大家自己想想看，只要拿下第一基地，那么他们的物资不都全部归我们所有了吗？”    第一基地的物资。    小店的物资。    刚才又有些犹豫的基地领导人又开始心思火热起来。    “那，宋老，我所有的人都在这里了，基本上都是倾巢出动了。”    “对，宋老，我们也是，都是按着一开始的约定，基本上所有的战斗人员都到齐了。”    “我们也是的。”    宋智军似乎已经能够看到自己的光明未来了。    他为了权力这种东西步步为营了一辈子，甚至在末世，都以一个普通人的身份把这个位置坐得安安稳稳的，他怎么能够允许在这个最重要的，即将领导人类走向胜利的关头，自己的地位被别人取代。    他一辈子都是为了这个东西，就算是以灵魂为代价也在所不惜。    “所有人都一起上，力求在最快的速度拿下第一基地。”    “好，按照之前的计划，我们负责第二区域。”    “我们是第二梯队。”    “我们也是”    宋智军笑了笑，笑容里志德满满，他已经看到了胜利。    “行了，等拿下第一基地，我们再开庆功宴。”    “边小姐，不好了，他们开始反击了。”    边沐染双手不停继续在老刀的伤口上压榨身体机能，强制性的释放异能。    听到说话，她手猛然一下抓紧老刀的手臂，抿了抿嘴唇，声音嘶哑，从牙缝里挤出话来：“我们投降。”    老刀反手抓住她的手，“不能投！”    边沐染一手甩开他，就好像是点着的炮火一样，“投降，如果没有好的木系异能和好的治疗环境，你的手会废的！”(未完待续。)

 第三百二十四章 功败垂成 二合一
    老刀眼睛眯起，里面泛起冷光。“我说不行那就不行。”    边沐染还想说些什么，最后化作一声长长的叹息，坚持自己的做法，“跟下面的人说，我要求谈判。”    “谈判他们会接受吗”    边沐染摸索着一边的拐杖拿好，站起身，背挺得直直的，如同走上最后战场的将军。“他们会，毕竟他们想要花最小的代价拿下我们。”    “我说不行，你没听到吗”    边沐染低头，无神的眼眸看着老刀，一字一句斩钉截铁，“苏老大是说了让我们守着基地，但是苏老大没说要以你的前途为代价。你的手废了，那你整个人就彻底废了懂吗彻底的废了这是末世，你以为谁会护着你一个废人吗”    边沐染逆着阳光站着，身上渲染着一种的极其悲怆的情绪在流淌。    老刀唇线抿直，他用力抬起胳膊，满手是血的手掌抓住边沐染的手腕。“沐染。”    老刀从来没有这么亲密的叫过她，这话一出直接让她整个人愣住了，不知道作何反应。    “边沐染。”    “恩，我在。”    “边沐染，我是军人，受伤不可怕，死亡也不可怕，可怕的是输掉自己所守卫的地方。”    “我想活着，很轻易能够办到。但是这一步一退，对于我们来说是这辈子的屈辱。”    “我们坚守第一基地到如今，并不是因为我们有着超过别人的天赋。也并不是我们背后有着别人难以逾越的家庭背景，我们能够走到今天是因为胜利就是我们的生命，我们的地盘绝对不容他人侵犯。”    “你懂吗”    “在末世想要活着很简单，不要脸一点，放下身段一点，学会趋炎附势一点，再小心翼翼一点就可以活下来，但是呢。”    赖杰半跪在老刀身边，单手覆上老刀的手背上，“但是。人生在世。总要在这世上留下一点东西。”    雄鹰跪在另外一边把手覆上去，“一定要在这人世间画上浓墨重彩的一笔。”    越来越多的人围拢过来，他们按个半膝跪地，手覆在别人手掌上。    “活着。不止是为了活着。”    “屈辱的活着。我们不如轰轰烈烈的死去。”    “我们愿意以生命为代价捍卫我基地荣誉。”    “既来人世一遭。当有所作为，否则枉为人”    边沐染不记得她的过去，她不记得之前自己是不是瞎子。她一直尝试着让自己镇定的生活着，但是有东西一直压在她心口上，让她压抑沉闷而又不知所以。    但是在这一刻，她感觉黑暗在慢慢的消失，那种一直压在心口上的悲伤和愤怒也开始淡去。    原本黑黑的世界好像开始透进光亮，她分明听到了内心深处的“咔嚓”一声，有一扇门缓缓打开。    那就是不管她之前到底经历了什么，不管之前有多么难以言喻的悲伤，现在她猛然之间觉得，一切都不重要了。    过去的不管是多么的悲伤，多么的沉重，多么的无奈都已经不重要了。    因为她现在遇到了一群非常可爱的人。    他们让她觉得，生命中有再多的悲伤都不重要，重要的是有一颗坚持梦想，不屈不挠的心。    “那我们一战到底。”    “对，一战到底一战到底”    “第一梯队，第二梯队，第三梯队用炸弹把他们全部给我弄下去”    “让能够行动的伤员也到前线来。”    “空中干扰，直接给我打落下去，不用留情面。”    一条接着一条的命令由老刀下达。    边沐染坐在老刀的身边等待着战斗的结束。    “他们反击了，受伤的人开始大幅度的增加了”    宋智军脸上的表情沉静，他已经预料到了这个后果，他语气严肃，同样带着孤注一掷的强硬。“不惜一切代价也要给我拿下第一基地，他们的人手不够，我们用人海战术也必须要拿下他们”    人手永远是第一基地永远的软肋。    听到这句话，再由一边的专业人员估算了第一基地还能坚持的时间之后，所有人精神振奋继续攻击。    十分钟，十五分钟，二十分钟。    随着时间的流逝，第一基地的攻击显得更弱了起来。    不出意外，十分钟之内他们就能够拿下第一基地。    拿下那个一直凌驾于众基地之上的第一基地。    所有人越来越激动起来。    随着时间的流逝，老刀脸上的神情变得沉静起来。    他坐在地上，背挺得直直的，而旁边就是战火纷飞的战场。    “兄弟们，我们好像只能走到这一步了。”    “我老刀，有幸跟大家一起并肩作战”    “有幸跟大家一起，完成我人生最后一场仗”    “虽然输了，但是这场仗，我们打得漂亮”“    “与其活得生不如死，咱们不如战个痛痛快快。”    边沐染人很安静，这种安静是心灵上的无比富足。    她何其有幸，能在这样的基地。    她认命的闭上眼睛，静待着死亡的来临。    就在她安静的等待着死亡的降临的时候，突然，所有人都猛然安静下来了。    不仅仅是身边的人，甚至连战斗的声音也完完全全的弱了下去。    陷入了一种难以言喻的死寂中。    这种猛然而来的寂静让边沐染开始有些不安起来。    她伸手去抓老刀的手。“怎么了出什么事儿了吗”    老刀没说话。    也没有任何一个人回她话。    边沐染突然有点急，她手上的劲儿大了一点。    老刀发出吞咽口水的声音。    “到底出什么事儿了”    “边沐染。如果我说，我们可能不会死了，你怎么想”    不会死。    边沐染先是一个呆愣，接着下意识的接话道：“我们不能投降。”    “不是投降，而是我们的救星好像回来了。”    边沐染再一愣，接着猛然仰起头，“是苏老大吗”    老刀看着那辆从天际边驶过来大巴车，连续几次眨了眨眼睛，生怕自己出现了错觉，“对。而且秦暖暖也应该回来了。”    大巴车车身上的大大的几个字“有家小店”在阳光下褶褶生辉成为第一基地的希望之光。    而宋智军看到的瞬间。脸色猛地就苍白下来。    他没想到苏翼白竟然没死，苏翼白没死也就算了，秦暖暖竟然也回来了。    他知道苏翼白的可怕，他更加清清楚楚明明白白秦暖暖的可怕。    毕竟有小店。则给了以一抗百的可能性。    他强迫着自己冷静下来。现在还不是慌的时候。他现在需要做的是，找个理由把这件事情给圆过去。    他必须要站在道德的至高点上，让苏翼白等人就算是有话说也没办法说出口来。    但是。下一瞬间，大巴的底部打开，一颗一颗，源源不断的炸弹从它下面进行了空投。    这是完全不给他们解释的机会的直接宣战    战火纷飞，压倒性的碾压。    这是一场没有任何悬念的战斗。    地面上的异能者开始仓皇的撤离。    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，苏老大回来了，快跑快跑”六神无主逃跑的异能者。    “宋傻逼那个大骗子说什么苏老大死了老子要找他算账”损失惨重基地领导人。    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我的手，我的手，我的手，我的手不见了”支离破碎受伤的可怜人。    一时之间，战斗风云突变。    大家使出吃奶的劲儿往外跑。    “大家分散分散分散跑”    “对，别聚在一起一死就是一片”    夏天咬着牙看着如鸟群般散开的异能者，心里的愤怒就像是喷射的岩浆，久久不能平息下来。    他没想到就这么短短的时间里，这些基地竟然生了雄心豹子胆，想要把他们给并吞掉。    “暖暖，打那里，那个肚子圆圆的胖子，给我弄死他。”    秦暖暖手指灵巧的在这个按键上移动，随着流水般的动作，枪声骤然响起。    “干得好，还有那个，穿红羽绒服的那个死婊子，她也该死，平时笑脸相迎，现在竟然敢给我落井下石”    秦暖暖手指轻轻一抡，枪猛然转变方向，朝着红衣服的方向扫射。    苏翼白按住夏天的肩膀，“行了，出气就行了，出去看看老王他们的名单出来没有再回来。”    夏天猛然吐了一口气往外面走。    秦暖暖看着夏天离开也舒了一口气。    毕竟突然见到这么残暴的夏天，真是让她极度的不习惯。    大巴车的战斗操作极其复杂，而且很多地方是需要识别指纹的，所以操作只能由秦暖来。    不过操作由秦暖来，指令还是由苏翼白来下达。    “接下来怎么做”    苏翼白背靠在副驾座上，眯着眼睛，神色慵懒。“不用，等下夏天会把稿子拿给你的。”    秦暖虽然不知道什么稿子，但是长期操作已经让她手指有些微微的发麻，听到苏翼白的话，她心安理得的背靠座椅休息起来。    “宋老宋老，你没事儿吧”    宋智军脸色难看的从地上爬起来，摇了摇头，“没事儿，继续跑，走。”    “我们要死了吗”    “不会的，继续跑，继续跑”    大家仓皇的往前面跑，但是大巴车并没有追赶的意思，它漂浮在空中，仿佛一个巡视子民的君王。    “咳咳。”扩音器里面传出秦暖暖的声音。    “前面逃跑的人全部停下来听我说一句。”    谁会听这句话，留下来等死吗    大家该跑的还是在跑，根本对秦暖暖的话至若枉然。    “直接威慑。”    秦暖暖点头，右手左手的五指配合灵活，接着大巴的两侧就开了新的窗口出来。    定位晶核导弹定位成功，直接发射。    还在动作的异能者瞬间少了十几个人，在高温下，他们已经全部成了粉末直接消散在空气中，连尸体都没有留下。    大巴的这一动作让所有人不由得胆寒起来。    秦暖暖的声音一如既往的平静，完全照着稿子在读，“我再说一次，大家都停下来听我说两句。”    连定位导弹都有，所有逃跑的人脸色猛然苍白了起来，完全放弃抵抗。    秦暖暖看着所有的蓝点都不在动作之后，看了一眼刚才夏天临时写的稿子，继续接着念道：“各位尊敬的各个基地的领导人和普通基地成员们，大家好。关于这一次各位的行动，我表示十分的寒心，但是我们同为人类，我也不想对各位进行赶尽杀绝。”    听到不用死，所有人呼出一口气，神情放松下来。    第一基地毕竟是个大基地，肯定是会有广阔的胸襟的。    毕竟是人都有犯错的时候。    宋智军也松了一口气，觉得不用在绞尽脑汁用这么明显的情景做任何的解释。    但是秦暖暖的讲话还没有结束。    她顿了一下，接着道：“经过我们的前期了解，分别得知以下的基地有侵犯第一基地的行为，我们本着人道主义的精神，决定只对各个基地进行晶核的罚款，希望各个基地在后天之前把罚款交到第一基地来。”    “京都基地，十万一阶晶核。”    “天堂基地，八万一阶晶核。”    “笨熊基地，五万一阶晶核。”    秦暖暖一口气念了不少基地的名字，把这一次参与到第一基地进攻的基地几乎全部都囊括了进去。    “如果后天之前，没有见到晶核，我们将会采取强制屠基地的措施。另外，我们会派出监视人员，如果在这之中有人企图以逃跑等等的方式逃离处罚，我们也会直接以屠基地作为警告。”    “另外，下面念到的基地可以于十天之后到第一基地领取属于你们的奖励，海浪基地，火网基地，郭山基地，感谢各位没有参与这一次的行动，另外其中部分基地试图抵抗过这样的行为，你们将会有额外的奖赏。”    夏天的稿子很长，秦暖暖还在持续不断的读着，但是这个时候，所有的逃跑的小基地悔得肠子都青了。    他们不应该听信宋智军的谗言。    你看，现在只要是置身事外的人都有奖赏。    他们这群人劳心劳力，损失惨重，现在还要再被罚款。    不由得，所有基地都对京都基地有了隔阂。未完待续

 第三百二十五章 妄念 二合一
    在一连串有理有据的基地名单念出来之后，所有人都熄了声音，不敢再多说话了。    他们知道，他们所有的行为都完全在秦暖暖等人的了解之中，他们做的事情都已经被秦暖等人知道得清清楚楚。    现在，再多的辩解都是苍白无力的！    现在能够做的事情只有沉默。    现在，沉默是比辩解更好的行为。    “所有人离开吧。”    话一出口，下面的人才开始犹犹豫豫的四散开来。    事情差不多解决了。    苏翼白看了一眼下面如蚂蚁般大小正在移动的人群，转头看向秦暖暖，“回基地吧。”    秦暖暖看了一眼那个在空中漂浮的小岛，点了点头，手指灵活动作。    大巴车身上的各种各样的武器开始灵活的往回收拢，原本就好像是一个空中战舰的大巴车恢复了原本的平凡模样。    接着，它在空中一个打转，安全平稳的落在了第一基地的土地上。    所有的异能者转头一瞬不瞬的看向大巴车。    大巴车的车门打开，从里面走出一个又一个熟悉的身影。    老王，徐青，夏天，苏翼白，秦暖暖，薛冬。    随着一张又一张熟悉面孔的出现，刚才还佯装平静的众人终于绷不住脸了。    “老大！！你们怎么才回来！！”    “就是！老大，你再回来晚十分钟我，我们就死绝了。”    “老大，欢迎回家。”    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，暖暖女神，我想死你了。”    “卧槽，夏天哥哥，你再不回来，兄弟些就要相思成疾了。”    夏天脸上出现亲切的笑容，“滚你娘蛋的。我还不知道你这家伙，想被我收拾吧。”    秦暖暖眨着眼睛看着围拢在自己身侧的完全陌生的面孔，有点受宠若惊，又有点不知所措。    热烈的欢迎。喧闹的氛围，这里是胜利的海洋，这里劫后余生的庆典。    繁星点缀着宝蓝色的天空，在天空下的映衬下，有着一团团的篝火冉冉升起。    郭倩是这一次的木系异能者救护中突出表现者。今晚她收到了通知，会有专门的表彰仪式，让她稍微穿得光鲜一点去。    第一基地的表彰仪式，可以说是末世之后的最有力的最官方的对于一个人的能力认可。    关于这一次的表彰仪式，她非常的重视。    她站在巴掌大小的悬挂起来的镜子前，理了理被精心扎起来的头发，头发的尾稍位置她专门找异能控制得当的火系异能者进行了卷曲处理，整张小脸瞬间就在发型的映衬下显得更加的小巧起来。    她左右侧脸，认真的打量了几分钟自己的妆容，接着她在粗制滥造的小抽屉里拿出一支外表皮被刮花的金色口红小心的在嘴唇上途了涂。    “郭倩。你还没有好吗？篝火晚会要开始了。”    郭倩一边理了理自己的衣领一边回到：“差不多好了，等下我就来。”    打开门走出去，外面站的是这一次的水系异能者突出表现者熊蕊。    熊蕊打扮得比郭倩更加认真，明明是寒冬，她偏偏穿了露出肩膀的小礼服。    女性对于美的认知被放大化的呈现出来。    “走吧走吧，晚会快开始了。”    郭倩脚步一顿，“不冷吗？”    第一基地已经失去了生命之树的庇佑，建筑物的外面已经就有厚厚的一层雪，现在这么穿出去，郭倩有点担心熊蕊会被分分钟冻成渣。    熊蕊是个非常豪放的妹子。在末世之前，人们通常给他们一个统称叫女汉子。    她脸上洒脱一笑，接着扯了扯裙摆，“一会儿是颁奖仪式吧。这么有纪念意义的时刻，怎么能裹了一层又一层，就冷一会儿而已，说不定我这辈子就只有一次这么光荣的时候了。走吧，真的快开始了。”    郭倩心里闪过一个人的脸，接着脸上一闪而逝的红晕。    现在这个时候的确就应该像熊蕊那样做才对。    好像似乎。熊蕊说得挺对的！？    一辈子或许就这么一次风光无比的时候了，这个时候，当然得好好地打扮才对。    熊蕊拉了一下郭倩的手腕示意她走。    她回过神来，脸上带着歉意，“熊蕊，你先下去吧，我一会儿再下去。”    熊蕊脸上一闪而逝的疑惑，“虽然颁奖是最后，但是我们怎么也应该提前一点时间进场。”    郭倩指了指身上的衣服，“不了，我想去换一件衣服。”    熊蕊扫了一眼她的白衬衫黑裤，如同面试一般的打扮，脸上出现恍然大悟，“让我猜猜，是因为苏老大？”    郭倩没想到她什么都没说，熊蕊却猜了一个完完全全，她脸上的神情一下慌乱起来。    熊蕊却当没事人一样摊了摊手，“不用慌张，这不是很正常的事情吗？基地里十个春心萌动的妹子，九个都是因为苏老大。”    “是这样吗？”    熊蕊似乎也发现自己似乎太随意的戳破妹子的幻想了，她耸了耸肩，“当然，虽然有暖暖女神，但是是个女的都会幻想取而代之不是吗？况且。”    熊蕊虽然说话丝毫不客气，但是每句话都戳到了郭倩的心。    熊蕊故意的停顿让她抓心挠肝，立马追问道：“况且什么？”    熊蕊：“况且，现在暖暖女神失忆了。失忆的秦暖暖就不再是秦暖暖了，这点大家都清楚不是吗？”    对，的确如此。    以前的秦暖暖太强大，个人色彩太浓，威势又太势不可挡。    她放肆，自信，慵懒，狂傲，所有人都没有与之相争的勇气，在她的面前就好像是米粒与皓月争光，不自量力。    但是，现在一切都不一样了。    失忆的秦暖暖像邻家妹妹。    温柔。善良，天真，可爱。    虽然说这样的秦暖暖好接触了数倍，尽管她有了无数的让人认可的优点。    但是对于第一基地的每一个成员来说。    这样的她已经不是秦暖暖了。    “你想说。我们任何人都有机会？”    熊蕊脸上的表情洒脱而又随意，“感情这种事情只要有一方不愿意，不情愿，那么就会分崩离析，这种事情本来就没有对错可言。当然人人都有机会。”    郭倩脸上的表情慢慢收起来，她意味深长的看了一眼熊蕊，接着垂下眸子，“谢谢你的话，我先回去换衣服了。”    熊蕊：“既然要准备好好表现表现，为何不竭尽全力试一试？”    郭倩回头看向熊蕊。    熊蕊脸上的表情一如既往的自信，她的红唇在昏暗的走廊灯光下泛着一种猩红的色泽，莫名让人热血澎湃，对她口中的话莫名想要试上一试。    “什么意思？”    “去小店买吧，小店今天有卖礼服裙子。既然你决定要做，当然要做到极致。”    说着，熊蕊转身往外走。    郭倩站在她身后，突然出声，“熊蕊，你对老刀队长有意思吧？”    “哦？怎么这么说？”    “因为你表现得也很明显不是吗？”    熊蕊脸上洒然一笑，“我只是想要帮你而已。”    郭倩走到熊蕊的前面，一边走一边说道：“就像你说的一样，秦暖暖失忆了，那么她就不是那个叱咤风云的秦暖暖了。同样的。边沐染如果恢复记忆了，那么她也不是边沐染了，你不过就是想要试试看这种事情办到的成功率罢了。”    “不过，我情愿做你这个试验品。我们走吧。”    果然，能够活到现在的女子，哪里有几个愚笨的，被爱情冲昏头脑的又还能有几个。    熊蕊轻叹一口气，跟在郭倩的身后往外走。    随着人说话声音的渐渐远去，站在楼梯转角位置的秦暖暖背靠着墙壁。脸上的神情有着莫名的凝重。    秦暖暖抬头看了一眼盘旋而上的阶梯，情绪明显受到了之前熊蕊和郭倩一席话的影响。    “暖妈，你在哪儿？”    秦暖暖听到楼上她“新认的儿子”在找她，不过她却完全找不到任何一点的认同感觉。    她跟这里明明就是陌生的，为什么她要强制的代入以前那个秦暖暖的生活。    她唇线抿起，没有回话，而是朝着二楼的露台上走去。    这个时候，露台的位置一个人也没有，所有的人几乎都聚集在了篝火附近，笑着闹着，好不痛快。    秦暖暖随意扫开雪，一边扶着肚子一边坐上露台的边缘位置。    远处是隐在黑暗中的群山，近处是人类彻夜的狂欢。    她突然觉得她一直是一个人。    大家都极力在跟她强调之前的她是怎样的，大家都在强行的把她放进之前的生活框架里，大家都试图伪造一个暖暖女神一直都在的假象出来。    她也很想尽力去做到，但是诚如刚才的人所说，不管她怎么去尝试，去模仿，没有记忆的她终究不是以前的她了。    她可以重新喜欢上人，可以重新跟人交往给人留下属于她的印象，她应该是这样的才对。    大家都笑笑闹闹，并没有人发现秦暖暖没到。    毕竟她现在的存在感跟以前完全不一样。    秦暖双腿在空中来回的晃晃悠悠，双手撑着下颚，一瞬不瞬的看着下面人的觥筹交错。    大家都笑着闹着分食着食物，大吼大叫表达激动痛快的心情，还不时有人整圈走下来敬酒。    差不多半个小时之后就到了这一次篝火晚会的重头戏上，颁奖仪式。    这也算是第一基地成立以来的一次重大的事件，在所有人的基地成员的通力合作之下，大家才挺过了这一次的难关。    这的确能够算得上是一次重大的事件了。    夏天是这一次的颁奖仪式的主持人，他也在小店购进了一套正装，穿得人模狗样的。    他看了一眼苏翼白，眼神询问。    苏翼白点了点头。    这一次的颁奖仪式算是正式开始了。    郭倩脸上带着激动的红晕，不管天气多寒冷，她现在的心情是无比的火热的。    她身上穿着才从小店购进的粉红色小礼服，原本就萝莉的身高在这样一条礼服的映衬下更加显得娇俏可爱。    “咳咳，咳咳，大家安静一下，安静一下啊，接下来就是我们今晚的重头戏了，颁奖仪式～。”    夏天的语调抑扬顿挫，一句话就把氛围带到了最**。    “我想大家都想知道，今晚获得这样殊荣的人到底是哪些人是不是？”    “是！！！！”    “那大家好奇，他们到底会得到怎样的奖赏吗？”    “好奇！！！”    “那话不多说，咱们直接进入正题～”    苏翼白坐在上座，手上的杯酒在来回的荡着，里面金紫色的酒水扬起一个又一个的波纹。    她不知道为什么听到那个叫郭倩的人那么说的时候，心里除了不爽还是不爽。    现在，看着苏翼白在篝火下越发显得清俊的容颜，恨不得给他刮花，让他随便勾引良家妇女。    想到这个，她不由得鼓了鼓腮帮子。    不过，看着苏翼白的动作，秦暖暖不由自主的猜测到。    他似乎很烦躁？不可耐烦？    “第一位获奖者是这一次的战斗先锋，江刀锋，大家掌声欢迎！”    老刀站起身，虎虎生威的往台子上走。    “大家知道老刀队长的奖赏是什么吗？”    “不知道！！！！”    “好奇吗？”    “好奇！！！！”    夏天肢体动作和语言结合得非常完美，只见他大动作的挥了挥手，接着声音慷慨激昂的道：“那就是五阶战斗武器，土腥刀！！！土腥刀，刀过之处必定流血千里，可以对土系异能者的异能增幅达到三十个百分点，并且自带被动土系防御罩，带有主动技能尘土飞扬，是五阶武器当中的精品。”    “卧槽，卧槽，卧槽。”    “我去我去我去！！！”    “啊啊啊啊啊啊啊！！！”    下面一片惊叹声音，哀嚎声音。    用过小店武器的人就知道刚才介绍的这把刀到底是怎么一个变态的存在。    大家都没想到，苏老大竟然能够在小店那里兑换到这种可怕的东西，怎么他们就没有看到呢？    “大家注意了，这是vvvvvip的待遇，也就是说一般人是没办法兑换这种东西！！好了，接下来，有请我们的获奖者上台领奖！！！！”    氛围一时之间被炒到更高。    而秦暖暖所有的注意力都集中在苏翼白哪里。    在她沉浸在猜测苏翼白的心理活动的时候，她看见那个叫苏望的孩子匆匆的跑到坐在上座的苏翼白的身边。    他覆在苏翼白的耳边说了几句话，紧接着，苏翼白眉头轻蹙，从座位上直接站了起来。    一直紧张地等待上场的郭倩看着苏翼白的动作，心里有点不好的预感蔓延开来(未完待续。)

 第三百二十六章 忘了就忘了 二合一
    “要说这一次大家能够坚持这么多天，除了老刀等人优秀的战士以外，还有一直都是充当着我们坚实后盾的木系异能者们！！！！如果没有她们，不管是怎么优秀的战士也会在这样的轮番攻击之下陷入危险的境地。但是，正是因为有着这样一群人的无私付出，所以我们的队伍才会走到今天，我们基地才会依旧的矗立在这寥阔的天宇之中，让我们请上这一次战斗中，木系异能者的杰出表现者！！”    郭倩抿了抿嘴唇，尽管天气严寒，但是她的内心却如火般火热难耐。    她湿腻腻的手掌心握紧，接着松开，看了一眼一手抱着苏望站起身的模样俊俏，神色冷峻的苏翼白一眼，深深地吸了一口气，提着裙摆的两边往台上走。    没有聚光灯的照射，没有霓虹灯的映衬，没有红地毯在脚下。    但是，这一刻，她却兴奋到为之战栗。    “大家欢迎郭倩！！”    “吼吼吼吼吼！！！！”    “欢迎欢迎！！”    白色光束对准她所在站在的搭建起来的简陋台上，她压抑住激动的心情，做好准备跟夏天互动。    “郭倩是我们后勤治疗队里面出了名的冰美人儿了，对于这个称呼有没有什么想说的?”    郭倩瞟了一眼苏翼白还在的位置，发现他还在之后，回忆了一下之前准备好的内容，“基地里面妹子少，我哪里能够称得上什么美人，都是大家抬爱了。”    全部人统一发出“耶耶”的满满的调侃声音。    郭倩脸上露出羞涩的笑容。    “是不是美人大家心里称呼，那我们想采访采访郭倩妹子，对于冰这个字怎么看？”    郭倩脸上的笑容得体，不过下一个瞬间，她猛然僵住。    苏翼白刚才在的位置现在完全空了出来。    “郭小姐怎么看？”    郭倩努力的勾出一个温柔可人的笑容，继续道：“其实是我不擅长跟人交流而已，其实我不是一个特别的高冷的人的。”    夏天非常善于进行两边的互动。他往前走了一步，挤眉弄眼。“妹子这么说了，各位都知道什么意思吧？”    男性对事物有着自己性别的某些特定的表达都有着自己的理解，听到夏天的话。几乎大部分男性异能者都知道是什么意思了，全部发出嘘声。    全部一副“我懂你懂你，懂你的意思”的感觉。    接下来再问什么问题，郭倩已经完全没有注意了，反正这些问题的稿子她都提前写好了应答稿子。而且把它们都背得滚瓜烂熟了。现在不过就是当中念出来罢了。    她在想，是不是她刚才表现得不好，苏老大才走掉的？    还是说，她刚才的动作没有做到位，没有引起苏老大的注意？    还是说，是不是苏望说了什么重要的事情比参加这一次的颁奖仪式更加的重要，他去忙了？    来来回回，想来想去。    本来一开始的是抱着一定要大放光彩的心思站在这里的，但是在这样的神游下，原本是一场极其精彩的颁奖仪式愣是被她弄得有些平平淡淡。    等夏天说结束的时候。她才猛然回过神来，想起自己是在参加颁奖仪式，她应该做的是好好地表现表现自己，让自己成为全场最为瞩目的焦点一般的存在。    但是想起来的这个时候，一切都已经来不及了。    夏天已经给了她下台的手势。    她心里有些懊恼，觉得自己不应该因为苏老大的一个动作就这么患得患失。    她抿了抿嘴唇，努力的露出最后一个微笑，提着裙子往台下走。    等下了台之后坐在座位上的时候，她才猛然觉得好冷，冷风在顺着背脊骨往下灌。    “你要不要披一件外套。我皮厚实，不管事儿的。”    郭倩没想到这么快就有人这么主动的搭讪了，虽然已经快要冷成了一条狗，但是她还是抿着唇摇了摇头拒绝男人的好意。    现在不是末世。你所有的任何一个点头的动作都会被解释成你对谁有意思，有继续发展下去的想法。    而目标是苏翼白的郭倩显然是不甘心被这样误解的。    颁奖仪式还在继续，作为刚才获奖的人虽然下台了，但是还是受着无数人的关注。    她感受着那些黏在她身上的视线，挺直了背一边顶着寒风一边艰难的维持着笑容和仪态。    “你在这儿干嘛?”    秦暖暖转头看向手插包里走过来的苏翼白，接着不说话。继续把视线定在下面的篝火晚会上。    苏翼白也不说话，沉默的往前走。    秦暖突然转身，鼓着腮帮子，“你不许过来。”    苏翼白顿住，“别坐那里，危险，下来说。”    秦暖暖双手抱胸，眯着眼睛看了苏翼白一眼，“我是秦暖暖好不好，既然我是秦暖暖，怎么可能和危险这种词连在一起。”    “你又不是以前的秦暖了，听话，下来。”    苏翼白的声音温柔，嗓音低沉，带着抚慰。    在这样的声音下，秦暖暖回到基地这以前的所有的气愤和难过莫名其妙消失了大半。    她瘪了瘪嘴，但是还是死鸭子嘴硬，“我怎么不是了。”    苏翼白懒得跟她多说，直接身体一闪就把秦暖给拉到了怀里。    秦暖不爽了，开始挣扎起来。    苏翼白单手用巧劲抓住她的手腕，亲了亲她的眼睑，“唔？怎么了？”    “苏翼白，我警告你，你不许随便亲我！”    “我连上都是随便上你，怎么就不能随便亲了。”    秦暖暖现在仅容的脑容量里面怎么想得出来什么反驳的话，犹豫了犹豫，她还是再次重复道：“反正就是不许。”    苏翼白手一勾，把她抱起来，“说吧，出什么事儿了让秦大公主这么愤怒？”    刚才还一脸“我是老大我说了算的”秦暖暖听到这个问话一下就焉了下来。    现在的她根本就不知道心里事儿，只是有事儿，所以她就想要说出来，让苏翼白帮她解决。    毕竟苏翼白在她的眼中从来都是战无不胜。所向披靡的。    “苏翼白，是不是大家一定要把我当以前的我看呢？万一我恢复不了记忆的话，是不是所有人都会讨厌我了？”    苏翼白一顿，“有谁说了什么吗？”    再怎么一片空白。打小报告这种事情是不好的，她还是隐隐约约的知道。    听到苏翼白这么问，她下意识的摇头，“不是，我就是担心。”    苏翼白单手抱着她。一手在台子上轻轻一撑，整个人就落在刚才秦暖暖所在的位置坐好。    入目是进入到尾声的篝火晚会以及延绵不绝的微不可显的山。    “不用担心，不是有我吗？”    “不是这么回事儿，是除开你来说的，是不是如果我一辈子都这样，我可能一辈子都会生活在以前的我的阴影里？”    秦暖暖问完话，似乎觉得自己提了一个特别愚蠢的问题。    现在才回来小半天的她已经见识到了之前的她的强大能量。    现在有人来求她的心里阴影的面积，那大概是无穷大。    苏翼白正准备说话，秦暖暖伸手捂住他的嘴唇，换了一个方式继续道：“我是想说。我不想这样一直莫名其妙，什么都不知道的活在之前的影子里，我想你能不能帮我找回记忆？”    苏翼白目光沉沉的看着秦暖，一时之间没有说话。    秦暖第一次见到苏翼白这么严肃的模样，比之前的任何一次都让她觉得压力和喘不过气。    她手握成拳头，过了一小会儿，继续道：“还是算了吧。”    苏翼白没有多说话，而是把她护在怀里坐在台边轻轻的“恩”了一声。    听到他“恩”，她有些微不可见的失落。    她把头埋在苏翼白的臂弯里，鼻腔里全都是他的味道。她鼻子嗡嗡的。躲在他怀里问道：“为什么不行？”    “因为，你不知道比较好。”    因为以前的你承受了太多的悲怆变得那么坚硬如铁，所以你没有了那段记忆很好。    你依旧是你，只是你少了一层坚硬的甲壳。成为了更加真实的你而已。    秦暖暖不说话，苏翼白也不说话，他只是眯着眼睛，眼神追忆。    那是他跟秦暖暖认识了一段时间，她很自然而然的住进了他的家里。    不知道为什么，这种事情按理说他应该拒绝的。但是不知道为什么，他就这么轻而易举的接受了。    但是跟苏翼白想象得不同的是，她的房间没有一点的亮色，那个房间四面都是厚重的黑色窗帘，全屋都是暗色基调，封闭而又压抑。    他那个时候才从军队退出来，还有着无数的人舍不得他这根苗子，或者说有着无数人想要把他握在手里，每天都有着无数的宴请。    有一次他有去参加了宴请。    他还记得，有个在记忆里已经面容模糊的官员，找了好几个行为非常**的陪酒的来陪他彻底把他惹怒了。    所以那天他提前离场，差不多凌晨两点就回了家。    本来处于昏昏欲睡的状态，但是二楼突如其来的尖叫声音彻底让他醒了过来。    他上了二楼找到那个发出声音的房间，看见了穿着白色的丝绸睡衣的秦暖暖满脸都是疯狂和愤怒的秦暖暖。    她蜷缩在屋子的角落，跟白日里的光彩夺目，进退有度不一样，她现在好像做了噩梦一样，形如癫狂。    “秦暖暖？”    秦暖暖回过神，看了他一眼，接着慌慌忙忙的爬起来，狠狠地把他抱住，说话声音颠三倒四。    “我想失忆，我想失忆，我想忘了所有的一切，重新重新开始生活。”    “他们拿鞭子打我，用吹风机的电线，用晾衣杆如果重新再来一次，我什么什么都不要再想起。”    “苏翼白，你不是有权有势吗？你能不能找催眠师帮我催眠。”    虽然接受了秦暖暖入住，但是这么多年的职业习惯和特殊的身份导致他习惯性的把身边的所有人都掌握在手掌心里。    所以关于秦暖暖的过去，他做过十分彻底的调查。    虐待，殴打等等本来就是福利院孩子的常态。    只是让他没想到的是，那么光鲜亮丽的秦暖暖躯壳下，那个灵魂饱受折磨。    如果不是专门的细致的去查，连他都会误以为她是从哪里出来的高傲公主。    “是噩梦吧，事情已经过去了，你现在已经成年了，不用再回那种地方了。”    秦暖暖扯了扯睡衣的领口，神情有些癫狂，“他们在我脑子里，脑子里，我好难受，苏翼白，你不是很厉害吗？你肯定认识很厉害的人不是吗？求求你了，我求求你了，帮帮我，我不想再想起来了，以前的一切我都想通通忘掉。”    那个时候，他记得他毅然的拒绝了她的请求。    那个时候的他依旧是锐气未散，看任何人都带着队长看待队员，长辈看待晚辈的心态在。    他理所当然的认为什么的困难，什么的痛苦都应该自己熬过去，不能够想要去借助外在的力量去寻求事情的解决。    后来再有些什么他忘了，只有一个瞬间他记忆犹新。    “听说了吗？那个福利院的院长被人分尸了”    “对，还有里面那个之前得过热情教师表彰的欧阳老师。”    几乎瞬间他就觉得这整件事情跟秦暖暖脱不了关系。    但是查下来，却跟他想得不一样。    不管他怎么查，都是那些受过虐待的儿童长大之后对于老师的报复。    所有的，作案时机，作案动机，作案工具，作案前期需要的钱财，每一个跟作案有关的东西都有它的出路。    如果整件事情真的是秦暖暖引导的话，那么真的可以说是完美无缺的犯罪。    而那个被他一直怀疑的秦暖暖直截了当的在他面前当面承认道就是她引导下手的。    他应该维护正义，他应该亲手把她送到监狱去。    但是，他爱她。    就算是爱不能成为逃避法律制裁的借口。    可是，现在的社会是个法治社会，所有的证据都完美的避开了秦暖。    他就算是忍着肋骨脱离的疼想要让她认错，但是没有人可以宣判她的罪行。    最后他选择缄默，把这件事情埋藏起来。    其实，他知道这一切都是他的错。    之前，那么一个蜷缩起来，尽力想要保护自己，尽力的想要脱离那些痛苦和绝望的秦暖暖向他伸出手的时候，他毅然的推开了。    是他，一步一步的把那个放在掌心的姑娘推到了那个万劫不复的境地上去。    所以。    这一次。    忘了就忘了吧。    不想起就不要想起吧。    就这么活着。    没有痛苦和绝望的活着。    就当满足她一个迟来的心愿。    “秦暖，不用尝试去回忆，大伙儿需要的不是之前的秦暖暖，而是需要一个有着让人信服的领导者而已。这个位置的事情，以后都交给我，你不用再做。”(未完待续。)    最快更新，无弹窗阅读请。

 第三百二十七章 我们合作 二合一
    篝火晚会散去，郭倩站在坐在篝火的旁边，眼睛直勾勾的看着二层的阳台。    那里坐着一男一女，男的帅，女的靓。    他们就单单是坐着，就构成了一道唯美的风景线。    男子似乎说了什么话，女子的眉眼一下就松软了下来，在温软的月光下褶褶生辉。    女子拉着男子的手撒了撒娇，男子低头亲了女子的额间。    看着这一幕，郭倩嘴唇紧紧的抿起，神情严肃。    “羡慕？”    郭倩侧头看了一眼熊蕊。    熊蕊本来的台风就十分明显，刚才的颁奖仪式上面，更是把平时的潇洒随意发挥到了极致上去。    那种**女性的风格让人见之难以忘怀。    可以说，整场下来，就属她的表现最让人惊艳和印象深刻了。    郭倩转头看见是她之后，没有说话，而是转头把视线重新黏在了那露台上的一男一女身上。    熊蕊抿了一口果酒，持久留香的味道在她的口腔里**，席卷了味蕾。    “不，我猜说嫉妒应该最合适吧。”    郭倩蹙了蹙眉头，本来就对熊蕊今天占尽风头很不爽了，现在更是把这样的不爽发挥到了极致。    她挑眉看向她，“所以你是来准备打压我，羞辱我的？”    熊蕊侧头看向她，眉宇都是风情，“不，只是作为一个都想要上位的‘第三者’想要跟你结成同盟。”    第三者这样的称呼或许是讽刺，但是在末世之后，这样的讽刺被最弱化。    强者为尊，三妻四妾早就是常态。    不过再怎么是常态，但愣是被人定位到第三者的位置上也会让人心生不快，郭倩不服输，直接回到：“最近老刀队长跟边小姐正打得火热吧。”    郭倩想压她一头的心情，她能理解。    不过，她还是勾起了笑容，觉得她还真是小家子气得可以。不过本来她就是要跟郭倩形成同盟的，这个时候除了忍一忍，好像也再没有别的办法了。    想着，熊蕊耐下性子继续道：“可是你要知道。他们还没有确定关系，要让这么清高的边小姐接受老刀这么一个糙汉子，那可是一件不简单的事情。但是，你呢？”    郭倩闭了嘴。    熊蕊没有放过她的打算，继续道：“可是苏老大和暖暖女神可是公认的一对。你要上位的难度可远远大于我吧。”    郭倩服了输，问道：“所以你想要怎么样？”    熊蕊：“很简单，我们既然都是有着同样的目的，你不如助我达到我的目的，等我事成之后，我再助你。”    郭倩：“为什么不是你助我？”    外面寒风冽冽，熊蕊摸了摸手臂，然后招手让郭倩跟着她到避风的地方再说话。    郭倩最后深深地看了一眼坐在露台边上，身体和气氛都无比契合的，准备从露台离开的两个人一眼。然后跟着熊蕊到了避风的小花园坐下。    花园里面是石砌成的圆形桌子和圆柱体的石头椅。    但是因为圆桌椅的头顶刚好有疯狂蔓延的完全不怕冷的藤蔓，所以桌椅上愣是一点雪都没有，干净得很。    熊蕊先坐下，然后朝郭倩招了招手。    郭倩是不擅长跟人交流，但是不是傻。    虽然她已经感觉到了自己在被熊蕊带着走，但是为了那个渴望而又心心念念的人，她竟然觉得自己丝毫没有办法拒绝熊蕊的话。    她坐在熊蕊对面。    熊蕊一口干完了杯里的酒，抬头看她。“接着之前的说。”    郭倩点头应允。    熊蕊：“你也应该清楚，你这个目的的达成比我难度至少高一倍吧，那么先完成我想要的。再完成你想要的，这样的顺序不是很对吗？”    郭倩沉默了少许，接着接话道：“那我怎么能够确认你在事成之后一定会帮我呢？”    熊蕊抿嘴一笑，“在你帮我的过程中我也会帮你。只是说得以我的事情为主而已。”    郭倩：“你有什么办法吗？”    熊蕊正准备说话，这个时候，突然有绿色的信号弹从地面上发出，在天空中炸开一朵绿色的烟花。    烟花是一个“１”的形状。    接着形状一变，变成了一双展翅高飞的翅膀。    看见信号弹的同时，她们俩同时闭了嘴。都愣了一下。    烟花这种东西，现在想要找或者是重新制作很简单，但是他们第一基地有自己独制的信号弹，那就是利用晶核的力量对烟花的形状强制的做了改良。    他们基地的信号弹都是会先是“１”的形状，紧接着变成翅膀的形状，跟一般的烟花区分开来。    信号弹这种东西的使用对他们来说已经是家常便饭了，但是重点完全在于，他们今天存活的幸存者应该都已经全部到基地了，应该没有流落在外的异能者了才是。    但是，现在的这个信号弹是什么鬼！？    似乎发觉第一基地似乎完全没有反应，紧接着一个青色的信号弹紧随着发出。    熊蕊和郭倩对视一眼，眼里满满都是惊定不疑。    第一基地的信号弹分为八种颜色，赤橙黄绿青蓝紫和混合色。    从低到高代表着不同的事件程度和危机程度，不同的花色也有各种各样的意思，不过，大家一般都是用的“翅一”这样的信号弹就对了。    同时，随着颜色的不同，跟使用的人身份也非常有关系。    但是，有资格使用青色的信号弹的人，怎么基地里面有头有脸的人。    可是，基地里面中高层，人几乎都是齐全的，根本就没有任何的少了人的情况在。    郭倩：“他们大概都进去睡了，我去叫人起来看看吧。”    熊蕊拉住她的手腕：“我们先下去看看吧。”    郭倩：“可是我们一个木系一个水系会不会太危险了？”    郭倩一直都是做的后勤治疗队的事情，每次看见伤员的伤口，她都能够想象得出那些战斗的可怕性，现在熊蕊让她去看看，她第一反应就是要拒绝掉。    但是熊蕊不一样，她虽然末世之后激发的异能是水系。但是实际上，在末世之前，她是一名跆拳道老师，虽然到了基地之后。作为一名后勤水系，她没有再亲自上过战场，但是对于事件的好奇和冒险精神却从跆拳道那里继承了下来。    “怕什么，今天小店出现，我们不是补充了很多的晶核炸弹吗？”    郭倩还是有些虚。    熊蕊蹙了蹙眉头。觉得跟她真的合不来，站起身就要准备离开。    郭倩伸手拉住她的手腕。    “我跟你一起去。”    “好，那走。”    葛庆天用雪捂着胸口，双唇因为冷变成了紫色，一直打着颤。    “许哥，葛叔有点撑不住了。”    许多眼神阴霾，他狠狠地咬了咬嘴唇，下令道：“再多弄一点雪把他的伤口给我捂住了。”    “可是再捂下去，葛叔可能就会被冻死了。”    许多听到这话，手打颤的从包里再拿出一个信号弹准备发射。    “许多”    许多听到葛庆天恢复意识。在叫他的名字，他眼里一闪而逝的惊喜神色，蹲在他的身边轻声问道：“葛叔，感觉怎么样？”    葛庆天似乎是回光返照，他大吸了几口气，说话连贯起来，“许多，他们肯定是骗我们的，根本就没打算兑现之前说过的话。”    “不会的，绝对不会的。”    许多相信数据。相信情报。    在数据里显示得出，苏翼白不是这样的人，在情报里同样也能看得出苏翼白这个人的为人处世的方式和态度。    按照他这个人的情况，说是逗他们玩的。实在是让一直对自己的数据和情报信以为然的许多难以接受。    葛庆天本来就有着非常丰富的人生经验，更别说，身处于末世的他已经习惯性的用恶意去猜测别人了。    听到许多的话，他也懒得劝导，而是自顾自的继续道：“如果我死了之后，就随便找个地方把我埋了。然后回基地吧，陆地上的丧尸实在是太可怕了，不是我们可以抗衡的。”    许多沉默下来，心里满满的暴虐。    其实按理说，他们的速度应该比苏翼白慢很多才对。    怎么也应该迟七八天到才对，现在这个时候到实在是不合常理。    但是苏翼白一行人是跟丧尸一路打过来的，几乎都是走一片，那一片就是哀嚎阵阵。    尽管有大巴代步，但实际上却跟徒步行走，却完全没有任何丧尸阻力的许多一行人的速度差不多。    正是因为丧尸死伤惨重，苏翼白等人的行踪随着丧尸而暴露出来，再加上没有丧尸需要防备和处理，所以许多一行人跟上苏翼白一行人实在是轻松的事情，虽然说他们只有一张地图，但是跟着苏翼白走就能够找到第一基地了，他们更是完全没有迷路的可能性。    但是，因为苏翼白把丧尸收拾得干干净净使得他们一路走过来毫无防备。    在末世什么都可以没有，但是防人之心，对于环境的警惕之心是必须得有才行的。    就在他们一路上轻松惬意的时候，有聪明得过分，在苏翼白等人路过的时候，躲得远远地丧尸抓了个正着。    他们既没有对付陆地丧尸的经验，更是对陆地丧尸完全没有做任何的了解，更别说，他们是以水系为主的队伍了。    一场战斗！    一只丧尸！    全队损失过半。    一半人的英魂就从此埋葬在了那里。    木系全员损失！水系损失过半！唯一一个从丧尸嘴里逃生出来的战斗主力，葛庆天，更是身受重伤。    想着开始上路的轻松惬意，整支队伍的轻松活跃的气氛，再想想现在队员不齐，伤员成群，沉默死寂的队伍。    许多眼里的暗恨越来越重了。    如果苏翼白带上他们一起出来，带上他们直接回第一基地，根本就不会出这么多的问题了。    许多压住愤怒的心绪，拍了拍葛庆天的肩膀位置，轻轻的拍打接着轻声道：“他们之前还给了一个信号弹，我最后再试试，葛叔，你一定要坚持住，一定要坚持住！”    葛庆天上下唇瓣打抖，整张脸完全没有血色，变得青紫青紫的。    看着执拗的许多，他闭上眼睛再努力睁开，意思允许。    许多的性格，他怎么会不清楚。    他实在是太清楚了。    正是因为这么清楚，所以，他知道他刚才说的话，许多一句都没有听进去，他现在只是一心想要证明着自己的想法而已。    许多伸手把最后一个信号弹摸出来，信号弹的形状就像是火箭筒一样的，红色的外壳，在腰身侧上印着烫金文字“有家小店”四个大字。    他手指在这四个字上摩擦了摩擦。    他就是为了秦暖暖来的，秦暖暖这个连接“有家小店”的通道纽扣他一定要争取过来。    任谁都知道，得小店者得天下！    想着，他慢慢的把手举起，火箭筒的尖端朝着天际。    就在这个时候，天空中突然出现了两个闪着光的点。    许多一愣，接着满脸惊喜的把火箭筒信号弹直接扔到地上，开始挥手大喊，“这儿这儿！！！”    随着他的声音，四周的丧尸声音也跟着此起彼伏。    他忘了，为了保证异能者们的警惕性和方便低阶异能者的技术锻炼，所以在基地的周围，丧尸并没有被赶尽杀绝，而是有点类似于被人类圈养起来，作为晶核的来源和异能者的训练场所了。    紧接着，他就闭了嘴不敢再乱喊。    “王多斤，手电筒！”    王多斤愣住，接着憨憨的点了点头，从身后如山般高的包裹里取出一个橘黄色的手电筒递给许多。    许多一把拿过，打开开关朝着郭倩和熊蕊猛射。    异能者的视力有着大幅度的增强，虽然逆着光，但是熊蕊和郭倩都看到了，下面站着的人根本就不是自己基地的人。    她们对视一眼，捏了一两颗晶核炸弹在手里，开始慢慢的降落下去。    “你们是谁？”    许多没有回答这个问题，而是看了一眼她们脚下踩的飞行器，十分果断和确认的说道：“你们是第一基地的人吧，我们这里有人受伤了，急需治疗。”(未完待续。)

 第三百二十八章 救治葛庆天 二合一
    cpa300_4();PS：晚上还有加更，但是现在有事儿得出门一下，抱歉~。年末忙成狗，望见谅。    推荐两本古言给大家解乏~。    《酒娘子》有千年窖池在，杜九妹不在乎身在何处，也不在乎多了一大堆极品的亲戚。接下来上演的便是杜九妹一边酿酒发家致富，一边和极品各种开撕的故事    《凤簪》簪饰世家传人重生归来的故事~    在基地里，因为两个人都是辅助系异能，哪个见到她们不是恭恭敬敬的喊一声，有什么事情好声好气的跟她们说，看她们有没有可能帮忙。    在第一基地这么久了，哪有像许多这样的，根本不认识还这样直截了当的表达目的以及下达命令的。    熊蕊没动，甚至连稍微好说话一些的郭倩也没动。    许多挑了挑眉头，声音挑衅，“第一基地的人都是这样的态度？”    熊蕊挑眉，她们这样的态度就是最平常的态度。如果对谁过分的亲切，说不定那个人还会觉得他们第一基地有着不良企图呢。    在第一基地这么久了，大部分的人都早就已经学会了一种叫做强者的姿态。    “你还真说对了，我们就是这样的态度。”    许多眼眸像淬了毒的利刃一样，朝着两个人割去，但是想着奄奄一息的，急切的需要救助的葛庆天，他压住马上想要甩手转身离开的**，回头看着两个人，他不会卑躬屈膝，但是影射暗喻这种事情他做得信手拈来。    他意味深长的看了两个穿着清凉的小礼服的两个女子，声音低沉，明摆着的威胁，还带着隐约的意味深长：“你们确定要这样做？你们之后绝对会后悔现在的所作所为的。”    熊蕊脸上的笑容微微的沉了一下，显然对许多说的话是在意的。    她低头看了一眼许多捏在手里还没有来得及发射的信号弹的弹身上的“有家小店”的字样，心里在权衡着事情的利弊。    有家小店的资源几乎都被第一基地独家掌控。而其中的标有“有家小店”的这种售价便宜的信号弹更是第一基地的人才有独家使用权的。    青色青色    这几个字来来回回的在秦暖暖的心里晃悠。    过了小半晌，她突然笑了，“古人不是都说了吗？有朋至远方来，不亦乐乎。大家既然是远道而来，我们当然得欢迎了。”    郭倩侧头看了她一眼，眼神诧异。    熊蕊的前后变化十分明显。    熊蕊想得很周全。    突然之间，态度的转变也是她经过了深思熟虑之后才下的决定。    青色的信号弹，就不说他们是以怎样的方式得到的。光是颜色也足以让她们郑重其事的接待。    如果真的是重要来宾，说不定她们这这一次的行为还能够受到褒奖，如果不是的话，她们也可以马上变脸把他们赶出基地，反正对于她们并没有任何的损失。    如果是因为自己的态度让重要的来宾感觉到了轻视，那他们真的就是得不偿失了。    聪明人就是聪明人，说起话来简直轻松容易加愉快。    想着，许多瞟了一眼郭倩，眼里鄙视的意味明显。    跟这种榆木交流起来根本就是在对牛弹琴，生生浪费了自己神情。    郭倩显而易见的接收到了这样的信号。脸色也猛然一下变得难看了起来。    她只是没有熊蕊那么能够放得下身段而已。    毕竟作为第一基地的成员，这个身份就足够他们昂头挺胸，享受别人仰视的目光。    郭倩也不是什么好相与的脾气，“冷美人”这个外号也不是给着玩玩的，她眉梢挑起，神情难看，“你这是什么意思？”    许多脸上的笑容吊儿郎当，“没什么，只是嘲笑你看不懂形势。”    接着转头看向熊蕊，刚才紧绷的身体的肌肉慢慢的放松下来。    有人懂事理。知进退，那么事情就好交流多了。    刚才阴翳感觉散去，他的脸上露出天真不知世事的纯洁微笑，就好像是初入社会的待宰的小羊羔一样。“那能不能麻烦你们先找人帮我的同伴处理一下伤口，他可能有点撑不住了。”    熊蕊手指指了指郭倩，“我们正好有一位木系的伙伴在这里，让她先给你队友看看吧。”    许多脸上的纯---洁---笑---容还挂着，不过现在完全僵硬住了，他终于知道什么叫搬起石头砸到了自己的脚。    熊蕊用手肘推了推郭倩。“放心，我的这位同伴一向是公私分明，不会轻易的这么把私人恩怨带到公事儿里面来的。”她转头看向郭倩，问道，“郭倩，你说是吧。”    刚刚才跟熊蕊说了通力合作，现在抚了她的面子也不太好，再说了，救的是伤员又不是许多这个人。    她想了想，镇定下来，扯着嘴角对着许多笑了笑，“救，当然得救，毕竟我又不是某些人，小家子气得可以。”    许多面上的表情黑了一下，不过这一次他再也不敢再随意顶嘴撒气了，完完全全的收敛起了之前的不友好态度。    现在这个地方不仅已经不是他们的地盘了，现在更是他们有求于别人的时候，再不知所谓的炫酷叼，那就是萨比的行为了。    “麻烦你了，郭小姐。”    郭倩慢慢控制着飞行器落下，手上的晶核紧紧的捏着，一点也没有放松。    寒风凛冽，地面上的雪早就有差不多到了人的膝盖的位置。    郭倩踩着八厘米的高跟鞋踩到地上，整个人自然而然的就埋了小半个身子到了雪里。    原本因为爱美就没有穿什么裤子，现在更是直接跟雪来个肌肤相亲，郭倩简直想要冻得骂娘。    还没有瞧上葛庆天一眼，她立马就又重新飞了起来。    郭倩的动作突如其来，让许多等人吓了一大跳，立马严阵以待，急切的询问道：“怎么回事儿？怎么了？怎么了？”    郭倩抿了抿嘴唇，“不是，是太冷了。”    话一出口。几乎在场的所有人都统一的沉默了下来。    是因为冷？    所以这么突然的又飞上天空是吗？    那他们这群一直站在雪里的人算什么。    熊蕊也觉得郭倩这个动作实在是大惊小怪了，她手勾了勾头发，把头发勾在耳后，“只是一时之间。郭倩不适应罢了，真是对不住了。其实，大家也知道木系的异能者是所有的异能者中最惧寒的，大家担待担待。”    “没事儿，现在不知道郭小姐做好准备了吗？做好准备。能不能麻烦快一点，我怕葛叔他”    什么样的血流成河的大场面她没有见过，刚才真的是她太失态了。    她抿了抿嘴唇做好准备重新降落。    她精确掌控着飞行器的位置使得自己刚刚好落在葛庆天的身边，不用再下飞行器走段路。    这一次，郭倩做好了准备，没有像之前那样失态。她专心的把视线定在葛庆天的身上。    葛庆天的伤势很重，能撑到现在，不得不说意志力起了非常大的作用。    似乎感觉到了有人到身边，葛庆天闭着的眼睛微微睁了睁，露出一个慈祥和感激的笑容来。    郭倩越看。神情越发的严肃。    她处理过的伤员不计其数，现在这个情况对她来说也是无比的棘手的。    许多看着她盯了半天，愣是一点动作都没有，有些心急道：“到底怎么样？”    “事情有点棘手。”    许多：“你不能解决？”    开始许多不屑，而后转变态度恭恭敬敬，现在他这么一问，郭倩原本只有三十分的把握瞬间变成了九十分。    她勾了勾嘴角笑笑：“我可是第一基地的人。”    许多听到这句话不再说话，往后退开。    现在最重要的事情，不是跟郭倩抢个先后，而是能够保住葛庆天的命。    等到许多退开之后。郭倩的眸子暗了暗，眼里满满都是严肃。    葛庆天全脸都是苍白中带着紫色，睫毛上面结着厚厚的，这并不是最危急的。    毕竟身体的温度只要木系异能想办法激发生机之力。然后再引导着肾上腺素的释放，就可以快速使得体温恢复。    所以只要心跳没有停，郭倩都有信心把他从这样的生死边缘拉回半天命来。    但是，葛庆天的伤势才是真正的棘手点。    她一边伸出手搭在葛庆天的手腕上，尽力的避开伤势口尽力先给葛庆天回温，一边把视线凝在葛庆天的伤口位置。    在他的胸部左上侧的位置有着厚厚的冰层覆盖住。在冰层的下面有着红色的血液凝固着，显得可怖异常。    而受伤的那个位置明显是心脏所在的位置。    心居于胸腔左侧，膈膜之上，心有两个功能，一是主血脉，二是主神志。    现在因为伤口位置使得心脏大量失血，凝血因子等物质根本没有办法阻止这样的大量失血，这样的损伤已经完全超过了机体的自我防御和修复的程度。    许多这群人没有木系，更是没有一个懂医学的，遇到这样的情况，除了六神无主，还是六神无主，如果不是因为葛庆天实在是撑不下去了，他们也不会想出这么极端的办法暂时止住血。    不依靠任何的外科手段对伤口进行缝合并不是不可能的，只是她的异能还没有到达可以这样大量输出的地步。    “可以开始治疗吗？”    郭倩还是不敢随意下手，而是沉默下来，脑子急速转动起来。    这样的伤势除了边正副队长，其它人可能根本没有治疗成功的可能性。    但是之后的海口都已经夸下了，现在再去叫边正副队长出来，实在是太丢面了。    沉默了好大一阵子之后，她才重新出声道：“能叫醒他吗？”    许多：“葛叔醒的时间越来越少了，现在基本上他不是主动醒的话，我们都叫不醒他的。”    虽然已经差不多猜到，但是这么堂而皇之的被说了出来还是让她有些烦躁。    随着人类的不停的进化，丧尸毒素会导致的尸化的几率也在慢慢的减小，但是减小不意味着没有。    丧尸血，丧尸毒素不会直接导致人类的尸化，但是却有其它很多的副作用，比如说现在葛庆天明显已经进入了神志迷失的状态。    郭倩有些犹豫，她还想拖一拖，没有受伤者的主动配合，她们这样的医学基础知识不牢固的木系异能者很难进行治疗。    木系异能者的薄弱点就在于很多时候他们不能够对病者的伤势和情况进行判断，而是要依据患者的描述来进行的。    就在沉默和寒风中，时间一分一秒的在流逝。    熊蕊看着氛围有些沉默，主动搭话许多道：“怎么称呼你？”    “许多。”    “你好，我叫熊蕊。”    许多根本没有心思跟熊蕊说话，全身心完全集中在郭倩那里。    熊蕊也不尴尬，继续自顾自的说道：“按理说我们应该邀请你们上去的，但是在你们来之前不久，我们这里出了一点事儿，所以现在基地重新在小店购买了东西，在基地的外面重新安装了高强度的身份识别膜。所以你们是现在进不去的。所以我想问问你，你们过来是找谁的？说不定你找的人可以帮你开通基地进出的权限。”    许多：“我们是来找苏老大的。”    熊蕊心里一喜，暗赞自己没有压错宝，但是面上还是什么表情都没有，矜持中带着不惹人讨厌的微不可见的疑惑，“苏老大让你们来的？那开通身份就是分分钟的事情了。”    苏翼白这三个字感觉就是一张通关令，顶着这样的招牌完全是肆无忌惮的感觉。    许多心里一松，看熊蕊这个态度，第一基地果然刚才不是故意不理会他们的。    许多：“是吗？那刚才为什么我们发射了两个信号弹都没有反应？”    熊蕊：“下午之前我们基地出了一点状况，晚上的时候正在搞庆功宴，所以你们来之前不久，我们刚好散伙，现在大家都应该回去睡觉了。”    许多蹙了蹙眉头，没想到第一基地这样的首屈一指的大基地这么没有警惕意识。“不守夜？”    熊蕊嘴角勾起笑容，满满都是自信，“刚才不是有说吗？现在基地外面完全被薄膜覆盖住了，没有经过身份认证的任何东西碰到薄膜都会受到薄膜的集中打击的。”    似乎看着许多不以为然的模样，她用地面上的雪随手捏了一个雪球，接着往基地的位置扔出去。    水流在下面给雪球冲劲，雪球愣是一下被顶起了好几十米的高度，就在雪球马上要进到基地的时候。    许多只见眼前一花，原本什么都没有的基地猛然出现了一层五颜六色的薄膜。    悄无声息的，雪球就完全不见了。    “呐，这就是薄膜的识别攻击。”(未完待续。)

 第三百二十九章 许多的想法
    cpa300_4();ps：推荐一本古代种田文~《闺甜》，美食让人口水直流哒~。    如果小店看完了，大家还想看末世的话，也可以去看看《丧尸这坑货》，不一样风格的末世文。    因为之前的一次全球性的大灾难，所以有家小店几乎遍布全球出现过一次，也就是那一次让许多他们这个海上基地扛过了一劫，成为全球不多的幸存者基地之一。    也正是这一次机会让他开始知道小店，并且针对小店的出现做了非常多的各种方面的各种各样的数据调查收集，也就是借由这一次的机会，他对小店起了窥伺之心。    许多信任大数据，就像是末世之前做得风起云涌的某宝身后是有大数据的支撑才在那个网络时代称王称霸一样，他一直信任数据带来的结果。    而无数的各种各样的数据结果告诉他，拥有小店就是掌控世界。    这么说或许是夸张了一点，但是不得不否认这是一个称霸末世的捷径。    他没有称霸世界这样的想法，只是有了小店绝对是可以保证海上基地一生无忧的。    小店的后备力量简直强大到可怖。    或许有了这样的想法，他也开始有意识的打听起关于小店的事情了。    关于“有家小店”的传说不计其数。    众说纷纭。    有的人说是上帝给人类最后的恩赐，有的人说是另一个平行时空的人的操纵，有的人说是高级星球对于低级星球的赐予。    诸如此类。    但是关于小店的各种各样的奇奇怪怪的脑洞之后，都会有三个字的频繁出现。    “秦暖暖。”    秦暖暖是天神派来的使者，秦暖暖身上有着位面交易系统。秦暖暖不是这个世界的人，是其它星球派来的帮助人类进化的高级宇宙人种。    这样的猜测更是火热无比，讨论此起彼伏。    许多不信这些，流言在人与人之间的传递当中就会失真，很难通过一些传言达到他的正确判断。    而他，只信任数据。    各种信息，各种数据告诉他。秦暖暖是链接“有家小店”的通道。    就只是这一点已经足够让人惊讶和热血沸腾了。把秦暖暖握在手里，那就是称霸整个世界的前奏。    带着这样的推断，他开始艰难的探查秦暖暖身份和过去的旅程。    不过。虽然他不关注这些，但是秦暖暖这三个字本来就是一道风景线。    本来以为是非常艰难，充满险阻的探查过程愣是因为秦暖暖的有名程度顺畅无比，简直就是一路凯歌。    秦暖暖。末世之前非常著名的有内涵的花瓶。    慵懒狂妄的神情和肆意的为人处世方式，有人恨有人爱。    但是。末世之后，这样的印象都慢慢淡去，只有几个字在褶褶生辉。    秦暖暖，苏翼白。第一基地，有家小店。    原本许多一直抱着至少有了秦暖暖可以在末世利于不败之地的想法，但是看着熊蕊在面前上演的这一幕。他突然有着更更更更加强大的野心了。    如果有了小店，怎么可以拘泥于一方霸主。说不定他可以借由小店完全掌握地球，跟更加高级的星球进行接触也说不定？    而现在，秦暖暖失忆分明就是给他的机会。    上帝从来都是会把机会留给有准备的人的。    想到这里，想要进入基地跟秦暖暖接触的心就越发的急切了起来。    他明显感觉到了苏翼白和秦暖暖之间有裂隙，这个时候不插一脚更待何时？    就在许多激动得难以自抑的时候，郭倩突然发声，声音尖锐慌张。    “心脏的搏动明显开始减弱了，怎么办？”    许多一急：“你是木系，这种问题你不是应该知道吗？”    郭倩也不高兴了，她也很懊恼和愧疚，但是哪里容得别人来指责她，“这种类型的伤员，就算是无奈，我们肯定是直接放弃，哪里有时间去救治这样的重伤伤员！？”    许多也没有办法，真想一耳光把她给扇飞。    就在这个时候，葛庆天眼睛睁开，用尽全身的力量把手慢慢的抬起来朝许多招了招。    许多眼睛有点酸，他半跪在雪面上，双手捧着葛庆天的手。    “许多，不用了，我已经不行了，你现在带着队员们连夜回基地吧，别在这里浪费时间了，没有那个，基地也可以好好地。”    许多手青筋毕露，不愿意就这样放弃葛庆天。    如果不是葛庆天非常熟悉海上的情况，熟悉海岛的分布，熟悉海兽以及丧尸的习性，他们怎么可能建立得起海上基地，又怎么可能可以让海兽基地成为现目前的四大基地之一。    虽然葛庆天并不是基地的真正首领，但是从来没有一个人敢看轻他，毕竟惹葛庆天就是和整个海上基地为敌。    “你们能不能叫你们基地最厉害的木系异能出来。”    郭倩一边给葛庆天的伤口撒上白色治愈晶核一边升起飞行器站离得葛庆天远一些。    末世死亡本来就是家常便饭，谁会为了一个完全陌生的人死亡而心慌意乱。    听到许多的话，郭倩直截了当的，毫无愧疚之心的摇了摇头，“不行，我们治疗队的队长，现在因为消耗异能过多正在静养，不可以打扰的。”    “可是这里有人要死了，你们看不到吗？”    每个系别的异能都有着各自的范围，不超范围去管其他系别的事情是每个异能者所默认的事情。    熊蕊沉默不语，但是郭倩还是坚持。    她摇头，“不行，末世死人很正常，总不能因为要死一个人就毁了我们队长的前途。”    压榨异能是可以使得异能更进一步，但是超过一定的负荷，就会对机体造成不可挽回的损伤。    许多还想说些什么，但是这个时候，一个清亮的声音突然在他的耳边炸响。    “许多？你们来啦~”    许多抬头，熊蕊郭倩也跟着抬头。    穿着厚厚的宽松白色腰束睡衣的秦暖暖正站在半空中一脸好奇和惊喜的看着他们。    许多差点泪流满面，他声音带着颤音，“暖暖，暖暖，快点来帮帮我。”    秦暖暖控制着飞行器下降，站在许多面前和他对视，“出什么事儿了吗？”    声音温柔，不急不缓，带着女性的婉转和沙哑。    这样的声音抚慰了许多的心情，莫名让他急躁的心情彻底的安静和平缓了下来。(未完待续)

 第三百三十章 秦暖暖的医术！？（三合一）
    PS：推荐妹子新书《千岁嫁到》~，欢迎养肥~。一个“太监”开启的追妻之路。    许多眼睛一酸，有一种酸涩感觉在胸腔里震荡，不知道为什么，看见秦暖暖的分分钟，他有一种苦尽甘来，那种莫名的柳暗花明又一村的感觉让他心情激荡不已。    “暖暖，出大事儿了，你快来。”    秦暖暖难得见到一个自己熟悉的人，心里也是激动和兴奋交织的，今天这一天，她都一直被拉着这里拉着那里认识人，现在见到熟人的心情是难以言喻的。    她脚下踩得是今天小店新出的一个飞行器，在晶核的能源利用度上面，飞行器做了新的改动，不仅仅是在速度上有着大幅度的提升，在微操方面更是有着突破性的进展。    只见着她慢慢的在空中转换了飞行器的方向，猛然加速落下，在马上要栽进雪地里的瞬间，飞行器猛然转变方向，稳稳当当的停在了许多的面前。    她嘴角的笑还没有来得及扬起来就突然僵住，她看了一眼躺在地面上的葛庆天，神情疑惑，“葛叔怎么了？”    许多看到秦暖暖彻底松了一口气，对于秦暖暖的认知就是战无不胜，就算是失忆了的秦暖暖也不能够否认掉他看见她的突生起来的安全感。    许多抿了抿嘴唇，伸舌舔了舔起了干皮的上下嘴唇，解释道：“是丧尸伤了葛叔，我们队伍的木系因为路上出的一些事情，已经没有幸存者了，所以葛叔的伤势就一直这么拖着直到现在。”    郭倩刚才擅自在葛庆天的身上进行了治疗，但是这样的治疗并没有起到应有的效果，相反，葛庆天胸口上的伤口彻底止不住，血开始小股小股的往外流。    秦暖暖近距离看了之后才知道了事情的严重性，她抿了抿嘴唇问道：“郭小姐是木系，让她治疗吧。”    许多脸上出现讽刺的笑。声音明显带着嘲讽的语气，“她也是自信满满的上的，但是事实证明，她的木系好像也不怎么样。暖暖。你们基地不能派几个木系出来给葛叔治伤吗？”    基地有木系，而且还不少。    毕竟后勤的强大在侧面对战局的影响是绝对深远的。    但是，有是有，可是秦暖暖却不认识。    “许多，那个。不好意思，我现在还不太认识大家。”    说着，她脸上不自觉带了一点的羞愧和不好意思继续道：“我会努力想起来的。”    许多一顿，摇了摇头，“没有什么不好意思的，你也不用这么为难自己，说不定不想起来还是好事儿。”    接着许多踌蹴的看着秦暖暖的模样，一时之间没有说话。    秦暖暖没有注意许多突如其来的沉默，她正在纠结到底要不要把自己是木系的事情告诉许多呢？    许多对于秦暖暖来说，是一个非常友好的朋友。她是发自内心的十分想要帮他的。    但是，虽然很想告诉他，但是，苏翼白的话她也从来不敢忘记。    苏翼白曾经告诉过她，她的木系跟别人的木系不一样，是不能够轻易给人治疗的。    现在她非常踌蹴的就是，不知道应该听苏翼白的乖乖的呆着，还是伸出手帮许多一把。    许多踌蹴的也是这个问题，他到底要不要点出秦暖暖是木系这个事实，毕竟现在也只能死马当活马医了。    她明显出现了踌躇的神色。许多看到了，看到的瞬间他马上就下了决定。    他眼中的光猛然一暗，手臂垂于身体两侧，一副十分受打击的模样。一边装作这样一边碎碎念道：“其实都怪我，没有好好地保护队伍里的木系异能者，把我们自己推到了这样的地步，现在我的要求也不高，就是希望能够有个木系能够帮葛叔一把，毕竟再这样下去。葛叔你说葛叔他会不会就这样死了？其实我要求也不高，就是想找个木系而已。”    秦暖暖心中不忍，但是谨记苏翼白的教诲，小声在许多身边建议道：“我叫基地里面的人出来吧，有很厉害的木系。”    郭倩蹙了蹙眉头，她刚才明明拒绝了给许多再找木系，现在秦暖暖又说可以，是不是太打她脸了。    再想着，现在的秦暖暖已经不是以前那个秦暖暖了，她斗胆说话道：“暖暖女神，边队长的身体已经因为木系异能的过度使用，不能再轻易的使用异能了。”    秦暖暖理所当然的回问道：“不是还有一个副组长吗，她住哪间房间，我去找她过来吧。”    郭倩勾了勾嘴角，想要柔和下来跟秦暖说话，不过或许是因为之前看到的一幕让她产生了隔阂的原因，不管她怎么做，模样都有些僵硬的难看。“边副队长也是，现在也是带伤休息的。”    秦暖暖一顿，不知所措。    她跟基地里面其他的木系根本不熟悉，除了边沐染，她就只认识边泠风而已。    现在，她也不可能说要人家撑着异能被废的危险来帮她和许多这个忙。    许多垂下眸子，眸中闪过恨色，继续嘟囔道：“其实只要一个愿意出手的木系就行了，生死这种东西本来就是由天不由我们的，不是吗？”    秦暖暖耳边回荡着许多有意无意的指引，再看着属于葛庆天的蓝点颜色越来越淡，越来越淡，闪闪烁烁似乎稍一用力就会被吹灭一样。她微一犹豫，不由得开口道，“要不我试试吧。”    苏翼白虽然跟秦暖暖说过不许用异能对人进行治疗，但是具体的情况，他却没说。    秦暖暖只当苏翼白怕她的能力不够，自己受到反噬，但是现在箭在弦上不得不发。    许多：“你可以吗？”    秦暖暖回忆了一下木系异能在身体里面的于自己的锲合感觉，点了点头，“应该没有大问题。”    许多安定下来，秦暖暖出手还怕葛叔救不回来吗？    他声音恳切，眼神炽热，“那麻烦你了。”    许多恳切的声音传到秦暖暖的耳边，一直被以前秦暖阴影所压住的秦暖暖莫名觉得有种使命感和荣誉感，就好像是有什么无形的担子一下压到了肩膀上一样。    这不是因为以前的暖暖女神而对她的信任。而是因为她是秦暖暖而给予她的信任。    她转头跟许多对视，严肃的点了点头，“我会尽力的。”    熊蕊远远的站在第三者的角度上，平静冷淡的看待着事情的发展。她看到这件事儿有点意思。    那个叫许多的，似乎对秦暖暖有点意思？    熊蕊本来一直担心要怎么让苏翼白和秦暖暖两个人离心，但是现在现成的工具送到她面前让她使用，她如果不借势，是不是太对不起老天爷天赐良机了。    有意思是萌芽。但是只要有土壤肥料，它就能够生根发芽。    但是这事儿要慢慢谋筹，急不得。    现在看着事情的发展越发的脱离掌控了，她蹙眉准备先阻止秦暖暖的动作再说，毕竟秦暖暖做了什么事情，承受怒火的不是她而是她自己和郭倩了。    “暖暖女神，你还是别了，苏老大没有跟你说过你不合适吗？”    秦暖暖气还没消，苏翼白就紧赶慢赶的去开会。    现在听人又提起他，她简直肚子里一肚子的气。    “苏翼白说什么我就要听吗？不是说。我之前才是第一基地的老大吗？”    秦暖暖的语气就像是小孩子在撒娇，哪里有之前的半分威势可言。    熊蕊下意识的接话道：“那是之前的你，你现在失忆了，还是不要做这样的事情比较好。”    失忆之前，失忆之后，失忆之前，失忆之后！！    真是够了！！    每个人都告诉她她一定要成为之前的那个样子，一定要恢复过来，但是现在她好不容易有一件自己想要做的事情了， 有人又会告诉她。你失忆了，最好不要这样东弄西龙的。    “熊小姐，你好像没有资格管我吧。”    熊蕊有些踌躇，半晌没有说话。她稍微犹豫一下，准备继续说话。    但是这个时候，已经退到她身边站着的郭倩拉了拉她的手臂，示意她闭嘴，不要说话。    末世就是要慎言慎行，万一说多了话让秦暖不满。说不定还会惹祸上身。    反正这件事情都是秦暖暖想要做的，她们也有进行劝阻，只是被否决掉了。    如果说有人拿这个做文章，她们也完全可以置身事外。    熊蕊懂郭倩的意思，只是她现在想要拉拢许多，显然这个时候提醒他们还说不定能卖个好。    外基地的人或许不是特别清楚他们的内幕，但是第一基地的他们都很清楚，秦暖暖的木系是杀伤性的异能，根本没有任何的治愈能力。    微微一个权衡，熊蕊挣开郭倩按在手臂上的手，上前一步准备再做一点劝阻。    但是，许多一行人本来都是疲惫满满的，再被熊蕊这么一耍再耍，今天已经非常恼怒了，看着熊蕊准备再说话，不等许多说话，其他人都围拢了上去，满满恶意的看着熊蕊。    熊蕊闭嘴，控制飞行器和郭倩一起后退了一步，神色警惕看着他们，“你这是什么意思？”    “这话你来问我们？应该我们问你们才对！”    “你们到底什么意思？把葛叔推到这种地步不说，现在还想阻止别人救葛叔！！？”    “对，你们到底是安的什么心！！”    “你们是不是太恶毒了，葛叔又没有惹你们，你们干什么要把他逼到绝处。”    熊蕊心里骂了一句好心当做驴肝肺。    一边往后退一边警惕的看着许多等人，防止他们随时发力攻过去。    秦暖暖没有管那边的嚣张跋扈的氛围，她全部的心神都集中到了自己的身体上。    木系异能的特点是温润，就算是秦暖暖的异能也没有逃开这样的特性本质。    所有木系所流经的地方都会有一种温温的感觉，虽然现在木系异能的机制还没有研究完全，但是根据现有的研究来说，木系异能者在释放木系异能的时候，机制类似于细胞复制。    因为仪器不够，再加上根本没有大量的资金和物资的投入让人去研究，所有的研究都是在基础演算上的简单推测。    这一切都没有推论完全的一套理论，但是。历史的进程从来都是在不停的假想中飞速发展起来的。    按照目前大部分人都认可的一个说法就是，木系的机制差不多就是借助创口旁边细胞的信息，使得木系异能光点能够“智能化”分析和知道它现在要复制的细胞类型，然后再经由木系的能量以一种快速的方式进行细胞复制以达到治愈的目的。    越是强大的木系越是能够越快速的治疗创伤的原因也在这里。    异能子更多。覆盖的面积越大，效率也就自然而然的越高。    当然，木系的运转机制不仅仅是这一点点，毕竟木系异能的功能多种多样，这么简单的机制是没办法进行这么复杂的功能的。    在失忆以来。秦暖暖除了之前在丧尸战斗中有体会过木系的使用以外，在其他的时候，她并没有尝试着唤醒身体里面的木系异能。    现在这个时候，迫不得已，秦暖暖一边回忆，一边尝试着带动异能在经脉里游移，那种整个世界都全在掌握之中的感觉又回来了。    果然，异能这种东西会上瘾的。    因为它们实在是让人有着非常愉悦的感受了，高高在上、霸气、一切尽在掌握之中。    这样的感觉让她越发的对这一次的治疗有信心起来。    她觉得她把木系的潜能发挥到了极致，如果她不能把葛庆天救回来。大概就没有人了。    木系激发出来，她现在还不能完全的掌握好，外泄的木系异能让她的身子周围浮起一层绿色的薄膜，整个人都好像完全被染成了绿色一样。    接着，她慢慢蹲下身子，身侧开始浮现出藤蔓来。    熊蕊急切的想要说话，郭倩却是一直沉默的一言不发的后退。    就在秦暖暖泛着绿色荧光的手掌触摸到葛庆天的手臂的时候，熊蕊心里只有一个念头，“完了”。    但是下一个瞬间，她就看着秦暖暖眸子一闪而逝的墨绿色。手从葛庆天的身上拿开转头看向她们。    熊蕊还来不及为秦暖暖的行为惊讶到，就听到秦暖暖声音低沉的命令声。    “去把治疗室一室里面，中间白色柜子的黑色手提箱拿出来。”    这样的语气    看着她们没有动作，秦暖暖蹙了蹙眉头。“速度快，快没时间了！”    熊蕊一个激灵，清醒过来立马加足马力往基地赶。    熊蕊回去拿东西，郭倩而是因为刚才秦暖暖的语气而完全愣在原地，等回过神来的时候，背湿了大半。    秦暖暖没有看她。而是转回头看向葛庆天，神情严肃，不敢错过他的任何一点的异常状态。    谁都不知道刚才在她身上发生了什么，只有她自己知道，尽管她就是这件事情的主人公，但是现在的她都觉得自己好像在梦境一般，完全不敢相信自己刚才发生了什么。    熊蕊回去的这一点的时间，秦暖暖也没有歇着，来不及想这想那的，她从身侧的小包里拿出很多很多的白色晶核，一个一个的捏碎把里面的粘稠状的液体倒在葛庆天的伤口上争取时间。    熊蕊回来得很快，秦暖一把接过熊蕊手上的黑箱子，也不说话，直截了当的打开。    这个黑箱子是默认了只有边沐染可以用的，是边沐染的御用箱子，也是这一次颁奖仪式上的，她的奖品。    熊蕊看着秦暖暖专注的侧脸，眼神惊定不疑，不愿意离开。    秦暖暖扫了一眼黑箱子里面摆放得整整齐齐的一支支的注射液，手指在上面轻轻滑动，落在第三排的第二支试管上，拿出。    这一套的东西都是专门给边沐染配的，在透明的安瓿外面贴了一张标签，标签上面凹凸不平，明显是盲文。    所有的东西，哪一件不是经过秦暖暖手的。    不说里面的位置，她记得清清楚楚，就是现在，她只是轻轻一擦盲文的位置。就知道是什么，有什么作用了。    熊蕊的目光还炽热，秦暖抬头看了她一眼，直接道：“做我助手。”    “助手？”    哪个木系异能者还用助手的。直接用藤蔓帮忙固定不就好了。    但是，秦暖暖点了点头，理所当然道：“对，助手，帮我固定住他的手脚。”    熊蕊想问些什么。不过突然想起来，秦暖暖的藤蔓，谁碰谁倒霉。    想来，用来固定患者的身体更是不可能的事情了。    熊蕊招手让郭倩过来帮忙。    看着人固定好了，秦暖暖熟练的打开黑箱子的暗格，拿出里面用透明塑料袋包裹好的注射针。    熟练的磕破安瓿的瓶颈，然后抽取注射液。    熊蕊还来不及问是什么，秦暖暖就非常果断的做了静脉注射。    “测心脏收缩压和舒张压。”    郭倩一愣，接着木系异能朝着葛庆天的体内探去。    “正在上升等等，有点波动得厉害”    秦暖暖手不顿。直接道：“直接模拟收缩压和舒张压给我。”    “好”    现在根本就没有测收缩压和舒张压的仪器，但是，人类想要做到的所有的一切，她们都一定会绞尽脑汁做到。    就比如现在，郭倩一根细细的藤蔓直接的缠绕到秦暖暖的手腕上，开始有节律的搏动。    秦暖微微感受了一下，然后一边从黑箱子里拿出新的注射剂一边打开黑箱子的内胆层拿出一次性的口罩戴上，摊开一包放得整整齐齐的手术用具。    各种各样的东西，小店都做过处理的，把所有的标记以及商标等消除掉。就算是手术刀上面的编码号也没有忘记。    秦暖暖手指在手术刀光滑的刀身上滑动，然后声音如连珠般吐露出来。“刚才是肾上腺素，现在是糖皮质激素，现在伤者的情况暂时稳定住了。但是丧尸毒素的破坏力和结合力太强了，我们必须准备开始清理丧尸毒素，否则，他应该也撑不下去了。”    说着，她的藤蔓从身后升起，藤蔓升起之后。蔓上的尖刺伸出在葛庆天的身上扎了扎，刚才还有痛苦神色的葛庆天神情就立马的安详下来了。    正式开始手术。    这个时候熊蕊才知道为什么秦暖暖需要手术助手。    手术很多东西不齐全，她的刀划开葛庆天的胸膛的时候，血就开始以更加澎湃的速度喷出，而她需要做的就是一定要时时刻刻的注意好开刀口附近的清理问题，避免因为血的问题影响了手术的效果。    不过，秦暖暖失忆了，怎么还会记得做手术？    难道和边队长一样，身体记忆的结果？    熊蕊正准备深思，但是这个时候，秦暖暖突然又说话了。    “现在来不及做血型检查了，有没有人是O型血，暂时用O型血撑过去。”    大家全部沉默了，左顾右盼。    这个时候，熊蕊嘴角一抽，慢慢的举起手来，“我是O型。”    “那就是你了。”    秦暖暖突然的问话把熊蕊的思路全部打乱了，她现在已经忘记刚才是想到了什么重要的问题了。    丧尸的病毒是可见的，它颜色是紫黑色，跟静脉血的颜色非常接近。    想要清除，辨认就是一个大难题。    时间在流逝，葛庆天的身体可能撑不到她想到办法的时候了。    她眼里闪过懊恼的神色，转头对着身后的许多说道：“你们现在做一下实验看看他的血型，用O型血不是长久之计。”    许多也是第一次看见临床的现场，心都提到嗓子眼去了，听到秦暖暖的话，他立马点头，“这个我会，我这就去组织人实验去。”    秦暖暖扫了一眼郭倩，没有天真烂漫，除了严肃就是严肃。    而这样的严肃，让郭倩这个有别样心思的人胆战心惊。    “暖暖女神，为什么一直看着我，有什么事儿吗？”    “你们救治伤员的时候，一般怎么清理丧尸毒素的。”    “看时间，如果是紧急处理的话，一些不能清除的，就只能直接割掉。如果时间不紧，事情也不急的话，其实我们是用木系异能的吸引力的。”    “你的意思是木系异能吸引丧尸病毒？”    “差不多就是这个意思。”    “你试给我看看。”(未完待续。)

 第三百三十一章 独特惩罚（三合一）
    丧尸病毒是木系异能者在治疗的时候，经常需要面临的一个问题。    毕竟谁也没有百分之百的把握说可以完美的避开丧尸的任何攻击，更何况受伤本来就是战斗中常有的事情。    木系异能者在对付丧尸病毒的这件事情上有着自己的独特见解和对付的手段。    只见郭倩的手腕轻轻动了动，青绿色的光晕就从她的手上晕染开来。    郭倩的木系的光晕比秦暖暖亮浅很多，按理说，郭倩的木系颜色才是纯正的颜色，但是不知道为什么，墨绿色的秦暖暖更加吸引人的目光。    深沉，内蕴，那种由内而外隐隐散发出的帝王气息。    而郭倩身上的木系也好像知道秦暖暖的厉害一样，压缩着不敢靠近。    “暖暖女神，你收一下异能。”    秦暖暖侧头瞄了一眼，懂了郭倩的意思，慢慢把异能收回体内。    没有了秦暖暖的压制，郭倩终于可以正常的发挥了。    末世来临，很多大家曾经默认的自然法则已经完全被推翻了，这是一个有着全新法则的世界。    而，各种各样的异能，就是人类跟地球重新建立起来的桥梁。    木系异能对于丧尸的病毒有着独特的吸引力，郭倩的异能一靠近，秦暖暖明显看到了一直紧紧的贴在葛庆天心脏上的黑色的丧尸毒素慢慢浮了出来。    果然神奇。    有郭倩的帮助处理问题，秦暖暖接下来的动作越发的顺畅了起来。    时间在流逝。手术的动作从未停止，还在持续的进行着。    原本是寒意四溢的隆冬，可是秦暖暖眉梢结出了冰块，在额头的位置却因为高度的紧张不停的在流汗。    许多等人在一边站着不敢说话，生怕发出什么的响声惊扰到了秦暖暖，影响到她的动作。    就在这样的焦灼的等待中，天也开始慢慢的亮了起来。    从雾气蒙蒙，能见度极其低下的黑夜，慢慢的过渡到了雾蒙蒙的晴朗的白日。    在秦暖暖最后的缝合动作完成的刹那，郭倩右手手指并拢。掌心朝下对着葛庆天的伤口开始大力输出异能束。    葛庆天的伤口在可见的目光中恢复。    秦暖暖松了一口气。站起身就看见了站在半空中，目光薄凉的苏翼白。    她心里一提，接着一松。    她往前走了几步。    苏翼白往后退了几步，拉开两个人之间的距离的意思显而易见。    秦暖暖也察觉到了苏翼白突如其来的疏离。她先是一愣。知道刚才自己的行为过格了。她心里一慌，还由不得多想，脑中一阵眩晕。接着就是不省人事。    在秦暖暖马上要倒进雪里的瞬间，苏翼白闪身出现在她的身后，伸手一揽接过秦暖暖。    他眯着眼睛看了一眼秦暖暖，心里冷哼，刚升起来的不爽不知道该怎么发泄。    看着抬起脚跟朝他们走过来的许多，苏翼白的气好像找到了撒气口一样。    他眯着眼睛看向许多，“把他们扔出去。”    许多表情僵住，“苏老大，是我，是我，许多。你不记得了吗？”    苏翼白不从来不记不重要的人，听到许多的话，这才认真的瞟了他一眼，似乎在回忆中确认是否真的有这个人一样。    夏天在苏翼白的耳边耳语了几句。    过了一小会儿，苏翼白抱起秦暖暖站起身来，然后对着身边的夏天说：“给他们临时通行的身份认证，然后给他们暂时安排地方住下，我之后有空再找他们。”    夏天：“好。”    秦暖暖做了一个很长很长的梦，在那个梦里，到处都是死沉沉的黑色。    这里没有苏翼白，没有夏天，没有任何一个人的痕迹。    在这里就好像是只有她一个人一样，找不到来路，也不知归途。    “苏翼白！！！！！”    除了回声，什么都没有。    手脚还酸软得疼痛，大脑传来的疲惫感让她感觉一切都是如此的真实。    她有些不安，再喊了一次，“苏翼白！！”    但是，这一次的结果并没有什么不一样，广阔的空间里只有她的回音在回答自己。    跌跌撞撞，来来回回，不管她做了什么尝试，她都找不到出路，这就好像是一个四面封闭的黑匣子，把她彻底的与外隔绝。    完全没有头绪的秦暖暖有些泄气。    就在这个时候，远处突然有着非常明显的震动感传来，她有些惊喜的站起身来立马迎了上去。    但是她看见的不是美梦，而是一场彻彻底底的噩梦，远处朝她飞奔而来的是无数怪兽，它们尖牙利嘴，它们狰狞而又残暴。    它们伸出尖锐的牙齿和满是唾液的血盆大口想要一口把她吞下去。    秦暖暖身子一颤，拔腿就跑。    接着，画风一转，她脱离了怪兽的追杀，像灵魂一样，飘飘荡荡的在空中来回晃悠不停。    而这个时候，有另外一个自己正半跪在地面上，埋在那些怪兽的躯体上，神情狰狞而又阴沉难看，狼吞虎咽的啃食着怪兽的尸体。    正在吞噬怪兽尸体的她瘦骨嶙峋，沾满了血迹的脸庞脏兮兮的，咀嚼之间，凶残之色尽显。    秦暖暖一愣，觉得有些难以置信。    她是漂亮的，是美的，是绝无仅有的让人惊艳的。    这样的，卑微的，低贱的，残暴的根本一点也不像她的样子。    在这之后，梦境的故事就开始不完整起来，开始变得纷繁杂乱起来。    一会儿，她看到了自己独身一人正在跟怪兽杀得难解难分。    一会儿。她又看到了自己一个人拖着比自己身体大几倍的怪兽尸体在荒芜的黑土地上蹒跚前行。    一会儿，她又看见自己被一头鳞片泛着银光的龙一尾巴给扫吐血。    如此种种，乱七八糟，让人抓不到主题。    就在这个时候，突然有生意在她的耳畔边炸响。    “如果说，这是你以前的人生，你还想要记起来吗？”    不知道从哪里而来的男声，但是想了想刚才自己所看的东西，她下意识的摇头拒绝。    她摇头之后，那个男声就好像是从来没有出现过一样。彻彻底底的消失了干净。    也就在这个时候。她眼睛猛然睁开，从梦境中脱离出来。    “醒了？”    秦暖暖懵懂的转头看向倚身在椅子上的苏翼白一眼，自顾自的说话道：“苏翼白，我不想恢复记忆了。”    苏翼白不知道为什么秦暖暖这么快就果断的改变了想法。但是显然秦暖暖这样的说辞并没有让他感觉任何的高兴。    因为这个决定是在遇见许多之后重新下的。    他不想质问秦暖暖。而是站起身来。高大的身躯直接把窗外的阳光挡了个严严实实。    他慢慢走近，从高到低的看了她一眼，也不说话。直接倾身而下。    开始是辗转般的缠绵，接着如同豆大的骤雨开始向她袭过去。    在秦暖暖呼吸困难的时候，苏翼白给了她呼吸的时间，接着，攻势不减的持续强力进攻，带着发泄般的撕咬。    秦暖暖喜欢做爱的快感和那种和苏翼白的契合感觉，但是她完全没有一点受虐倾向。    这跟苏翼白平日里的强势不一样，这是明摆着的发泄。    “苏翼白！”    苏翼白根本不理会秦暖暖的话。    苏希苏望都开始接触基地的一些基本事务，开始尝试着融入这个基地，而基地的人都知道昨晚他开了一晚上的会，更不敢来这一层。    换而言之，今天他想怎么做怎么做，不管秦暖暖叫得多么撕心裂肺，他都一定要好好地收拾收拾她。    他一边喘着气，一边声音嘶哑的问道：“觉得自己有没有做错的地方？”    秦暖暖委屈的瘪了瘪嘴，“没有。”    苏翼白懒得解扣子，一把直接扯坏了她的扣子，声音冷冽，“没有？没有，你对着其它男人笑？没有，你把我的话当耳旁风？没有，你在哪里蹲一个晚上做手术？”    越想越生气，苏翼白直接一把撕开秦暖暖的裤子，扒掉她的**。    “苏翼白，你混蛋！”    “老子看，不混蛋，你记不住我说的话。”    “秦暖暖，你特么的给我记住了，到底是谁在上你，你特么的到底是谁的女人，你再给我对着外面的人笑试试。”    “好好跟你说话，你听不进去，你非要我来硬的？”    是以前的话，苏翼白早就提枪上阵了，但是因为秦暖暖失忆的原因，所以他已经尽力的压抑性格，想要给秦暖暖轻松一点的环境。    但是，他发现他完全是想多了。    之前，秦暖暖看得懂形式，知道他的可怕性，懂得趋利避害，不用他恐吓或者提点，但是现在，她只会跟着感觉走，对付这样的人，就是应该让她知道他的厉害。    想着，他一手把她架起，好方便他的进入。    这个姿势她从来没有尝试过，本能的感觉让她排斥这样的动作。    她开始挣扎，但是苏翼白都想好了要好好教训她一顿，现在哪里容得她撒混。    他单手直接把她的双手固定在了她的身后，让她挣扎不能。    秦暖暖第一次被苏翼白用这样的手段对待，感觉到他根本不准备前戏，准备直入主题的时候，她终于慌了。    她慌乱起来，开始张口就骂他。    但是，秦暖暖会的骂人词汇本来就不多，现在绞尽脑汁也想不出来几个。    最后的抑扬顿挫消失在高亢婉转的尾音里面。    等秦暖暖再清醒过来的时候，感受着在身体里面的苏翼白。咬着牙伸脚去踹他。    苏翼白眼睛没有睁开，伸手一把把她的脚踝抓住。    秦暖暖的脚踝细，被苏翼白抓到之后竟然没法做出其它动作。    她皮肤细腻，苏翼白下意识的摩擦了摩擦。    秦暖暖：“苏翼白，你混蛋！”    “昨天上你的时候，你很高兴的。”    身体太舒服，那有什么办法。她嘟着嘴直接了当的咬了苏翼白的肩膀一口。    苏翼白一个糙汉子，哪里怕这点疼，他伸手轻轻抠了抠秦暖暖的脖颈，安抚意味明显。    “刚才疼？”    “疼死了。”    “那个体位以后多做做就好了。”    “滚蛋。”    苏翼白现在处于的是馋足的状态。比起一开始的情绪。现在的情绪来说简直有了质的变化。    他侧躺在床上，手指在她发梢位置打转，“怎么突然不想回忆起来了？”    秦暖暖一愣，想起那个乱七八糟的梦境。喃喃道：“因为好像是很可怕的回忆。如果是那样。感觉我还是不要记起来比较好。”    苏翼白：“就因为这个？”    “唔，就是这个，还能有什么吗？”    “许多呢？怎么回事儿？”    “说起这个。苏翼白，我有事儿跟你说。”    “什么事儿？”    “你之前不是跟我说家里那个铁皮子屋有一扇门是不能够动的吗？但是我昨天没有动，你说的那个技能学习声音也响起了。”    “之前没有细说，如果你遇到了不能解决的事情，而那扇门里面的技能对你们有帮助作用的时候，它们会自动提示你的。”    “那我现在这样擅自做不会出问题吧？”    “没事儿，本来是想你留着机会到最重要的时候用的，现在用了也无所谓。”    “这样，那我就放心了，当时有一个这样的长方形的对话框跳出来，我下意识的就点了‘是’。”    “不是因为许多？”    秦暖暖跟苏翼白面对面，相隔的距离非常之近，她眨眨眼睛，睫毛就在苏翼白的脸上扫过，带起让人温软的战栗感觉。“许多？当时我本来不想的，只是当时葛叔的情况很危险，我不能这样放着看着，所以才做的。”    知道不是因为许多这么做的，苏翼白情绪一下就好起来了，眉眼间不自觉带了一点情绪出来。    其实他并不是特别在意秦暖暖对于技能的使用，但是如果使用的目的是因为许多，那这件事情的严重程度就上升了好几个档次不止了。    不过既然不是，苏翼白觉得自己似乎可以大发慈悲的原谅秦暖暖了。    之前他限制秦暖暖对于技能的使用的原因不过是之前秦暖暖有跟他说过，空间系统对于她身上携带的技能个数是有限制的。    并不是说系统强制要求你只能有几个技能这样的事情，而是说，系统规定了，只有在一些技能修到了较高的等级的时候，才有修其它系统技能的机会罢了。    也正是因为这样，所以苏翼白之前是希望秦暖暖不要随便使用机会，而是留在最有用的部分上去。    不过，只要不是因为许多才用的这个技能，他也就无所谓了。    她不厉害也没有关系，反正他都能把她宠得无法无天。    秦暖暖对苏翼白的情绪变化非常敏感，她很轻易的就感觉到了苏翼白突然变好的心情。    就是现在，小心眼秦暖暖狠狠地踹了他一脚，以示对他的惩罚。    他朝着她挑了挑眉头，手轻轻的在秦暖暖的脚掌掌心摩擦。    刚才还绷得紧紧的秦暖暖的脚立马松了下来，身体也紧跟着一软。    刚才因为生气做得是有一点恨，苏翼白也不想再弄得秦暖暖难受，看着她这幅模样，他只是亲了亲她的嘴角，身体耸动，兄弟在她身上摩擦。    现在苏翼白的动作让她很舒服，她眯着眼睛，主动勾住苏翼白的脖颈，一副馋足的模样。    “我帮你弄弄？”    秦暖暖抓住滑进双腿之间的手，瞪了他一眼，“不许，你手上全是茧子。”    “嫌弃？”    秦暖暖瞅了他一眼。把到嘴边的嫌弃两个字吞了回去，舌头一转，道：“不嫌弃。”    “你分明是嫌弃。”    秦暖暖懒得解释，因为她还真的就是在DD嫌DD弃。    “不喜欢用手？那我用嘴？”    秦暖暖还没反应过来，就见苏翼白一拉被子完全盖住他的头。    温热的气息在下身喷出，让她的每一个细胞都激动得战栗。    “苏翼白，你别冲动，光天化日，朗朗乾坤”    苏翼白这个时候已经跟秦暖暖体位呈六九式了，他一边倾身而下。一边说道：“一会儿换你给我弄。”    “我拒绝。”    “拒绝无效。”    男欢女爱。本就是人之常情，半推半就，才别有一番风情。    不过做着做着，她突然走神了一下。    前几天她没事儿在空间里到处翻翻找找。看看有没有什么日记本之类的可以帮助她回忆。    不过那些东西她没找到。倒是找到了不少有趣的东西出来。    她一直以为做爱就是她跟苏翼白这样的。但是没想到以前的人还根据持久力，次数，长度等等数据做过非常细致和完美的分析。    那个时候。她无聊的时候顺便把苏翼白带进看过。    她觉得书上写的持久/力等等的这方面应该是外国人更加强大，但是不知道为什么，秦暖暖总觉得苏翼白的持久力和强度等等一切数据都完胜欧美。    摸摸下巴，不知道为什么看着书上的各种各样的描述，秦暖暖突然觉得跟苏翼白上床是一件非常荣幸的事情。    想这想那，秦暖暖就是没有把精神集中到苏翼白那里。    她一直走神，苏翼白不高兴了，他捏了一把她的脸，看着脸颊侧上的红印子，语气严肃，“给我认真点做。”    苏翼白真的很强，等再一次结束的时候，秦暖暖觉得自己的身体已经不是自己的了，每个部位都因为高潮开始带有着轻微的颤抖。    苏翼白一边摸着秦暖暖的头发一边跟她说着话：“葛庆天养好伤了就让他们走吧。”    秦暖暖本来闭着的眼睛猛然睁开，“为什么?你不是说之后要跟他们一起去海上基地吗？”    苏翼白有直觉，他总觉得许多这种人放在秦暖暖身边很不安全，比起什么晶核之类的秘密，当然是秦暖暖重要，还有什么好比较的吗？    但是这种话不能对着秦暖暖说，否则下一刻她绝对会把尾巴给翘起来。    “不用去了，现在我们基地一团糟，得弄规整再说。”    秦暖暖眨了眨眼睛，不明所以，“可是我看许多他们好像可以等的样子，要不你把第一基地弄规整之后，我们再去海上基地？”    “这么想去？”    “恩，有点期待，我听许多的描述感觉是一个特别特别神奇的地方，我想去看看。”    交涉失败。    苏翼白眸子一闪而逝的暗沉光。    秦暖暖想去海上基地，那么势必就得再跟许多同行。    解决这件事情就两种办法。    第一个，让秦暖暖改变主意不去海上基地。    苏翼白瞅了一眼秦暖暖，这个解决办法似乎不成立。    那第二个，让许多没办法带秦暖暖去。    这个方案可以的解决方案那就多了去了。    苏翼白懒得再跟秦暖暖讨论这个话题，果断的换了一个话题道：“要不要吃荷包蛋？”    秦暖暖也丝毫没有违和感觉的接话道：“要两个。”    “走吧，回家去。”    她也正好想要好好地泡个澡，听到苏翼白的话，她点头带着苏翼白闪身回了空间。    因为异能者对于小店的狂热使得小店的营业额以一种非常变态的速度在猛增，秦暖暖一个人根本不可能完成上货制作等等一系列的流程，但是因为有小机器人们的帮助，小店的一切她都完全不用再担心。    并且在小店的强大利润下，她在空间里重新修建了好几处的别墅，每个地方都仿佛从童话故事里面走出来的一样，美轮美奂。    这一次，他们选择的地方是山中别墅。    别墅的外面是有着层层叠叠的藤蔓爬满了别墅上方撑起来的铁丝网架。    里面的花园里种满了各种各样颜色的花朵。    因为空间的环境非常特殊的原因，各种各样的花在这里都没有丝毫的季节界限存在，大家都争相开放着，把本来就生机勃勃的花园装点得更加生动活泼起来。    这里的别墅跟外面的花园一脉相承，也是走的田园风格。    秦暖暖推开“吱呀”作响的大门，然后一边往浴室的方向走一边给苏翼白指去厨房的路。    “你什么时候又弄一个别墅在这里了？”    “这里采各种花的花瓣都方便，所以专门在这里弄了一个。”    苏翼白一顿，眯了眯眼睛看向秦暖暖，“带我去浴室。”    秦暖暖心一虚，这才想起来，苏翼白明明跟她说了，不许随便花晶核的事情。    看秦暖暖不说话，苏翼白更是知道自己猜对了。    他冷哼一声，绕过秦暖暖朝浴室的方向走。    秦暖暖刚想伸手拦住。    但是苏翼白想要做的事情，秦暖暖怎么拦得住。    他三步踏两步走到浴室门口，拉开浴室房门，脸黑了大半。(未完待续……)( )>

 第三百三十二章 基地整理（二合一）
    别墅里面的浴室地板是晶莹剔透的玉石铺就的，在淡淡的悬挂起来的球形照明灯下显得格外莹润魄力。    虽然说在末世之后，玉石什么的已经算不得什么值钱物件了，应该是秦暖暖想用就用的。    但是在这之前不久，有人曾经发现玉石完全可以压制住晶核中的躁动能能量，使得修炼越发的顺畅，甚至被吸收进身体里面的能量更加纯净，跟以前完全不是一个档次的吸收，大大的提高了者的修炼效率，增加了异能晋级的成功率。    除此之外，也有研究人员发现，晶核内部的流动状的异能流膏体如果可以提出来和玉石进行一种反应的话，说不定会有连他们也想象不到的意外惊喜出现。    也正是因为这种种的原因，玉石重新受到了人们的注视，苏翼白也限制了秦暖暖的使用。    不过，现在看来，他的限制完全没有作用。    苏翼白回头瞄了她一眼，“你不是跟我说你不会乱花晶核吗？”    秦暖暖有些心虚的埋了埋头，她的确是这么信誓旦旦的说，。    但是空间里所有的别墅都是简简单单，线条清晰分明的，所有的设施都是以简洁风格为主的。她看见铁皮屋子里那么多类型的别墅和装饰风格，就一不小心手痒了一下。    “过来。”    秦暖暖乖乖的走过去。    苏翼白伸手揉了揉她的头发，轻咬了一口她的耳垂，“下不为例。”    秦暖暖点头，一副特别乖的乖宝宝的模样。    苏翼白也没准备收拾秦暖暖，这不过就是一件小事儿罢了。    空间根本就不缺这点玉石，秦暖暖这也算不上什么浪费行为。    苏翼白宠秦暖暖已经宠成了一种习惯。    总之，有空间，任性。    “去洗澡吧，一会儿面煮好了，我叫你。”    秦暖暖点头。视线完全被浴室给吸引住了。    这个别墅建成以来，到现在，她都没有还用过，这还算是第一次使用。她现在心里满满都是趣悦。    她不再回头，跨步走进屋里关上门。    浴室不是敞开式的，滚烫的水把狭窄的空间笼罩在一片雾蒙蒙的蒸汽中，而玉石在雾蒙蒙的蒸汽水中若隐若现，把整间浴室呈出几分仙气来。    她蹬掉鞋。赤脚踩在玉石面上，整个人被暖得心一颤。    在水流的冲刷下，玉石显得格外的晶莹剔透，跟秦暖暖的脚丫交相辉映，显得脚掌小巧而又莹润可爱。    “秦暖，不许洗久了听到没？”    秦暖暖瘪了瘪嘴，“知道了，洗好就出去。”    苏翼白的力量大，强度和持久度也非常强大，总之事情一毕。现在，秦暖暖唯一的感受就是全身酸软。    幸好有木系异能非常自主的在身体里面流转帮她舒经活络，如果不是因为身体里面有着木系异能的流转和修复帮助，她可能早就因为肌肉酸软摔倒在地了。    温热的水伴着玉石的通透感，帮秦暖暖舒筋活络，使得她整个人僵硬的肌肉慢慢放松下来。    因为别墅在山野之中，所以这里浴室一般都备有着各种花瓣方便使用。    她踮起脚尖从一边悬挂起来的草编篮子里抓一把玫瑰花洒在浴池里，玫瑰的香味瞬间就开始四溢开来。    她躺进浴池里，滴了几滴精油享受起来。    越是体验末世的生活，当回空间的时候。越是能够觉得空间的馈赠。    跟饥寒交迫，时时刻刻需要担心吃不饱穿不暖的末世来说，空间就如同天堂一般的存在。    免她忧，免她悲。免她无处遮蔽。    差不多半个小时，苏翼白很按时的来叫秦暖暖。    “秦暖，别泡了，出来吃饭。”    秦暖暖瞧了一眼雕刻着栩栩如生的浴室门一眼，依依不舍的从水里面站起来。一边拿过放在架子上的浴巾擦身子一边回到：“来了来了。”    秦暖暖没有穿**裤，只是简单地套了一件浴衣在外面。    她出来的时候。苏翼白已经坐到餐桌前面了，而在他面前摆着冒着热气，撒了葱花的两碗鸡蛋面。    秦暖暖还没有吃过苏翼白做的饭，她一直觉得苏翼白这种人是不会做饭的，但是现在苏翼白却完全打破了她的以往认知，光是看模样的话，这两碗葱花面不是一般的让人食欲大开。    她坐在那里看着面前的白瓷大碗满满都是好奇，“苏翼白，你真的会做饭？我还以为你是让一号过来做呢。”    苏翼白把白瓷大碗推到她的面前，拿过一边的筷子，瞅了她一眼，“不会做，只会这一个。”    秦暖暖尝试着吃了一筷子，眼睛一亮，抬起头来看他，“好吃。”    苏翼白话少，不过秦暖暖这句话好像还是把他给取悦到了。    “恩，吃吧。”    “为什么会做的？”    苏翼白顿了顿，抬头看了她一眼，“以前你要求的。”似乎觉得没有解释到位，他重新抬头看了她一眼，“你的家乡味道。”    秦暖暖最不想要提起之前的自己，听到苏翼白这么说，她脸上扯出一个敷衍的笑容，把话题带着走。“话说，他们，你准备怎么处理？”    苏翼白一压眉，“很关心？”    “怎么也是我认识的人，我也想把他们妥帖。”    苏翼白越发坚定了要把许多送走的决心，面色不显，随意敷衍道：“我全部交给夏天了，一会儿出去再看看吧。”    “恩，好。”    秦暖暖和苏翼白没有在空间呆多久，毕竟外面还有着一大箩筐的事情等着苏翼白下决定。    第一基地经过这件事情之后，准备在基地的防护措施上做大的改进，力求在防御的等级上一定要有大的跃进，除此之外，对于基地的人员，基地也做了很多新的规定和给予了许多需要强制执行的计划。    下定决心一定要在基地的本身上以及基地异能者的能力上取得新的重大突破。    秦暖暖身上穿着白色的羽绒服，鼓鼓的肚子把羽绒服撑起，在原本的妩媚上增添了几分为人母的和蔼可亲。    她跟苏翼白一起出来的。    不过一路上很奇怪，所有人都恭恭敬敬的跟她打招呼。眼神不同于之前的好奇，而是满满的尊敬。    尊敬？    这种情绪猛然出现在自己身上，这让她非常不习惯。    她伸手拉了拉苏翼白的袖子，“大家怎么了？为什么这样看着我？”    苏翼白反手握住她的手在掌心里摩擦了摩擦。“之前你做了什么你忘了？”    秦暖暖眨了眨眼睛，慢吞吞道：“救葛叔吗？”    “恩，你要知道以前的你从来不会干这种事情的。”    就因为现在的她的行为跟以前不一样，所以大家这么尊敬她？    之前她不也是这样的吗？那个时候，为什么大家眼里都是好奇。完全没有现在这样的狂热的崇拜。    苏翼白似乎看懂了她眼中的疑问，顿了一下，“不是单纯因为这个，而是你的医术让他们这样的。”    医术。    秦暖暖不敢说话了，莫名的就有些不好意思。    那哪里是她的医术，要非要细细探究的话，那完全是系统的馈赠，哪里关她什么事儿，她不过就是刚才乘上了这趟快车罢了。    知道这件事儿，她不敢再对视其它人的眼睛。伸手捏住苏翼白的手，问道：“我们现在去哪儿？”    “去找谢席一。”    “谢老吗？我回来还没有见过他，他住哪儿？”    “为了研究方便，他一般住在外面的花园里的，他说有重要的事情要跟我说，所以现在准备去看看。”    “是研究？”    “他跟你提过？”    “他之前有跟我说过他做的研究，不过我没太听懂。”    秦暖暖吐了吐舌头，一副十分不好意思的模样。    苏翼白正带着秦暖暖往一楼走，就在这个时候，夏天从一个房间里伸出头。睡眼惺忪的叫了苏翼白一声打断了他说话。    苏翼白看了一眼夏天，伸手摸了摸秦暖暖的头，“你在一楼去等等我，我一会儿下去找你。”    秦暖暖知道夏天找苏翼白肯定是为了正事儿。也不犹豫，点头就往楼下走。    秦暖暖到一层的时候，那里有着非常多的异能者来来回回的走动忙碌。    她随便找了一个地方坐下，然后无所事事的看着摆放在一边架子上的异能者基础知识的书本。    本来忙得脚不沾地，但是走进大厅的瞬间，她就准确无误的捕捉到了秦暖暖的存在。    本来还有好多事情在催着她心急火燎的去做。但是看到秦暖暖的瞬间，她马上改变了，把手上的厚壳笔记本直接扔到旁边跟着人的手上，“你带着几个人去把这几个地方的情况看看，如果有问题就去找队长解决。”    那个人猛然被塞了一大堆的东西，他先是一愣，马上一慌。    这种东西他怎么能拿！    “边副队长，这不行，不行的，我不能拿这个。”    边泠风好不容易等到秦暖暖一个人，现在不套近乎更待何时。    “没事儿，你就按你平时那样做，出不了什么大事儿的。”    “可是”    “没有什么好可是的，快走吧。”    接着，边泠风就不耐烦的挥了挥手，然后抬起脚就往秦暖暖的身边跑。    “暖暖女神！”    秦暖暖抬头起来，看向来人，勾起一个笑容，“边副队长。”    边泠风立马挥挥手，“暖暖女神，你干嘛叫我边副队长，如果不嫌弃的话，叫我一声泠风就好。”    秦暖暖顿了顿，尝试性的叫了一声，“泠风？”    边泠风脸上的笑容越发灿烂起来，“唉，暖暖女神。女神，你干嘛一个人在这里？”    “苏翼白跟夏天谈事情去了，所以我先下来了。”    “他们说话可是会说好一阵子，如果不介意的话，我带你逛逛？”    她还没有好好逛过第一基地，但是她跟边泠风还谈不上熟悉，就这么跟着走，她不由得有些犹豫。    “暖暖女神，你是不是怕一会儿苏老大找不到你。”    秦暖暖点头，顺势把话题接下来。“恩，因为他让我好好在这里等着。”    边泠风面上没有什么表情，但是心里深深地叹了一口气，果然跟以前完全是两个人的感觉。    “那要不我就在这里跟你介绍介绍基地？”    反正一个人坐着也无聊，想着之前苏翼白曾经跟她说过的话，她勾起嘴角，声音正经，“那就麻烦你了。”    “昨天晚上苏老大带着我们开了一个通宵的会，对第一基地的格局做了重新的规划的，所以今天大家都全部又忙活起来了，你看，那边原本是仓库，现在仓库被转移到了地下，然后原来是仓库的那几间屋子现在全部统一的更改为室了，我们在小店购进了一批药物，在治疗室旁边准备专门清理一个屋子出来存放，然后还有这边，这边准备做一个咖啡馆，到时候大家可以在这里暂时休息和交流一些信息和战斗技巧，然后这前面是前台的，领任务之类的事情都可以在这里解决，还有这边这边是饭堂，把之前剩下的边角料空间也利用起来了。”    原本不是特别大的建筑第一层在边泠风的口中被完美的利用了起来。    虽然现在连雏形都没有，但是她也能够想象出之后的景象是什么样子。    随着边泠风的讲述，秦暖暖兴致也越发的高昂了起来。“那之前住在第一层的异能者呢？他们住哪里去呢？”    边泠风眸子先是一暗，接着无所谓道：“之前死了不少队员，所以现在二层空了很多房间出来，一楼的全部都搬上去了。”    秦暖暖闭嘴，眼神有些抱歉。    就在这个时候，刚才被边泠风塞了不少东西的憨憨男子匆忙跑过来。    “副队，京都基地带着好多大箱子在下面等着了。”    边泠风冷哼一声，“来得正好。”说着，她转身看向秦暖暖，“暖暖女神，我先出去处理一点事情，之后我再找你玩吧。”    “恩，去吧。”    京都基地这明显是来道歉的，这个消息一出，刚才还忙得热火朝天的众人根本不顾各自组长的阻拦往外面跑去。    想要看热闹看个痛快。(未完待续。)

 第三百三十三章 圈养地（二合一）
    边泠风离开，后面跟了一大群的尾巴，原来满满当当的第一层大厅瞬间就被清空了。    秦暖暖有些踌躇要不要跟着出去一起看看，不过还没有等到她正式下决定，苏翼白和夏天两个人一前一后下来了。    “人呢？”    “好像京都基地的人带着晶核过来了，所以他们都去看热闹了。”    夏天惊讶于京都基地的速度，毕竟他们被罚的数目最多，没想到他们还能第一个过来。    苏翼白蹙了蹙眉头，脸上表情没有什么大变化，他走上前向着秦暖暖伸了伸手。    她抬起手，手自然而然的挽上苏翼白的手臂。    她神情自然而又亲昵。    感受到了秦暖暖的亲近之后，他挑了挑眉头，转头看向夏天，“你跟着去看看情况，不要做得太过火。”    “老大，你不去吗？”    苏翼白：“你能干的事情，我还去干什么。”    说着，苏翼白薄的眸子扫过他，好像在说，你就这点用处，要不用你干什么。    苏翼白这个甩手大老板干得好，夏天眼睁睁的看着苏翼白带着秦暖暖从建筑物后面的小门方向走去，留他一个人在这里殷殷切切的看着他们离开的背影。    秦暖暖挂着苏翼白的手臂，往后面看了一眼，有点好奇的问道：“我们真的不去吗？大家好像都很激动的样子。”    “他们只是之前被压榨了，现在滚过去出一口恶气而已，没什么好看的。”    秦暖暖本来也不是特别特别的迫切，看苏翼白不想去看，她也完全顺遂他的心意做。转而问道：“那我们去哪儿？”    “见谢席一。”    秦暖暖的注意力马上就被吸引过来了，“走吧，快走吧。”    谢席一的住的地方还是在之前的位置上，但是因为救秦暖暖的原因，在他回来不久，基地就给他的房子做了一次大升级作为奖励。    谢席一没有什么其他的**，只是希望做研究的环境能够更好一些而已。所以基地做的这件事情算是成功的取悦到他了。    原本的简陋狭窄的房子现在被扩大了好几倍。而且还变成了二层的精致小别墅，跟之前完全是天壤之别。    “谢教授，你在吗？”    “在。稍微等一下。“    过了两三分钟，别墅的门慢慢打开，露出胡子被完全烧焦的谢席一。    苏翼白瞅了他一眼，一边跨步往里面走。一边问道：“你又在做什么实验？”    谢席一抹了一把胡子，脸上的神情有些尴尬。“之前不是做出来的药剂副作用非常明显吗？所以现在想要再试试看，有没有改进的可能性在。”    苏翼白和秦暖暖走进别墅里面被你们的景色吓了一大跳，感觉不管给谢席一多大的房间都是不够用的。    一层有着很多桌子连成一片，在桌子上面摆放着各种各样精巧的仪器。还有着各样各样颜色的水在仪器里面咕噜咕噜冒着泡。    “感觉怎么样？”    秦暖暖转头看向谢席一，然后指了指自己，“问我吗？”    “恩。对这里感觉怎么样？”谢席一再重复了一次，满满都是耐心。    “很新奇。感觉好像很好玩的样子。”    谢席一拄着拐杖在前面走，听到秦暖暖的回答，回头看了她一眼，“所以之前我跟你提过的让你做助手还有兴趣吗？”    秦暖暖正准备说话，苏翼白蹙了蹙眉头，拽了秦暖暖一下，“她不合适。”    谢席一知道苏翼白不想让秦暖暖跟他太过于亲近。    对于苏翼白来说，秦暖亲近的人只需要有他一个就好了。    “可是我想做。”    苏翼白没有说话，蹙眉看着她。    秦暖暖再重复了一次，“我想要做。”    苏翼白不会去拒绝秦暖暖的想法，虽然非常的不愿意，但是他既然秦暖暖好不容易有一件想要做的事情，好不容易自己下了一次决定，苏翼白也不太想去反驳。    他只是稍微顿了一下就继续道：“你想做就做吧。”    秦暖暖眼睛一下就亮了起来。    苏翼白没有就着这个问题纠缠，而是看向谢席一，“谢教授，之前不是说有事儿找我谈吗，先谈正事儿吧。”    谢席一笑笑，“本来主要的事情就是找你借借暖暖，现在大目的已经达成了。”    “至于剩下的嘛”谢席一看了一眼秦暖暖，“暖暖，你先去二楼吧，那里桌子上堆了很多书，都是我给你准备的一些基础教材，你先看看，我一会儿再挨着给你讲。”    苏翼白轻拍了拍秦暖暖的头，“去二楼吧。”    秦暖暖现在正是对谢席一做的事情兴趣高昂的时候，听到苏翼白的话点头就往楼上走。    楼梯是木质的，旋转而上，脚踏在楼梯上的时候会发出沉闷的“蹬蹬”声。    她一手握住楼梯的栏杆，一边小心翼翼的往楼上走。    楼下是堆放得满满的各类试剂溶液，但是楼上完全是另外一种的风景。    透过木窗照进房间的温暖阳光，朝着太阳摆放的木桌，挂着白色床帘的木床，摆放在窗台口的绿色植物。    跟着景色，秦暖暖的心情也好起来了。    她坐在书桌前面，拿过摆在一边的书仔细看起来。    谢席一主要看中的是秦暖暖的木系敏感性，也就是对于每种植被的性质的摸底，所以给她准备的大部分书籍都是跟药材，植物学之类有关。    植物学的书籍都是用的末世以前的，原本淡蓝色的书壳表面染上了丧尸血，看上去陈旧而又难看。    秦暖暖坐好，一手拿过插在笔筒里面的缺了头盖的黑色水笔，一手翻开书页。    虽然记忆没有了。但是对于汉字的认识本能依旧存在。    打开书本，里面都是按照科属名来进行分类的，在每样植物的下面有着分布，然后是植物特征特性等等一系列的介绍，在文字的叙述中间还有各种植物的插图，方便记忆。    虽然空间有着非常多的书架，排放着满满当当的书籍。但是秦暖从来没有静下心来看过。只有现在这个时候，坐在这里，她突然就看进去了。    等苏翼白来叫她的时候。她已经看完了大半本，甚至还觉得意犹未尽。    “看完了？”    “还没有，明天还能再来看吗？”    苏翼白点头，“恩。以后你有时间就过来吧，给谢教授做助理。但是千万别太累。”    秦暖站起身来，高兴的点了点头。    秦暖暖把手自然而然的挽上苏翼白的手腕往外走，一边走一边闲聊，“明天我过来。你要去干什么？”    “基地的基础设施得重新整理一遍，然后最近有专家组反映一些问题，得集中处理处理。还有，总之问题很多。需要慢慢处理。”    因为空间的生命之树的消失，所以这一个天空之城的所以屏障也都消失了，大雪也毫无顾忌的往空中城里落。    满地的雪，满屋的雪，满树的雪。    深一脚浅一脚的，苏翼白和秦暖暖往建筑物走。    “话说，苏翼白，最近丧尸的数量增加得太多了，有点。”    人类有专门的圈养丧尸，但是按理说丧尸的数量应该在时间的推进下越来越少才对，但是非常奇怪的是，丧尸的数量却在大幅度的增加。    苏翼白顿了顿，“丧尸的数量大概多少？”    之前苏翼白有教过秦暖暖以局部估计整体的办法，她扫了一眼地图上面的丧尸，选择了最合适的地方作为样本。    “唔，差不多是之前的五倍左右，五倍。”    苏翼白蹙眉，五倍的数量不算少了，本来丧尸的基数就大。    “能知道丧尸数量剧增的原因吗？”    地图上面虽然有一些地势的细致标注，但是上面都是密密麻麻的蓝色的点完全把地势挡得干干净净了。    “看不清楚，只是从一个点有很多很多的蓝色的点不停的在生成。”    苏翼白：“回去把地图画出来看看，像之前一样。”    “恩，好。”    两个人简单说着话，很快就到了建筑物前面。    夏天脸上带着激动的笑：“老大，你终于回来了。”    “出什么事儿了？”    “没什么事儿，只是刚才京都基地来道歉，你没看到他们的表情，实在是太精彩了！！”    不过就是变黑，憋屈，有什么好看的。    苏翼白扫了一眼夏天，面无表情的说道：“现在招人过来，马上开会。”    “又开会？现在京都基地还没有走呢，现在把大家叫回来开会吗？”    苏翼白鼻音微启，轻“恩”一声，威胁明显。    夏天身子一抖，双腿并拢，立马敬了一个礼，“马上就去办。”    夏天脸上的遗憾神色太明显了，秦暖暖好奇心又被勾了起来，“苏翼白，我能去看看吗？”    “恩，想去就去吧，不过小心点，听到没？”    “恩。”    京都基地来道歉，这完全是第一基地的大事件，所以人声鼎沸的地方就是她要找的地方，几乎没有怎么花时间，秦暖暖就准确无误的找到了京都基地所在的地方。    京都基地这一次来道歉的带头人是宋智军，他被围在人群的中间，脸上的神色讨好。    秦暖暖到的时候，宋智军一眼就看见她了，脸上的神色猛然就是一僵。    秦暖暖失忆的事情只有第一基地知道，除此之外，其它基地根本就没有一个人知道。    看见秦暖暖，他脸上的表情立马就僵住了，毕竟其它异能者可能只是口头上讨好讨好就可以顺利过关，但是秦暖暖那就不一定了。    秦暖暖来，打架都是平常，他只是有点怕，这一趟出来再回基地的时候会不会断胳膊断腿。    看着秦暖暖的瞬间，宋智军立马就下了决定，脸上撑起笑容，态度更加亲近起来，“秦小姐，好久不见了。”    秦暖暖眨眨眼睛，看着宋智军主动跟她说话，她勾起笑容，非常礼貌道：“您好。”    宋智军惊悚了，来的人所有的人都惊悚了！！！    他们刚才好像看到了秦暖暖笑了！！对着他们非常非常友爱的笑了！！    “你们是来道歉的吗？只要下次注意就好了，现在也晚了，你们准备回去吧。”    秦暖暖这话一出，简直就把在场的人都给吓坏了。    天，如果不是亲眼看到，他们都没办法想象他们真的在之前攻击过第一基地    第一基地的人一惊，现在才反应过来，秦暖暖现在这样出现完全没有什么好处。    以前的高冷女神的形象比起现在来说好多了。    现在来说，温柔的秦暖暖只会给京都基地的人带来其他想法。    宋智军脑子转得非常快，只是一瞬间的事情，他就马上转变了态度，脸上的神情变得可怜起来，“我们之前也只是猪油蒙了心，现在也知道错了，我们也是诚心诚意的来道歉的。”    秦暖暖下意识的就要眨眼接受道歉，把他们开开心心的送走了。    但是这个时候，薛冬蹦出来阻止了秦暖暖的动作。    “暖暖女神，你这样演戏来套他们话，他们是不会信的，毕竟你也知道，宋老可是身经百战了。”    秦暖暖不傻，瞬间反应过来刚才自己的态度不对，她一惊，眼神猛然眯起，嘴角轻勾，下颚抬起，一副炫酷吊炸天的模样。    薛冬心里捏了一把冷汗，还好让之前她练了练，否则现在肯定穿帮了。    宋智军脸色更难看，秦暖暖这好像是把他们当傻逼一样玩弄了？    不过，秦暖暖的表情只维持了十秒钟不到，马上就变成了惊愕。    薛冬感觉冷汗都下来了，万一秦暖暖让宋智军的花言巧语给骗走了，那他们要怎么办。他往前走了一步，挡住秦暖暖的表情，一边问道：“暖暖女神，你不是说苏老大有事儿找我吗？我们一起过去吧。”    秦暖暖没有配合薛冬的动作，而是手伸直，指着他的背后惊诧不已。    薛冬感觉有点奇怪，他转头朝着秦暖暖指着的方向看过去。    第一基地地处高位，能够清晰的看见好像从平原的深处涌出成群结队的丧尸，正朝着他们所在的方向逼近。    而那个平原，正是之前，异能者基地圈养丧尸，为了养晶核而专门划分出来的养殖区域。(未完待续)

 第三百三十四章 探查 二合一
    read_content_up();    思渎乏淇silukeinfo更新最快的，无弹窗！    人类需要晶核来进行异能修liàn，在小店的潜移默化下，很多事情更是都是需要晶核协同完成才可以的，再加上晶核原本就是现在的流通货币，所以圈养丧尸是所有基地都默认的行为。    大家都知道圈养丧尸的危险性，所以在圈养这件事情上所有人都是小心了又小心，就怕一点失误就造成不可挽回的后果。    但是，一直让人担心和恐惧的意外还是发生了。    在秦暖暖之后，第二个发现异状的薛冬更是脸色一变，“出大事儿了。”    第一基地人都没有心情再调侃京都基地的人了，所有人脸上的表情都是阴沉沉的难看。    薛冬脸上的神情绷紧，语气急促，“你们现在立马回基地，我们要开紧急会议。”    宋智军脸上的神情也很难看，丧尸进攻最先威胁到的不是第一基地，而是他们这些建在第一基地的下面的小型基地。    他现在无比庆幸，幸好他们被第一基地羞辱了这么久没有走，呆在第一基地可比他们的基地安全多了。    薛冬现在也没心情跟他们叽里呱啦，看着宋智军一行人挥了挥手，“你们走吧，别呆在这里了，我有事儿要做。”    宋智军脑子一转，堆起笑容提议道：“我们能不能呆在这里直到安全为止，毕竟现在下面太危险了。”    薛冬也不是好欺负的，他冷笑一下。“宋老，我们只给你们申请到了八个小时的身份时间，八个小时之后，如果你们如果还在的话，会被基地的排外系统会直接消灭你们的，我劝你们还是老老实实的离开这里。”    宋智军只知道现在第一基地加强了防备，但是却没想到第一基地的防备到了现在这样的可怕地步上。    算起来，他们到基地的时间也不短了，如果基地的人再拖拖，马上就差不多八个小时了。    说不定基地在拖一段时间。他们就真的会尝到灰飞烟灭的滋味。    他皮笑肉不笑的看着薛冬。“是我们失礼了，我们这就下去。”    目送了宋智军离开之后，薛冬脸色难看挥挥手，“走。进qù召开紧急会议。”    ******    才被翻新的会议室玻璃窗在太阳的照射下熠熠生辉。原本的木质桌椅都被换下了。重新配好铁质刷了银白色漆的桌椅套。    而在会议室的正前方墙壁上挂着一张大大的细致地图，而苏翼白正站在地图的左手边，手指在地图上圈圈点点。低沉而又果决的话语不停的从房间里面传出来。    “根据刚才的情况，他们应该是从平原的这个位置冒出来的。虽然不知道原因，但是丧尸数量增多是一个不争的事实，我们现在应该趁他们还在靠近，还没有彻底的攻过来之前,想办法接近它们集体冒出来的那个地方,解决源头上的问题。”    “看看到底是怎么回事儿的确很重要。”    “应该从源头上直接把这次事件的危害降到最低。”    苏翼白拿过一边的磁铁小旗放在地图的各个点上，“这几个点每个点过去一队人，然hòu抽五个人出来跟我去这个地方探探。”    苏翼白标出来的几个点全部都是去往各个基地的要塞点，也是几个易守难攻的点。    “老大，你只带五个人，是不是太少了？”    苏翼白摇头，一边把递上来可以出战名单画圈分类，一边回到道：“不用，足够了，我带五六个人先过去探探情况。”    秦暖暖也一直非常的安静，听到这话才抬起头问道：“五六个？那能带上我吗？”    苏翼白衬衫袖子挽起，露出精壮的胳膊，侧头看了她一眼，“不行。”    秦暖暖撇嘴，本来就没有报什么希望，就这样被拒绝也是在情理之中，她侧开头，看着窗外不再接话。    苏翼白把人圈完然hòu把文件夹扔给一边的夏天，继续说起话来。    “小店才出现过了，再召唤的话得等好几天时间，现在我们等不了这么久了。现在的主要目的是先去探探情况比较重要，没有那么多人过去也没有关xì。”    夏天也有点担心，毕竟刚才的情况大家都看到了，丧尸数量实在是太多了，现在去太危险了，但是夏天翻了翻苏翼白画圈的人，神情更担心起来了。    战斗主力几乎全部都没有出动，出动的都是一些表现平平的人。    “老大，这个人还是换一换吧，至少老刀和蛤蟆得去。”    苏翼白顿了一下，“蛤蟆可以，老刀就不用了，他速度不行。”    是用速度选人的吗？    夏天重新低头看了一眼文件，果然发现，苏翼白选出来的人全部都是玩侦探的一把好手。    苏翼白这样的考lǜ也不是没有原因的，毕竟是侦查任务，当然是跑得越快越好。    想来，苏翼白做事都有自己的考量，有分寸，不用他全部去操心。    “那就这样定了？”    苏翼白点头，“通知他们吧，具体怎么分队也你自己安排就好。”    会议差不多到这里就结束了，他把袖扣解开，动作闲适而又充满男人的节律感。    夏天看着文件开始叫刚才苏翼白选出来的人选。    “胡金，张大成，尹宇宙”    “夏天队长，队长，等等。”    “怎么了，宇宙？”    尹宇宙脸上露出腼腆的微xiào，“队长，小店出现的时候，只顾着补充物资还有购买基地建材之类的了，完全没有补充战斗资源。”    夏天有些为难，本来现在事情就紧急。哪里还有时间给大家去等小店再次出现。    没有战斗物资也是一件危险的事情，夏天手上的笔在手指间转了转，转头看向苏翼白，“老大，要不再等几天吧？要不现在下去探查情况，太危险了。”    苏翼白下了决心，哪有再推后的道理。“现在情况紧急，没时间了，其它几个队先暂shí再等几天吧，拿几个人跟我去看看情况再说。”    说着。苏翼白往会议室外面走。走到门口的时候，突然觉得好像忘了什么，回头朝秦暖暖招了招手。    秦暖暖跟上苏翼白往外走。    夏天：“那其它的几个小队的人再等几天，等小店再出现的时候。补充好物资再出去。一会儿走的就是老大那个队伍。没有问题吧？”    “没有。”    “恩，知道了。”    “那这几天呆在基地的人都负责跟进一下基地的建设问题，好。就这么多，大家散会吧。”    秦暖暖跟在苏翼白的身后，一边跟着他上楼，一边小声的跟他说话。    “苏翼白，他们不是说很危险吗？真的要这样去吗？”    “你觉得我会有事儿？”    “这倒不至于，不过看大家很紧张的样子罢了。”    苏翼白突然顿住，回头看了她一眼，“所以你是不紧张的意思了？”    秦暖暖眨眨眼睛，直白的感觉到了苏翼白的不爽，原本要点的头僵硬住，果断的摇了摇头。    “当然不是，话说，苏翼白，要不要我准备什么东西给你？”    苏翼白轻拉了拉她的手，“回房间再说。”    顶层就只有一间房间，到了顶层，秦暖暖就再一次的迫不及待的说话了。    “是不是要再给你弄点一次性晶核带在身上？”    苏翼白打开房间门走进qù，然hòu转头关上回到道：“恩，稍微准备一些，不用太多了，差不多够用就好了。”    秦暖暖点了点头，表示知道，“那我准备二十颗火系，二十颗水系，三十颗木系，二十颗白色，二十颗土系一次性晶核，这样够了吗？”    “差不多，除此之外还需要一些其他的东西。”    “比如呢。”    “暖妈，暖妈，暖妈！”    秦暖暖顿住话，把窗子打开，头往外打望。    苏望看见了秦暖暖，朝着她猛挥手，“暖妈，你回了？等等我，我也马上回去。”    苏望的旁边跟着乖巧的苏希，虽然她拿苏望这个小魔头没办法，但是苏希这个孩子实在是跟她磁场超级超级合。    看着他们高兴的模yàng，秦暖暖点头，露出笑容也向他们招招手，示意他们回来。    苏翼白看了一眼他的动作，把玻璃水壶放下，拿起满水的水杯抿了一口，“不是说不习惯吗？”    秦暖暖：“想通了而已，顺其自然不是很好吗？”    “还有记得”    秦暖暖伸出手挡住他马上要说出的话，接着道：“记得千万不要亲信别人，记得有事情第一时间通知你，记得时时刻刻注yì自己的人生安全”    “会背了？”    秦暖暖抢过他手上的水杯大大的喝了一口，神情有些骄傲的模yàng，“简直是倒背如流，你都提多少次了。”    就在这个时候，“蹬蹬”声音响起。    秦暖暖断了话，转身开了门。    苏希苏望今天完全是被苏翼白弄去做苦力了，完全就是泥人的模yàng。    走进屋，一走一个泥脚印。    “别过来。”    苏望瘪了瘪嘴，不高兴。    本来一个白包子，瘪嘴起来特别可爱，可惜苏望身上全是泥，一点看不出来可爱的模yàng。    秦暖暖不知道怎么跟孩子交流，不过有些能力与生俱来。    比如说，对孩子的，与生俱来的，撒谎能力。    “苏小望，我不是嫌弃你，只是，我已经把洗澡水给你放好了，再不去洗，我怕都冷了。”    苏望跟秦暖暖有着相同的爱好，那就是洗澡。    听到秦暖暖的话，他眼睛立马就亮了。    “暖妈，我要回家，回家。”    秦暖暖手指轻点在苏望和苏希的额头，然hòu他们瞬间就消失了。    苏翼白看着刚才大大方方叫嚷着顺其自然的秦暖暖，现在大大的松了一口气的样子好笑的敲了敲她的脑门。    “你还有些东西需要准备一下。一些简易的热感应器，望远镜，绳索，近身小刀。”    “等下，能不能列个清单。”    苏翼白轻笑一下，“马上给你列。”    秦暖暖轻轻抚着肚子仰着身子倒在床上，“你走了，我一个人肯定会超超超级无聊。”    “这个你放心，你肯定会过得特别的生动活泼有趣。”    “别学我说话。”    苏翼白坐在书桌面前，手上的黑色钢笔流畅的写画，声音带着低沉磁性，“过来拿清单。”    秦暖暖从床上爬起来，伸手过去拿过清单。    “苏翼白，你在逗我？”    “没逗你，认真的。”    “怎么可能没逗我，你自己看，你这是什么清单，你这是想要把我清空的意思。”    “铁矿，金矿，水晶矿，我记得这些东西好像都有好几处的矿山，你只需要挥挥手指头，那群小机器人不就帮你做得漂漂亮亮的。”    秦暖暖倒知道这个，不过要拿那么多物资出来，作为空间主人还是觉得心塞塞的。    纯属护食。    “我准备走了，在小店的冷却时间之前，记得做好清单上miàn的东西，知道吗？”    秦暖暖把已经给苏翼白准备好的东西递给他，“知道了，知道了，你一路小心一点。”    事情真的很急，苏翼白根本就没有时间休息。    他明明开了一整个通宵的会，但是现在形势所迫，又得再次出发。    苏翼白走了，带着蛤蟆和三个普通队员一起离开了。    秦暖暖本来就跟所有人不熟，现在没有了苏翼白，更是没有了出房间的必要。    除了必要的午餐晚餐的时间，她装样出去拿个饭菜，其它时间她都一直呆在空间准备苏翼白让准备的东西。    基础的依旧是一些攻击防御辅助的武qì，不过这一次苏翼白在武qì的很多细节上都给了要求，秦暖暖完全是精挑细选才找到符合苏翼白要求的武qì。    除了这些，苏翼白还要求了一些大型的运输工具，一些在外休息所要用的可压缩的露营帐篷等等东西，乱七八糟，要不是铁皮小屋功能的强大，真的很难去满足苏翼白这些要求。    连续在铁皮屋子里面忙活了三四天，苏翼白的清单，她也才完成了一大半。    虽然具体的事项不需要她去操作，但是关于物资的输入，晶核成本的输入还是需要她来主控的。    “叩叩叩！”    秦暖暖听到声音，立马闪身出去，“谁？”    夏天：“是我，暖暖！！老大他们已经失联好几天了，小店现在可以召唤出来了吗？”(未完待续……)    思媛乏婵siluke~info更新最快的，无弹窗！

 第三百三十五章 持续后退的防线 二合一
    秦暖暖和苏翼白没有失联，他们有自己的一套联系方式。    她现在很清楚，苏翼白现在暂时是安全的，不过看苏翼白的表述来说，他们现在绝对算不上是完全安全的，四周的危机不是一句话可以简单的概括的。    秦暖暖打开门，看到夏天，点了点头，“应该可以了，冷却时间差不多了，走吧，出去。”    这几天情况并不好，丧尸已经突破了基地群的统一第一道防线，正在慢慢的靠近中。    而丧尸的数量也完全没有减少的趋势，反而在增多。    “冷吗？”    秦暖暖脚步一顿，指了指自己，“我吗？”    夏天：“当然，你现在穿这么少，不冷吗？”    秦暖暖在最里面穿了加绒的黑色长袖**裤，哪里会冷。    她勾起嘴角摇了摇头，“不冷，大家都这么熬着呢，走吧。”    雪还在持续不断的下着，完全有着下一辈子的感觉，第一基地的地面上已经有了半人厚的雪层了。    她拖着笨重的身子跟在夏天身后走到第一基地的空地上。    她一直记得苏翼白对她说过的话，现在苏翼白不在，她更是把他的话谨记在心。    她先是把先就准备好的莹光晶核捏碎，接着整个人就闪出绿色带着莹白色的光芒，再接着，她把另外一只手里的漂浮风系晶核捏碎，整个人慢慢的悬浮起来。    嘴里念念有词，身上光芒闪烁，神态安详而又高贵。    所有人屏住呼吸，看着这个曾经在关键时刻总会出现的小店慢慢的出现在视野中。    过了几秒钟。秦暖暖落地睁开眼睛朝着夏天点头。    夏天脸上一闪而逝的喜色，接着招手让人进去兑换。    这一次，秦暖暖真的是下了血本了，从走进小店的异能者不停发出的惊叹声音就能够看出一二。    不过，与其强大的功能，华丽的外表相匹配的是较高的价格。    秦暖暖跟在人群后面走进去的时候，大家正围在一个大型的鱼雷状飞行器身边嘟嘟囔囔。    秦暖走上前。明知故问：“怎么了？”    夏天脸上闪过为难的神色。“我们看上这个了，不过价格好贵。”    鱼雷状的飞行器，这个东西秦暖暖找材料就找了好久。系统更是花费了大量的时间进行制作。    看见大家一眼相中了它，秦暖暖不得不赞一声好眼光。    这个鱼雷状的飞行器因为外形的原因，所以在速度上面远胜主要功能是运输的大巴车，在防御配置。攻击推动力等等上也是非常专业的。    更重要的是，它不仅能在天空飞。更可以在地面上跑，甚至可以在地下钻行，可谓是打家劫舍利器。    “你们还差多少晶核？”    夏天：“每个人都需要买一部分东西自己来防身用，所以每个人差不多出三百晶核。差这个还有两万多晶核。”    就在夏天话音一落，秦暖暖从兜里扔出一个东西。    夏天下意识的就把扔过来的东西接住。    “里面有很多四阶晶核，应该够了。用这个买吧，剩下的晶核买其它的。确保安全最重要。”    夏天把袋子打来，露出里面能量光泽流转的晶核。    不管是色泽还是纯度上来说，确保无疑的就是四阶晶核。    “暖暖，这些是你的？”    秦暖暖以为夏天不敢用苏翼白的晶核，为了消除他的顾虑点了点头，“对，你们拿去用吧。”    夏天目瞪口呆。    四个大大“隐形富豪”四个字砸到秦暖暖的头上。    “有什么问题吗？”    “没有。”    秦暖暖转身往外走，“那你们买好就快出来吧。”    兜里有晶核，心里不慌。    夏天看着秦暖暖给他的晶核，简直是豪性大发，“大家随便买，看上什么买什么！”    秦暖暖在外面站了差不多半刻钟的样子，夏天等人很快就出来了。    夏天看见秦暖暖先是一愣，“暖暖，你怎么还站在这里？”    “当然要跟着你们一起去。”    “这太危险了。”    秦暖暖瞟了一眼夏天，“你们刚才兑换那么多东西，不就是为了能够安全一点吗？”    秦暖暖说得很对，夏天竟然无言以对。    不过，夏天还是有些担心秦暖暖的安全问题，但是苏翼白没有特意提过秦暖暖的安全问题，现在他也不知道到底要不要让秦暖暖跟着一起出去。    但是她似乎已经铁了心了要一起去了，鱼雷状飞行器在初操作者的歪歪扭扭的操作下慢慢的启动。    秦暖暖用藤蔓勾住鱼雷飞行器的座椅框，然后一个翻身坐进了里面的座位里。    “你小心点。”    秦暖暖轻勾眉梢，“死不了，准备走吧。”    夏天还是有些不放心，不过刚才秦暖暖的动作又给了他微不可见的自信。    毕竟是秦暖暖，失了记忆，又不是失了战斗能力。    夏天抿了抿嘴唇，抬起手，“准备出发！”    鱼雷状的飞行器一共买了两架，每架里面差不多有五十个座位，已经完全够他们的使用了。    这一次出去的人全部上了飞行器之后，鱼雷飞行器的上方开始慢慢的出现了透明的玻璃板形成防护墙。    接着，飞行器喷射出火红色的尾气，接着带着肆无忌惮的高强速度向外面冲出去。    ****    “撑不住了，前线撑不住了，我们必须要再往后面退了。”    “这道防线我们放弃吧，再继续下去对我们来说除了无止尽的伤亡，什么也不能带来了。”    每个基地的首领都看着一直持续在增加伤亡数字面色难堪。    丧尸的攻击他们撑不住，他们必须要后退，但是这样的后退又能够撑到什么时候呢。    再退？    再退？    再退下去。这么久他们精心建立起来的基地，这么长久的努力就付之一炬了。    燕山基地：“不能再撑一下吗？”    大池基地：“不能退了，再退下去，我们的后路就全部被堵死了。”    “对，不能再退了。”    但是，战斗的胜败不是完全由意志力可以决定的，再过了一会儿。丧尸完全破开了异能者建起来的防御墙。    “快跑快跑！！！”    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。救命救命！！”    秦暖暖坐在副驾座上，她面前悬浮着地图面板，上面的蓝点正在一个接着一个的消失。    秦暖暖看了一眼正在丧尸的深处。被一群红点包围住的五个蓝点，又看了一眼因为丧尸的入侵而开始一个接着一个消失的蓝点。    她伸手拍了拍驾驶人员的胳膊，“转弯。”    “转弯？我们现在就是朝着苏老大当时消失的方向过去的，应该没有走错才对。”    “是没走错。但是，我们现在有更重要的事情要做。”    夏天一顿。“出什么事儿了？”    秦暖暖指了指基地建立起来的防御线的方向，“丧尸已经攻破第一道防线了，如果再放任它们这样下去，过不了多久。地面上的基地应该都会完蛋的。”    地面上的基地完蛋关他们什么事儿。    他们的基地在天空之中，高高在上而又安全，又什么好怕的。    再怎么完蛋。那也不关他们的事儿。    他们现在的重点是得救回在丧尸群里挣扎的苏老大才对。    所有人都莫名的看着秦暖暖，觉得她的想法难以揣测。    秦暖暖知道。大家都并不是那么的信任她，对于她只有非常基本的尊重而已，但是她想要救所有人，这种感觉就好像是小店一次又一次的出现拯救第一基地一样，对于她来说是一种使命感和责任感。    她抿了抿嘴唇，背挺得直直的，声音掷地有声：“苏翼白不会死，但是那些异能者们会，我们现在需要做的是帮助他们。”    “暖暖女神，那群异能者死不死有什么关系，我们只需要救回苏老大就对了。”    “对啊，暖暖女神，那些基地本来就有不少不安好心，我们也没必要回去救他们吧。”    “是啊，暖暖女神，我们根本没有那么做的必要。”    秦暖暖的话出口，大家都是非常统一的反对。    夏天虽然没有说话，不想让秦暖暖再继续丢面子了，但是眼神中的不支持也非常明显。    飞行器还在持续不断的朝苏翼白的方向接近，随着接近，不停的有爆炸声音响起，带走一群一群的丧尸的生命。    她环顾一周。    有拒绝的。    有排斥的。    有沉默的。    什么表情都有，但是唯独没有支持和赞许的。    谁也不能怪谁，毕竟异能者在末世里悠悠荡荡这么多年，明哲保身原本就是最为正确的做法。大家更没办法怪秦暖暖，毕竟她没有记忆，她所有的一切都是在苏翼白的帮助下重新塑造的。    塑造的对于这个世界的审美，对于这个世界真善美的向往，对于这个世界更加美好的期翼。    坐在秦暖暖身后的夏天顿了顿，轻轻拍了拍她的头以示安慰，接着示意继续前进。    秦暖暖没有说话，而是侧头看着窗外，眼里疑惑顿起。    她的确有些想不通。    她重新接受这个世界的时候，是从中国的源头开始接触的，她读过孔子的书，见识过孟子的学识，也为屈原的为国捐躯而震撼过。    那些诗词歌赋，那饱含着心血和智慧传承的东西在时时刻刻的告诉她，要热爱，要追求。    但是，为什么一些传承了几千年的东西，总会轻易的被外在环境改变或者深埋。    一场地球的浩劫就真的会毁掉人类所有的美好期许对吗？    以德报怨并不是什么难事儿。    身为一个民族，互帮互助更是常理之中。    携手同行本来就是我们应该做的。    但是不可否认的是，每个时期，会有自私狭隘的人，会有因为一己私利就做出冲动行为的人。    但是因为这样的一小部分人对整个社会，对人与人之间的关系产生不好的看法。    这样好像也不对。    似乎不想再看见秦暖暖这样的绞尽脑汁，夏天轻轻拍了拍她的肩膀。    秦暖暖回过头去。    “暖暖，别想了，这个社会本来就是这样的。”    “怎样的？”    “唔，这个不好说，总之跟着大众走就对了。”    “大众就是对的？”    “可以这么说吧。”    秦暖暖还是有消不掉的疑惑，似乎还有什么问题要问。    夏天轻叹了一口气，他不擅长跟人讲什么人生哲学，大家明哲保身，各自珍重本来就是人之常情。    他抓了抓头发，换了一个方式道：“苏老大没跟你说这种时候要怎么办？”    “苏翼白说我想做什么就去做什么。”    夏天还想说些什么。    突然，一直专心的拿着望远镜观察的小赵突然抬起头来，“队长，队长，好像找到苏老大了。”    夏天立马把秦暖暖这个“人生哲理”扔开，倾过去身子问道：“在哪儿，哪儿？”    小赵：“那里，队长，那里不是有一个深坑吗？像是雷系异能造成的。”    雷系异能，基地群倒是有好几个，但是如果说阵势这么大的，还真的只有苏翼白一个人可以做到了。    夏天指了指，“往那边去过去看看。”    秦暖暖虽然还没有搞清楚刚才的问题的答案，但是现在苏翼白的下落也完全把她的注意力吸引过去了。    她看了一眼地图，说道：“不是，是在相反方向的，他们刚才在这边战斗之后，逃跑了。”    夏天正想问，你怎么知道。    秦暖暖似乎知道他要说什么一样，直接解释道：“如果往推理上来说，因为那边丧尸太多了，他们应该没办法在那里战斗之后还能够安全的呆在那里，如果往简单的来说，很简单，因为我了解苏翼白。”    了解苏翼白。    这五个字就够了。    跟之前的反对不一样，夏天立马挥手，“转弯，去背后。”    ***    “老大，你再撑住！撑住！”    苏翼白的腰侧暗红色的血已经差不多凝固了。    他摇了摇头，“没事儿，继续走。”    “老大，算了吧，今天已经到了小店的冷却时间了，我们现在只要在这里把时间撑过去，等到夏天队长他们来接我们就好了。”    “不行！”    “老大？”    “刚才丧尸王的目标很明显已经锁定我了，现在跟夏天汇合只会转移仇恨到他们的身上。”    “但是仅凭我们根本就撑不了这么久了。”    苏翼白脸上的表情坚毅，没有一丝一毫的动摇，“不行，再彻底甩掉仇恨之前，我们不能回基地。”    就在苏翼白的话音一落。    突然同行的几个人都惊呼起来。    “老大，夏队长已经来接我们了！！”    “来了来了！！”(未完待续)<!--over-->

 第三百三十六章 水晶头颅 二合一
    苏翼白看到天空中飞的飞行器，并没有喜形于色，他眉头一皱，明显有些不高兴。    夏天伸出头就看见了苏翼白这幅模样，他手先是一顿，接着挥了挥，“老大，我们来接你们了，一起回去。”    “我们后面拖了一大群丧尸，我们得先把它们甩掉。”    一大群丧尸？    夏天左右张望张望，“丧尸？老大，你后面没有跟丧尸。”    “是我们把它们暂时引开了，大概两个小时之后，它们又会全部重新跟上来。”    丧尸虽然在进化，但是也不至于说进化得这么可怕，明明就甩掉了，现在哪里还有跟上的可能。    苏翼白知道夏天的意思，但是时间紧迫，根本就没有多解释的时间，他只简单的说了一句：“不是因为我们，是因为我们拿了它们东西。”    这个时候，夏天一行人才把视线落到了苏翼白背的大大背包里。    夏天正准备再问问，但是秦暖暖突然用手肘碰了碰他。    他转头看着暖暖。    暖暖指着远处，“真的有丧尸跟上来了。”    抬头望过去，在地平线的位置，有层层叠叠的丧尸出现。    “你们快走吧，我们引它们去另外的方向。”    秦暖暖突然伸出藤蔓拽住苏翼白的手腕。    苏翼白：“秦暖？”    秦暖暖：“一起走。”    苏翼白没有说话，明显不想拖累他们，但是秦暖暖依旧固执的不松藤蔓，重复道：“一起走。”    虽然秦暖暖使出了全身的劲儿去拽苏翼白，但是苏翼白还是轻而易举的就把藤蔓挣脱开了。“危险。你们回去。”    秦暖暖：“苏翼白，我有办法把你手上的东西藏起来。”    秦暖说的是空间，苏翼白也想过这个，但是毕竟只是想过而已，万一空间也藏不住，那就平白无故的把秦暖牵扯进来了。    “不用，这里我来搞定。你们去前线吧。如果基地面前的战线崩溃了，那就功亏一篑了。”    夏天目光沉沉的看了他几眼，似乎在思索什么。    他虽然不知道苏翼白到底从丧尸的老巢里面带出了什么。但是看着他的样子应该也知道发生的事情绝对不是什么小事儿。    沉默了良久之后，接着他点头，“好，听你的。”    “另外。你把他们都带走吧，然后留部分治疗晶核给我。”    苏翼白指的是跟着他一起出去出任务的几个人。他们虽然有些狼狈，但是基本上没有什么大伤，反而是一直被公认为基地最强的苏翼白伤痕累累。    “没问题是没问题，但是只有你一个人可以吗？”    秦暖暖从飞行器翻身而下。轻巧的落在地上，“我也一起。”    苏翼白眉头都皱在一起了，“胡闹。”    秦暖暖双手拉住苏翼白身后背包的带子。“认真的。”    丧尸在靠近，嘶吼声音此起彼伏。苏翼白尝试着把秦暖暖从身上掰下来，但是秦暖暖像一只八爪章鱼一样，牢牢地固定在他身上，他又不敢伤她，弄了半天，秦暖暖还是老实的扒着他。    苏翼白无法，放弃了这个办法，抬头看向夏天，“你们先去前线吧，我估计他们应该撑不了多久了。”    夏天左右看了看两人，然后点头，“注意安全，我们先走了。”    夏天也想再多逗留逗留，帮苏翼白把后面的丧尸杀个片甲不留。    但是丧尸源源不绝杀不完就不说了，光是前线迫在眉睫的情况就由不得他们继续逗留了。    “我们走。”    “苏翼白，你说丧尸会追着飞行器去还是会追着我们？”    苏翼白拍了拍身后的背包，“百分之九十都是跟着我们。”    “话说，你到底偷了什么东西？”    苏翼白一手捏碎晶核洒在伤口上，另外一手揽过秦暖暖腰，“一会儿跟你说，现在扶好了，准备跑。”    秦暖下意识的扶住飞行器，接着强大的尾气喷射而出，他们朝着夏天的相反方向激射而去。    苏翼白负责掌控飞行器的方向和速度，而秦暖则窝在苏翼白的怀里看着地图随时报告情况。    “苏翼白，基地的那个方向，丧尸的点在减少。”    “我们后面呢？”    “还追着，不过它们被我们甩开得有段距离。”    本来飞行器就是小店最先进的，更别说在源源不断的能源供应下，飞行器简直就是撒腿在狂奔。    “补充能量。”    听到苏翼白的话，她翻手就拿出一块晶核递给苏翼白。    苏翼白熟练的接过晶核，一边控制飞行器躲开不停的对他们发起进攻的丧尸一边把能源晶核放进晶核槽里。    有了后继力量，“嗡嗡”声音响起，飞行器速度更快了。    “苏翼白，基地那边的红点越来越少了，基本上防线好像稳定住了。”    苏翼白勾了勾嘴角，问道：“小店的东西准备得多吗？”    “还好，我让一号它们在做一些简单的，应该可以供应得上消耗不过，好像出了一点问题。”    “怎么了？”    “跟着我们的丧尸好像有点太多了，基本上丧尸都分成了两股，少部分的丧尸往基地的方向走，大部分都在跟着我们。”    苏翼白没有再说话，两个人陷入了长久的沉默中。    秦暖暖好奇心爆膨，她轻拉了拉苏翼白的衣袖，“你到底拿走了什么东西，让它们一直这样死咬着我们不放。”    “水晶头颅。”    “水晶头颅？你拿那种东西做什么？”    苏翼白眼睛眯了眯，似乎在沉思，过了小半晌才说道：“当时丧尸在献祭，我们好像得回去看看情况。”    “回丧尸献祭的地方？那样太危险了。”    苏翼白揉了揉她的头发，“现在丧尸差不多被我们引很远了。现在可以试试空间能不能阻隔丧尸对水晶头颅的追踪。”    秦暖暖茫然无知，不过苏翼白怎么说她怎么去做总是不会出错的。    苏翼白找个避风口降落，把背上的背包取下来递给秦暖暖。    秦暖暖拉开拉链，看向包里的让丧尸为之疯狂的水晶头骨。    苏翼白来不及具体解释，只是拉了拉她的手腕，“进空间试试看。”    秦暖暖反手握住苏翼白，然后念头一动。两个人就带着水晶头颅消失在了山坡后的背风处。    他们闪身进空间之后。再次落地的地方是在山林中的那个别墅。    “城主大人，城主大人，欢迎回家。”    秦暖暖顿了一下。神情有些惊讶，“一号，你怎么在这儿？”    机器人是完全听从她的指挥的，按理说她没有让机器人来这里。机器人是不会来才对的。    但是，现在。机器人明摆着就出现在他们的面前了。    “城主大人，一号升级了，以后将更加全心全意的为城主大人服务。”    “升级？你做什么了？为什么升级了？”    一号机器人的眼睛光芒闪了闪，在红彤彤的显示屏上。各种各样的她看不懂的数据划过。    接着带着机械化的声音再次响起，“城主大人，你忘了吗？你给了我很大能源晶核。所以一号已经满足升级条件了，才回去机械城里完成升级。”    一号说的机械城就是指的是漂浮在天空的那座完全机械化的小城。不过她完全没有想到，小城还有他们没发现的秘密在。    “你们怎么升级？”    “机械城总管会帮我们升级的，总管大人也想见城主大人你很久了，不过之前能源不足，所以总管大人就关机了。现在总管大人重新启动了，不过现在暂时在维修，等维修好了我就带你去见它吧。”    一号灯光闪烁，秦暖暖似乎都能够感觉到它数据中的沉沉的诚意蔓延开来。    “好，改天去跟总管大人见面。”    进了空间，长久的逃亡带来的虚脱感和饥饿感越发明显起来。    秦暖暖摸了摸肚子，“一号，你去煮两碗面，一会儿拿到客厅来。”    “好的，遵命，城主大人。”    虽然说了遵命，但是一号完全没有离开的意思。    秦暖暖心领神会，从兜里拿出一块能源晶核放在一号手上，“去吧。”    这一次伴随着欢快的“滴滴”声音，一号腿下的滚轮伸出来，它一溜烟的就往厨房方向滑过去。    秦暖暖跟一号说话的时候，苏翼白已经打开了电视机。    秦暖一边脱掉厚厚的羽绒服一边把围巾扯下来搭在沙发上，走到苏翼白的身边坐下。    电视上虽然有图画，但是却完全没有任何的声音，苏翼白和秦暖暖两个人并排坐着，努力的把所有的心神集中在双耳上。    丧尸的声音从远到近，然后在他们刚才消失的地方徘徊着不愿意离开。    “它们好像也没有办法发现空间？”    “按目前的情况来看的话，大概应该是。”    秦暖暖轻呼一口气，彻底的放松下来。    “苏翼白，我帮你处理伤口吧。”    刚确认完空间的安全性，苏翼白又马不停蹄的开始忙碌起来。    苏翼白自己不注意身体，但是秦暖得替他看护好。    她蹲下身子，用手小心翼翼的剪开苏翼白腰腹位置的衣服，看向伤口。    伤口位置的血已经完全凝固了，在伤口的中央位置还能够看到紫黑色的印子。    “被丧尸碰到了？”    “恩，一会儿我修炼的时候会把毒素逼出去。”    苏翼白这个级别的人，一般的丧尸毒素的确拿他没有办法。    但是他不在意不代表秦暖暖可以不在意。    她伸手戳了戳他腰侧。    苏翼白面无表情的低头看她，完全没有表现出一丝一毫的疼痛感觉，就好像，秦暖暖是个恶作剧的孩子，而他包容她所有做的事情。    秦暖暖有些脸红，又有些不知名的恼怒。    用贝齿咬住下唇，“躺好了，得治疗。”    苏翼白左手把背靠拉到一边然后整个人平躺在沙发上，而秦暖暖半跪在毛绒地毯上，手小心翼翼的帮苏翼白清理伤口。    虽然空间外面的丧尸吼叫声音还在持续不断的响起，但是空间里面却非常的安静，只有着无声的电视机在不停的播放着各种各样的画面，而在沙发附近的两个人构成了一副非常和谐而又静谧美好的画面。    秦暖暖动作很快，不过也是因为她有一位不吵不闹什么饭反应都没有的强大患者。    等她收工的时候，一号做的面也做好了。    它踏着两个小轱辘，头上顶着一个棕黑色的托盘，优哉游哉的滑到秦暖暖和苏翼白面前。    机械手伸长，接着头部变形，成为了一个夹子的形状。    它轻轻的夹住托盘的边缘位置，平行移动把托盘放在茶几上。    清白带着黄色油星点的汤，在白色劲道的手工面上撒着葱花更添几分食欲。    “吃饭吧。”    苏翼白坐起身来，把秦暖一把抱到沙发上坐好，拿过另外一个碗。    动了两筷子，他突然顿住，“牛奶这几天按时喝了吗？”    “恩，喝了。”    “那就乖。”    说着，苏翼白粗糙的手掌在她的头顶揉了揉，全是宠溺。    或许是空间太暖和，又或许是环境太静谧，又或许是心情太飞扬。    秦暖暖突然抬头看向苏翼白。    他眉眼如画，静坐在那里，就仿佛是她的全世界。    “苏翼白，我会变成配得上你的秦暖暖。”    苏翼白从碗里抬起头看向她。    “我会变得比以前更优秀，更厉害，也会更努力，所以你只喜欢我一个人好不好。”    不要喜欢郭倩，不要喜欢基地里面的任何其它人，只喜欢我好不好。    苏翼白沉默着没说话，他把碗放在桌上，发出清脆的敲击声音。    秦暖暖抿着唇，一瞬不瞬的等着他的答案。    他一把揽过她，亲了亲她的耳垂，温润的气息在她身侧游荡，声音低沉慵懒，带着男性的荷尔蒙，把她牢牢包裹。“好。”    得到答案，秦暖暖眉梢一瞬间就飞扬起来，满满都是少女的羞涩和兴奋。    郭倩不可能从她手里抢走苏翼白，任何人都不可能。    这段时间一直盘旋在心里的问题，一直在担忧的事情终于尘埃落定，整个人都轻松下来了。    她怕弄到苏翼白的伤口，小心翼翼的从他怀里站起来，跌进沙发里。    “苏翼白，你还没有跟我说水晶头颅的来源。”    “这事儿一会儿跟你说，你有没有给夏天留通讯工具？”    “有。”    “那先给他们报个平安。”(未完待续)

 第三百三十七章 进行时 二合一
    秦暖暖之前就有教过夏天对于通讯仪器的简单使用，所以这一趟的平安电话很快就被顺利接通了。    夏天那边的声音很嘈杂，不过夏天的声音倒听得很清楚。    原本只是想要报个平安，但是听到背景声音，秦暖暖不由自主问道：“夏天，你现在在哪儿？”    “在前线，丧尸还在不停的接近，只是现在暂时用屏障挡住了。”    “基地的情况呢？”    “死伤惨重，可能需要一定的时间整理，因为小店的物资现在比较充足，在一定时间内撑下来完全没有问题。”    苏翼白接过秦暖暖暖手上的接听器，继续道：“继续撑，能够撑多久撑多久，直到撑不下去的时候发信息给我们。”    “好，老大，不跟你细说了，现在事情很多需要处理。”    “恩，挂了。”    苏翼白把嘟嘟声音的接收器还给秦暖，然后把秦暖暖抱起来往卧室走。    “苏翼白，这么早睡觉？不是要讲水晶头颅的故事吗？”    苏翼白微微弯腰，手腕一勾，把背包拿到手上往房内走，“恩，找个舒服的位置告诉你。”    秦暖暖缩进暖乎乎的被窝里，拍了拍被子让苏翼白坐过去。    苏翼白坐到秦暖暖身边，拉开背包的拉链，露出里面水晶般透明而又炫目的水晶头颅。    虽然是头颅的模样，但是秦暖却完全没有任何害怕的意思，她伸手轻轻戳了戳头颅。    清凉的感觉从指尖传来。    “水晶头颅，之前在末世还没有来临之前，也就是一九二七年的时候。在中美洲的伯利兹的玛雅以及中发现的。”    这些东西，秦暖暖完全迷迷糊糊的。    苏翼白似乎也觉得并没有跟秦暖暖交代这些的必要性，顿了一下接着说道：“总之之前有一个很了不起的文明，这个就是在他们那个文明时期被发现的。这个水晶头颅展现了成熟的解剖学和光学的技术，之前有科学城曾经猜测说是利用了现代科技仍未掌握的碰撞技术所制成的。”    “那不是很厉害？”    “对，可以说很厉害。”    秦暖暖拿过苏翼白手上的水晶头颅细细打量起来。    其实，苏翼白还有很多没说。不是他不愿意说。而是这种东西根本无从解释起。    水晶头颅的精巧构造，很多地方都没办法进行细致的解释。    比如说，为什么跟人的颅骨骨骼构造相符。水晶头颅又是如何利用隐藏在基底的菱镜和眼窝里用手工琢磨的透镜组合在一起发出炫目的亮光的？它又是怎么打磨得这样分毫不差的？    “可是丧尸为什么要祭拜这种东西？”    “不知道，但是他们祭拜是真的就对了，具体的情况可能还要再了解。”    秦暖暖圆润的指甲在水晶头颅上划过，然后把头颅举起来当做面具。转头看向苏翼白。“那我们接下来怎么做？”    “所以，明天一整天准备好小店物资的补充。让基地那边无后顾之忧，然后要不要去探探它们老巢？”    “和我吗？”    苏翼白从来没有带秦暖暖去过任何有危险的地方，这是第一次苏翼白没有把她当做累赘，也没有说想要把留在安全的地方等他。而是想要带她一起做事儿。    “恩，不愿意去？”    “不不不，愿意。什么时候出发？”    “后天一早。”    秦暖暖心情激动，双颊变得粉红。    苏翼白按住她的头。声音低沉慵懒，“所以现在好好睡一觉。”    这里是空间，是最安全的地方，秦暖暖根本就没有多想，闭上眼睛，几分钟就陷入了深睡眠中。    苏翼白看着她的模样，眼里闪过温暖的神色，然后关掉台灯抱着秦暖睡觉。    苏翼白经过长时间的奔走和躲避，精神一直在紧绷着，现在总算是松懈下来，很快也睡着了。    空间早就出现了日夜之分，等阳光照进卧室的时候，秦暖暖就睁开眼睛，神色清澈。    她轻轻拉了拉苏翼白的手臂。    苏翼白完全没有反应。    秦暖暖胆子更大了，从床一侧滑下去，赤着脚就往外走。    加了地热，秦暖完全不冷，朝着厨房摸过去。    她昨天也很累，更别说她也精神紧绷的跟着夏天等人奔波了好几个小时，她完全不是自然清醒的，而是被饿醒的。    一号有预定煮饭时间，看见秦暖暖，它灯光闪烁正准备说话。    秦暖暖做了嘘声的动作，然后小声的跟一号说道：“再帮我加两个三明治。”    一号：“城主大人，可是苏希苏望大人并不在呀。”    “我一个人就可以吃光，快去帮我做。”    秦暖暖拉开餐桌的椅子，坐下，看着桌面上的丰富的，香味四溢，颜色丰富的早餐，整个人突然有种幸福感激增。    一号听了秦暖暖的话，并没有完全动起来，而是灯光闪烁，似乎在思考她说的话的可信性。    “一号？”    “主人，你真的要两个三明治吗？”    秦暖暖嘴里包满了东西，听到一号的话她摇了摇头，“不。”    一号灯一暗，它就说它的数据是不可能出错的。    但是下一瞬间，秦暖暖眯着眼睛重新说道：“还想要一个紫薯包，一个豆沙包，一个酱肉包。”    一号灯光眼睛闪烁得更加厉害了，秦暖暖的要求根本不符合它的数据。    它明明是有着非常具体和精准的数据信息的，不可能出错的！！！    一个成年女性到底要摄入多少能量，其中能量又有多少蛋白质，多少脂肪，多少碳水化合物它都有着非常精准的标准！！！这不科学！！！    它要回去找总管大人！！    秦暖暖蹙了蹙眉头。“一号，你去哪儿？厨房在那里。”    一号一个转弯，重新往厨房方向滚过去。    虽然说数据的准确性很重要，但是城主大人的命令同样也非常的重要。    酸酸甜甜的酱汁在口腔里面融化，各种各样滋味，美得她找不到北。    “起这么早？”    秦暖暖抬头朝二楼挥挥手，“苏翼白。吃早餐。”    苏翼白的早餐比起秦暖暖来说简单多了。只是简单的一个三明治一杯热乎乎的牛奶而已。    他看了一眼摆了满满一桌的食物，抬头看秦暖暖，“吃这么多？”    “恩。很饿。”秦暖暖又咀嚼了咀嚼，似乎觉得一个人吃不太好，她把托盘往苏翼白的面前推了推，“你要吃吗？”    苏翼白：“不吃你的。一会儿饿了再让一号做。”    空间的材料取之不尽用之不竭，想吃让一号做就好。    这么想着。秦暖暖眉眼带笑的又把餐盘给拖了回来。    苏翼白：“一会儿小店，你负责把清单输出，我去准备东西，恩？”    秦暖暖：“机器人现在应该都有过路线输入记录了。它们应该能很快把东西准备好。”    她轻敲了敲牛奶杯的杯沿，“而且，苏翼白。你现在身体不适还没有恢复吗？你修炼吧，这些事情交给我来就好了。”    “机器人记录所有路径了？”    “恩。都记下来了。”    “那有事儿叫我，知道没？”    秦暖暖一口把整杯牛奶全部干了然后推到桌子中间去，然后抬头挂着一圈奶圈对着苏翼白笑了笑往别墅外走。    别墅外面，大憨已经在那里等着了，她小心翼翼的爬上大憨背后，然后被它稳稳的载着往铁皮屋子的方向走。    秦暖暖这边倒是完全的静谧安静和谐美好，但是夏天那边却完全忙得脚不沾地。    “夏队长，还有没有木系异能，我们那边还有不少伤者没有进行紧急处理。”    夏天牙齿咬住手电筒，照亮手上皱巴巴的变异植物叶，上下打量起来，嘴里口齿不清的嘟囔：“我看看，我看看，不行，我这边连水系都上了，你们没有木系了吗？”    “我们木系都上了重伤患者，现在轻伤患者的治疗跟不上。”    夏天蹙了蹙眉头，“你先等等，我让人看看小店那里还有没有治疗晶核。”    来报告的基地领导人眼神一愣，然后低下头去，掩住眼眸中的感激，“好的，我去帐篷那边等消息。”    “恩。”    夏天正准备转头说话，刚才准备走的领导人用帽子挡住眼睛，低头低声说了一句，“谢谢。”    夏天愣了一下，不知道为什么眼前突然闪现出秦暖暖在飞行器上面问的问题。    他们来前线的原因主要是因为如果基地的防线失守，那么他们剩下的人更不可能从丧尸手里讨到好。    仅仅是因由这样的原因，所以他们才会回防。    但是想着刚才的感谢声，他突然莫名有一种身为大基地的责任感出现。    末世出现是在对人类进行筛选，是人类的一次强制性进化，但是在这其中有些东西是他们应该一直铭记，绝对不可以忘记的。    “老张！把刚才兄弟们收到的丧尸晶核全部拿过来，然后派代表去基地里看看能够兑换得到多少一次性晶核和屏障晶核。”    “好。”    “速度快点，小店的时间不多了。”    “恩，我这就去。”    白天就冷，到了夜晚之后，这样的冷更是被成倍放大，寒风呼呼地刮，每个投入战斗的人眉毛上都挂着冰晶束。    现在几乎所有的人都聚集到了前线，在不远处的兰翔基地和赤原基地成为了暂时的聚集地点。    街道上满满都是帐篷搭着，帐篷不够的就是各种各样的木板树枝将将就就的凑合成一个可以容身的地方，为了驱寒，过十几米就会设一个篝火点。    没有暖乎乎的床被，没有暖乎乎的热汤，但是现在根本不是嫌弃的时候，所有人都命悬一线，哪里还有心情去在意吃得好不好，穿得暖不暖了。    “去左边，我去左边，那边丧尸很多，一旦屏障没有了就麻烦了。”    “等我一下，我没有手电筒。”    “你后面有个火系，跟他一起过来。”    凌晨三点，因为丧尸的持续攻击，临时基地到处都是喧闹声音。    在搭建起来的无数帐篷中，一个靠近后勤帐篷的一个蓝色小帐篷中，许多和葛庆天在里面。    长久的沉默在两个人之间蔓延，外面的喧闹也完全没有影响到他们。    经过秦暖暖的抢救，葛庆天算是活过来了，但是身体虚弱根本动弹不得。    虽然第一基地的环境明显比地面上的环境好，而且还安全。    但是才被异能者基地耍了的第一基地怎么可能放心他们这样呆在里面，他们理所当然把许多一群人带出来了。    就算是重病患者又怎么样，再怎么装可怜，基地肯定不能让他们继续呆。    葛庆天没吃多少东西，没有秦暖暖的特殊照顾，第一基地根本就没有人把他们当做客人在看待。    他睁眼睛看了一眼双手揣在兜里，正眯着眼睛打盹的许多，叫了他一下。    许多根本没睡熟，听到葛庆天的声音，他一顿，一甩头，清醒过来，“葛叔，怎么了，不舒服？”    “我们准备离开这里吧。”    “葛叔？”    “许多，现在这里太危险了，我们还不如趁这里的人吸引住了丧尸的视线，趁这个时候逃走。”    “可是我们的目的”    “许多，现在不是目的的问题了，现在的问题是这个基地聚集地就快完蛋了，你懂我的意思吗？这里就快完蛋了，我们再呆在这里什么结果都不会有，只是陪着他们等死而已。”    许多有些不甘心，如果不是丧尸突如其来的进攻，他肯定已经完全取得了秦暖暖的信任了，小店的控制权都在咫尺之间。    丧尸的出现完全打破了他原本的计划，但是不得不承认，葛庆天说的是对的，他们没必要为了别人的基地赔上自己的性命。    “葛叔，你说怎么办？”    “肯定得走，我一直躺着，什么信息都没有打听到，知道为什么这里的人没有一个逃跑吗？”    许多蹙眉，因为这一次的浩劫不关他的事儿，所以他理所应当的置身事外了，具体的原因他也没有了解。    葛庆天看着他的表情也知道什么意思了，他伸出虚软无力的手拍了拍许多的手背，“没事儿，这件事情不是说做就能做的，一切还需要从长计议。”(未完待续)<!--over-->

 第三百三十八章 记忆融合 2.5合一
    本来计划是再准备一些备用的物资之后，能够专心的往丧尸深处去推进，但是没想到的是计划赶不上变化，秦暖暖竟然在这个关键时期晋级了。    空间完全是由秦暖暖来控制的，所以她进入了晋级状态，苏翼白也别想一个人从空间里出去。    她之前就有要晋级的趋势，现在这个时间晋级倒不意外，只是，现在这个时间完全称不上是好时机罢了。    铁皮小屋周身散发着墨绿色的光芒，随着时间的不断流逝，不停的有藤蔓从屋子里蔓延出来，把铁皮屋子围上了一层又一层，把它装点得仿佛从绿色仙境里面走出来一样。    苏翼白在铁皮小屋的对面草地上盘腿坐下，看了一眼铁皮小屋闭上眼睛开始修炼。    他心里有些焦躁，但是却知道现在的焦躁根本是徒增烦恼。    铁皮小屋的防御可以说是天衣无缝的，根本就没有一点可以突破的可能性都没有。    具体的进阶的关键点他都没有跟秦暖说过，这一次晋级完全在靠她自己。    之前就有说过，虽然每一阶都有着巨大的鸿沟般的差别，但是五阶是异能等级中最重要的一个分水岭。    原因很简单，这一阶的晋级不是简简单单的用异能去冲击经脉，打开更多的经脉，把经脉扩宽加粗加厚的过程，而是对心结的疏导。    我们在修仙小说当中，总会看到什么破除心魔，追求大道。    异能没有那么繁杂的理论基础，没有那么多奇特无比的法术，每个领域可能有不同的理论基础。可能有不一样的晋级方式。    但是。    【强者】这两个字不管在什么领域也好，有着可以通通适用的基本标准在。    强者，那就要有强者之心。    所以五阶的晋级点在于找到心里念想的破绽。    如果说是之前的秦暖暖，苏翼白可能不会太担心，但是，换作现在，他的焦躁情绪根本压都压不下去。    而在铁皮小屋的正中间仰面朝上躺着的秦暖暖。正如苏翼白所预料的那样。陷入了晋级的危机中。    这一次的情况比之前的梦中的情况更加真实，也让她饱受冲击。    “秦暖暖！你有没有把我的话听进去！你到底有没有听进去！我跟你说了，今天不许去听课。要把福利院的清洁全部做了，你没听到吗！”    “你是不是翅膀硬了！！你说！知不知道做错事情就要受罚的！”    “你吭声，你到底吭声不吭声。”    她被不由自主的吸进了那个正在被挨打的孩子的身体里面，那种落地的充实感觉让她一下安定下来。随着触感的真实起来，她能够明显感觉到身体各处传来的撕心裂肺的痛苦。    她想要站起来一把抓住那个中年妇女手上的电线鞭让她没办法再继续欺负自己。    虽然她进了女孩儿的身体。但是她却完全没有办法控制女孩儿的行为。    她就好像是一个旁观者一样，一瞬不瞬的看着那些似曾相识的记忆。    中年妇女似乎还没有出够气，手上的电线打得破了外胶皮，露出里面颜色各异的细电线。    秦暖咬住嘴唇。跟小女孩儿一起承受那种撕心裂肺的痛楚。    不由得之间，她心里莫名升起一种愤恨的情绪。    就在她满心怨恨的时候，突然有男孩子的呜咽声音传来。    “呜呜呜呜。院长，你别打暖暖了。你冲我来吧，冲我来。”    “院长大人，你别打暖暖了，她知道错了，我替她道歉。”    女孩儿转头，秦暖暖也看见了那个抓着院长的小男孩儿。    他一把鼻涕一把泪，哭得比她更加撕心裂肺。    不知道为什么，只是一瞬间，她就知道了他是谁。    心里默念，郭瑞承，你好。    他的手指稍微带着点肉，他抓着她纤细的手腕的时候，五个指头还有着明显易见的窝。    走出屋，外面是金黄色的阳光。    这跟末世的阳光不一样，也跟空间的阳光不一样。    比死气沉沉的末世多了几分生机勃勃，比清新静涩的空间多了几分人气。    原来，这就是她以前生活的世界。    秦暖暖没有了记忆，所有的一切在她看来都是全新的。    就在这样的期待，好奇，惊讶的情绪之中，她跟郭瑞承正在一步一步的长大    这个梦似乎很长很长，长得她重新走了一遍人生。    幼时情同手足。    少年时两小无猜。    青年时意气风发远赴重洋。    就在秦暖暖以为她和郭瑞承这么多年手足之情就这样令人遗憾的收场的时候，突然之间，画面一转，天变成了死沉的黑色，那些跟郭瑞承相关的记忆如黑沉的云压下来。    她似乎开始被迫的了解自己了。    冷漠，冷血。    突然之间，有个声音在心门回响起来。    “你为什么送你情同手足的朋友走上死路？”    她知道这其中她遭受的虐待，暴打，她能够对这一路上的各种情绪感同身受，但是她也不知道为什么当时她会对一直对自己好的郭瑞承那么做。    明明曾经那么要好，那么应该原谅他不是吗？    她没有想通，不知道应该如何回答。    不过那个声音似乎也没有期待她的回答，接着视线一转，她又回到了那个阳光明媚的和平年代。    她在经历她的以前，她可以确定。    同样，还有一件事情可以确定的是，这个关于她的故事不是根据时间为主线进行的。    “秦暖暖，切，你以为你在剧组里面就可以清纯一辈子？清纯一辈子你就别想着出头。”    秦暖暖转头，身穿着白色羽毛状的小短裙的画着精致妆容的女子走进来。“苏美。你要卖就卖，我没有看不起你。”    “秦暖暖，我是作为同学跟你说一句，既然大家都机缘巧合混了这一行，为何就不知道找条就近的路。”    秦暖没有说话。    苏美脸上挂出得意的笑容，觉得秦暖暖已经默认了她的做法。“陈导看上了你这张脸蛋，好好伺候着。下一部剧。女三的位置你跑不了的。”说着，她从椅子上站起来，拉了拉深v领。低声道：“晚上穿着注意下，嗯？”    秦暖暖看着外面发生的一切无力的跳脚，这个女人真是不要脸不要脸！！她如果可以动的话，就马上站起来抓花她的脸。    不过以前的她也没有让她失望。她站起身，把咖啡从她的头上往下淋。    大快人心。    但是这样的后果也是严重的。她被找了一个理由赶出剧组，接连而来的四处碰壁，虽然故事残缺了一部分，她不知道是什么。但是碰壁其中能够感受到的各种情绪她却一个不少的全部体验了一遍。    “其实，这部剧我倒是可以投资你，只是吧。今晚上302，不知道你有没有时间来谈一谈。”    “嘤嘤。导演，就是她，她故意推我的，我的腿，嘤嘤。”    “导演，她长得太那啥了，这种人不适合演这个老实巴交的角色吧。”    “导演，”    “导演，”    接着视线一转，她不知道为什么就走到了这个行业的最高阶层上去。    过人的美貌，总是拒人于千里之外的态度，难以接近的性格，这些都没有阻碍她年纪轻轻走到最高处。    过人的美貌不再是演戏的阻碍，因为她是剧中的主角，闪亮亮本来就是理所应当。    拒人于千里之外的态度也没有成为她的绊脚石，每个导演，每个演员似乎都有所顾忌，根本就不敢跟她起冲突，难以接近的性格更是成为了年轻一代人狂热崇拜的原因。    没有人比我女神更帅更美！！    没有人比我女神更帅更美！！    秦暖暖第一次享受着这么多人的追捧和掌声，不知不觉之间她的性格开始跟以前的她越来越像起来。    “暖暖，之前你给的名单上面的人怎么处理？”    终于到了这个时候，一直被关在秦暖暖身体的【秦暖暖】立马跳起身来。    等这一刻等太久了。    外面的秦暖暖开口，在身体里面的另外一个秦暖暖同时开口。    两个人的话一模一样，“当然是往死里弄。”    瑕疵必报的性格，开始变得如出一辙。    不停的有各种各样的导演，演员明星爆出各种各样的丑闻。    吸毒，潜规则，以势压人等等。    整个乌烟瘴气的娱乐圈完完全全没有一块遮羞布的摆在众人面前。    接着视线一转，又回到一片虚无之中。    “为什么对他们进行报复？不觉得自己很狠毒吗？”    秦暖暖这一次没有什么好犹豫的，直接道：“那是他们罪有应得，自己做的事情，也应该做好承担后果的准备。”    不过她只回答了前面一半问题，对于后半个问题，她完全没有要回答的意思。    或许在她的内心深处也不能确定这样的一个问题的答案。    那个声音似乎也完全没有要等秦暖暖继续说话的意思，慢慢的又再一次沉寂了下来。    再接下来，画面一转。    等秦暖暖慢慢把眼眸睁开的时候，入目是略微有些刺眼的阳光。    接着，一个非常熟悉的声音在耳边炸响。    “你就是秦暖暖？”    秦暖暖正在树上午睡，听到声音，略微转身朝声音的发源处看过去。    微风拂过，叶子晃晃悠悠，飘落了满地。    而在树叶幕帘的对面，秦暖暖准确无误的捕捉到了那个出声的少年。    看见青年时期的苏翼白的瞬间，她眸子一下就软下来了，那种亲人，恋人的亲密感觉和温暖感觉瞬间充盈心间。    她脸上挂着亲切和欢愉的笑容，可惜外面真的第一次见面的两个人却是面无表情的。    她有点了解自己的性格了。想要让自己笑起来实在是太难，不过她也不强求。    她贪婪的从上到下打量苏翼白，声音喃喃自语，只有自己一个人听得见。    “苏翼白，初次见面，我是秦暖暖。”    秦暖暖和苏翼白之前的相处比起恋人来说，在某些地方只能说是遗憾太多。    比起打情骂俏。心心念念。心跳砰砰的恋爱来说，他们的恋爱并没有真正的恋爱感觉。只能勉强说是，两个人有着非常相似的世界观和人生观。磁场又非常的相合而走在一起。    他们都太过于理智，理智得任何人旁观者去看待这份感情都免不了因为它的完美而赞叹。    原本现在的她一无所有，只有被苏翼白宠得暖暖的记忆在。    但是看着之前的两个人走过的印迹，她却觉得有些莫名的遗憾。    很多该做的事情都没有做过。曾经该放肆的时候全部都是理智而又克制的。    如果给你一次机会让你坐上时光机回到过去，你会做什么？    秦暖暖想。她大概不会改变其它的事情，只想要和苏翼白认认真真的谈一场恋爱！？    一路一路走来，点点滴滴都在最后一个大故事里面被完美的呈现出来，所有的故事莫名的全部串了起来。    那种属于她的感觉。就是她的熟悉感觉在回归于身体。    她就是秦暖暖，秦暖暖就是她。    不过现在的她又不完全是那个冷血冷心冷情的秦暖暖，她曾有着一段跟同伴们生死与共的经历。她曾经有着非常信任她的基地成员，也曾经记忆空白的被苏翼白宠上天。    她觉得能够成就现在的自己。苏翼白在其中功不可没。    但是那个男声却完全没有放弃追问的意思。    在过去的快乐相处，默契相待全部都归于沉寂的时候，秦暖暖又再一次回到了那个虚无的空间。    还是只有她一个人，以及不知来处的男声。    “你不觉得你活得太没有人情味了吗？对于幼时玩伴没有慈悲之心，对于同样在大都市里挣扎求生的人瑕疵必报，身处高处却完全学不会谦恭敬，而是放肆狂妄！”    秦暖暖轻勾嘴角，满脸的讽刺笑意。    如果一个坏人没有自己的一套理论，怎么可能这么堂而皇之的活这么久。    她声音低沉带着女性的一种独特的黯哑磁性，“所以我这么活着，关你屁事儿。”    “逛夜店！吸烟酗酒！买名牌！做人不留情！瑕疵必报！这样的你，不为自己羞愧吗？”    “愧疚？噗，别搞笑了，愧疚那种东西都是留给失败者的，没有胜利者会觉得羞愧，因为胜利，所以这些都会变成理所应当，再说了。”    秦暖换了一个更加舒服的姿势站定，“我们都是这样的凡夫俗子，有过善良，但是绝对不及天使，曾经犯过错，但是却绝对算不上恶魔。人和人之间本来就没有什么高低贵贱之分，就算是我是绿茶婊那又怎么样？有人喜欢泡书城，那我就喜欢逛夜店，有人喜欢磨咖啡，那我喜欢买lv，有人在旧情里念念不舍，那我在风月里打滚那又怎样？”    她的态度太过于理所当然。    似乎她的道理才是真理一样。    男声一时之间没有说话。    秦暖暖并没有打算停下来，她眯了眯眼睛，眸中全是寒光。    每个人可以否认她的存在。    因为这个世界本来就应该包容各种各样的千姿百态。    世界需要女汉子，也需要绿茶婊。    需要没心没肺的傻大姐，也需要城府深重的心机婊。    需要风风火火的男人婆，也需要挤乳露沟的骚浪贱。    需要挥金如土的拜金女，也需要忍辱负重的秦香莲。    她就是这么活着，没有人能够否认她的活法。    在心思百转千回之间，她只感觉有一股巨大的冲力从经脉深处，从心脏搏动之间传出。    心神开始回归于现实生活。    她能够感觉到，五阶近在咫尺。    不需要补充晶核，不需要忍受着冲击经脉的痛苦。    一切都好像是水到渠成一样。    其实不然，她不知道的是，刚才她已经突破了五阶晋级的考验。    正式的，一脚踏进了五阶的大关。(未完待续。)<!--over-->

 第三百三十九章 丧尸巢穴 二合一
    晋级的动静很大，而且对丧尸的吸引力也会成倍的增加，不过幸好是在空间，不管怎么大的动静都不会引来丧尸，否则苏翼白还真不知道他能不能抗住丧尸大军的袭击。    秦暖暖晋级花的时间格外长。    随着时间的不停流逝，苏翼白的眉头也蹙得越来越紧，在眉心的位置皱起深深的折痕。    正当他有些焦躁，想要试试闯铁皮小屋的时候。    原本一直带着绿色光芒的小屋颜色猛然一下暗了一下，再紧接着就是万丈光芒。    苏翼白一直悬着的心猛然落地，舒了一口气。    他知道，秦暖暖已经晋级成功了，现在需要的只是耐心的等待，等着秦暖暖完全适应好五阶的感觉之后出来而已。    苏翼白闭上眼睛，耐心等待起来。    清脆带着莫名的挑起的尾音从铁皮小屋所在的方向传来。    苏翼白先是一顿，接着睁开眼睛，眸子聚光的看向秦暖暖。    “苏翼白，你没见过我？”    苏翼白没有说话。    秦暖暖眯了眯眼睛，轻勾嘴角。    那是一种跟失忆的秦暖暖做出来完全不一样的感觉。    明明是同一个人，明明是同一张脸，但是，感觉却是天差地别。    “秦暖暖？”    秦暖鼻音轻启，“恩？”    “记忆恢复了？”    “算是吧。”    苏翼白顿了一下，接着手一撑地站起身来，“那正好，准备出去吧，去老巢。”    秦暖眯了眯眼睛。接着直接向苏翼白扑过去。    他虽然注意到了她的动作，但是下意识的伸手环住她的腰。    秦暖暖这么多年的末世经验也不是白积累的，她小腿缠上苏翼白的腿，用身体用力往后仰。    苏翼白不知道秦暖暖到底要做什么，但是他总不能任由一个孕妇直接摔到在地。    他手腕一用力，两个人的位置一变，苏翼白在下。秦暖暖在上。    直直的往草地上躺。    秦暖暖也知道苏翼白的想法。所以她这么做分明就是量着他的性格来的。    而现在男下女上的姿势分明就是在她的预料之中。    “秦暖？”    “就一句恢复记忆？没有其他的要说？”    苏翼白不说话了，之前他们俩就是这样的，不需要多说。简单的话语，直白的眼神一切都在不言中。    之前秦暖暖失忆，所以他总会事事都去多解释一句，但是现在。秦暖暖恢复记忆了，他似乎并没有再这样做的必要了。    “你想听什么？”    秦暖暖双腿固定住他的腿。双手撑在苏翼白的胸口上，从上往下的打量他道：“不觉得应该再说点什么？”    “恭喜。”    “苏翼白。”    “恩？”    “你真的在区别待遇。”    “区别待遇谁？”    “失忆的我和现在的我！”    秦暖暖说得理所当然，不过苏翼白却沉默了。    正在她以为苏翼白开始忏悔的时候，苏翼白又说话了。    “秦暖暖。你是不是没有恢复记忆，只是现在在唬我？”    秦暖暖眉梢一挑，咬牙切齿。“我怎么就骗你了？”    苏翼白目光沉沉的看着她，眼里的意思很明显。    秦暖暖才不会因为这样的一个动作缠着他不放。才不会因为这种小事又吃醋又撒娇的。    她好不容易撒娇，好不容易想要跟苏翼白补上过去空缺的东西，现在却被当做骗子了，她眼睛一眯，直接在苏翼白脖颈的位置咬了一口。    血腥味在口腔里蔓延，呼吸喷吐之间，她伸出舌轻舔伤口。    她的声音带着魅惑的颤音，手熟练的顺着肌肉的纹理像下滑，“苏翼白，你说我恢复还是没恢复。”    动作太熟悉，苏翼白现在不用再做确认就知道秦暖暖绝对恢复了记忆。    虽然情欲在高涨，但是这个时候，他是完全不敢乱来的，他一把抓住她的手腕，“还有正事儿做。”    秦暖暖直起身子，并没有起身的意思，而是眼神审视的看着他。    “苏翼白，我失忆的时候，你可以一字一句的跟我讲话，怎么现在这个时候，你就这么不耐烦我？”    “不需要而已。”    秦暖暖声音懒懒散散，“那这么说，咱俩是可以掰了的意思是吧？我看之前有个许多缠着我，我觉得可以深入的接触一下。”    苏翼白一顿，声音黯哑带着威胁，“你敢。”    “你如果不像之前那样的亲切的对我说话，那我还真敢。”    苏翼白不知道秦暖暖在搞什么，但是多说几句话完全不是大事儿，权衡利弊之后，他出声道：“起来吧，进去换身衣服，我们差不多该去丧尸的深处看看了，我们空间停留了将近两天了。”    苏翼白总算是妥协了。    秦暖暖哼着小曲儿从他身上爬起来。    苏翼白也站起来。    站起身之后，他往别墅的方向走了几步。    不过走了几步之后，他突然停下步子，看着完全没有打算走的秦暖一眼。“怎么了？”    秦暖暖双手放在两侧的兜里，看见苏翼白转头，她伸手指了指耳垂，意思明显。    每一次苏翼白要干什么，都会亲亲她的耳垂。    这么好的习惯不能因为她记忆恢复就停掉了。    苏翼白走过去，俯身轻啄了啄她的耳垂。    这个时候，秦暖暖才高兴起来。    她非常熟练的顺着他的手臂滑到手掌，接着十指相扣。    “走吧，换衣服。”    虽然已经尽快了，不过刚晋级的秦暖暖实在是饿，他们又在空间里好好地吃了一顿。接着在秦暖的带动下，做了一场激烈的“消食运动”之后，才晃晃悠悠的出了空间。    外面的丧尸已经散开了，毕竟秦暖暖两个人进了空间，它们自然就找不到了。    虽然暂时安全，不过秦暖暖刚出来的瞬间，就打了好几个抖。    末世的晚上不是一般的冷。    她伸手拿了一个温度计。过了一会儿。她出声道：“苏翼白，现在零下二十度。”    “恩，最近晚上的温度都很低。最近基地因为天气的原因也死了不少人。”    零下二十度，对于一个火系异能者还好，但是对于木系异能者在这样的环境中行走也的确是太过于为难了。    而且随着异能等级的升高，异能的强大当然是不用说的。但是同时伴随而来的就是每个系别的异能者的缺点也会越加的突出起来。    比如说，木系的怕冷程度会成倍增加。    秦暖暖从空间里拿出一条围巾围上之后。口齿打颤的说道：“走吧。”    苏翼白拉了下她，握了握她的手，“要不，你回空间吧。我一个人去。”    秦暖暖瞪了一眼他，觉得完全是个烂主意。    苏翼白一个人过去，她怎么可能放心。有她这个秘密武器，这凶险的一路才称得上有后盾。    不过话不能这么直白的跟苏翼白说。这么说，苏翼白的性子肯定是不会听的。    她轻哼一声，说道：“我回去了，万一之后你找不到这里了，那我一个人之后怎么回去？”    苏翼白顿了一下，手紧了紧她的手，“那把飞行器拿出来吧。”    虽然他们想的是很好的，但是晚上的寒风真的又冷又大，他们前进的速度可以用龟速来形容了，并且，即便有火系屏障，秦暖暖也被冷得满脸发紫。    过了十几分钟，苏翼白带头停了下来。    “这样不行，先回空间。”    秦暖暖伸手拉住苏翼白，接着一闪身就回了空间。    一回去，她就马上迫不及待的打开了小太阳。    “苏翼白，我怕我们这么龟速的走下去，还没有到丧尸的祭坛，我们自己就先死了。”    这么冷的天气，的确让人难受。    秦暖暖一边**手，一边嘟嘟囔囔，“这种天气，赶路应该用开了暖气的汽车才对。”    她自己说完就愣了一下，转头看向苏翼白，“苏翼白，我们做个车不就好了。”    “车在这样的雪地里也很难开的。”    “之前去空中那个机械城的时候，我们不是用了车模样的飞行器吗？稍微改装改装感觉就能再用了。”    “记得在哪儿？”    记忆太久了，秦暖暖也有些想不起来了。不过她这个人有点洁癖，过了一小会儿，她转头笑了笑，“应该在三号仓库，你去看看。”    “好。”    二十分钟之后，一辆白色的小车悬浮在空中朝着丧尸祭祀的地方开过去。    苏翼白开车，秦暖暖坐在副驾驶座位上，她面前有一个小型的桌子，上面摆着满是奶油的蛋糕和猫屎咖啡。    “为什么要涂成白色，丑死了。”    “这样隐蔽性比较好。”    秦暖暖轻哼一声，明显不喜欢因为伪装而变得像丧车一样的飞行器。    苏翼白倒没有过多的跟秦暖暖讨论这个，他只是看了一眼摆在秦暖暖面前的小桌上的奶油蛋糕，说道：“什么时候开始吃这样高热量的食物了？”    秦暖暖咬掉蛋糕的一角，指了指肚子，“是我在吃吗？明明是它在吃。”    她以前真的很少吃这样的甜食的，虽然女生，不管是怎样的女生，对于甜食都有一种非常本能的喜欢，她都是绝对不会碰一下的类型。    除非是有一定的疾病，否则很少有人能说一边吃高热量的食物一边是任何衣服的衣服架子。    对于女生来说，减肥和节食以及计算卡路里进食是一种本能。    特别是她们这个行业的，胖一点，说不定第二天就是赘肉新闻满天飞。    但是，她现在吃起甜食来完全没有太大的顾忌，毕竟在末世，能够有这样高热量的，味道绝美的东西吃，是一件多么多么幸福的事情。    不过她还是有一定节制的，吃了一小半之后，她把蛋糕递到苏翼白面前，“吃吗？”    女生不吃甜食一定是因为在意身材，男生不喜欢吃甜食可以多一个选项，那就是真的不喜欢不喜欢甜食。    苏翼白看着蛋糕就蹙了蹙眉头。    秦暖暖把手上的东西凑近一点，“吃吧，一会儿跟丧尸肯定得缠很久，现在多一点热量储备也好。”    苏翼白拗不过秦暖，吃了一口蛋糕。    当甜味在嘴里蔓延开来的时候，他下意识的不愿意在吃第二口了。    现在，整蛊苏翼白开始成为秦暖的乐趣。    因为她就想好了，之前在一起没有来得及做的事情，现在要通通做光。    她在众人面前依旧是那个高冷的女神，但是在苏翼白面前，一切都可以不一样。    看苏翼白不愿意吃，秦暖暖**一口，也不管他还握着方向盘凑上去。    甜味又再次蔓延开来，这一次不知道甜的蛋糕还是心    在嬉笑打骂之间，他们也慢慢可以看到丧尸的那个巢**了。    果然如苏翼白所说，丧尸正在朝着剩余的水晶头颅朝拜。    这一切的一切在秦暖暖看来是无比震撼的。    虽然还没有靠得很近，但是远处看过去也能够感觉到丧尸的数量之庞大，让人叹为观止。    飞行器做了特别的隔绝味道的处理，而且也做了减噪处理，所以他们漂浮在天上，地面的丧尸也没有一只发现他们。    秦暖暖满脸惊叹神色，“这里就是你偷到头颅的地方？”    “恩。”    “你怎么办到的，这里丧尸这么多。”    苏翼白似乎觉得没有什么大不了的，“你不知道谢教授研究出了一种丧尸味觉剂。”    “那是什么？”    “虽然缺陷很多，不过简单概括来说，就是在一定的条件下可以掩盖人体的气味，让它们把我们看做是一伙的。”    秦暖暖那个时候失忆，根本不在意这些，现在听到，心里的震撼可想而知的。“这么厉害？”    这种东西，空间都没有，看来她也是应该升级一下空间的很多系统了。    “算不上厉害，条件限制挺多的，还需要继续开发，我是才拿到的初品，后期应该会好一点。”    “初品你也敢用？”    “只是在身体外面覆上一层薄膜而已，先用异能隔开一层，出事儿也能及时反应。”    说得轻松，异能这么精妙的控制可不是一件容易的事情。    就在两个人说话的时候，所有的丧尸好像有了什么感应一样，突然全部的停下了动作。    接着，就好像是真的有了意识一样。    躬身起身，躬身起身，带着浓浓的诚恳。    在几个躬身之后，原本黑暗中，密密麻麻丧尸中突然爆发出明亮璀璨的光芒。    在光芒黯淡下去的两三秒钟之后，秦暖暖注意到地图上面的红点开始成倍数的增加。    突然之间，一种毛骨悚然的感觉传遍全身。(未完待续。)()    最快更新，无弹窗阅读请。

 第三百四十章 老巢
    “苏翼白，你说不会是它们每朝拜一次，丧尸的数量就这样增加一次吧？”    苏翼白解开安全带，他一边给秦暖暖的手上套手套一边回到：“我猜测应该是，不过，我拿走一个水晶头颅之后，这种丧尸增加的能力好像弱了不少。%乐%文%小说　”    “这还叫弱了不少？”    他帮秦暖戴好手套，把自己的手套也戴好，侧头帮她把头罩拉好，“一会儿下去小心点，嗯？”    秦暖暖点头表示知道之后，突然顿了一下，看了一眼苏翼白，“苏翼白，你再到这里来，不会是想要把剩下的几个头颅都偷走吧？”    “就是这么打算的，否则基地可能撑不住。”    秦暖暖觉得苏翼白的想法太疯狂也太冒险了。她愣了一下，顿了顿，“苏翼白，这里只有你和我两个人，而且其中我还是孕妇，你确定就我们两个人去？”    “人多了是累赘，更何况，你的能力一个顶俩。”    秦暖暖因为接下来的事情激动得战栗起来，她轻呼一口气，手抓住苏翼白的手腕，“先回空间，得再弄点武器再说。”    “怕？”    秦暖暖嗤笑一声，“你才怕。”    苏翼白反手握住秦暖暖的手，轻摩擦了摩擦，“怕就说出来。”    秦暖暖从来不在这些事情上服软，但是她突然双手包住苏翼白的一只手，“你怕记得吼出来。”    秦暖暖说得太认真，他眯了眯眼睛直觉自己被调戏了。    不过秦暖没有再给他调戏回来的机会，念头一闪就带着苏翼白回了空间。    虽然一会儿，他们肯定不会分开，但是万一有特殊的情况。两个人也必须要有足够的武器防身才行。    秦暖暖进了铁皮小屋，苏翼白在外面等着。    她拿的东西也不多，主要是一些一次性的防御晶核和一些威力比较大的一次性晶核。    这些东西早就做好了，现在她只需要把东西拿出来而已。    “苏翼白，这个你全部拿去吧，反正我直接拿空间的也很方你在看什么？”    苏翼白回头看了她一眼然后指了指远处，“那个薄膜是什么？”    “我不是升五阶了吗？所以空间会有一次进化的。”    “那铁皮小屋子里没有其他变化？”    苏翼白不说。秦暖暖根本没有注意过这个。    听到他说。她先是愣了一下，然后把东西全部堆到苏翼白的手上，“你先拿着。我进去看看。”    铁皮小屋的构造她已经非常熟悉了，每一扇门她都进了无数次，但是新的一扇门上面什么字迹都没有。    她晃悠了一圈，试着每扇门推了推。但是如一开始预料的那样，根本就没有一扇门能够推开。    无法。她又走了出去。    “怎么样？”    “没有新的门。”    “之前是晋级就会有新的门出现是吧。”    她点头，应道：“恩，是这样的，不过这一次空间进化的动静也很小。门也没有出现，着实有些奇怪。”    空间一切都是玄妙的，他们根本就无从猜测。不过现在空间的功能也暂时够用，他们也没有去探究原因始末。    再次回到外面。    苏翼白开始控制飞行器缓慢的下降。    秦暖暖用空间制造的银色长枪瞄准。射杀丧尸，避免落地的时候就被丧尸发现。    “秦暖，你直接用枪把那一块的丧尸全部清理掉吧。”    十只丧尸，能源晶核彻底耗损。    她一边开匣子一边换晶核，轻嗯一声表示知道。    秦暖暖的枪法不准，奈何设备强大，在完全没有惊动其它丧尸的情况下，山坳后面的一小块空地就被清理了出来。    “差不多了，收起来吧。”    秦暖暖把枪收起来，然后立马闭上眼睛开始恢复异能。    用这个东西对于异能的消耗是巨大的，如果她还在四阶还真的不敢说来用这个东西。    停好飞行器，两个人一前一后从上面下来。    秦暖暖把东西收好，开始正式接近这一次的目的地。    “九点钟方向有十五只，十二点钟方向数不清，”    苏翼白安静的听秦暖说完，接着低声道：“是试用品，你注意点，别直接接触了。”    药物的流动性很强，而且对于异能的吸附能力也不错，所以控制起来简单方便。    她点头，问道：“使用的条件限制呢？”    “主要就注意一下，异能的波动控制在一阶的范围，然后情绪和声音波动，还要注意身体温度，不能因为奔跑之类的动作使体温上升太厉害。”    “总而言之，就是尽量模拟丧尸对吧？”    “可以这么说，一次药的有效时间是六个小时，时间差不多的时候，我们得再回空间重新涂药，知道吗？”    秦暖暖点头示意知道。    苏翼白准备走，秦暖暖突然伸手拽了他一下。    “怎么了？”    “苏翼白，你确定我们这样就能够直接从丧尸群里面穿过去？”    “丧尸也有个体差异，很多丧尸能够发现我们这样，不过要在发现之前解决掉它们。”    苏翼白和秦暖暖选的路是直接穿过丧尸群直接到达到中心的位置，可以说是危险最大的一种方式，同时也是最简单快捷的一种方式。    每走一步，秦暖都能够感觉到好像在刀尖上跳舞一样，每一步都是一种巨大的挑战。    走一步再一步。    突然之间，理秦暖暖最近的丧尸猛然一下停了动作，伴随着“蹦次”的声音，丧尸突然扭过头，无神的双眼直直的看向秦暖所在的位置。    惨淡的月光照在丧尸腐烂的面孔上。秦暖暖下意识的退一步，身上的异能波动猛然强烈起来。    突然，所有的丧尸都嚎叫起来，转头朝着秦暖暖所在的方向涌动过来。    苏翼白反应很快，他一把揽住秦暖的腰，然后急促在她耳边说道：“回空间。”    想起空间这个大利器，秦暖暖立马和苏翼白闪身回去让所有的丧尸都扑了一个空。    她坐在草地上。平复着呼吸。“苏翼白。之前你不会是一个人去偷的吧？”    连她都被这样的场景惊到了，其它人应该也好不到哪里去。    她就不信随便在基地里面拽个人都比她强这么多。    苏翼白拇指在她脸上擦了擦，淡淡的说道：“恩。他们在外面等着的。”    “你一个人也敢，胆子真大。”    “所以现在带上你了，就应该干掉胆子更大的事情。”    经过短暂的惊慌之后，她很快就平静下来了。    她舔了舔干上嘴唇。“现在该怎么办？”    “它们散开也散不到哪里去，只能把它们给引开了。”    空间外面的声音此起彼伏。不用出去看，她都能知道他们刚才所在的位置肯定到处都是丧尸。    “怎么引开？”    “你能够从空间拿东西，那能不能把空间的东西扔出去？”    “这个没有试过，而且东西出去的话应该也是在原地位置。”    苏翼白顿了一下。开始思考有没有什么可行的方法。    秦暖暖默不作声，只是右手悄悄地覆上了肚子的位置。    苏翼白时刻分神在她身上，看见她的动作立马心一紧。问道：“怎么了？”    秦暖满头虚汗，唇发干发白。“肚子疼。”    她右手附在左手的手腕位置，过了一小会儿，轻舒一口气，“没什么，就是刚才异能朝着肚子去了，受惊了。”    苏翼白公主抱把她抱起来，“进去躺躺，我让一号帮你把鸡汤呈上来。”    五阶异能的冲劲完全出乎秦暖暖的意料，她没心思说话，一门心思的在疏导体内的异能往各个经脉分支里面流去。    因为怀孕的原因，所以空间里常备着这些东西，没有五分钟，一号就滑着轮子匆匆忙忙的跑进来了。    糟乱的气息已经被秦暖暖压了下去，她抿了抿嘴唇想要去接过苏翼白手上的鸡汤。    苏翼白手顿住，“我喂你。”    秦暖暖轻笑了笑，然后在苏翼白的帮助下把抱枕放在身后，使得身体可以斜靠着。    白瓷勺里盛着泛着油光的鸡汤。    她轻抿过，神情舒坦下来。    在秦暖眯着眼睛高兴的时候，苏翼白眼眸微不可见的弯了弯，分明是之前也被秦暖的行为给吓到了。    “一会儿你别出去了，我出去之后做记号，之后回来找你。”    秦暖暖摇头，“不行。”    “身体重要。”    先不说一个人在外面这样走多危险，光是刚才她惹下来的祸事，她就不会放任苏翼白这样一个人出去。    “不行。”    苏翼白舀起一块鸡肉递到她嘴边，说道：“别逞强，那些丧尸引不开，只能靠一会儿强攻。”    换而言之，秦暖暖，你是个孕妇，那样的行为对你来说太危险了！！！    秦暖暖咬过鸡肉，咀嚼了一下，突然灵光一闪。    “苏翼白，用我之前用的那个方法。”    “嗯？”    “之前我还没有异能的时候，就是用家禽把它们引开的，要不要试试？”    如果可以用家禽引开，那也不失为一个好办法。“喝完休息一会儿，我们再试试。”    秦暖对这个方法很有信心，以前她就是靠这种办法引开丧尸的。她轻嗯，语气明显愉悦起来。    虽然说是家禽，不过因为饲养的环境和饲料的原因，各种牲畜都显得格外的活泼好动，活力满满。    苏翼白选了十只兔子和十只鸡，秦暖选了几只体型比较小巧的猪。    接着，两个人配合默契的闪身出去的瞬间把动物向着四面八方抛射出去。    苏翼白和秦暖暖身上的药还有药效，丧尸第一的攻击目标不是他们，而是定在了被苏翼白和秦暖抛出去的诱饵。    趁丧尸群大乱的时候，两个人相互看了一眼朝向祭祀的地点逼近。    这个方法实在是太好用，接下来的一路上，容易的地方两个人就屏住呼吸继续走，难过的地方就放点家禽出去扰乱丧尸群，然后趁虚而入。    上一次，苏翼白一个人花了差不多三十个小时才摸进去的路，这一次两个人三个小时就走完了。    “下面要小心了，它们会聪明一些。”    秦暖暖双手扒在岩石边缘上，整个人趴在雪上，在苏翼白耳边说道：“苏翼白，你说它们之后不会有神志吧？”    “如果说一直任由它们这样发展下去，说不定会有。”    “所以圈养丧尸是一个错误的决定。”    “不能这么说，如果没有丧尸，我们单纯靠自己来修炼，晋级很难的。现在丧尸和人类的关系已经不是简简单单的仇敌关系了。”    “所以，我们先把它们进化的萌芽掐断是吗？”    苏翼白顺着秦暖暖的目光看了一眼摆在高台上的几个水晶头颅，勾了勾嘴角，“对。”    它们并不像人类一样，有着很完美的神志，只是它们明显开始有了这样的萌芽。不过这也够可怕的了。    苏翼白拉了秦暖暖的袖子。    秦暖暖接到苏翼白的暗号，念头一闪，两个人又回到了空间。    “怎了？”    “再涂一层药，免得到时候出错。”    秦暖暖接过苏翼白递过来的墨绿色的药剂，一边问道：“苏翼白，你上次偷的是哪里的头颅，感觉剩下这几颗头颅的位置都好难拿。”    “之前的位置比较偏僻，所以占了优势，而且我是强攻的，这一次看看有没有什么智取的办法。”    秦暖暖涂好药剂，侧头问道：“好了吗？”    “恩，好了，出吧。”    两个人虽然身处丧尸巢穴的中央位置，虽然四处都是丧尸在悠悠荡荡，但是两个人却格外的悠闲，仿佛就是在逛第一基地的后花园一样。    不过，他们出来的时候，就愣住了。    因为跟刚才一直在朝拜的丧尸不一样，现在它们似乎在集合？    苏翼白和秦暖重新按下身子，耐心的看着事情的发展。    丧尸开始慢慢的聚集到山谷附近，甚至他们找到的最陡峭的位置，也有丧尸开始陆陆续续的爬上来。    随着时间的推移，这样的情况并没有变弱，而是丧尸越聚越多。    苏翼白站在丧尸的左右边，都能够感受到丧尸身上的浓重的腐臭味道。    整个人完全紧绷起来，背后凉了一大片。    而有着最终安全场所的秦暖暖更是神经绷紧，只要一有不对，立马闪身回空间。(未完待续。)

 第三百四十一章 偷老巢（二合一）
    丧尸站在四周，腐臭味道近在咫尺。    苏翼白和秦暖暖站近，跟其它丧尸拉开一定的距离，避免发生肢体接触暴露了身份。    差不多半个小时之后，附近的丧尸都全部聚集起来，就算是没办法近距离观看的丧尸也是一副朝山坳方向仰望的模样。    突然，在山坳里有丧尸发出吼声，声音在山谷里回荡开来。    接着，所有的丧尸都举起双臂，开始回应起来。    “吼吼吼吼吼~~~~~~~”    “吼吼吼吼吼~~~~~~~”    “吼吼吼吼吼~~~~~~~~”    苏翼白和秦暖暖的位置视野好，他们能够清清楚楚看到，在震天的欢呼声音中有一只又一只气势不一般的丧尸从丧尸群众走出来，单独站定。    不论高矮胖瘦的外形，那些丧尸全身统一呈现出青紫色，龇牙咧嘴，凶悍神色溢于言表。    它们这么郑重其事，这么声势浩大，让一直神情严肃的秦暖暖抿了抿嘴唇，神色不由得疑惑。    它们到底这样做想要干什么？    突然，有一只小孩身高的丧尸突然双手握拳捶了捶胸，声音带着一种莫名的凄厉感觉。    似乎为了迎合，四周的丧尸又开始发出声音配合的嚎叫起来。    秦暖暖这个时候不禁想到，如果说空间有丧尸语言翻译系统就好了，还说不定能够猜猜这群丧尸到底要做什么。    不过，接下来丧尸的行为出乎苏翼白和秦暖暖的意料。    它们好像什么事情都没有发生的向来的方向退走。    两个人相识一眼，不知所以。    他们不敢说话，唯恐说话吸引到了丧尸的注意力，他们一边顾及着对方，一边悄悄地跟在丧尸群的身后。    丧尸速度不急不缓，不过却有一种莫名的秩序井然？    秩序井然？    她自己都想要勾勾嘴角嘲笑自己的脑洞。    但是下一瞬间，当看到被白雪覆盖的平原上的一幕的时候，她嘴角僵住。震撼得无言以对。    寒风呼啸，眼前的一幕让他们俩的心更是一沉再沉。    丧尸秩序井然的前后排列，左右对齐，远远看过去。仿佛就是一支整装待发的强大军队。    随着数十只紫色丧尸的指挥，丧尸大军开始动了起来。    而它们所朝向的地方则是基地聚集地！    两个人跳进秦暖暖的脑海里。    危险！    “苏翼白，出大事儿了。”    苏翼白的第一反应不是通知夏天组织后退，而是转头看向秦暖暖说道：“准备空袭试试看，用小店的东西说不定能够阻止。”    丧尸何止成千上万。何止。    但是，苏翼白觉得只要有小店，那么他们就有一战之力。    以两人之力挡丧尸军团，不得不说这样的假设说出来就足以让人热血沸腾。    但是，秦暖暖却不如以往的跃跃欲试，她看了一眼丧尸群，“苏翼白，通知撤离吧。”    “我们可以先试试。”    秦暖暖深吸一口气，遥遥指着丧尸大军，“那些紫色丧尸最低都是七阶。”    人类异能者每一阶都是巨大的飞跃。七阶的丧尸到底有什么能力，他们都没有见过。    这么多七阶，万一一个不小心，那就是在玩命。    苏翼白一个人玩得起，但是他现在不是一个人了。    他稍微一顿，“通知夏天他们撤退，能跑多远跑多远。”    “好。”秦暖暖拿出接收器，接着转头看向他，“苏翼白，那我们是马上回去跟他们汇合吗？”    苏翼白指了指山坳的方向。“解决完那里的事情，我们就去找他们汇合。”    丧尸竟然学会主动出击，那么就算是没办法阻止它们气势汹汹的前进，也至少可以断了它们的后路才是。    秦暖简单扼要的交代了之后。就挂断了接收器。    但是另外一边的氛围却是沉重得无以复加。    夏天负责各个基地的衔接问题，所以秦暖暖和苏翼白会跟夏天联系。    但是在这样的大事儿上，夏天根本没办法一个人拿定主意。    他走出帐篷，黑色的靴子在雪地上猜出脚印。    他一边走，一边有不停的在忙碌的异能者给他打招呼。    “刀哥在里面吗？”    赖杰抹了一把脸，脸上全是贱贱的笑容。“在，当然在，人家正在亲亲我我，哪里有时间理你。”    “我有正事儿找他。”说着，他往旁边一移，准备往里走。    赖杰一移挡住他的步子。“跟你说了，现在正在做大事儿呢，你一会儿再来找他。”    夏天嘴唇紧抿，神色非常难看。    儿女情长哪里比得上现在基地的生死大事儿。    但是，赖杰的想法不一样，他是舔着刀子尖的血走到今天的，他什么危险没有经历过，不管是怎样的危机情况，在他看来，也比不过老刀这个大老粗的终身大事儿！    两个人根本没办法交流，谁也不让谁，在帐篷前面僵持住了。    外面两个人也没避着人说话，过了一小会儿，帐篷帘子被掀开。    边沐染站在门口，双眼无神但是准确无误的捕捉到了夏天的位置，“进来吧。”    夏天也什么不知道，他只是简单的把秦暖暖的话重复给了在场的几个人听。    不过听完之后，没有一个人的神情是轻松的。    沉默良久，老刀率先说话，“既然这么说了，能够预想到情况应该是坏到了一定的程度，我们也不用多想，直接准备走吧。”    “走吗？”夏天说得有些困难。    他们在这里花费了多少心血，在这里用多少汗水和日日夜夜构建起来的基地，就因为一句话就要放弃。    这对于在基地上花了无数心血的夏天来说，有些难以接受。    老刀瞟了他一眼，声音带着厚重的质感，语气里面满满都是理所当然。“基地没了可以再建，但是人没了就什么都没了。”    夏天干巴巴的回了一句，“可是现在只是假设。万一我们能够守住呢，毕竟这里都是心血。”    老刀的身体还没有好全，之前的后遗症不是这么轻轻松松就说消除掉的，他说了几句话之后。喘了一大口粗气，继续道：“你觉得你说的话可信还是老狼的？”    当然是苏老大的。    这有什么可以比较的。    但是他还是不甘心，就因为暖暖和苏老大两个人的判断就做出这样的行为。    “可是”    老刀对苏翼白的信任建立在这么多年的队友认知上，在他看来，既然给了这样的通告了。那就说明事情已经到了不可挽回的地步了，但是夏天不是，边沐染也不是。    边沐染听完两个人的对话，也不自觉的帮腔道：“现在就这样下令说要走，可能难以服众，说不定情况没有暖暖说得那么严重，我们要不探探再说。”    丧尸又在准备攻城，立马撤离    如果因为这两句话要求撤离，可能还真没有什么人会愿意走。    毕竟大家都在末世里摸爬滚打这么久了，丧尸攻城这种事情遭遇得也不是一次两次了。谁会信以为真。    老刀蹙了蹙眉头，身体的虚弱让他没办法仔细和全面的思考苏翼白想要表达的意思。    赖杰虽然内心深处是完全认同苏翼白的做法的，但是他也不愿意撤离，毕竟第一基地的生活比起逃亡的日子可好过多了。    “雄鹰他们几个呢？”    赖杰一边把塑胶盆放到地上，一边回到：“他们几个应该在前面杀丧尸吧。”    老刀：“蛤蟆，你看看有没有必要让他们出去探探。”    “雄鹰那傻大个哪里会探路，我去吧。”    老刀的精神越发的疲倦起来，他伸手揉了揉两边的太阳穴，努力提起精神来，“也行。早去早回，基地也做点打算，如果一有不对劲，立马撤离。”    “好。”    ***    带着丧尸大军的差不多有十六七只七阶以上的丧尸。但是守在山坳的丧尸紫色的丧尸还是不下二十只。    如果说这里没有什么问题，连他们自己都不信。    这么大面积的高阶丧尸出现，一定是有它们出现的契机的。    剩下的丧尸数量不多，加上普通丧尸可能都不过百。    但是二十只紫色丧尸这个数字让他们完全一动不敢动。    “苏翼白，先给一只兔子涂药物试试，看看会不会被发现？”    “试试看。”    秦暖暖微不可见的点了点头。然后手一闪，手上就出现了一只白毛兔子。    她拽着它的耳朵，它不老实的后腿在空中挣扎不停。    苏翼白配合着给它全身涂上了药物之后，把它放到山坡的下滑面，强制的让它往丧尸的方向靠近。    近了。    近了。    更近了。    它蹦蹦跳跳，毫不知道现在正处于危险之中。    随着越来越接近，两个人也暂时确定了药物的效果。    就在两个人准备站起来的时候，突然剩下的六个水晶头颅猛然绽放出光芒。    光芒暗去，在有着玄妙摆法的六个水晶头颅包裹范围内出现了一只又一只的丧尸。    “苏翼白，我们必须把那些水晶头颅拿走，要不这样下去，丧尸真的会无穷无尽的。”    这样的后勤补充，丧尸这种物种又没有痛感，又力大无穷，甚至一些进阶的丧尸还有着各种各样的奇奇怪怪的能力，再加上，它们又完全没有粮草之忧，都不需要想，他们都能够给自己一方判失败。    不把这个大后方解决掉，他们大概一辈子都不能安生。    苏翼白指了指东边的方向，“我们从那边下手，那边丧尸比较少。”    “话说，苏翼白，我们偷一个头颅，它们肯定会有反应的吧？”    “会，而且是大反应。”    秦暖暖眸子一转，指了指苏翼白的最近的另外一颗头颅，“那我拿另外一个，我们同一时间拿两个试试看。”    就在两个人说话的这个瞬间，刚才出现的丧尸一部分镇留在原地，另外一部分的丧尸朝着之前军队离开的方向摇摇晃晃的走过去。    事不宜迟，两个人不再犹豫，小心翼翼的朝着东边摸过去。    晚上已经过去，暖烘烘的太阳烤得雪都似乎有融化的感觉了一样。    不管丧尸进化成什么模样，丧尸对于白天的讨厌，对于黑夜的喜欢都是持久不变的。    两个人占据了天时，顺利，没有引起任何丧尸注意的就到了两颗水晶头颅正前方。    水晶头颅晶莹剔透，在白雪的映衬下，阳光的折射下更加显得褶褶生辉。    苏翼白。    秦暖暖。    两个人相视一眼，接着同一时间去拿头颅。    在两个人手接触到头颅的瞬间，四周的紫色丧尸全部发出震天的怒吼声音。    毫不犹豫，秦暖暖松开水晶头颅，一拽苏翼白就驾着飞行器垂直地面往天上飞。    不过，离他们最近的丧尸膝盖一弯，接着一蹦而起。    好强！    这种高度！怎么可能！？    接着，她看见一件让她更加毛骨悚然的事情，在稍微远一点的地方，另外一只丧尸的背后张开了紫色的，骨头无缝链接的巨翅。    没有丝毫犹豫，她念头一闪，立马闪身回了空间。    留一群丧尸在外面恼羞成怒，不知所以的嚎叫不停。    她完全没有一点硬碰硬的打算。    “幸好我反应快。”    苏翼白看秦暖暖一副“你夸我吧夸我吧”的表情有点接受不能，他好像从来没有夸过，突然要做这样的改变，莫名的，好别扭    他转开话题，“你不是说要同时拿两个出来吗？为什么没有拿？”    秦暖暖看着他手上的水晶头颅，斟酌语气道：“我准备拿的，不过，我拿不动。”    “拿不动？”苏翼白走到秦暖暖的身边，也坐到沙发上，侧头看向她，“很轻。”    秦暖暖接过他手上的头颅，掂了掂重量，斟酌用词，一字一句，“可是我当时分明是拿不动的，是不是这些东西只有你一个人能够拿动？”    苏翼白蹙眉，“你的意思是我取走了第一个头颅，所以只好的头颅只能我一个人拿？”    秦暖把头颅递回去，“恩，不是有这个可能吗？”    “或许。”    失去记忆的秦暖暖或许会觉得这水晶头颅简直就是完美完美的艺术品，但是她却不会，稍微打量了一下，她就直接还给了苏翼白，完全一点留恋和赞叹的意思都没有。    “苏翼白，休息半个小时，然后再出去吧，速战速决。”    “半个小时可能有点短，外面的丧尸应该还没有停歇下来。”    “但是，我有点担心苏希和苏望，他们这么单独在基地，我总觉得不放心。”(未完待续。)

 第三百四十二章 基地危机（二合一）
    苏翼白不担心，两个皮猴，再有老刀看护着，一般都不会出问题。    但是，秦暖暖不管怎么自我安慰，终究是担心的。    苏翼白顿了顿，“我们把外面的水晶头颅都拿走就回。”    既然都已经在这里了，当然得把这里的局势收拾干净再说。    秦暖暖只是稍微一顿，就压住内心的不安和躁动点了点头。    两个人直到丧尸声音完全消去了之后才坐到汽车模样的飞行器里面闪身出去。    刚一出空间，车就遭受了重击。    幸好车的材质也不是一般的材质，更何况加工的时候还经过了这么多的加固处理，一个重击之后，苏翼白立马控制飞行器朝着天空中竖直向上冲起。    “刚才那只有翅膀的丧尸一直守着我们的位置的？”    苏翼白重新挂档，把车停在高处，往下面打望，“应该是，不过，它似乎飞不到这么高。”    “我们试试它的极限高度。”    秦暖暖左手按住苏翼白的手，右手在他面前的屏幕上点动，“先检查检查，我怕飞行器的损伤程度太大。”    “它刚才一拳应该打在了左侧边的车灯上，应该没事儿。”    秦暖暖一目十行把屏幕上的数据挨个看完，点了点头，“暂时没有什么大问题，不过还是得小心一点。”    他们身上明明涂着药剂，但是紫色的丧尸却完全没有被他们误导，一双双渗着阴森森光芒的完美无误的落在他们俩的身上。两个人驾着飞行器处在丧尸可以达到的临界高度上，完全没有办法。    强制性的突破，不行！    迂回的进攻，挡回！    隐蔽，诱饵等等等等办法，他们用了遍，但是丧尸明显不受诱惑，每一次都能够准确无误的把视线落在他们俩身上。    “苏翼白。试试看我引诱它们，你去偷头颅试试。”    苏翼白眉头一蹙，自然而然的回绝道：“不行。”    秦暖暖轻挑眉头，“苏翼白。你什么时候这么不相信我了。”    她不需要他护在羽翼下长大，不需要他为她遮风挡雨，她自己本就能够顶住风雨长成参天大树。    他眼底浮上一抹笑意，“说得也是，暖暖女神。”    秦暖暖轻笑。接受他的调侃，完全大言不惭的接下这个称谓。    两个人简单的制定好了计划，秦暖暖再往苏翼白的随身包里塞满了足够的东西，她就直截了当的开了锁，打开了侧面的车门。    丧尸对于秦暖暖和苏翼白的重视程度明显不一样，显然，秦暖暖这个孕妇对于丧尸的吸引力远远大于苏翼白这个硬邦邦的肌肉男。    秦暖暖率先离开飞行器，漂浮在半空中，所有丧尸的目光都完全跟随着她在动起来，完全没有丧失在意苏翼白。    苏翼白在众丧尸的目光都集中在秦暖暖身上的时候。驾着飞行器一下跑远。    丧尸兴奋起来。    虽然它们不知道为什么面前食物的同伴会丢下她一个人跑掉，但是，它们知道的是，少了一个食物虽然有些小可惜，但是它们对付面前的食物的胜率却大大的增加了。    苏翼白会在丧尸看不见的地方降落，然后从地面上接近，而秦暖暖需要做的就是在苏翼白接近的过程中完全牵制住所有丧尸视线。    似乎觉得差不多了，她脚下的飞行器艳光一闪，整个人朝着水晶头颅所在的地方直冲过去。    丧尸全部发出兴奋的嚎叫声音，朝着秦暖暖一拥而上。    秦暖暖左手护住肚子。整个人在空中上下翻飞，带起一串串交叉的五颜六色的滑痕。    每一个动作都看似惊险无比，但是每一个动作都在分毫之差的位置完美的错开了丧尸的攻击。    丧尸似乎也被惹恼了，明明近在咫尺的肉却偏偏咬不到嘴里去。    原本是五六只丧尸。后来慢慢增加变成了十三四只丧尸。    等丧尸全部围拢过来的时候，秦暖暖明显感觉到现在的情况已经是极限了，她没办法再带动更多数量的丧尸了。    再几个连续的翻转，她完全被丧尸夹击，困住。    她眼睛一沉，那种隐在内心深处的残暴喷涌而出。    她右手藤蔓以迅雷不及掩耳之势迅速的缠上一只丧尸的脖颈。然后借着反冲力把自己扔出了包围圈。    藤蔓一根一根再一根。    五阶的气势轰然打开。    木系不擅长攻击，这是公认的。    木系是治疗系技能，属于后勤部门，这也是大家都认可的。    秦暖从来没有认为这样的认知是错误的，相对于其他的异能来说，木系真的非常不适合攻击。    但是，不适合攻击并不意味着不适合战斗。    比起缠斗和拖延，没有一个系别能够超过木系。    墨绿色的粗壮藤蔓在左右摆动，一根粗藤蔓对付一只丧尸，也不直接进攻，只是左右游斗，拖时间。    秦暖对于木系的使用得心应手，倒刺，粉末之间配合完美。    不过就算是她能够缠住这么多七阶丧尸，但是七阶终究还是七阶，对于异能的消耗可以用恐怖来形容，如果不是像秦暖这样的移动能源库，还真不能说用五阶异能的能量坚持和丧尸碰撞这么多招。    就在秦暖暖的节奏感越来越强的时候，一直专心致志的守在水晶头颅旁边的丧尸发出了惊天怒吼。    秦暖暖眸子一沉，接着几颗晶核炸弹扔出去，然后自己驾着飞行器朝着水晶头颅所在的方向靠近。    苏翼白身后的涌来装头颅的背包鼓了起来，明显有所收获。    他正稳扎稳打的在跟丧尸过招，看秦暖暖冲过来，他一个雷电束大招放过去，然后抬高手。    秦暖暖准确无误的抓住他的手。    他腰部一用力，整个人翻上飞行器。    秦暖暖瞟了一眼地图，然后找准方向从丧尸群里冲出去。    最新型的飞行器，在机动力上有着质的提高。    一边往前跑，一边以几乎九十度的倾斜角竖直往上冲去。    十分钟，秦暖和苏翼白两个人借由速度和高度完完全全的甩开了丧尸。彻底安全下来。    丧尸的愤怒吼声传遍了空旷的雪地。    听着丧尸的声音，秦暖暖眼眸眯了眯，明显一副好心情。    “你刚才把车放哪里了？”    “那边。”    重新拿回飞行器，加上能源晶核。两个人准备返回。    苏翼白开车，秦暖暖接过苏翼白的背包。“你拿了几个？”    “两个。”    “那现在那里应该只有四个了。”    苏翼白按下启动键，一边把车里的暖气打开，说道：“有一点问题。”    秦暖暖看着手上的璀璨完美的头颅，侧头看了他一眼。“什么问题？一开始的计划不就是这个吗？”    “我本来能拿走三个的，但是最后只拿走了两个。”    “另外一个呢？为什么不顺便一起带走？”    苏翼白把车里的地图打开，找了一下方向，“跟你一样，拿不动。”    秦暖暖轻挑眉，眼睛眯了眯，“拿不动？”    “恩，拿不动，所以只能放弃。”    按之前的推理来说，苏翼白才是那个唯一能够拿动水晶头颅的人才对。但是现在的情况似乎在说，这个猜测并不准确。    “你说是不是”    秦暖暖的话还没有说完就被一连串的紧急铃声打断。    她断了话，拿过放在后面的包拿出接收器，“喂，夏天？”    “暖暖暖暖暖暖！！！你们快点回来！！快点！！基地要撑不住了！！！”    “我不是让你们撤离你们没撤？”    夏天现在是肠子都悔青了，果然，苏翼白和秦暖暖都觉得严肃和可怕的事情，他们怎么可能凭借一己之力硬扛下来。    “一言难尽，一言难尽，我们现在还在基地这里。小店的防御屏障在丧尸的攻击下，感觉已经撑不住了。”    夏天的语气都快要哭出来了。    小店的东西都是上天的赏赐，当小店的东西在丧尸的攻击下显出颓势的时候，他们的仓皇是难以想象的。    秦暖暖语气很镇定。“你们多建几道屏障，然后开始组织人往后撤走。”    “小店的时限已经到了，已经消失了，我们买不到东西了。”    “之前的量应该不少，你跟基地的人收集看看。”    “没了，丧尸几乎一个小时就可以破开屏障。剩下的屏障晶核我们几乎全部用光了。”    现在如果临时再去决定逃走的话，这么庞大的人群只会乱成一大团，比起战斗会更加快的死亡。    秦暖暖紧抿了抿嘴唇，神情阴翳，明显因为夏天的不服从有些生气。    更何况，现在苏希和苏望都在基地，这样的情况让她根本没有办法静下来思考和说话。    她也懒得再继续跟他说话，侧头看苏翼白把接收器递过去。    接收器的扩音效果明显，苏翼白面色严肃，明显知道已经发生了什么。    他右手控制方向盘，左手拿过接收器。“之前不是做过很多次了吗，丧尸攻城应该怎么做，重新组织一下吧。”    “老大，问题是这一次的丧尸的凶残程度实在是太大了。而且现在所有的幸存者都想要到第一基地那里去避难，根本就没有人愿意出战。”    人类的本能就是这样。    对于危险的事物会去本能的避开，对于能够逃避的事物不愿意去正面。    苏翼白加速前进，继续下令道：“你先把苏希和苏望送回基地去，现在下面的基地太乱了，不适合他们。”    “放心，老大，他们俩我已经送回去了，而且现在是由边队长照看着的。”    秦暖暖侧头侧身望着不断倒退的景色，听到夏天的这句话，一直挺直僵硬的背部才慢慢的松懈下来。    “然后，你应该也知道，如果第一基地没有我或者秦暖暖的允许的话根本就是进不去的，你可以选几个激进分子，杀鸡儆猴，具体的你找老刀。”    “老刀队长昏迷了。”    苏翼白脚踩着油门，速度越发快起来。    表盘上的指针以一个很快的速度向着高数值移动    “他怎么回事儿？”    “伤上加伤，就是之前”再接着，夏天那边的声音就断断续续了，明显很多人进进出出，打断两边的通话。    那边的情况紧急，苏翼白也不多聊，说了他们会尽快赶回之后就立马挂断了接收器。    秦暖暖把背包收进空间，拿出一个有着碎花的宝蓝色眼罩戴上，“我进空间做点东西，怕量不够。”    “恩，保持精神。”    秦暖点头，用精神力开始给空间里那群对能源嗷嗷待哺的机器人下命令去了    ***    “夏队长，真的撑不住了，现在还有三块屏障晶核，我最多能够撑三个小时不到。”    “对，丧尸攻击屏障的频率变高了，我们可能连这个时间都撑不下来了。”    夏天面色严峻，他抿了抿嘴唇，“不能撑也要撑，老大和暖暖说正在往回赶了。”    大家左右张望，有人憋不住提议道：“我们现在差不多还有三个小时时间，我们不如趁这段时间撤退吧，夏队长，你倒是可以直接回第一基地就高枕无忧了，但是我们却没地方去呀。”    第一基地的防御系统，他们刚才亲眼见到了，如果拿不到允许，他们想要进去避难简直就是痴人说梦。    现在最好的方案是走！    能走多远算多远！    毕竟丧尸的那副凶残模样他们都看到了，在这里撑着根本没有任何意义，就算是秦暖暖和苏翼白回来又有个什么用。    大家都是考虑着走的话可能才会有一线生机，但是夏天考虑的是所有的基地，所有的基地这样一下一窝蜂的走，只会导致大乱。    两边的人各有观点，相互说着话，争论不休。    在大家一直讨论不出来一个结果的时候，突然有人掀帘子走进来了。    夏天蹙了蹙眉头，“现在在开会，不允许随便的进出的。”    许多站在帐篷的门口，脸上勾起一个纯洁阳光的大男孩儿笑容，“我也不想打扰大家开会，但是大家讨论了这么久还是没有一个结果，我觉得我应该作为一个第三方出来说说话。”    “第三方？你是哪个基地的？”    “我是海上基地的，之前因为跟苏老大拜托了一点事情来这里的。”    “你想说什么？”    “我想说，大家都各自有想法，为何不自己按照自己的想法做事儿。就像我们基地的人，根本不属于第一基地的管辖范围，但是第一基地这样限制我们的出入，是不是不太好？”(未完待续。)

 第三百四十三章 回基地（二合一）
    许多站在那里，背挺直，脸上带着温文尔雅的笑意。    不过话一出口，大部分人都安静下来了。    这就是他们的想法。    想留在这里的人就留在这里，想走的人就走，大家各自做各自的决定，互不相扰。    夏天眯了眯眼睛，看着这个莫名其妙在这里大放厥词的外来人，轻哼一声，显而易见的不屑，“你们以为你们从这里离开就能安全？真是天真可笑！！”    “夏天说得没错，如果你觉得现在离开这里就能够活下来，那还真是太过天真了。”    随着说话声音，帐篷的门帘再一次的被拉起，老刀在赖杰的搀扶下慢慢的走进帐篷里面。    他走进来的瞬间，刚才跃跃欲试的异能者们全部都安静下来。    夏天是平时跟他们接触得最多的人，对于夏天的性格，他们已经掌握得十之七八，在一些问题上可能说话就会比较直接和露骨一点，但是老刀不一样。    老刀虽然比苏翼白的地位差了一些，但是毕竟是第一基地的精神支柱之一。    大家对于他的感受，尊敬多于亲近。    “老刀，你怎么来了？”    老刀抚开赖杰的手，自己撑着身子往夏天所在的位置走过去，一边说道：“怕你撑不住场子就来看看。”    他站在夏天的身边。    夏天有眼力劲的给他移了一把凳子。    他顺势坐下，手指在木质的桌面上轻击，看着站在门口的许多。    “许多，简约听老狼提过你，就是苏翼白提过你。”    虽然老刀浑身肌肉，气势强大的坐在那里，但是许多却完全没有一点怕的意思，他耸了耸肩，“是我的荣幸。”    “老狼说，你非要找理由跟着过来。所以就让你过来了，如果你想走，随时让你走。”    许多刚荡起的笑容立马僵硬住。    老刀只说了这一句话，但是整个感觉却发生了翻天覆地的变化。    如果他是苏翼白的客人。他要走表达的是对整个基地不信任感，他的这种感觉也会影响其他人的判断力。    但是，如果是他死皮赖脸的跟着要来的，现在急切的想要走，那感觉就啧啧了。    老刀没有等许多的回复。而是扫了一眼众人，继续道：“听说你们想走？”    大家猛然的狠狠摇头。    “没有没有，我绝对没有这么说过。”    “我们刚才只是在讨论离开的这个方案而已。”    “是的，我也完全没有这样的想法。”    老刀听到回答，满意的点了点头，“那既然是这样，那我们就继续开会，另外，夏天。”    “诶。”    “安排一下许多先生出去的事情。”    他本来的打算是离开这个基地，如果能够带走一些人当然是最好了。但是现在这个样子，好像是他被嫌弃的赶出基地，两种感觉根本就是天壤之别。    不过，目的达到了就行了，许多强制的让自己安静平稳下来，不跟老刀继续争辩，转身就走。    这一趟出来，他们算是赔了夫人又折兵。    想要达到的目的没有达到，相反人还死了大半，现在最重要的葛叔还重伤。    许多走了。夏天也紧跟着出去了，老刀替代了夏天的位置重新组织这一次的会议。    ***    “陈晨，你那边怎么样？”    一个二十几岁的青年满头大汗的摇了摇头，“那边的情况也不太好。不知道还能再撑多久，明杰，你那边呢？”    窦明杰站在陈晨的身后，看了一眼延绵不绝的队伍，砸了砸嘴回到：“差不多，感觉还能撑个一个小时。一会儿吃了饭再回去杀点丧尸，说不定能够多撑一会儿。”    陈晨语气有些羡慕，“你在小店换了晶核手枪吧，真好。”    窦明杰瞧了他一眼，“你没换?”    “没有，当时哪里想到会出这种事情，根本就没换。”    窦明杰脸上的神情带着可惜，“你应该换一把的，现在又不能出去，用这个杀丧尸速度比用其它的快多了。”    陈晨准备说话，窦明杰拉了拉他的手臂，“开新队列了，走走走，我们去那边排。”    显然不是窦明杰一个人这么想的，在后勤组的人抬着大木桶走出来的时候，已经有很多人开始往旁边移动，准备换一条队伍了。    这几天，只要人手一够，第一基地的人就会想办法多开几条队伍出来让大家能够尽快的用餐，吃得好吃得饱。    可以说，虽然现在是在生死存亡之间，但是经历了这么多次大大小小的动荡之后，每个人都是铁皮铜墙一般了。    反正就是这么一条命，你爱要不要，爱拿不拿。    可以吃饱着死，他们什么都愿意！！！    “大家排着队，好好排着，别挤，都有都有！！！”    “别挤啊，越是挤速度越是慢，大家都懂啊。”    “今天中午开两条队，可以无限次的排队，直到准备的发完为止。”    窦明杰伸出半个身子，喝了一句，“黄大厨，今天吃什么吃什么，这个很重要。”    “今天是肉包和酱肉包，大家敞开肚皮吃啊~。”    窦明杰“卧槽”了一句，心里的激动简直无法言语。    吃肉包，是吃肉包。    吃酱肉包，是吃酱肉包。    虽然队伍长，但是分发东西的速度也快，窦明杰和陈晨两个人很快就领到了食物坐到一边去狼吞虎咽。    一口气吃下了三个肉包之后，窦明杰舒服的呼了一口气，“感觉第一基地的人真幸福，每天这样吃饱实在是太幸福了。”    陈晨也吃了两个包子，他一边喝粥一边咀嚼，说着话，“第一基地不是可以申请吗?你有信心也可以试试。”    窦明杰咂咂嘴，喝了一口大米粥，“我早就试过了，竞争的人太多。都失败了，等之后基地稳定下来，我再去试试看。”    陈晨：“恩，我觉得你肯定能行。”    窦明杰：“借你吉言。走吧，再去拿几个包，再不排队，一会儿就没了。”    陈晨直接把最后一个包子一口塞进嘴里，然后站起身拍了拍屁股。口齿不清的说道：“走吧。”    “老窦，你们俩坐在这里吃东西呢。”    “咋了？找我有事儿？”    “刚才张明那小子找你，说要再跟你比猜拳。”    窦明杰嗤笑一声，“都说，老子在和平年代是猜拳王了，真是不怕死，他又想赌什么？”    “好像是赌晶核。”    窦明杰一口干完大米粥，摇了摇头，“那不玩了，你又不是不知道他那个人喜欢耍赖。前几次欠我的晶核都没给我。”    说话那人也不当回事儿，跟窦明杰笑笑闹闹几句之后转身离开。    这就是身处于基地的普通人的生活。    虽然没有了各种各样的丰富多彩的娱乐活动，虽然也没有了安定的生活环境，但是人们还是有一套符合实际情况的生活方式。    就在这个时候，突然有一个穿着红衣服，举着红色旗子的人在他们面前像一阵风一样的跑过。    窦明杰和陈晨一下愣住了，相视一眼，惊定不疑。    红衣服，红旗。    这个标志的意思是重大事件发生，请各位异能者都立即丢下自己手上的事情回到工作岗位上去。    本来还在高兴的分发食物的后勤人员也收到了信号。开始拿回东西撤回。    陈晨跟窦明杰对视了一眼，不敢耽搁，分开往各自的工作地点跑回去。    原本，屏障还能撑不短的时间。但是似乎他们这样的龟缩在屏障后面的行为惹怒了一直在后面观望的紫色丧尸。    紫色丧尸也开始加入了破屏障的队伍当中。    屏障破裂的速度开始加快。    大家都开始进入了紧张地对抗丧尸的行列中去。    他们只知道后面的紫色丧尸很厉害，但是完全不知道那些紫色丧尸全部都是七阶的，如果知道那一群丧尸全部都是七阶的，他们大概真的没有人会选择留在这里了。    他们现在想得很简单，能够杀一只丧尸算一只丧尸，至少到时候屏障破了之后。他们能够少一只丧尸的威胁在。    不过这样的想法随着源源不绝的出现的丧尸开始变得不肯定起来。    他们这样一只一只的杀丧尸真的能够减少压力吗？    丧尸一直都是延绵不绝的，好不容易杀了一只，又会有一只马上补上来。    丧尸的数量就好像无穷无尽一样。    “队长，这个屏障应该又撑不了多久了。”    老刀看了一眼满是蜘蛛网裂隙的透明屏障，蹙了蹙眉头，“还有多少屏障晶核？”    “应该还有两三个。”    两三个，按照现在的速度，两三个屏障晶核根本就是远远不够的。    旁边的人没有说话，都在等着老刀下命令。    他左思右想，掌心里全是冷汗。    “先把晶核用了，我去联系一下老狼他们，看看他们还有多久回来？”    “队长，如果我们继续用屏障晶核，那么就算是苏老大和暖暖女神回来了，他们也没办法进来吧。”    “这个你不用管，他们自己有办法的，你现在先去把这两个晶核用掉，能够撑多久撑多久。”    “好。”    老刀看着人走了，顿了一下，掀开身后的帐篷帘子走进去。    虽然接收器一般都是夏天在弄，但是基本的操作该熟悉的他还是熟悉过了。    虽然有点不太熟练，但是老刀还是准确无误的拨出了秦暖暖的那根线。    “喂?”    “暖暖？”    “老刀？怎么了？”    拨对了。    老刀心里微微松了一下，接着说道：“你们还有多久，基地可能撑不住了。”    那边空白了一下。    老刀蹙了蹙眉头，“喂？暖暖，你还在听我说话吗？”    “还在。”    老刀又重复了一遍问题。    秦暖暖顿了顿，说道：“我们已经到基地了，现在已经能够看见丧尸群了，就这样，挂了。”    老刀被直截了当的挂了接收器，这样的认知让他愣了一下。    按理说，秦暖应该会跟苏翼白说几句话，征求征求意见，但是她并没有，直截了当的回答了他的问题。    又非常的，直截了当的挂掉了。    这种感觉，莫名有一种秦暖暖恢复记忆的错觉在。    不过，现在这都不是重点，老刀只知道，秦暖暖和苏翼白马上回来了！！    他把接收器放回原位，然后又往帐篷外面走。    他刚出帐篷，抬头向太阳所在的地方望了一眼。    在那个阳光汇聚的地方，有两个人站在半空中。    逆着阳光，如同天神降临。    而在地面上的人全部都仰头看着天空中的两个人，神情激动而又兴奋得难以自抑。    这是一种主心骨的感觉。    “苏老大苏老大苏老大！！”    “暖女神暖女神暖女神！！”    秦暖暖站在高处看了一眼层层叠叠的想要涌进基地，把里面的异能者都生吞活剥的丧尸，转头看向苏翼白，“直接解决掉？”    “有七阶丧尸在，我们还是小心点为好，先回基地再说吧。”    秦暖暖有些手痒，这一路花费的晶核不在少数，现在她对于晶核的爱意简直就是滔滔洪水。    苏翼白似乎知道她的心思一样，“注意身体，来日方长。”    秦暖暖看了一眼明显鼓起来的肚子，点头，“先回吧。”    晶核屏障，只能出不能进。    苏翼白和秦暖暖应该是进不去基地那边的，但是他们就这样堂而皇之的直接从屏障的另一面穿过来了。    两个人施施然的落在地面上，大家被刚才的动作迷惑到了，一时竟然没有人说话。    秦暖暖从飞行器上走下来，“全部往后退。”    大家没有说话，全部听令后退。    秦暖暖伸手从身后的包里拿出一大把的晶核。    接着，一个又一个的屏障拔地而起。    水晶般流光溢彩的屏障一个接着一个，一个挨着一个，层层叠叠把基地牢牢的保护起来。    “差不多了，大家先各自回去休息一下，现在这些屏障应该可以撑一段时间。”    老刀从人群中走出来，也来不及寒暄，直接说道：“小店的冷却时间应该到了吧，因为丧尸的问题，基地里不少因为脱力的异能者需要治疗。”    “找个空位再找我。”    又是这种语气。    老刀顿了一下，“秦暖暖，你是不是恢复记忆了？”(未完待续。)

 第三百四十四章 滔天巨浪 二合一
    听到老刀的话，秦暖暖意味不明的笑了笑，眉眼如画，肆意张扬。    她没有多说话。    但是，看见她的笑容瞬间，老刀算是就确定了自己的猜测。    这么出去一趟，秦暖暖竟然真的恢复记忆了。    虽然对他们这一路的事情很好奇，不过现在不是寒暄的好时候。    “去西边吧，那边的临时物资仓库应该空出来了。”    秦暖暖点头，扫了一眼然后把视线停留在苏翼白身上，“你们聊，我自己去找地方就好。”    果然，完完全全就是秦暖暖的感觉。    秦暖暖上身穿着白色的羽绒服，脖子位置围着黑色的纱制围巾，干净的模样跟周围的环境格格不入。    她一边走，旁边的人一边让开通道让她过。    接着，异能者们安静的相视一眼，然后非常有默契的全部跟在秦暖暖的身后跟着她走。    有秦暖，那就是有小店。    秦暖暖找到老刀说的空地，双手向两侧张开，呈现怀抱天空的姿势。    她身上荡起绿色的波纹，接着面前的空地上就凭空出现了一间小房子。    “有家小店”四个字就这么明晃晃的出现在人们面前。    这种事情不管看了多少次都会觉得无比神奇。    不需要秦暖暖说话，所有人都非常主动和默契的在小店门前排队，等待着入内。    她勾了勾嘴角，没有说话，转身去找苏翼白。    五阶之后，虽然变化不多，但是一些系统功能上的升级还是有的。    比如说。在地图上，苏翼白的那一个蓝色的点上面就出现了一个小小的“苏”字，她不需要问什么，就可以直截了当的找到苏翼白的位置。    秦暖暖走进帐篷的时候，苏翼白、老刀、赖杰等人正在讨论。    她掀开帘子，扫了他们一眼，不说话。走到一边接了一杯水。安静的坐在下座。    苏翼白：“所以，你们之前只是杀了丧尸，晶核都没有捡回来？”    老刀：“对。因为从屏障里面出去之后就进不来了，所以我们都不敢随意的轻举妄动。”    赖杰百无聊赖，听到他们说这个，才提起了一点兴趣来。“老大，你们怎么进来的？应该进不来才对吧。”    苏翼白抬头看了一眼秦暖暖所在的方向。    赖杰跟着他的视线看到秦暖暖。    秦暖暖抿了一口已经完全凉透了的水。说道：“和基地那个薄膜一样，有认证的。”    秦暖暖说话是非常有特色的，她不像一般女生尾音习惯性的上扬，也不像一些女生说话带着女生特有的娇气。    她说话。会习惯性的下压，跟一般女性说话是很不同的方式。    她一说话，赖杰就先是一愣。接着恍然大悟，“暖暖女神。你恢复记忆了？”    秦暖把水推到桌面上，不愿意再碰。    她身子倚在椅子的背靠上，双手揣进兜里取暖，一边回着话，“这么明显？”    确定了这件事的真实性。    赖杰脸上的笑容更加殷切起来，“暖暖女神，你终于恢复记忆了，我可想你了。”    “是吗？所以我失忆的时候，你跟我吐槽的是谁？”    赖杰恨不得抽自己一大嘴巴子，让你多嘴多嘴，好了吧，好了吧，现在被抓了一个现形。    秦暖暖似笑非笑。    赖杰扭曲的转变神情回到：“都是误会，我对女神你的崇拜如滔滔江水奔流不息，我一直为我能够追随你为荣光！！只要是你说的事情，你想要做的事情，我都愿意为你做，赴汤蹈火，在所不辞。真的，女神，你相信我。”    赖杰的语气抑扬顿挫，明明是在表忠心，但是由他的口说出来，不知道为什么诗朗诵一样的感觉，完全不可信。    秦暖暖白瓷般的小脸上露出笑容，在白色羽绒服的衬托下更显得灵气和纯净。    不过她芯儿可不是什么圣母类型的好人。    她勾勾嘴角，笑说道：“我相信你也不是不可以。”    赖杰脸上笑容更真切些。    秦暖暖接着道：“不过还是需要一点诚意，接下来比较忙，苏希和苏望麻烦你照顾着了。”    赖杰差点把脸都拉下来了，他真的是一个非常非常非常喜欢说话的人，他觉得自己有一个绝技就是可以滔滔不绝的跟别人讲话直到别人忍无可忍，他一直以这个为殊荣的，但是，这一切的基础都是，没有苏望那个小恶魔，没有苏望那个小恶魔。    他根本对他对付无能。    赖杰：“女神大人，苏希我倒是可以带带，苏望就算了吧，不是还有边队长在吗？”    “我以为你是有诚意的在崇拜我？”    赖杰的脸好比苦瓜脸，他真的真的非常不想应付苏望那个小恶魔，那个小恶魔！！    苏翼白视线落在秦暖身上，露出显而易见的宠溺神色，接着转到赖杰身上，“她逗你玩的，按之前说的，你先去伤员那边看看情况。”    赖杰如获大释，立马站起来，行了一个军礼，“保证完成任务！”    赖杰飞奔而走，秦暖暖也没有什么兴趣继续听苏翼白和老刀讨论国家大事儿，她轻耸肩头，“你们继续，我先回去睡一觉。”    苏翼白抿了抿嘴唇，说道：“小心点，去吧，我一会儿就回去。”    秦暖：“这么多事情你要处理，不用慌着回，我还死不了。”    说完，秦暖转身就走。    苏翼白在帐篷的门帘上留了一会儿，重新低下头看向手上的数据分析表，“继续。”    老刀有些好奇，“老狼，出啥事儿了？”    苏翼白沉默了一会儿。才慢拖拖的说道：“回来的时候，动了胎气。”    “现在没事儿了吧？有事儿，让沐染给看看。”    “应该没事儿了。”苏翼白顿了一下，再抬头看了他一眼，“一会儿让边沐染给看看吧。”    老刀咂咂嘴，“你说，我们这么几个人。怎么就你速度最快。”    苏翼白：“跟边小姐发展的不好？”    老刀脸上出现男人才懂的微笑。“好好好，怎么不好。”    “继续说正事儿，我一会儿真得回去看看。”    “恩。刚才说到物资的情况，下面是现在的房屋分配情况”    秦暖暖是真心困了，她哪儿也没去，出了帐篷。直接上了飞行器往第一基地所在的方向飞去。    随着高度的上升，基地的情况一览无余。    丧尸重重叠叠的堆在基地面前。因为一层又一层的透明屏障的阻挡，完全没有办法接近基地分毫。    不仅仅如此，因为有了屏障做防护，再加上小店作为后盾。所以异能者们更是底气十足，在气势上完全压倒了丧尸。    丧尸的数量在一只一只的减少，以比起之前更加迅猛的速度在不断的变少。    似乎紫色丧尸也意识到了现在的形式对它们不利。开始慢慢的往后退开一点距离。    基地到处都是各色的帐篷，乱七八糟。莫名有种百废待兴的感觉。    到了第一基地，她从飞行器上跨步走下去。    第一基地的外面荡起波纹，她成功的进了基地里面。    跟下面基地的喧闹，杂乱不一样，第一基地非常安静，完全就好像是世外桃源。    没有喧嚣，安全没有危险。    不过自从生命之树消失之后，第一基地已经不能够保持之前的温暖如春了，鹅毛大雪也在基地的地面上铺了厚厚的一大层。    因为天冷，想要回到空间的心情就越发的迫切起来。    她进了建筑之后，就往楼上走，根本没有跟熟人叙旧的打算。    不过走到二层的时候，她突然脚步一顿，转头看向刚好走出房间的夏天。    夏天穿了一条厚厚的黑色棉裤，上身*，在腰腹的位置缠着厚厚的白色绷带。    “你怎么了？”    夏天看见秦暖先是开心笑了笑，然后看了一眼自己身上的绷带，“没啥大事儿，就是受了点小伤。”    在两个人说话的时间，刚刚绑上去的白色绷带出现了血花。    秦暖暖挑眉，“小伤？”    夏天也疼得厉害，觉得自己在秦暖面前装英雄完全没有必要。    他龇牙咧嘴抓了抓头，“现在木系都很忙，我就不想去增加负担了。”    秦暖暖收回要上楼的脚，往他在的房间走过去。    夏天：“怎么了？”    秦暖暖开门走进去，“帮你治伤。”    夏天急忙摆手，“真的真的，我真的没事儿，不用了。”    “我说用就用。”    秦暖暖站在屋里对着夏天招了招手，“进来。”    夏天站在门口有些无奈，不过他又拗不过秦暖，过了一小会儿，还是老老实实的走了进去。    夏天怎么说也算是有点身份的人，所以他跟一般的队员也不一样，他是一个人用的一间大号房间。    不过尽管房间大，但是里面还是乱成一团，稍微一打量，就知道是单身汉的住处。    她扫了一眼，似笑非笑的瞅了夏天一眼。    夏天有些尴尬。    他揉了揉头，想要补救补救，“是最近基地实在是太忙了，所以没有来得及收拾，平时挺好的，真的。”    秦暖暖不拆穿他，看了一眼堆满了床上的东西，“接下来，你会闲很多，应该有时间收拾了。”    “肯定的，肯定收拾。”    床上的衣服都差不多要堆成一个小山了，她阻止要收拾的夏天：“你先歇着吧，你现在满身是伤，我还没有虐待伤员的嗜好。”    夏天揉了揉鼻子，觉得之前那个软萌软萌的秦暖好说话多了。    夏天老老实实的把椅子上的东西推到地面上，然后老老实实的坐在那里。    秦暖暖则用着藤蔓把夏天的衣服一件一件的丢进衣柜里。    “你去下面基地找个兼职工，让他帮你把衣服洗完吧，我给他进入权限。”    “好。”    藤蔓收拾的速度很快，差不多床上的东西都要见底了。    差不多最后几件衣服，她一边把衣服清理到一边准备跟夏天说话。    就在这个时候，突然有东西落在地面上，发出“叮叮咚咚”的声音。    秦暖暖下意识的跟着看过去。    不过看到那个东西的时候，她瞬间愣了一下，眼神藏不住的惊讶。    夏天看她说话说到一半突然没有了，好奇的问道：“怎么了？”    秦暖暖控制藤蔓把落在地上的东西圈起来。    她伸手拿过，在手掌心里摩擦了摩擦，“这个是什么？”    夏天看了一眼秦暖暖手上的东西，先是迷茫了一下，接着猛然恍然大悟，“哦，这个呀。”    秦暖暖：“嗯？”    夏天站起身，从秦暖暖手上接过东西，一边摩擦，一边出现缅怀的神色。“这个是之前我答应别人要办的事情，现在都还没有办到。”    秦暖暖对这个东西非常的在意。    她一瞬不瞬的看着他，继续问道：“什么事儿？”    虽然秦暖突然的管闲事让他有些奇怪，不过他还是老老实实的解释道：“和平年代，我和薛冬他们不是一起呆过一个武馆吗？那个武馆的馆主给的。”    “他让你干什么？”    “说找人吧，不过现在这个年代，哪里还有找到的可能性在，所以这个东西就一直放着了，我记得一直好好保管着，不知道怎么跑到衣服口袋里去了。”    秦暖暖手揣在羽绒服的兜里，她能够感觉到她的掌心里全部冷汗。    她心里在意极了，但是面上却是丝毫不在意的样子的问道：“找谁？说不定我还可以帮忙。”    夏天能够感觉到秦暖对于这件事情的在意，有些疑惑的回答道：“孙女，不过，暖暖，你干嘛这么在意这个？”    秦暖暖垂下眸子，挡住神情变化，一边敷衍到：“没事儿，就是无聊好奇一下而已。”    夏天还准备说话，但是他伤口突然崩了，他龇牙咧嘴，说不出话来。    他右手摸了一把腹部，看着满手的红色，习以为常的说道：“又流血了。”说着，他把拿在左手上的东西换到右手上，递给秦暖暖。    “帮我放一下吧，放在那边那个抽屉里就好了。”    秦暖暖看着满是血的东西，默默无言。    夏天也注意到了血迹，“沾到血了，得洗洗。”    秦暖暖把他手上的东西拿下来放在一边的桌子上，垂着眸子说着话：“那个之后再说，我先帮你止血吧。”    “恩，好，麻烦你了。”    秦暖暖一边止血一边分神在桌子上的那个满是年代感的东西上，内心里掀起滔天巨浪。(未完待续。)<!--over-->

 第三百四十五章 玉扳指
    秦暖暖只是简单的帮夏天做了应急的处理，毕竟她的异能没办法直接对伤口进行修复，想要快速愈合还是得去依靠木系异能者。移动网    做完事情之后，她站起身，一边用帕子擦手上的血迹一边说道：“你先躺着休息一下，小心一会儿伤口又崩了。”    夏天露出牙齿笑了笑，“没事儿，我皮糙肉厚。”    秦暖把帕子搭回椅子上，继续道：“我是告诉你，别给木系异能再增加负担而已。”    秦暖声音清冷，夏天被她噎了一下，老实下来。    看夏天老老实实的闭着眼睛在床上休憩，她无意道：“那个东西上都是血，我帮你拿去洗洗吧。”    他这段时间完全忙得是脚不沾地的，已经有好几个晚上都没敢合眼了，现在躺在暖乎乎的被子里，没有几秒钟，就昏昏欲睡了。    在朦朦胧胧之间，他听到秦暖的问话，嘟囔不清的说道：“恩，麻烦你了。”    秦暖暖拿过那个东西，搭上门往楼上走。    匆忙进屋，她关上门，背靠在门上。    苏希和苏望正在搭积木，看见秦暖都是一脸喜色。    苏望更是喜形于色的从地上跳起来，一把抱住秦暖。“暖妈，你回来啦，苏望好想你。”    苏望葡萄般的眸子瞅着秦暖，一副求抚摸求安慰的模样。    秦暖眼睛眯了眯，露出愉悦的神色来。    “恩，苏小望真乖。”    苏望侧脸在秦暖身上摩擦了摩擦，神情可爱，“暖妈，我听夏天叔叔说了。你记起苏望来了是不是？”    “记起来了，这段时间苏望都很乖很乖。”    苏希则略微显得有些拘谨，虽然他也很喜欢和暖妈亲近，但是他实在是做不出来苏望的那些动作来。    秦暖似乎知道他的想法，走上前去揉了揉他的脑袋，“苏小希，好久不见。”    苏希抿了抿嘴唇。嘴角泄露出笑意。言简意赅的回了一个字，“恩。”    苏望：“暖妈，我想洗一个暖暖的热水澡。”    秦暖一边摸着苏望的头发一边侧头看着苏希。“苏希呢？”    “也想。”    “好，那我们现在就回家去，不过还是按着之前的样子，最多只能在浴室里面呆一个小时。知道没？”    “知道。”    秦暖暖不慌不忙的坐在桌子前，看向抓心挠肝的苏望。“那接下来呢？接下来要做什么？”    苏望一边掰着指头一边非常熟练的说道：“然后到餐厅吃下午茶，然后休息半个小时之后才可以出去活动。”    秦暖伸出手，“记清楚了？”    苏望和苏希把手搭在秦暖的掌心里然后齐刷刷的点了点头，“知道了。知道了。”    接着，秦暖念头一闪，三个人就在房间里凭空消失了。    苏希和苏望已经很久没有来空间了。刚一回到空间，就能够感觉到清新带着花香的新鲜空气。    两个人熟门熟路的上二楼拿换洗的衣服。    秦暖暖看着它们的模样。好笑的摇了摇头，接着坐在沙发上，摊开左手的掌心看向里面带着血污的东西。    那个一个显得有些年代感的一个玉扳指。    她之所以这么在意这个玉扳指的原因很简单，那个玉扳指外表面有一圈非常奇异的花纹，花纹是紫色，但是又好像不是用什么染料画上去的，而是天生就存在的一样。    虽然一眼相看上去让人惊艳，但是这远远没有到让秦暖暖这么花容失色的地步。    空间里面的好东西实在是太多了，说实话，她并不差这一个。    但是，这个花纹，她非常清楚，她的传家玉佩上也有。    “暖妈，我们进去咯。”    秦暖抬头看了一眼挂在餐桌正上方的时钟，说道：“现在是六点十五分，你们要在七点十五分之前出来知道吗？”    “恩恩。”苏望举起手，给秦暖暖看手上的黑色圆形小闹钟，“我们会准时出来的。”    两个孩子都最喜欢去跟白鲨和海豚玩，水性很好，秦暖暖不太担心两个人。    看着两只小萝卜头踮起脚尖按下门把手之后，她重新低下头去。    这个空间很神奇，她知道。    甚至这个空间有很多事情都是完全没有办法用常理来解释的。    异能者们把小店当做上天赐予的礼物，秦暖暖也是一直把空间当做上天的礼物。    而这么一个神奇，完全没办法用常理解释的空间就是出自那个传家玉佩。    现在，她手上的那个玉扳指明显就是和当时的玉佩是同一个系列的。    她大拇指和食指拿着扳指，来回的打望和摩擦。    过了一小会儿，似乎是想通了什么，她上楼找到一部还有电的，对着扳指“咔嚓咔嚓”的照了几张。    把手机放到茶几上，她拿过一边的水果刀，对着手指头尖狠狠的划了一刀。    暗红色的血从指腹冒出来，顺着指头往下流。    她把血沾在扳指上。    接着那一圈奇异的紫色纹路闪过暗红色的血光，空间开始猛震起来。    玉扳指无风自动的慢慢离开她的手指悬浮起来，套进她手指，然后慢慢的缩小缩小，融进她的血肉里消失不见。    这就是和当时玉佩一模一样的情形。    秦暖来不及探究到底发生了什么，虽然身子笨重，但她却完全不笨拙，非常灵活的就绕过茶几到浴室门前。    “苏希苏望，暂时别洗了，先出来。”    “暖妈，地震了！！地震了！！是丧尸打到家里来了吗？”    “没有这么严重，先出来，一会儿不抖了再洗，嗯？”    “暖妈。等一下，我和哥哥正在套衣服。”    两三秒钟之后，浴室门打开，露出两只狼狈，随意套了同款浴衣的小萝卜头。    “暖妈，出什么事儿了？”    秦暖暖左手牵着苏希，右手牵着苏望。带着他们往窗户边走。一边走一边说道：“应该是空间升级了。”    秦暖暖几乎已经完全确认了，玉扳指就是和玉佩就是一套的。    因为在玉扳指被吸收之后，空间在发生一种连她都不知道的翻天覆地的变化。    原本晴朗。蔚蓝色的天空染上了紫黑色，云朵在空中翻滚带起雷光阵阵，天空就好像是一个煮开的锅，沸腾的水溢得到处都是。    雷光。翻滚的云朵，刺耳的动物吼叫声音。    与声音匹配的。是无比绚烂和美丽的天空。    紫色的，橙色的，红色的。    天空染上各种各样的颜色，就好像是一位有着很多年艺术沉淀的艺术家正在进行一次开天辟地的创作一样。    那种美跟看电影看到的震撼和美不一样。    它活生生的直接出现在眼前。那种震撼不需要任何的媒介，直接一击击到人的心脏。    “暖妈”    “恩？”    “暖妈，你之前进阶都这么漂亮吗？”    秦暖暖看了一眼远处的景色。摇了摇头，“之前很平常。这是第一次。”    苏望小小年纪，不过对于美的感受，很多时候不需要用年龄去评判。    他有些感叹的转过头看向秦暖暖，“暖妈，之前你说我们因为太浪费能源，不爱护环境，会受到大自然的惩罚，它很厉害。之前我不信，现在我信了。”    秦暖揉了揉长吁短叹，似乎一瞬间成为一个男子汉的苏望的头发，“所以以后你吃完饭之后，洗碗吗？”    苏望皱了皱鼻子，“这个一号会做。”    “可是你不做，自然伯伯会不高兴的。”    苏望扭头看了一眼窗外的景色，然后不情不愿的说道：“那好吧，我自己洗。”    这种震撼一直在持续，仿佛不是一会儿能够结束的。    不过再多的震撼，一直重复也会有审美疲劳。    确认了不会有什么大事儿发生之后，秦暖暖让苏希和苏望回去浴室洗澡，自己则转身去了厨房准备点心。    “城主大人，这些事情一号来吧。”    秦暖的技术毕竟也是花了大价钱才学会的，这些事情对于秦暖暖来说是小菜一碟，她做还是一号做并没有什么区别。    不过，她听到一号的声音着实愣了一番。    她一边处理食材一边低头看了一眼在脚边的一号，“你不是在铁皮小屋帮忙吗？”    外面丧尸还在不要命的进攻着，小店的后备力量在整个战斗中依旧是在起着决定性的作用的。所以基本上所有的机器人都被秦暖暖弄去了铁皮小屋帮忙。    但是，一号回来了？这是什么鬼？    一号灯光闪烁闪烁，机械声音一如既往，“工作地点出问题，一号临时离开了工作岗位。”    秦暖暖在围裙上擦了擦手，一边解围裙一边问道：“出什么事儿了？”    灯光闪闪闪，一号继续诚恳老实的回答道：“仪器无法使用，房门强制关闭，铁皮屋的门也强制关闭了。”    秦暖暖蹙了蹙眉头，把围裙挂回原位，然后微微弯身子，在一号面前的菜单上划拉，随便勾了几个苏希苏望喜欢的菜，然后转身往外走。    只有工作，才能有晶核能源的收入。    刚才被迫“下岗”的一号，灯光闪闪，明显高兴的投入了新的工作中。    秦暖暖走出别墅，开了外表绚烂的红色飞行车往铁皮小屋的方向走。    铁皮小屋之前就是一个看上去破破烂烂的低矮黑锈色房屋。    但是，现在，那个房屋变成了红瓦白墙的屋子，就好像完全被翻新过一遍一样。    秦暖暖控制飞行器落地，走到屋子旁边看了一圈。    房子的门紧紧闭着，虽然有四格窗户，但是里面却是黑黑一片，根本就看不清楚里面到底发生了什么    秦暖暖上前一步，尝试性的扭了扭房屋的手柄。    果然扭不动。    现在是在升级，秦暖暖倒是非常清楚这个。    但是，重点的问题是，现在突然来这么一出，不知道外面的小店有没有受到影响。    她犹豫了一下，拨通了苏翼白的个人接收器。    苏翼白接线很快。    秦暖暖开门见山道：“苏翼白，你一个人？”    苏翼白：“恩，会开完了，我正准备回去。”    怕隔墙有耳，秦暖暖微微顿了一下，“那你回来之前先去一趟小店，然后再回来。”    “小店？”    “恩，你看看有没有什么异常情况，其它的，你回来再说。”    “好。”    秦暖挂断连线，闪身出了空间，坐在椅子上等苏翼白回来。    差不多十五分钟之后，随着脚步声音，门把被旋开，苏翼白出现在秦暖暖的面前。    他一边把满是雪的大衣脱下一边说道：“没出什么事儿，一切都正常。”    “那就好。”    “出什么事儿了？”    “恩，空间升级了。”    苏翼白闪过一瞬疑惑，“今天？”    “恩，之后我跟你细说。先回去吧，回去之后，你先说你那边刚决定的事儿。”    苏翼白手伸向秦暖。    秦暖把掌心搭在他手掌心里。    接着两个人一闪，消失在房间里。    苏翼白和秦暖暖出现的地方就是刚才秦暖离开的地方。    苏翼白看见铁皮小屋也愣了一下，“变化这么大？”    秦暖暖耸了耸肩，“情况有点小复杂，之后等空间情况稳定了我再跟你说。”    “恩，成，先回别墅吧。”    “好。”    因为，秦暖暖回来的时候，差不多给基地设了二十多道的屏障，现在丧尸倒是一时半会儿突破不了。    但是那只是一边，在背面，他们是什么防护都没有的。    万一身后有丧尸，他们就会被打个措手不及。    苏翼白简单明了的把跟老刀讨论的结果传达了秦暖暖。    秦暖暖窝在卧室懒人沙发上，手上抱着软绵绵的方形抱枕，听完苏翼白的话之后，回到：“想要把基地完全围起来这样的晶核屏障，小店不是不能做，只要在愿望窗那里描述一下希望的模样，我这边就应该能够做出来，只是，需要的晶核肯定不少，少了的话，他们应该也会怀疑。”    “恩，现在全部基地的晶核加起来都不多，所以老刀提议说能不能像第一基地一样，把屏障改成认证这种模式的，只有有身份认证的人才可以出入。”    “可是，这种模式如果遇到识别不了的身份是会攻击的，能够自主攻击丧尸当然是好事儿，但是对于能量的消耗上绝对称不上是好事儿了。”(未完待续。)>

 第三百四十六章 药剂室? 二合一
    秦暖暖对于小店的情况比起苏翼白了解很多，她说的情况，基本上就是事实。    “那现在这个情况，有什么好的建议？”    秦暖暖接过一号递上来的西瓜汁轻抿一口，回到：“等之后铁皮屋子恢复之后，看有没有其它类别的屏障晶核可以使用，如果可以结合两者的特点在一起的话，那就最好了。”    “你的意思是如果说又可以把屏障弄成认证模式进出的，又可以只是单纯有隔离的作用？”    “恩，差不多是这个意思，到时候进铁皮小屋看看情况再说。”秦暖暖说完，转口道：“还有其它的事儿吗？”    “其它就是一些基地的情况了。”    秦暖暖把高脚杯推回茶几中间，侧头看着他，“那这样的话，我有点事儿想问问你。”    “嗯？”    “夏天之前的来历你清楚吗？”    “为什么突然想起来问他？”    秦暖暖伸手指了指外面，“外面的情况你也看到了吧，我在他那里看到了跟空间玉佩一个系列的玉扳指，然后你懂得，那之后就这样了。”    苏翼白蹙了蹙眉头，“夏天那里的玉扳指吗？”    秦暖暖点头，“恩，夏天那里拿到的。”    “他有说这个东西怎么来的吗？”    “他说之前他呆过一个道馆，那里的馆主给他的，所以我想具体问问你情况。”    跟空间有关的任何事情都是他们所高度关注的，因为空间是他们，乃至于整个人类的最后的最强大底牌。    夏天过去的事情，苏翼白记得他曾经有跟他提起过，不过那些记忆太久远了。现在记得并不是特别特别的清楚。    他沉默了好一会儿，才开口：“好像他还有叶夜他们几个一起被一个道馆的馆主收养过，其它的，没有怎么细细提过。”    秦暖暖：“你觉得那个馆主是想要把玉扳指交给谁？”    苏翼白：“按道理来推断应该是亲人或者是好友。”    秦暖暖抿了抿嘴唇，身子往后仰，抬头看着天花板说道：“可是，苏翼白。跟玉扳指配套的玉佩我从小就有的。你说这能证明什么呢。”    秦暖神色慵懒，似乎毫不在意。    但是，了解秦暖的苏翼白知道。她在意了，很在意很在意了。    她是从孤儿院出来的，家人这一片对于她来说是完全空白的，现在。突然的，她有了可能是亲人的消息。    那种感觉就好像是一直居无定所的浮萍找到了根一样。    “要具体问问夏天情况吗？”    她沉默了。    明明是期待的。是迫切的，但是这个时候，她明显有些迟疑。“要不，问吧。”    “恩。好。”    “不，算了，别问了。我没什么想要知道的。”    她一直习惯性的蜷缩在自己所认知的安全世界里，就好像是缺乏安全感的儿童。    苏翼白伸手揽过她。下颚放在她的肩头上，神色随意，嗓音慵懒低沉，“可是我好奇。”    “这种事情有什么好好奇的。”    “之前是玉佩，这一次是玉扳指，说不定还有其它配件，不是吗？”    苏翼白找到了理由，轻易的说服了她那微不可见的自尊心。    她点点头，冷淡的回了一句，“既然是这样的话，那就还是问问吧。”    苏翼白把玩她的手指，她指甲莹润泛着健康的粉白色色泽，看上去就好像是一件完美的打光的艺术品。    秦暖暖没有在意苏翼白的动作，她思绪飘荡，过了好一会儿，她才下定决心。    她转身看向苏翼白，“苏翼白，那个玉扳指似乎不吸夏天的血，但是吸我的。”    择主。    苏翼白脑海里第一瞬间就跳出这两个字来。    如果说之前只是怀疑秦暖暖和夏天所在的道馆的馆主有关系，那么现在，苏翼白还真的有点这样的意思了。    玉佩和玉扳指为什么有这么神奇的功效，不仅仅是秦暖好奇，苏翼白也好奇。    说不定可以经由这件事情找到这一切的源头。    苏翼白心里百转千回，面上不动声色的回了一句，“这个事情交给我之后去处理，不过那个玉扳指得先找个代替品还回去。”    “看铁皮屋什么时候恢复功能，用里面的仪器做一个一模一样的代替品出来应该很简单。”    “暖妈，暖妈，我们洗好了。”    秦暖暖听到声音，从房间里面走出来，从二楼往下望。    一楼有一个单独的浴室，专门连接的是地下的温泉水。    苏希苏望最喜欢在那里洗澡，又大又好玩。    随着浴室的门打开，厚厚的蒸汽层从浴室里涌出来。    苏希苏望两个人带着湿气白生生的站在客厅，抬头看向秦暖暖所在位置。    秦暖暖趴在二楼的栏杆上，一边招手一边说道：“先上来吹头发，然后下去吃东西，再晚一会儿再出去玩，知道吗？”    “恩恩恩，知道了。”    “来了来了。”    苏希苏望还小，秦暖还不放心他们自己吹头发。    回头给苏翼白做了一个手势之后，她就带着苏希苏望往他们的房间走。    苏翼白坐在朝阳的白色藤编椅上，眼睛眯着，手指在桌面上轻击。    他想事情的时候一直喜欢这个动作。    夏天讲的过去的事情本来就不多，隔了这么多年了，苏翼白更是把那些给忘了干干净净。    毕竟他不是一个多事儿的人，一般这些事情，他都不太会去干涉，更别说一字不漏的记忆了。    只是，现在，情况特殊。这一系列的情况他必须要搞清楚才行。    夏天的警惕性比秦暖想得高多了，就算是他不会提出什么异议，但是心里的猜测肯定是少不了的。    与其找夏天去了解以前的事情，不如去找薛冬和叶夜。    蒋嘉良看上去沉默寡言，但是嘴巴很紧，而且防备心一直很重，就算是对着夏天等人都不会轻易的敞开心扉。更别说对着他了。    但是薛冬和叶夜不一样。    他们两个那里好下手多了。    就在苏翼白想着要怎么跟叶夜和薛冬套话的时候。空间突然猛然的黑了一下，接着再恢复正常。    苏翼白站起身往窗外看了一眼，天空中的奇怪景象已经消失了。天空又恢复了碧蓝碧蓝的模样。    他转身往房间外走，“秦暖？”    “这边。”    苏翼白朝苏希苏望的房间走进去。    秦暖暖正坐在床沿边给苏希和苏望吹头发。    “刚才突然黑了，你注意到了吗？”    秦暖暖手上的动作不停，抬头看向他。“恩，注意到了。应该是进阶完成了，一会儿出去看看情况。”    暖暖的风扫在脸上，苏望眯着眼睛，一副享受的模样。    头发差不多干了。秦暖把开关关上。“下去吃东西吧，一会儿暖妈和苏爸回来之后，你们才可以出去。知道吗？”    苏望瘪了瘪嘴，“暖妈。不是说好半个小时吗？”    “现在外面有点奇怪，不要随便出去，小心出事儿知道吗？”    秦暖暖对苏望的态度一直很耐心，但是苏翼白就不一样了。    他双手插在裤兜里，看着“小魔王”苏望，轻挑眉头，“你再说一句，就直接去机械城里好好上学，没有一个月不许出来。”    苏望不敢说话了。    他太讨厌那个管东管西的地方了。    苏望不敢说话，苏希接话道：“我们会呆在家里的。”    “玩具在一层玩具室，童话书在你们书房，如果要玩游戏，不要到处跑，去健身室玩，嗯？知道吗？”    “恩，暖妈，再见！”    秦暖暖走出房间把门轻轻搭上，跟苏翼白一起下楼。    “先去看看铁皮屋的情况。”    苏翼白走到门口，秦暖说话没有注意他，撞在他的后背上。    苏翼白背部宽广而温暖，秦暖暖额头碰到他之后退后一步抬起头来。    她眸子里荡起疑惑的神采，轻叫了一声，“苏翼白？”    苏翼白转头，然后伸手拉了她一下。    两个人之间的距离靠近。    苏翼白微微倾下身子，唇轻啄了啄她的耳垂。“见面礼。”    说完，松开她的手，继续往外走。    秦暖暖直愣愣的站在大门口，着实愣了一下。    过了一小会儿，她突然勾起嘴角，笑意从缝隙间流露出来，裹着暖暖的阳光，盛着轻柔的微风向天边荡出去。    苏翼白听见她的笑声，脸上的表情有些危险。“好笑？”    秦暖暖摇头，“不好笑。”    明明说的不好笑，但是她脸上的笑意分明而又明显。    看着她这个模样，苏翼白的脸越来越黑了。    秦暖暖伸出手，在掌心里盛满阳光，声音温柔而又诚挚。    那种温柔和诚挚这么显而易见，那种匪气却完美的跟它融合了。    似乎，她吊儿郎当，肆意疯狂，慵懒随意都是认真的。    她的脸在阳光下呈现出白瓷般的质感，她眸子温润，苏翼白的气息慢慢平稳下来，再耐心的问了一遍，“怎么了？”    “苏翼白，末世真好，是不是？”    苏翼白打开车门对着她招招手，“怎么突然说这个？”    秦暖暖双手揣在两侧兜里，一步一步的朝他靠近，不愿意多说，幸福如此明显，不需要再用言语去描绘些什么。“没什么。”    她走到苏翼白近前，不在乎他满身都是汗味，轻轻踮起脚尖，搂住他的脖颈，“苏翼白，你说你怎么就这么幸运呢，让我是你女人。”    自恋。    苏翼白拉开秦暖。    秦暖也不挣扎，任由他拉开，“你说，我怎么就这么幸运，是你女人呢。”    秦暖撒娇太有视觉感了，苏翼白一言不发把她的手拉回脖子位置，“让你继续搂着。”    秦暖暖轻笑出声，轻轻在他身上蹭了蹭，“走吧，去铁皮屋看看。”    苏翼白坐在驾驶位上，无意问道：“刚才怎么突然说起喜欢末世了？”    秦暖暖扣好安全带，“没什么。”    “哼。”    秦暖暖不理会苏翼白发出的不满信号，她把额头抵在车窗，看向窗外。    末世真的很好。    其实，在一定程度上，她是喜欢末世的。    因为末世来了，那个无距离链接各个地域的网络消失了。    那些曾经证明她懦弱、任性、狂妄、自私、决绝的一切证据都被销毁了。    她脱离那些束缚活着，苏翼白也是。    没有人第一个提起秦暖暖，会再联想起那个绯闻缠身，各种传闻不断的大明星秦暖暖。    没有人第一个提起苏翼白，会再去给他压家族重担，会用国家的责任去一次一次提醒他的身份。    他们想怎么活着就怎么活着。    秦暖暖，那个第一基地的背后支柱秦暖暖。    苏翼白，那个宠着秦暖暖上到天上去的苏翼白。    末世真好。    过去的一切都不见了，真好。    “秦暖，你看。”    秦暖暖把视线移回来，看着面前的高大上的建筑物回不过神来。    “这是铁皮屋？”    “如果位置没有变的话，应该是。”    前后差别太大，这完全就像是被施了魔法的灰姑娘。    “下去看看。”    “恩，好。”    秦暖暖率先下车，她站在屋子面前，看着连窗沿都泛着透亮的光泽的屋子说不出话来。    “苏翼白，似乎不能再叫铁皮小屋了，这个样子根本就不像了。”    “直接叫小店不就好了，这不是重点，进去看看里面的情况。”    “恩。”    走了两步，秦暖暖招手，“苏翼白，你也来试试看。”    秦暖暖站在门口，伸手轻推门。    门没有任何阻力的就直接被推开了。    不过好像有什么特殊的东西阻挡住了视线，里面到底情况怎么样，并看不真切。    秦暖暖先尝试着往里面走了一步，苏翼白跟在后面也试着进去。    秦暖暖成功，苏翼白还是跟之前一样被阻挡在外面。    秦暖暖走出来，“似乎还是不行。”    苏翼白打量了打量小屋，“应该是保护机制，你进去就好，我在外面等你。”    “恩。”    秦暖暖一个人又重新返回了小屋里面。    不仅仅是外面被完全翻新了，甚至是小屋里面也是焕然一新。    实木地板，实木门窗，各种颜色搭配的壁画，各种形态各异的装饰物和家具。    这更像是一个艺术家的工作室！？    秦暖暖四周扫了一眼，最后把目光停留在有了新的字迹的一扇门上。    药剂室？(未完待续。)<!--over-->

 第三百四十七章 激发异能 二合一
    药剂室？    秦暖暖眼睛在那三个字上面来回的打转，实在是不知道为什么这一次要因为药剂而单独弄出出这样的一个房间。    制造间经由她的手做了非常多的升级，她可以毫不夸张的说，制造间制造出来的药剂已经能够满足基地对于药剂的要求了，这样的一个药剂室不会觉得有点多此一举吗。    她顿了顿，看着这个房间，没有一如既往的欣喜，相反有点犹豫以及不能理解。    她站在门前站了小半晌，过了好一会儿她才走上前，压下把手打开门。    屋子里好像有独特的光源系统，打开房间就能够感受到蓝色的光源从房间里泄露出来，把地面和墙壁都染成了蓝色。    悠悠的蓝色光，这种光就好像是白天的时候，徜徉在浅海区域一样。    满满都是回归本体的温暖而又亲切的亮色蓝。    彻底打开门，里面的情景清晰起来。    一个又一个的小试管挨个挨个密密麻麻的放满了整个房间，每个试管里面的试剂颜色都不一样，有的红有的蓝有的紫，千奇百怪，自成一道风景。    秦暖暖走到展览架前，抬头打量。    每个试剂上都贴有一个小小的标签，上面是各种颜色的笔记，不过字都是非常统一的三个字。    “融合剂。”    展览架目前只有一个架子是可以看见字体的，其它架子虽然可以看见里面摆着满满当当的试剂，但是具体是什么作用的，却看不甚清晰。    秦暖暖伸手推开透明玻璃展览窗口，伸手随意拿了一个试剂出来。    试剂上除了这三个字就再也没有其它的任何标注。秦暖暖来回的打量，也不知道这个东西是干什么用的。    不过她还是随手拿了一个试管揣在兜里，准备一会儿出去之后给苏翼白看看。    这个新出现的房间除了这个展览架，就没有其它的东西了。    细细的把整个房间都细细的扫过一遍之后，秦暖暖就把门搭上出去了。    她先去做了一个跟夏天那里拿的玉扳指一模一样的扳指，然后把所有的机器人都重新安排上岗位之后就出去了。    苏翼白侧身站在门外，一边沐着阳光一边沉在阴影里。听到她出来的声音。转头看过来。    秦暖暖搭上门，走近。    “里面怎么样？”    “翻新了，不过出了一点新的东西。”    “新的门？”    本来进阶就会有新的门的出现。苏翼白这么猜测倒是正常。    她点头，“不过有点事情不太懂。”    “怎么了？”    秦暖暖从兜里把刚才装出来的试管递给苏翼白，一边解释道：“新出现的房间叫药剂室，里面其他的没有。全部是这样的试管，上面都只有三个字。融合剂，我不知道这个东西拿来干什么。”    试管里面的绿色液体纯净而又碧绿，带着一股子欣欣向荣的劲儿在里面。    “除了这个没有其他的说明了？”    “没有了，就只有这个。”    苏翼白摇了摇。里面的绿色液体荡起波纹。    他把东西随意放到车的前置箱里，“一会儿再看看，现在去刚才有异动的那边看看。”    秦暖暖轻耸两肩。“不过我得先把扳指还回去，免得被怀疑。”    “等等。我去。”    “我拿走的，我去比较好吧。”    苏翼白往前走几步，从她手上拿过玉扳指，“我顺便去找薛冬，他现在这个点应该回基地了。”    苏翼白想做，那就他去做。    她对这些事情不在意，听到他说之后也只是微微轻努了努嘴，“那我就先过去了，一会儿你叫我，我再出去接你。”    “恩。”    说着，秦暖暖右手覆在苏翼白的左手上。    他直接消失在了空间。    把苏翼白送出去之后，秦暖暖坐到了正驾驶的位置上，准备自己一个人先过去看看。    不过在开车之前，她突然顿了一下，然后把抽屉拉开，拿出放在里面的试管揣到厚厚的风衣口袋里。    之前出现异变的范围并不广，不是全空间波及的，而是只有西南方向的那一片。    不知道为什么。    女人的第六感告诉她，空间开出的新的房间跟空间异变脱不了干系。    飞行器的速度不快不慢，她一边享受着难得的静谧时光一边朝目的地靠近。    不过还没有到达目的地，远远看到一幕，让她猛然的一下刹车，目光震惊。    因为小店的关系，所以秦暖暖一直是不缺晶核花的，所有异能者对于小店趋之若鹜使得小店晶核的进账是哗啦啦的。    不过因为晶核大部分都是一阶的，这就导致虽然总的数字不大，但是占地面积不是一般的大。    这么庞大的晶核数量，想要依靠一个两个地下室装满明显就是异想天开的。    再说了，地下室的价格也不低，说不定放了一地下室的晶核还没有修它来得贵。    正是因为这种种种种的原因，所以秦暖暖是选了好几个动物少的山坳拿来堆放晶核的。    晶核没有味道，不是肉食动物的口粮，连素食动物都对它们不屑一顾，所以在山坳里堆了很久很久的时间，也没有少一块晶核。    所有的动物都会下意识的避开这里，因为它们知道这里除了一堆咬都咬不碎的石头，其它的什么都没有。    但是，现在，原本是所有动物都会选择避开的地方，现在出现了一群又一群的动物。    秦暖暖打着方向盘找个地方选择降落，然后踏上相对来说方便很多的轮滑飞行器重新飞向天空。    高度调低一点，她能够清晰的看见，聚集在这里的动物全部都在吞服晶核，进行异能激发。    异能激发？    秦暖暖感觉世界都要变天了。    大憨二憨三憨。大白都有异能，这是在她的主动帮助下，才让它们激发完成的。    虽然知道晶核可以让动物也激发出异能，不过她一直没有这么干，第一是空间里面的动物实在是太多了，她没有精力去一个一个的帮忙，第二是。她不能够想象空间里的动物全部都有异能的模样。    总觉得空间里的动物全都有异能之后。整个世界都变天了。    但是，现在，不需要她去引导。所有的动物都非常主动的开始了异能激发。    她没有阻止，而是双手抱胸的站在一边没有动作。    异能进阶是一件危险又漫长的事情，而且成功率也远远没有想象中的可观。    秦暖暖观察的时候，已经有不少动物进阶失败开始重新尝试。也有动物永远的失去了进阶的可能性。    “秦暖。”    听到苏翼白的声音，秦暖暖闪身从空间出去。    没有多说话。接到苏翼白之后，她就直接带着他重新回了空间里。    “怎么回事儿？”    “如你所见，它们全部都在主动激发异能。”    “主动激发异能？”    “恩。”说着，秦暖暖把兜里的试剂拿出来摇了摇。“我觉得这个东西应该跟它们这样做有关系。”    就在两个人说话的瞬间，第一只动物成功激发。    “嘶嘶嘶嘶～～”随着昂扬，高而拖长的马鸣声音。第一只成功激发异能的马匹抬高前蹄表达激动的心情。    它原本棕红色的毛发变得更加红，随着声音的越发高亢。它身上的毛发开始散出火焰光芒来。    它整个身躯都是红色，燃烧的火焰带着炽热和奔放的气息。    秦暖暖和苏翼白上前一步。    它猛然后退一步，对着秦暖和苏翼白嘶吼起来。    苏翼白拉住秦暖不让她再继续向前走了。    毕竟她现在是个孕妇，出了什么事儿，杀了马也不能挽回。    秦暖暖也没有非要固执的往前面走，她看了一眼明显气息暴躁起来的马匹，转头看向苏翼白，“苏翼白，它们不听话了。”    “恩，我看到了。”    “不，我不是这个意思。”    “什么意思？”    秦暖暖指了指天空，再指了指地面，然后再手腕一转，指了指周围，“按理说，空间的一切都应该听我调动才对，之前从来不会出这样的事的，它们现在显然不听话了。”    这样下去，空间不需要外敌，自己就会乱起来。    苏翼白反应很快，他马上道：“建屏障带，隔离开。”    “那我们先回去，你去建屏障带，我得回去看看苏希和苏望，我怕他们跑出去玩了。”    苏希倒是个老实孩子，可是苏望就不是了，想了想他平日里的作为，苏翼白顿了一下，说道：“恩，就这么办。”    两个人分头行动，然后在翻新的别墅门口集合。    秦暖暖不放心苏希苏望，干脆把两个人都直接带出来了。    重新再次出发到达山坳，这个时候已经有越来越多的动物完成了异能激发。    有浑身火焰的马匹，有头长顶角的马匹，有一边跑一边带起残影的羚羊，有口喷火焰的飞禽。    猛然之间，好好的世界，一瞬间玄幻起来了。    苏希苏望简直太开心，太好奇了。    苏望扯了扯秦暖暖的袖子，“暖妈，暖妈，你看那个，那个会吐泡泡！”    秦暖暖顺着他的视线看过去，看见一只绿油油的青蛙已经变成了之前的三个大，背部泛着油光，好像坚硬的盔甲。    它懒洋洋的趴在那里，一鼓一鼓腮帮子之间，一个又一个蓝色的泡泡吐出来，在空中飘飘荡荡。    秦暖暖觉得自己世界观都毁了。    “站好了，别掉下去了。”    苏望看了一眼说话的苏翼白，然后把头埋在秦暖的大腿侧不理会他。    秦暖暖侧头看向苏翼白，“下去看看。”    “恩，小心点，嗯？”    “恩，知道。”    苏翼白和秦暖暖慢慢的下降，一边下降，苏翼白一边继续跟她说着话。    “秦暖，你拿出来的是个绿色的试管是吧。”    秦暖暖点头，“对，习惯性的选绿色了。”    “我们找一只有着木系变异症状的变异兽试试看。”    “你的意思是试管的颜色对应异能？”    “对，应该是，试试就知道了。”    不过虽然是这么说，想要找一个明显有着木系变异的变异兽还真是一件容易的事情。    苏翼白走在前面，苏希苏望走在中间，秦暖暖走在最后。    苏翼白回头，“秦暖，它们不攻击我们。”    秦暖暖扫了一圈，“虽然是这样，不过我们有靠近的意思的时候，他们还是小心点为好。”    木系变异明显的变异兽不好找，找了一大圈，最后一行四个人停在地面上放大版的绿色蚕虫身上，无言以对。    蚕虫不是应该在蚕虫养殖区吗？为什么会到这里来，为什么为什么！！    你来就来吧，但是这又不是巨人国，干嘛变异都变身材，摔桌摔桌！！    苏翼白拿着药剂靠近，蚕虫似乎也十分不高兴，不愿意，开始蠕动，胖乎乎的身子想要离苏翼白这只大妖怪远一点远一点再远一点。    不过它可能吃得太多了，不管它到底有多少只脚，它还是没有办法逃离苏翼白的魔掌。    苏翼白捉住它，在它挣扎的动作中顺顺利利的把药液给它灌了进去。    被灌了药液的蚕虫宝宝晃了晃脑袋，似乎不太清楚发生了什么，不过在秦暖暖等人看来，它就好像是喝醉了酒一样。    融合剂？    是不是使用方法错了。    苏翼白把蚕虫宝宝拽起来左右打量了一下。    它实在是无害，一开始还尝试着扭来扭去，不过十几秒，它就明智的选择了放弃，乖乖的臣服。    苏希苏望看着它无害没有动作的模样，都开始慢慢的靠近。    秦暖也觉得可能是使用方法错误了，所以现在才没有什么效果在，她也跟着靠近。    不过在她靠近到一定距离的时候，蚕虫宝宝突然动了，它身上绿光明显，在空中浮现出一个五角星的图案。    而在图案的中间有一个模样怪异的字体。    秦暖暖认识这个字体，这是小店独有的字体文化。    而，这个字的意思就是“蚕”。    “秦暖。”    秦暖暖知道苏翼白的意思，想要让她不要轻易的尝试，不过，她觉得很亲近，并没有任何的违和感和敌视感。    她轻轻摇了摇头，然后把手覆到那个“蚕”字上。    光芒闪过。    秦暖暖终于知道这一次空间到底送了多大的礼物了。(未完待续。)<!--over-->

 第三百四十八章 融合 二合一
    被苏翼白拽在手上的蚕虫消失了，取而代之是秦暖暖的右手腕上多了一个白色泡沫模样的手环。    除了那个明显看上去有些公主风白色手环以外，在秦暖暖的手背的位置出现了一个圆形的图案，图案错综复杂，不过在图案的中心位置有一个“蚕”字，直接可以一眼识别出来。    苏翼白看了一眼秦暖暖，秦暖暖则看着自己的手，两个人都不知道到底发生了什么事儿。    过了一小会儿，苏翼白说道：“你试试看，异能对它有没有作用。”    秦暖暖微微抬起右手，然后尝试着把异能顺着手臂朝着尖端的位置运输过去。    就在秦暖暖以为没有什么用处的时候。    似乎是因为异能积累到了一定的量的原因，她手背上的图案突然闪了一下，再紧接着，泛起了非常柔和的白光。    就在白光一起的刹那，从她的掌心位置喷涌出了数条的白色丝线。    而这些丝线，分明是和蚕吐出的丝一模一样。    秦暖暖愣了，苏翼白也愣住了。    她再试了试，接着又有蚕丝线从她的掌心喷射出。    秦暖暖收回手，眼睛在手背的图案上流连，过了小半晌，她微微抬头看向苏翼白，“你说，这不会就是融合吧？”    苏翼白搭下眼睑，看向秦暖暖白皙手背上的那个复杂难辨的图案，接话道：“我也感觉就是这个。”    蚕丝丝线白色中泛着微微的莹光，就好像是从上好的丝绸当中抽出来的一样。    它完美的像一件艺术品，秦暖暖手指指腹在蚕丝上来回的摩擦，过了一会儿。她抬头，“可是这种融合有什么用，感觉没有什么大用处。”    苏翼白抬头，示意秦暖暖看周围。    她这才想起来，蚕可能没什么大用，但是并不意味着其他的变异兽的融合就没有用处了。    “苏翼白，我觉得空间这份礼物有些大了。”    “完全可以让异能者的档次上一个台阶上去。”    现在。外面一群丧尸。因为有着源源不断的生力军，完全是悍不畏死的想要跟异能者们战斗。    尽管有小店的帮忙，现在大家都还没有落进丧尸的血盆大口中。都还安安生生的健健康康的活着。    但是丧尸每天就在身边叫嚷咆哮，这也不是一件让人能够身心愉悦的事情。    “苏翼白，试试其它变异兽？”    “恩，当然试。”    苏希苏望还小。在确定这样的融合不会对孩子造成伤害之前，她是不会允许这么做的。所以，现场的唯一一个实验对象就是苏翼白。    秦暖暖默默的看着他，苏翼白心领神会，挑眉说道：“回去拿试剂吧。”    “不过。你是雷系，我应该拿什么系列，好像没有紫色的试剂管。”    “拿红色试试。雷系本来就是火系的变异异能。”    “那等等，我一个人过去就行了。”    秦暖暖说完。心念一动，接着蚕宝宝就重新出现在了地面上。    它似乎完全不知道刚才发生了什么，一恢复自由，它就趴在地上一动不动，仿佛酣睡。    秦暖暖：“对它的能量消耗似乎不小。”    苏翼白：“随着进化应该会好一点。”    两个人就刚才所看到的事情做了简单的讨论和沟通之后，秦暖暖就独自返回铁皮屋的方向了。    来回一趟，速度很快。    秦暖不一会儿就回来了。    她下了车，打开车门，直接把试剂管朝苏翼白扔过去。    苏翼白轻松接住，然后晃了晃，开始在山坳里找起目标来。    火系的变异兽相对于木系来说就多多了，略微一扫就能够看到很多耀眼的红色在飞奔跳跃。    “火系的变异兽好像都有些暴躁，你小心点。”    苏翼白轻勾了勾嘴角，整个人的气势猛然一变。    刚才如果是一只正在潜伏的孤狼，那么现在就是一只已经逼到绝路上的饿狼。    气势一下子翻天覆地，满满都是凶残和恶意。    他脚一蹬，整个人闪过一道残影就直接消失在了原地。    “哇！！！”    “(*@o@*)哇～。~”    苏希苏望两个人都不由自主的发出感叹声音。    秦暖暖安静站在他们俩身侧，双手放在兜里，慵懒随意的看着想要大展拳脚的苏翼白。    苏翼白目标很明确，选择的是刚才第一个激发出异能的那匹马。    那匹马性子很烈，不过可惜它遭遇的是苏大神。    只见几个交手之间，刚才还一副雄赳赳气昂昂模样的马匹就被一次又一次的直接过肩摔摔在地上，发出惨鸣。    再几个连环过肩摔。    刚才一副“我是老大，我威武雄壮！”的火红马匹侧身躺在地面上，哀鸣声音一声接着一声。    秦暖暖带着苏希苏望走上前，说道：“别玩了，做正事儿。”    苏翼白右膝跪在马匹的腹部上，左手拿着试剂管，直接掰断了试管的管口。    强制性的给马匹灌下试剂之后，它开始慢慢安静下来，苏翼白后退，给它留下足够的喘息时间。    苏希苏望一个在秦暖暖左边，一个轻轻倚在秦暖暖的右边，两个人都一瞬不瞬的看着马匹，满满都是好奇。    苏翼白觉得时间可能差不多了，再次上前。    当他走到近前的时候，马匹的正下方出现了一个圆形的图案，和刚才的图案一样，复杂的花纹和根本就看不懂的各种扭曲字符布满了整个图案。    不过，在图案的中间也有着一个大大的，只有秦暖才能够看得懂的属于小店的字体的一个“马”字。    苏希也是火系，不过苏希站在这里，那匹马完全没有任何反应。但是苏翼白一走近，那匹马的反应很明显。    秦暖暖右手手指在左手臂上轻轻的敲击，她眯着眼睛看着靠近的苏翼白，“苏翼白，它好像只对服从的人才会有这样的光。”    “我看好像也是这么回事儿。”    接下来，跟刚才发生的事情一模一样，马匹化作了一道流光直接进入了苏翼白的身体里。    不过在苏翼白的手腕上既没有手环。也没有任何的标记。    “苏翼白。你腿。”秦暖暖指着苏翼白的脚腕，语气里掩饰不住的惊奇。    在苏翼白的脚踝关节的位置，分别长出了一个向左向右的红色恶魔小翅膀。    苏翼白挑眉看着双腿。接着弯下腰把裤腿直接撕开。    他尝试着把异能往下肢运输。    他第一次试这样的东西，根本就不敢一下大量的输入能量，只能一点一点的小剂量的尝试。    终于，在能量差不多到达了所需量的时候。两侧小翅膀一亮，他脚底生出了火焰。整个人直接悬浮起来了。    秦暖暖眨了眨眼睛，然后慢吞吞的开口道：“哪吒。”    苏翼白脸一下就黑了。    他眯了眯眼睛，神情危险。    秦暖暖完全不怕，她脸上带着轻松惬意的笑容。樱红色的嘴唇勾起幅度，神情诚恳，言辞切切。“真的很像。”    苏翼白落在地上，打死也不愿意再试了。    秦暖暖稍微劝了几句。    不过不管她怎么说。苏翼白都坚决不做了。    苏希有些好奇，他拉了拉秦暖的衣摆，“暖妈，我想试试。”    “苏小希，你现在还小，等长大再玩。”    秦暖不是说的询问句，而是肯定句。    现在这才刚刚了解，不管基于怎样的原因，她都不可能让苏希去试。    苏希抿了抿嘴唇，没有说话，小小的孩子连失望和不满都不会。    秦暖心里叹了一口气，正准备说话。    这个时候，苏望替他不高兴了。    苏望：“暖妈，哥哥为什么不能试试，哥哥也是火系，为什么就不能试看看？让他试嘛，试嘛。”    秦暖暖拍了一下苏望的额头，“现在还不知道安全不安全，不能玩。”    苏望不服气，“可是刚才你们都玩了。”    “那是因为我们是大人。”    苏望两手叉腰，“你们这是歧视未成年人。”    苏翼白直接越过他，狠狠的拍了一下他额头，声音清冷带着严肃的气势，“别给我学乱七八糟的，之后确认了安全系数再让你们试。”    苏望一边捂着额头一边跳到秦暖身后不敢再说话。    果然，一物降一物。    山坳里面还有着成堆成堆的晶核，不过，也有着越来越多的动物在靠近这里。    既然现在有这样的妙用，他们也不准备阻止这些动物们，反正它们再怎么闹也翻不了天。    看苏希和苏望还是一股子跃跃欲试，秦暖暖微微侧头给了苏翼白一个指示。    苏翼白点头，“走吧，准备回去。”    苏望：“嗳，这么快。”    才刚出来一会会儿，连好玩的都没有玩，这么快就要回去了，苏望显得有些失望。    秦暖暖不动声色道：“之前你说的那个游戏机，今天可以玩。”    苏望立马重点变了，他双手抱着秦暖的大腿，左右摆动屁股墩儿，“真的吗？真的吗？”    “恩，真的，回吗？”    “回，现在就回。”    虽然空间里收集了各种各样的大大小小的玩具，还有小店这个“玩具制造机”在，不过对于玩具这方面，秦暖和苏翼白倒是对他们有所限制的。    特别是游戏机这种东西，对小孩子来说，简直就是兴奋剂。    现在，可以玩游戏机，两个人都是屁颠屁颠的高兴。    看着两个人自顾自的上楼了之后，两个大人则随意坐在沙发上，就刚才的事情开始了讨论。    半个小时之后，秦暖暖口干舌燥的抿了一口水，对着他挥挥手，“你先去洗澡吧，这么脏，亏你还能坐得住。”    苏翼白看着满身腥臭血迹的自己，一边解扣子一边说道：“习惯了。”    沙发上铺了防尘垫的，既可以防灰尘但是又完全不会影响坐的感觉。    他脱衣服，她一边拿过来叠好。    “不用洗了，直接扔了吧。”    秦暖暖瞟了他一眼，“虽然空间里衣服不少，但是外面异能者也不少。”    苏翼白垂下头，侧过头亲了亲她的侧脸颊，“学会勤俭节约了？”    “如果基地消耗不要这么大，能够给我留点时间用铁皮屋子做一溜衣服的话，我现在也不会节约到这么脏的衣服还得洗了重新用。”    勤俭节约，哼，她是这种人吗？    她现在这样潦倒，可怜，完全都不自愿的好吗。    苏翼白进了浴室，秦暖暖把他的那些脏兮兮的东西全部收集起来，准备一会儿先用洗衣机搅一次再说。    不过她拿过苏翼白背的背包的时候，突然想起来里面还放了好几个水晶头颅。    她把叠好了的脏衣服放在茶几上，然后拉开背包的拉链，把里面的头颅抱出来放到桌子上。    她准备一起把背包给洗了。    不过，苏翼白的背包里可不止两个水晶头颅，杂七杂八的东西一大堆。    原本本来是个连领带都有人熨好放在领带盒里的人，现在背这么个脏兮兮的包还能够东走西走。    苏翼白可以忍受，但是她不能忍受。    她把拉链全部都打开，然后走到空一点的地方，把背包倒过来，往外面抖东西。    “叮叮叮。”    秦暖暖看着从背包里滚出来落在地面上晶核愣了一下。    她记得这个晶核是从童彤的身体里取出来的那一颗。    她把背包放在地上，仔细扒拉了一下背包，在一个用针线歪歪扭扭的缝起来的内置袋里看到了其它几颗晶核。    “苏翼白，你干嘛把这些晶核装在包里？”    苏翼白听到秦暖暖声音，打开门，声音从浴室里面传出来，“你说什么？”    秦暖暖再重复了一次，“我说，你干嘛把之前在童彤，生命之树那些地方得到的晶核揣背包里。”    “你说那个，之前你不是失忆了吗？所以我干脆把它们直接带在身上，免得你忘了怎么进出空间，它们取不出来。”    秦暖暖皱了皱鼻子，“我又不是傻子。”    苏翼白：“你之前挺像的。”    不过就是说了一句像哪吒，这个报复心真是不要不要的。    这些晶核的每一个细节，她都研究过，每一个晶核的每一个细节她都非常熟悉。    不过，她把背包里的晶核拿出来，拿到最后一个的时候，她突然愣住了。    惊定不疑。    她手再次捏了捏。(未完待续。)<!--over-->

 第三百四十九章 试验 二合一
    “苏翼白。”    “嗯？”    秦暖暖站起身走到跟苏翼白面对面的位置上，继续道：“洗快点，有事。”    水珠顺着苏翼白棱角分明的脸往下流淌，他打量了打量她的神情，没有多余的话，“恩”一声之后缩回浴室里。    秦暖暖则摊开掌心，看着掌心位置的晶核，脸上的表情变得让人莫名深思起来。    差不多五分钟之后，苏翼白就穿着浴袍从浴室走了出来。    他一边拿着灰色的长方形帕子擦着头发上的水珠，一边往外走，问道：“怎了？”    秦暖暖招手让他坐过去。    苏翼白看了一眼被随意丢在地上的水晶头颅，挑眉看向她。“到底出什么事儿了？”    秦暖暖摊开手掌，把里面的东西露出给苏翼白看。    “苏翼白，你看这是什么？”    苏翼白没有任何犹豫，回道：“晶核。”    “苏翼白，你还记得这些晶核怎么来的吧。”    苏翼白：“当然记得。”    既然苏翼白还记得这些晶核的来源，那秦暖觉得她也不需要再去解释一次了。她直接正入主题，“苏翼白，它们个头变小了。”    苏翼白顿住，这才仔细的打量起晶核来。    对于晶核的了解和认知，秦暖暖远远多于苏翼白，虽然苏翼白也研究过它们，但是他依旧没有秦暖知道得这么细致清晰。    “好像是小了。”    秦暖暖轻摇了摇头，确定道：“不，就是小了。”    秦暖暖从苏翼白的手上接过晶核，顺着阳光的方向看了看，原本因为个头大而显得圆润的晶核现在变瘦了一圈。不过那种隐在内里的尖锐却越发的明显和清晰起来。    晶核，换而言之就是一个能量的结合体罢了。    既然是能量的结合体，那么现在变小了，秦暖暖觉得他们可以做一个大胆的猜测。    “苏翼白，你说这些晶核的能量会不会是被那些水晶头颅给吸收了。”    苏翼白挑眉，“有这个可能。”    秦暖暖手上拿着晶核，手指灵活的转动它。过了一小会儿。她开口道，说起另外一个一直让她微微有些疑惑的另外一个问题：“苏翼白，当时你能拿动头颅。而我拿不到的原因是不是因为你身上有这个？”    晶核对于他们来说一直是一个没有答案的谜，不过，现在似乎有一些可能性正在被证实。    或许是因为当时苏翼白的身上恰好背了这些晶核，头颅识别和确认了晶核的存在才这样轻轻易易被苏翼白拿走的。    秦暖暖想到了这些。苏翼白也想到了。    他站起身把已经得手的三个头颅排成整齐的一排放在透明茶几上。    水晶头颅有着非常精密的，属于自己的一套计算模式。所以它们在外型上一模一样，完全没有任何的差别。    不过，三个头颅排排摆的时候，秦暖暖很明显看见其中一个头颅微微的大了一小圈。    秦暖暖身子蜷缩在沙发上。她伸出手指在最左边的头颅上打转，“苏翼白，那个大了。”    苏翼白站到头颅的正前方也看了一眼。点头回到：“是大了一圈。”    她手指在下颚位置轻点，说道：“果然。感觉是被吸收了。”    “把它们放在一起，我们等看，看下之后还会出现什么效果。”    秦暖点头，她也很好奇这之后的效果到底是什么。    苏翼白把三个头颅直接一把揽过，然后放到电视柜左侧的干净台面上，然后把所有的晶核堆放在头颅的侧边。    如果说一会儿晶核的个头明显有变小或者说水晶头颅的个头明显有变大的话，那么至少可以证明水晶头颅跟晶核之间是有联系的。    这些，他们之前一直不知道用途的晶核，现在终于有了用武之地。    秦暖暖躺在沙发上，侧头看向头颅的位置，“苏翼白，我想吃草莓冰沙了。”    苏翼白：“那个凉。”    秦暖暖把右手臂压在头下，再重复道：“可是我想吃了。”    “换一个？”    秦暖摇头，“不，我想吃冰沙。”    苏翼白微不可见的蹙了蹙眉头，换了一个方式继续拒绝道：“得看着它们的变化。”    秦暖暖眨巴眼睛，神情不变的直接堵死了他的退路，“我看着的，有什么不放心的。你不去就算了，我自己去弄。”    苏翼白觉得秦暖暖越来越任性了，以前她哪里会因为一杯冰沙的问题，这样闹和撒娇。    苏翼白心里轻叹一口气，心口处猛然一软。“那小杯的。”    秦暖眼睛亮了一下，点头，“恩，去吧去吧。”    虽然有一号在，不过一号做出来的任何东西都是以一种非常完美，最合适的，最优的一个标准在做的。    它做的东西，好吃，完美，甚至连能量摄入也做好了最优质的方案。    但是，秦暖暖还是想要吃苏翼白做的。    因为不管一号做的东西到底有多好吃，它终究少了一种人亲手做出来的生活气息感。    而这样的气息换而言之就是不完美，就是顺遂心意和感觉情感在做。    所以尽管苏翼白是一个只会简单沙冰的手残，秦暖还是对他做的东西充满期待。    空间里任何的东西都是纯天然制作的，没有色素没有添加剂。    她看着在厨房里因为找食材而左右忙活不停的苏翼白，她的视线落在他宽阔的背部上，眼眸里光芒流转。    她回过头，看着摆在台子上的水晶头颅，专心致志的观察起它们的变化来。    不过倚着沙发靠垫，再加上头颅变化根本不明显，这么打量了小会儿。她觉得根本就没有任何的变化在。    就在她专心致志的看着头颅的时候，她嗜睡体质开始发作。    不一会儿，刚才还信誓旦旦的说“事情交给她”的秦暖转头就开始大睡起来。    苏翼白出来的时候看见的就是她这幅模样。    乌黑油亮的黑色微卷长发散在她脑后，铺在沙发的抱枕上，像开放的地狱曼陀罗。    她肤色白皙，在乌黑的头发下更衬得惊艳。    他把做好的冰沙轻放在餐桌上然后走到她近前。    一手揽过她的腰肢一手勾住她的腿。    “唔？苏翼白？”    “恩。”    “冰沙呢？”    “刚吃了，你说你要睡觉。你忘了？”    秦暖暖模模糊糊的。也不知道他说的真的假的，但是她下意识的相信了。    咂咂嘴，她轻侧身子。双手勾住苏翼白的脖颈，一边喃喃自语到：“你做得真难吃。”    苏翼白宠溺的笑了笑。    在这个安静而又与世隔绝的别墅里。    这么温柔的笑容没有人有幸看到。    苏翼白瞅了一眼刚才被他“打入冷宫”的冰沙，然后自然的接话道：“那下一次不做了。”    “可是你除了这个就不会其他的了。”    苏翼白勾起嘴角，眼里的宠溺和好笑越发的浓烈起来。    他不再说话。小心翼翼的把她抱进卧室，盖上被子。    卧室的风格是暗色系。完全按照两个人的喜好进行装扮的。    一进屋子，光源一弱，秦暖暖嘴角就轻勾了起来。    显然，对现在的情况非常满意。    他把枕头垫在她的头下。帮她盖好被子，然后把窗帘严严实实的拉上，不给阳光留一点缝隙之后。转身关门下楼。    她这一睡就是三四个小时，睡醒之后。她只觉得身心舒爽。    果然，世界上最快乐的事情莫过于睡觉了。    她眯着眼睛，轻轻蹭了蹭被子。    过了好几秒，她才猛然想起来，自己应该在沙发上砍头颅的情况才对。    她坐起身，揉了一下头发，拿过一边的头绳随意把头发给扎成一个马尾，掀开被子走下去。    卧室地面上铺着黑色，深红系的地毯，她从上面踩过去，打开门，看着规规矩矩放在门口摆好的拖鞋。    她穿上拖鞋，一边做伸展运动一边往楼下走。    路过苏希和苏望的房间，发现两个玩得精神疲惫的两个孩子正交叠的躺在床上呼呼大睡。    秦暖暖好笑的摇了摇头，然后走进去把他们好好地塞回被窝里之后往一层走。    空间差不多暗了，客厅的璀璨组合型花瓣模样灯大大的开着，而苏翼白则老神定定的坐在沙发上。    她扶着把手一边下楼一边问道：“情况怎么样？”    苏翼白没有说话，而是指了指摆在台子上，他到现在为止都没有动过一下的头颅。    秦暖暖打量了一下，回到：“感觉变小了，的确是。”    “除了这个，它们颜色变得更加透明了。”    秦暖暖凑近一点，发现之前原本是乳白色的头颅现在微微有一些透光的粉质。    她一边小口打着哈欠，一边坐到苏翼白的身边去。“总之，现在是确定了头颅跟晶核有关，对吧？”    “还暂时不知道什么关系，不过有关系是绝对的。”    他们时间多得很，有的是时间跟它们继续耗着。    秦暖也不想现在去深究头颅与晶核之间的因果关系，并列关系。    她现在在意的是另外一个问题。    秦暖暖：“苏翼白，当时那里有七个头颅，所以如果我们刚才做得假设成立的话，应该有七颗晶核才对，是吧？”    苏翼白转头，双手抱胸眯着眼睛看着那三个头颅晶核，一边回到：“应该是这样，我能够拿走的头颅，说明跟那个头颅对应的晶核应该也在我们这里，然后，之所以有没办法移动的头颅，这应该是因为没有对应的晶核在我们这里。”    苏翼白没有给秦暖暖插话的机会，继续道：“那如果是七颗晶核的话，我们现在还差三颗。”    现在身上有四颗晶核，拿到了三个头颅。    也就是他们身上还有一个晶核是暂时是没有匹配上对应的头颅的。    虽然不知道这些头颅到底有什么用处，但是被丧尸这么在意的东西也绝对不是一个简单东西就对了。    这一点就足够了。    而且，就算是不知道那些个头颅吸收了晶核的能量有什么了不起的作用，光是卸掉了剩下的四颗水晶头颅就可以断掉丧尸重要的后勤补助这一点就值得让他们这么去做了。    断掉它们的后勤补助，这是比起跟丧尸直接死磕的更好的办法。    秦暖暖：“苏翼白，之前那个许多不是说海上基地有一颗吗？我们可以先去把那颗晶核拿到之后再去丧尸老巢试试。”    “好，时间有点晚了，你先送我出去，我有点事儿要办。”    秦暖暖睡眼朦胧的揉了揉眼睛，问道：“我呢？”    “你和苏希苏望就在空间吧，一会儿有事儿我再叫你。”    外面冷得冻人，比起那种天气，自然是空间的温度适宜了。    几乎没有犹豫，她就直接点头应下了这件事儿，十足的不愿意出去。    苏翼白手握住秦暖暖。    秦暖暖心念一动，把苏翼白送了出去。    苏翼白走了，秦暖暖看了一眼似乎还在持续发生反应的水晶头颅一眼，一边伸懒腰一边往回走。    她想睡个回笼觉。    外面通常都晚得比较早。    苏翼白出来的时候，基地的各个地方已经开始陆陆续续点起晶核灯了。    “老大？”    苏翼白看了一眼夏天的腰部。    夏天揉了揉脑袋，然后拍了拍腹部，“基本上都好了。”    “边沐染给你看过了？”    “恩，边队长给我看过了，好多了。”    苏翼白把玉扳指扔回去。    夏天下意识的接住。    “你的扳指，秦暖洗好了。”    夏天习惯性的用大拇指指腹轻轻摩擦了一下，“帮我谢谢暖暖了。”    看夏天似乎并没有看出异常的时候，苏翼白搭下眸子，趁这个时候转移开视线。    “小事儿而已，之前不是有个外来者叫许多吗？他在哪儿？”    夏天先是一愣，接着有些小心翼翼的回到：“老大，你找他有事儿？”    “有点事儿，他人呢？”    夏天顿了顿，然后做好必死的决心把实话说了出来。    不过，苏翼白似乎没有很生气的意思。    夏天慢慢放下心来，“老大，你找他事儿重要吗？要不要我派人把他们追回来。”    “不是什么大事儿，你不用管，那薛冬呢？薛冬回来了吗？”    “因为我身体受伤了，所以冬子替了我的位置，正在下面基地忙。”    关于玉扳指的来源，苏翼白是必须一定得搞清楚的。    听见薛冬不在，他又转而问道：“那叶夜呢。在吗？”    “她在，在边队长的房间里。”(未完待续。)<!--over-->

 第三百五十章 孙女 二合一
    苏翼白不再多说，转身朝着边沐染所在的地方走过去。    边沐染身体还没有好全，半倚靠在墙上，神情祥和的听着叶夜跟她说的话。    苏翼白安静的站在门口，本来一边给边沐染说话一边削着苹果的叶夜一下就发现他了。    她手顿了一下，转头看向苏翼白，“老大，你怎么来了？”    苏翼白轻叩了叩门，看向边沐染，“身体怎么样？”    她看不见，不过她准确的转过头之，正对着苏翼白。“好多了，不用担心。”    苏翼白也不是一个多管闲事的人，他只是目光稍一停留，然后就重新落回了叶夜身上。    “一会儿忙完出来一下。”    “我这边倒没什么事儿，我是怕边队长无聊，所以过来陪陪而已。”苏翼白没有主动找过她什么，现在突然过来找她，她头稍微一转，就知道苏翼白肯定是有正事儿找她。    她把水果刀放下，问道：“老大，你有什么事儿吗？”    “恩。”    她手指尖冒出水柱，然后随意的冲了冲手指头，站起身跟着苏翼白往外走。“那你说吧，我现在没有什么事情。”    “好，过来一下。”    苏翼白往外走。    叶夜虽然好奇为什么有事儿不能当着边沐染说，但是既然他让出去，肯定是有他自己的理由的。    她微微弯弯身子，帮边沐染捏了捏被子，轻声说道：“我先出去一下，一会儿再回来接着说。”    边沐染神情温雅，她轻轻点点头。回到：“知道，你去吧。”    苏翼白的步子不快，虽然叶夜稍微晚出来一点，但是小跑几步就跟上他了。    “老大，是什么重要的事情吗？还要出来说。”    “不算重要的事情，私事儿。”    叶夜似懂非懂的点了点头，没有想出来她到底跟苏翼白这种人能有什么私事儿了。    苏翼白走到一个小小的休息间。然后示意叶夜进去之后。反手就把门闭上。    “我有点事儿找你。”    叶夜好久没有见过苏翼白这样郑重其事了，她有些踌躇的顿了顿接话道：“你说。”    “我记得你们之前跟我说过，你们是来自一个武馆是吧。那个武馆叫什么？”    “清风，清风武馆。”    “跟我细细讲讲你们之前的事儿。”    叶夜顿了顿，犹犹豫豫的瞧了他一眼，问道：“老大。出什么事儿了吗？怎么突然想起问这个？”    “私事儿，你就把你知道的告诉我就行了。”    “为什么找我。如果要问清风道馆的话，夏天哥应该知道得更多。”    “不方便问他，你把你知道的告诉我就行了。”    叶夜对苏翼白一直有些怵，看见他的模样。她稍犹豫了犹豫，说道：“其实也没有什么，就是我们之前是孤儿。然后被清风道馆的馆主收养了，后来馆主去世了。所以他儿子回来接手道馆要卖掉，我们就自然的被赶出来了而已。我们平时在道馆就是练练拳脚，帮道馆带带人训练而已。”    突然把尘封的记忆翻开，那些温馨的，美好的，安静的时间突然就这么活灵活现的再次在脑海里浮现。    没有褪色，没有模糊。    就好像那一切都刚过去不久，突然想起来，一切都是那么的清晰可见。    “夏天哥跟馆主比较熟，有什么事情，馆主都是第一个找他的。所以，老大，可能你想要知道的东西，我可能不知道。”    苏翼白眼睛眯了眯，神情琢磨难定。“那你知道馆主叫什么吗？”    “馆主，这个不清楚，我们都是老头子老头子的叫他的。”    苏翼白心里轻叹一口气，看来除了从夏天那里下手，其它地方根本就没办法下手了。    “不过，之前夏天哥好像提过一次，叫什么来着”    苏翼白微微低头看向她，“仔细想想。”    叶夜手指在下颚轻敲，过了小半晌，她突然在掌心击了一下，“我想起来了，叫乔启明，对对，就是乔启明。”    “乔启明？”    叶夜实在是自己都佩服自己的记忆力，听到苏翼白的问话，脸上一闪而逝的N瑟，“对，绝对没错，就是乔启明，因为当时我和薛冬哥还谈论过好一阵子，那个时候，我们才知道原来老头子来头这么大。”    苏翼白面无表情，接话道：“七十年代那个打星乔启明？”    “哇塞，老大，你连这个都知道?”    “所以的确是我说的那个乔启明吗？”    “是。”    “除了这个，还记得其它的吗？”他怕叶夜突然去回忆过去，又接了一句，“关于乔启明的事情。”    一旦一个线索被找到了根由之后，那一整条的线索都会全部清晰起来。    她神情带着追忆，有些不确定的说道：“老头子真的挺少跟我们说他自己的，不过他有一个儿子，好像还有一个女儿吧，不过好像死了，他跟他儿子关系挺不好的，我在那里呆了这么多年，只在最后房屋地皮要收走的时候，见过他儿子一面。”    “关系不好，为什么？”    “我记得他当时说过一句话，好像是说‘如果不是老头子，他妹妹就不会死’之类的。”    苏翼白把叶夜说的话都在心底里默默的记下，然后继续问道：“其它呢？”    “其它？应该没有了，他基本不提自己的事情的。不过，夏天哥应该知道得比我多，以前老头子最喜欢他了。”    苏翼白点头，说道：“这件事先跟夏天保密，之后我会再找他的，嗯？”    叶夜点头，“没问题。我不会说的。”    “恩，你走吧。”    叶夜开门走出去，出去之前还疑惑不解的打量了苏翼白一眼。    苏翼白没有马上尾随叶夜离开，他坐在休息间的沙发上，大长腿交叉，整个人半仰躺在沙发上。    乔启明    这个人他还真的很了解。    对于女生来说，武打明星可能就是在电影屏幕上过一下。然后看着他们各种潇洒风流的动作尖叫出声。“好帅好帅！！”    但是。武打明星背后的付出也是一般人难以想象的。    他认识他，甚至于说非常熟悉。不需要百度，不需要翻资料。他很多的信息，他现在都能够凭借记忆完全回忆起来。    乔启明，原本是一个从小生长在少林寺的和尚。    无父无母，跟着一群和尚长大。    或许是个人本就在武术上有着非人的天赋。再加上少年生性好奇，所以他不顾反对。强行的离开了少林寺要到城市里去闯荡。    从一开始的危险动作替身到后来的小配角，接着由一个一个小配角走到大配角，最后走到主角，一炮而红。    他跟乔启明能够认识。说起来也是因为另外一个人。    当时他认识的有一个疯子，叫徐州，可以叫发小。两个人小时候狼狈为奸干了不少事儿。    徐州这个人，智商超高。而且家庭背景非常硬。    当时家里给他安排了非常大好的前程，但是他这个人对那些完全没有兴趣，不愿意接手父母安排好的道路，不愿意去接那整个家族的重担。    这样的他，原本被整个家族都寄予众望的人，却偏偏对于电影行业痴迷不已。    而且他痴迷的不是成为荧幕上的发光团，而是对于电影的制作导演兴趣十足。    在他看来，做电影就是在做人生。    每一个镜头的剪辑都是需要灵感的迸发，一个镜头剪辑手法的不同，极其有可能把整部影片带到另外一个高度上去。    徐州就是一个完完整整的天才，他导演的第一部影片，没有任何的明星阵容，平平凡凡的演员，平平凡凡的设备，却偏偏因为他的故事，他的剪辑，他的后期，成为了一匹黑马，成为了当时同期影片的票房第一。    而，他之所以跟乔启明，也是因为徐州这个疯子突发奇想想要拍一部中国功夫的片子，《武国》。    而乔启明就是徐州剧中的男主角。    一生都在武术方面探索不止，不顾衣不裹体，不顾饥肠辘辘，对于武术有着狂热追求。    因为这部片子，徐州设置的背景庞大，整个体系雄浑。    所以在很多细节的地方他也下足了功夫，准备要做一部空前绝后的中国武术片子出来。    而他，则是当时受徐州拜托，成为这部片子的武术指导。    他跟乔启明认识的时候，他已经人到中年，而他不过就是一个二十出头的毛头孩子。    尽管年龄差距很大，不过乔启明也完全没有拿乔的意思，非常仔细的跟他讨论一些动作。    他出生少林，有着自己的一套关于武术的理解，再加上这么多年的集各家之长，在这方面非常有权威。    苏翼白出生特种兵，对于武术的理解跟他完全不一样。    虽然两个人有着巨大的年龄差异，不过两个人倒是完全没有代沟，第一天见面就因为剧本的问题讨论了差不多八个小时，最后他在助理接连的催促下才依依不舍的收工。    也正是因为有这样一个好的开头，在后期的相处之中，他们俩处得更是默契。    虽然乔启明当时聊自己聊得也不多，但是他知道得不算少。    特种兵的习惯让他总会去对身边的人做一些基础的了解。    他知道，乔启明有一儿一女，妻子因为胰腺癌去世。    儿子叫乔国，女儿叫乔恬，还有一个外孙女。    关于具体的情况，他没有特意去打听过，毕竟他也不是专门为了打听乔启明的，更不是有意去探寻别人的私生活的。    原来他家庭不和睦，原来他亲自逼死了自己的女儿这些直到现在他才知道。    苏翼白前后理了理，他突然出声，自言自语，“我记得他当时说过有个孙女，为什么没有听叶夜提？”    他手指一顿，突然站起身再往边沐染的房间走过去。    “叶夜。”    叶夜转过头，看到苏翼白。“老大，怎么了？还有什么事儿吗？”    “有点事儿再跟你确认一下，你出来一下。”    叶夜再一次放下手上的水果刀跟出去。    “老大，怎么了？”    苏翼白身子倚在身后的墙壁上，看着叶夜，问道：“你们道馆，乔启明没有孙女吗？”    叶夜诧异了一下，“孙女？”    苏翼白似乎确认了什么，再次重复道：“是没有孙女是吗？”    叶夜：“没有，至少是我在道馆没见过，也没听老头子提起过。”    苏翼白心里一落，感觉有什么东西尘埃落定。    “不过”    苏翼白看向叶夜：“嗯？”    “老大，你提醒我了。当时我们从新都县离开的时候，好像老头子给了夏天哥什么东西，说是临终遗嘱。”    “玉扳指？”    “对，就是玉扳指！”叶夜顿了一下，“老大，你怎么知道？”    苏翼白没打算回答她这个问题，而且轻拍了一下她的肩膀，“谢了。”    叶夜的疑问盘旋，他却完全没有要解释的意思。    今天一天，叶夜都被苏翼白搞得莫名其妙，无头无脑。    她耸了耸肩头，一副“我是老小我认命”的即视感。    苏翼白回房间，然后叫出秦暖。    秦暖听到声音，出来把苏翼白给带进了空间。    “秦暖，我有事儿跟你说。”    “苏翼白，我先说。”    苏翼白停住，他看向秦暖。    秦暖：“有人在屏障外面，现在要不要放他们进来？”    基地里面的人都是被告知了不许出基地的，现在在外面的人应该不是基地的。    苏翼白想着，下意识的直接回到：“现在没做身份认证，只能强行除掉屏障才能把他们弄进来吧，算了。”    大家又不是什么心地善良的人，也不用装什么苏玛丽。    秦暖暖也是这么想的，但是她看着悬浮在面前，只有自己才能看到的地图。“我也是这么想的，只是情况有点特殊。”    “怎么了？”    “他们中间有一个人变成红色了。”    “丧尸化？”    “不是一般的丧尸化，而是”    苏翼白get到了点，他接话道：“是和童彤那种很像的？”    秦暖点头，“恩，很像，它们的颜色都是红色里面有着黑色的内芯的。”    苏翼白把想要跟秦暖说的话收回来，朝她伸了伸手，“走，出去看看情况。”(未完待续。)<!--over-->

 第三百五十一章 生活 二合一
    cpa300_4();“苏翼白。”    “嗯？”    秦暖暖站起身走到跟苏翼白面对面的位置上，继续道：“洗快点，有事。”    水珠顺着苏翼白棱角分明的脸往下流淌，他打量了打量她的神情，没有多余的话，“恩”一声之后缩回浴室里。    秦暖暖则摊开掌心，看着掌心位置的晶核，脸上的表情变得让人莫名深思起来。    差不多五分钟之后，苏翼白就穿着浴袍从浴室走了出来。    他一边拿着灰色的长方形帕子擦着头发上的水珠，一边往外走，问道：“怎了？”    秦暖暖招手让他坐过去。    苏翼白看了一眼被随意丢在地上的水晶头颅，挑眉看向她。“到底出什么事儿了？”    秦暖暖摊开手掌，把里面的东西露出给苏翼白看。    “苏翼白，你看这是什么？”    苏翼白没有任何犹豫，回道：“晶核。”    “苏翼白，你还记得这些晶核怎么来的吧。”    苏翼白：“当然记得。”    既然苏翼白还记得这些晶核的来源，那秦暖觉得她也不需要再去解释一次了。她直接正入主题，“苏翼白，它们个头变小了。”    苏翼白顿住，这才仔细的打量起晶核来。    对于晶核的了解和认知，秦暖暖远远多于苏翼白，虽然苏翼白也研究过它们，但是他依旧没有秦暖知道得这么细致清晰。    “好像是小了。”    秦暖暖轻摇了摇头，确定道：“不，就是小了。”    秦暖暖从苏翼白的手上接过晶核，顺着阳光的方向看了看，原本因为个头大而显得圆润的晶核现在变瘦了一圈，不过那种隐在内里的尖锐却越发的明显和清晰起来。    晶核，换而言之就是一个能量的结合体罢了。    既然是能量的结合体，那么现在变小了，秦暖暖觉得他们可以做一个大胆的猜测。    “苏翼白，你说这些晶核的能量会不会是被那些水晶头颅给吸收了。”    苏翼白挑眉。“有这个可能。”    秦暖暖手上拿着晶核，手指灵活的转动它，过了一小会儿，她开口道。说起另外一个一直让她微微有些疑惑的另外一个问题：“苏翼白，当时你能拿动头颅，而我拿不到的原因是不是因为你身上有这个？”    晶核对于他们来说一直是一个没有答案的谜，不过，现在似乎有一些可能性正在被证实。    或许是因为当时苏翼白的身上恰好背了这些晶核。头颅识别和确认了晶核的存在才这样轻轻易易被苏翼白拿走的。    秦暖暖想到了这些，苏翼白也想到了。    他站起身把已经得手的三个头颅排成整齐的一排放在透明茶几上。    水晶头颅有着非常精密的，属于自己的一套计算模式，所以它们在外型上一模一样，完全没有任何的差别。    不过，三个头颅排排摆的时候，秦暖暖很明显看见其中一个头颅微微的大了一小圈。    秦暖暖身子蜷缩在沙发上，她伸出手指在最左边的头颅上打转，“苏翼白，那个大了。”    苏翼白站到头颅的正前方也看了一眼。点头回到：“是大了一圈。”    她手指在下颚位置轻点，说道：“果然，感觉是被吸收了。”    “把它们放在一起，我们等看，看下之后还会出现什么效果。”    秦暖点头，她也很好奇这之后的效果到底是什么。    苏翼白把三个头颅直接一把揽过，然后放到电视柜左侧的干净台面上，然后把所有的晶核堆放在头颅的侧边。    如果说一会儿晶核的个头明显有变小或者说水晶头颅的个头明显有变大的话，那么至少可以证明水晶头颅跟晶核之间是有联系的。    这些，他们之前一直不知道用途的晶核。现在终于有了用武之地。    秦暖暖躺在沙发上，侧头看向头颅的位置，“苏翼白，我想吃草莓冰沙了。”    苏翼白：“那个凉。”    秦暖暖把右手臂压在头下。再重复道：“可是我想吃了。”    “换一个？”    秦暖摇头，“不，我想吃冰沙。”    苏翼白微不可见的蹙了蹙眉头，换了一个方式继续拒绝道：“得看着它们的变化。”    秦暖暖眨巴眼睛，神情不变的直接堵死了他的退路，“我看着的。有什么不放心的。你不去就算了，我自己去弄。”    苏翼白觉得秦暖暖越来越任性了，以前她哪里会因为一杯冰沙的问题，这样闹和撒娇。    苏翼白心里轻叹一口气，心口处猛然一软。“那小杯的。”    秦暖眼睛亮了一下，点头，“恩，去吧去吧。”    虽然有一号在，不过一号做出来的任何东西都是以一种非常完美，最合适的，最优的一个标准在做的。    它做的东西，好吃，完美，甚至连能量摄入也做好了最优质的方案。    但是，秦暖暖还是想要吃苏翼白做的。    因为不管一号做的东西到底有多好吃，它终究少了一种人亲手做出来的生活气息感。    而这样的气息换而言之就是不完美，就是顺遂心意和感觉情感在做。    所以尽管苏翼白是一个只会简单沙冰的手残，秦暖还是对他做的东西充满期待。    空间里任何的东西都是纯天然制作的，没有色素没有添加剂。    她看着在厨房里因为找食材而左右忙活不停的苏翼白，她的视线落在他宽阔的背部上，眼眸里光芒流转。    她回过头，看着摆在台子上的水晶头颅，专心致志的观察起它们的变化来。    不过倚着沙发靠垫，再加上头颅变化根本不明显，这么打量了小会儿，她觉得根本就没有任何的变化在。    就在她专心致志的看着头颅的时候，她嗜睡体质开始发作。    不一会儿，刚才还信誓旦旦的说“事情交给她”的秦暖转头就开始大睡起来。    苏翼白出来的时候看见的就是她这幅模样。    乌黑油亮的黑色微卷长发散在她脑后，铺在沙发的抱枕上，像开放的地狱曼陀罗。    她肤色白皙。在乌黑的头发下更衬得惊艳。    他把做好的冰沙轻放在餐桌上然后走到她近前。    一手揽过她的腰肢一手勾住她的腿。    “唔？苏翼白？”    “恩。”    “冰沙呢？”    “刚吃了，你说你要睡觉，你忘了？”    秦暖暖模模糊糊的，也不知道他说的真的假的。但是她下意识的相信了。    咂咂嘴，她轻侧身子，双手勾住苏翼白的脖颈，一边喃喃自语到：“你做得真难吃。”    苏翼白宠溺的笑了笑。    在这个安静而又与世隔绝的别墅里。    这么温柔的笑容没有人有幸看到。    苏翼白瞅了一眼刚才被他“打入冷宫”的冰沙，然后自然的接话道：“那下一次不做了。”    “可是你除了这个就不会其他的了。”    苏翼白勾起嘴角。眼里的宠溺和好笑越发的浓烈起来。    他不再说话，小心翼翼的把她抱进卧室，盖上被子。    卧室的风格是暗色系，完全按照两个人的喜好进行装扮的。    一进屋子，光源一弱，秦暖暖嘴角就轻勾了起来。    显然，对现在的情况非常满意。    他把枕头垫在她的头下，帮她盖好被子，然后把窗帘严严实实的拉上，不给阳光留一点缝隙之后。转身关门下楼。    她这一睡就是三四个小时，睡醒之后，她只觉得身心舒爽。    果然，世界上最快乐的事情莫过于睡觉了。    她眯着眼睛，轻轻蹭了蹭被子。    过了好几秒，她才猛然想起来，自己应该在沙发上砍头颅的情况才对。    她坐起身，揉了一下头发，拿过一边的头绳随意把头发给扎成一个马尾，掀开被子走下去。    卧室地面上铺着黑色。深红系的地毯，她从上面踩过去，打开门，看着规规矩矩放在门口摆好的拖鞋。    她穿上拖鞋。一边做伸展运动一边往楼下走。    路过苏希和苏望的房间，发现两个玩得精神疲惫的两个孩子正交叠的躺在床上呼呼大睡。    秦暖暖好笑的摇了摇头，然后走进去把他们好好地塞回被窝里之后往一层走。    空间差不多暗了，客厅的璀璨组合型花瓣模样灯大大的开着，而苏翼白则老神定定的坐在沙发上。    她扶着把手一边下楼一边问道：“情况怎么样？”    苏翼白没有说话，而是指了指摆在台子上。他到现在为止都没有动过一下的头颅。    秦暖暖打量了一下，回到：“感觉变小了，的确是。”    “除了这个，它们颜色变得更加透明了。”    秦暖暖凑近一点，发现之前原本是乳白色的头颅现在微微有一些透光的粉质。    她一边小口打着哈欠，一边坐到苏翼白的身边去。“总之，现在是确定了头颅跟晶核有关，对吧？”    “还暂时不知道什么关系，不过有关系是绝对的。”    他们时间多得很，有的是时间跟它们继续耗着。    秦暖也不想现在去深究头颅与晶核之间的因果关系，并列关系。    她现在在意的是另外一个问题。    秦暖暖：“苏翼白，当时那里有七个头颅，所以如果我们刚才做得假设成立的话，应该有七颗晶核才对，是吧？”    苏翼白转头，双手抱胸眯着眼睛看着那三个头颅晶核，一边回到：“应该是这样，我能够拿走的头颅，说明跟那个头颅对应的晶核应该也在我们这里，然后，之所以有没办法移动的头颅，这应该是因为没有对应的晶核在我们这里。”    苏翼白没有给秦暖暖插话的机会，继续道：“那如果是七颗晶核的话，我们现在还差三颗。”    现在身上有四颗晶核，拿到了三个头颅。    也就是他们身上还有一个晶核是暂时是没有匹配上对应的头颅的。    虽然不知道这些头颅到底有什么用处，但是被丧尸这么在意的东西也绝对不是一个简单东西就对了。    这一点就足够了。    而且，就算是不知道那些个头颅吸收了晶核的能量有什么了不起的作用，光是卸掉了剩下的四颗水晶头颅就可以断掉丧尸重要的后勤补助这一点就值得让他们这么去做了。    断掉它们的后勤补助，这是比起跟丧尸直接死磕的更好的办法。    秦暖暖：“苏翼白，之前那个许多不是说海上基地有一颗吗？我们可以先去把那颗晶核拿到之后再去丧尸老巢试试。”    “好，时间有点晚了，你先送我出去，我有点事儿要办。”    秦暖暖睡眼朦胧的揉了揉眼睛，问道：“我呢？”    “你和苏希苏望就在空间吧，一会儿有事儿我再叫你。”    外面冷得冻人，比起那种天气，自然是空间的温度适宜了。    几乎没有犹豫，她就直接点头应下了这件事儿，十足的不愿意出去。    苏翼白手握住秦暖暖。    秦暖暖心念一动，把苏翼白送了出去。    苏翼白走了，秦暖暖看了一眼似乎还在持续发生反应的水晶头颅一眼，一边伸懒腰一边往回走。    她想睡个回笼觉。    外面通常都晚得比较早。    苏翼白出来的时候，基地的各个地方已经开始陆陆续续点起晶核灯了。    “老大？”    苏翼白看了一眼夏天的腰部。    夏天揉了揉脑袋，然后拍了拍腹部，“基本上都好了。”    “边沐染给你看过了？”    “恩，边队长给我看过了，好多了。”    苏翼白把玉扳指扔回去。    夏天下意识的接住。    “你的扳指，秦暖洗好了。”    夏天习惯性的用大拇指指腹轻轻摩擦了一下，“帮我谢谢暖暖了。”    看夏天似乎并没有看出异常的时候，苏翼白搭下眸子，趁这个时候转移开视线。    “小事儿而已，之前不是有个外来者叫许多吗？他在哪儿？”    夏天先是一愣，接着有些小心翼翼的回到：“老大，你找他有事儿？”    “有点事儿，他人呢？”    夏天顿了顿，然后做好必死的决心把实话说了出来。    不过，苏翼白似乎没有很生气的意思。    夏天慢慢放下心来，“老大，你找他事儿重要吗？要不要我派人把他们追回来。”    “不是什么大事儿，你不用管，那薛冬呢？薛冬回来了吗？”    “因为我身体受伤了，所以冬子替了我的位置，正在下面基地忙。”    关于玉扳指的来源，苏翼白是必须一定得搞清楚的。    听见薛冬不在，他又转而问道：“那叶夜呢。在吗？”    “她在，在边队长的房间里。”(未完待续。)

 第三百五十二章 救人 二合一 标题渣
    葛庆天的状况来得莫名，非要让许多说一个所以然出来，的确是为难。    许多犹豫了半天，左想右想，吞吞吐吐，愣是不知道该说些什么。    左说右说，没有一件事情说完整过。    秦暖暖挑了挑眉头，声音如不知世事的少女，满满都是天真可爱，“你再想想？”    她的心里有另外一个算盘。    她不是一个好人，救死扶伤这种事情不适合她。    她只是一瞬间想到，如果说葛庆天直接就在这里丧尸化了，那么说不定他们可以直接省好多事儿。    不需要再东找找，西找找，大海捞针的去寻找什么晶核，现在有晶核就这样明晃晃的摆在他们的面前了。    但是，上帝似乎就是不让她直接如愿。    葛庆天的标志在地图上闪闪烁烁，明显有些不稳定，似乎要褪去中间的黑心的意思。    许多半跪在地上，他没有看秦暖暖，而是仔细的回忆这一路上发生的事情，从他们离开大海上陆地开始到葛庆天受伤然后到现在的昏迷不醒。    秦暖暖眯了眯眼睛，似乎有点下不定决心，到底是直接让葛庆天丧尸化还是要救她。    不过，上帝似乎又再一次替他做了决定。    葛庆天靠着毅力完全挺了多来，地图上面的标志，黑心慢慢退去，变成了正常的颜色。    秦暖心里叹了一口气，面上没有什么表情，她轻抿了抿嘴唇，审视了一下目前的情况，说道：“要不我现在找木系出去看看吧？”    许多他们进不来。如果是要救葛庆天，那就只有出去的这个办法了。    许多眼睛一亮，急急忙忙的点头允许。    秦暖暖找的木系自然是基地里面最好的木系，虽然葛庆天按理说不应该有这个待遇，但是她实在是对于葛庆天为什么丧尸化的原因好奇好奇极了。    边沐染，边泠风以及平时在第一线活跃的几个木系都来了。    她们次序井然，完全没有因为要离开基地的保护而显得有丝毫的慌乱。    可以说。她们早就处变不惊。也可以说，基地的存在给了她们自信。    边沐染找到葛庆天，然后坐在他的手边。控制着木系往他的身体里面窜。    葛庆天的情况，边沐染是第一次接触，之前因为种种原因，葛庆天并不是由她接手的。    木系顺着他的经脉往内里流。但是仅止于此，根本就没办法继续流动。    如果说火系就是带着强势的力量要灼烧一切的话。那么木系就好像是温润的油脂，只要是有摩擦有粗粝的地方，都会在它的抚摸下慢慢变得润滑起来。    但是这样的常理被打破了，不管边沐染用什么样的方式。木系都好像被一层薄膜阻隔在了另外一边，根本没办法通过。    试了好几种办法，全部以失败告终之后。她转头看向边泠风所在的位置说道：“泠风，准备强制灌入木系。”    边泠风点头。配合默契，单腿压在葛庆天的身上，然后双手熟练的开始对外伤口进行处理。    秦暖暖和苏翼白站在里面远远的观望，他们并排站着，在白雪纷飞的冬天里就好像是一副浓墨重彩的油彩画。    前面丧尸进攻强度一直不弱下去，所以大部分人还是集中在前面，无所事事看着边沐染等人的只有苏翼白和秦暖两个人。    确定他们和边沐染等人之间的距离听不到他们说话之后，苏翼白压低嗓音侧头问道：“怎么改变主意了？”    秦暖仰头瞅了他一眼。    那一眼的意味明显，我就知道你也是这么想的。    苏翼白当然也是这么想的，他站在那里大大方方的让她看。    以最小的代价获得最大的利益效果本来就是他的本能。    秦暖暖转回头继续看着边沐染整个人泛着绿色的光正在给葛庆天治疗，一边漫不经心的回答道：“他身上的光没了。”    “没了？”    “恩，就是一个普通的要丧尸化的人罢了。”    苏翼白眯了眯眼睛看向远处的葛庆天，神情跟秦暖如出一辙。    不知道是谁说过，相爱的人在一起久了，他们就会在一切方面越来越像。    或许是不经意之间的小动作，又或许是生活习性。    秦暖暖：“之前许多说的事儿，有没有什么地方特别值得注意的？”    苏翼白：“具体的事情得问葛庆天才行，很明显，他们中间在逃亡的时候有分开的一段，这个得问清楚情况才行。”    秦暖暖：“那就只能安心等着了。”    两个人十分谨慎，虽然他们有很多可以说的话题，但是两个人都非常谨慎小心的避开了，只说一些无关紧要的话。    直接灌注木系似乎很有效果，葛庆天胸膛开始剧烈的起伏起来。    而这个时候，也好像到了最关键的时候了。    边沐染声音急促，每个字掷地有声，带着一种气势。    秦暖瞅了她一眼，“苏翼白，你觉得边沐染跟老刀合适吗？”    “老刀觉得行就行。”    她想说，边沐染什么记忆都没有，过去的一切都无从探寻，这样子做决定会不会太随意。    但是她又转念一想，末世本来就是一把切断过去的长刀，既然过去了就应该让它们彻彻底底的远离现在的生活，    过去的自己能够重要到哪里去呢。    她果然最近有些多愁善感。    她无意识的拍了拍肚子，一边说道：“要办吗？基地也要找个喜事儿冲冲晦气。”    “不急吧，他们的事儿，他们自己知道。”    就在这个时候，葛庆天开始剧烈的震咳起来。    边沐染：“把他放在担架上，搬进帐篷里面。小心受凉。”    “好。”    苏翼白走上前，跟边沐染隔着屏障对话。    “情况怎么样？”    “只是强制性的把丧尸的毒从心脏的位置逼出来了，但是具体还得再继续治疗。”    苏翼白：“现在你们暂时进不来，先暂时委屈你们了。”    边沐染露出非常温婉的笑容，“不麻烦，份内的事儿而已。”    苏翼白：“我们会按时让人送来物资和你们需要的东西直到屏障消失或者是换成新的屏障为止。”    苏翼白做事，边沐染放心。    她点了点头。“知道了。我们会安心待在这里的，如果有危险我们也会及时放出信号弹的，那如果没有其它问题的话。那我就先进去了。”    “去吧。”    边沐染转身，一边用藤蔓摸索方向一边朝着帐篷走。    苏翼白把外面的人安抚好之后，跟秦暖又回了基地，回了空间。    大家的都忙得如火如荼。但是两个人却各种闲情逸致，完全没有融入要基地的氛围当中去。    两个人闪身进了空间。第一个看的都是摆在台面上的水晶头颅。    跟他们预想的完全一样，原本摆在一边的晶核个头小了三分之二的模样，只剩下小小的一块了。    而摆在旁边的水晶头颅就好像是吸收了日月精华一样，变得就好像是打了灯一样。璀璨得就好像是灰姑娘眼里的水晶鞋。    “苏翼白，就算是葛庆天那个事情不知道怎么回事儿，但是海上基地的位置应该是可以问出来的。不是吗？”    苏翼白也绝对可以确定，晶核跟水晶头颅有着渊源。    跟水晶头颅有着渊源。那就是跟着丧尸有着渊源。    人类人数不多，除了丧尸，变异兽也是他们的敌人，想要仅仅凭借他们自己的能力就把丧尸一网打尽完全就是天方夜谭。    比起那样的遥不可及的想法，现在摆在他们的面前的有一个可以直截了当的解决丧尸的办法。    如果把那七个水晶头颅全部都拿走，那么丧尸说不定就没有了源源不断的后备生力军。    没有了后备生力军，那么说不定他们真的会有胜利的可能性在。    秦暖在说着话，突然她停了话，往门口的方向看过去。    棕红色的大门关着，上面的花纹带着一股子华贵气息。    她死死的看着它，就好像是它真的是什么了不起的艺术品一样。    苏翼白清俊的脸上出现微不可见的疑惑，“怎么了？”    秦暖暖眯了眯眼睛，语气恶劣，“苏望，你再躲着试试看！？”    话出口，客厅还是那样，没有任何的响动发出。    不过，这个空间的哪个地方不是在秦暖暖的掌控之中。    她非常的确认苏望明明躲在那里。    她双手十指交叉，向外用力撑了一下，继续说道：“苏小望，你要想好了，如果你继续这样藏着的话，那么今天明天后天和大后天的甜点都没有了，如果你现在老老实实的出来认错，那么我可以考虑对你从轻处理，嗯？”    尾音高昂，像极了苏翼白威胁人时的模样。    秦暖很少表现出来这幅幼稚的模样。    只有在空间的时候，只有在面对苏望这个小恶魔的时候，她就好像脱掉了所有的慵懒的外壳，变得张牙舞爪起来。    ＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂眼里出西施。    秦暖明明是一副小太妹，要勒索可爱小萝卜头，但是在苏翼白看起来，她的表情生动，每一个表情，都让他的心房跟着战栗。    在秦暖暖怀孕之后，苏翼白对于性．事都格外的注意和控制。    但是，或许是阳光太美，又或许是空气里的花香熏人，他猛然有一种强烈的冲动。    想上她。    就是想上她。    男性对于自己的女人有一种本能的掌控**和凌驾**，不管那个男人如何宠一个女人，如何爱那个女人，当那个女人在辗转承欢的时候，会带给男人无上的，不止于心灵的快感。    “秦暖。”    秦暖一只手拽着从鞋柜里面慢拖拖的移出来的苏望的耳朵，一副撒泼的模样，听到苏翼白叫她，她动作不断，转头挑眉示意问他什么事儿？    空气在躁动，他眼神炽热难耐，不知道为什么，她就是知道了苏翼白的意思。    她瞪了他一眼。    苏翼白眼睛眯着，浑厚的笑声从嗓里荡出来。    他看了一眼正心虚得眼珠子左转右转的苏望一眼。    “苏望。”    苏望背一挺，脸上带着讨好的笑容，屁股墩左摆右摆，“苏爸，你叫我？”    “把你手上的蛋放下，不要随意尝试，如果说可以让你用的时候，我会告诉你，知道吗？”    “可是我也想试试。”    “它还是一颗蛋。”    苏望不服气，“等我把它生出来之后不就可以了吗？”    苏翼白没想到，他们不帮苏望这个小恶魔融合变异兽，他就自己跑去偷蛋，想要大展拳脚。    他摇了摇头，“生出来之后，它也不能跟你融合的。”    苏望眼睛眨巴眨巴，“为什么？它不喜欢苏望吗？”    “不是，因为它没有激发异能，而且没有打融合剂所以不能的，知道吗？”    苏望有些失望的把蛋放在地上，迫不及待的问苏翼白，“那苏爸，我什么时候才能试试呢？”    苏翼白摸了摸他的头，然后目光在秦暖身上打转，一边打转一边回到：“如果你今天跟哥哥老老实实的呆在你们卧室里面，那么一个星期之后，你们就可以试试看。”    苏望眨眼，“这么简单?”    “做得到吗？”    苏望简直太有信心了，他拍了拍胸脯，“保证完成任务。”    说着，一溜烟的往二楼跑。    苏望消失之后，苏翼白把目光移回秦暖身上，炽热毫不掩饰。    秦暖被苏翼白这样明目张胆，*裸的看着，完全不习惯。    以前都是她调笑着，慵懒的，勾引的，*裸的看着苏翼白。    嘲笑他的呆滞和木愣。    但是不知道什么时候开始，苏翼白也开始了用炽热，热情的眼神扫她。    没有冰冷为铠甲，没有高高在上遥不可及的自尊心。    他就像是一个男人对自己的女人升起了浓浓的欲望。    不过，这样的目光，秦暖暖除了一开始有些莫名之外，而后勾起笑容，完全适应进角色来。    “苏先生，请问你找借口弄走我儿子是什么意思吗？”    “去山里的别墅。”    秦暖暖后退一步，“苏先生，你不说清楚，我是不会跟你走的。”    苏翼白咬牙切齿，有带着如山般的让人喘不过气的热烈，“我想上你，这个理由够了吗？”    秦暖轻笑出声，“我很贵的。”    “一千万够了吗？”    她好像回到了过去的时光，满满都是两个不擅长沟通和表露心意的男女的撕扯。    她再轻笑，“那，成交。”(未完待续。)<!--over-->

 第三百五十三章 阵痛（二合一）
    微风吹动着秦暖的宽松高腰长裤，质地极好的布料在她的脚踝位置蹭啊蹭啊，带着轻快的气息。    苏翼白明明神情急不可耐，但是他偏偏在最后瞬间压抑住那种异常，抱着苏秦暖往外走。    他像往常一样，用一种宣告主权的方式搂着她的腰肢往外走。    这样的动作让秦暖很受用，通过这些动作，她能够感受到苏先生的占有欲。    这样的占有欲让任何一个女人为之激动和骄傲。    你看，这就是她的魅力。    她在让他神魂颠倒。    风越发的大起来，秦暖两侧的头发顺着风的方向，在空中荡起波浪。    她勾了勾头发，把发丝勾在耳后，眯着眼睛顺着车窗望出去。    空间里面的景色不管是什么时候看都有一种震撼。    不过，秦暖暖却有些偏执的喜欢蓝色的没有云朵的天空，喜欢天亮时刻第一束从窗帘缝隙里蹦进屋子的曙光。    她喜欢看着最耀眼的那一束光从山里别墅若隐若现的顶端开始，然后铺天盖地。    她喜欢每一个露珠还没有藏起来的清晨，她喜欢尽情释放着热量和眷恋的太阳光。    她鼻翼轻轻动了动，那股子露珠和青草的芳香充斥她整个感官。    不过，比起露珠和青草的气息，更让她迷恋的是她男人的气息。    似乎到了位置，飞行器的速度开始慢慢减速。    秦暖没有回头，她还是把视线落在遥不可及的远处。    “秦暖？准备下车了。”    秦暖暖侧过头看了他一眼，然后朝着他伸伸手。    掌心纹路细细的，手指纤细而又修长的就这样明晃晃的摆在他眼前。    他喜欢她的手。    她一直都知道。    可是，现在这一刻，苏翼白却因为她的一个动作心情激荡，有一种莫名的感动在心底间浮现出来。    以前他说过。“秦暖暖，你就不能依赖我一次？”    “秦暖暖，依赖我一次有那么难吗？”    “秦暖暖。我到底是哪里让你不够信任了？”    但是，那个女孩儿，那个他从少年开始就守护的女孩儿朝他摊开了手掌心。    他小心翼翼小心翼翼的拉住她的手，那种真实感才开始慢慢的清晰了起来。    他抱着她从苹果树下走过。他抱着她走上了那个木房子的房外走廊。    秦暖眯着眼睛，看了一眼刺眼夺目的阳光，然后头轻轻的朝后靠去，落在苏翼白的肩上。    他动作越发的轻柔，脚步在木质的地板上踏出的声音变弱再变弱。    她莫名其妙有些欢喜又有些得意洋洋。    不过她很快反应过来。抿了抿嘴唇，把那股子情绪慢慢藏起来。    别墅没有上锁，他轻轻压了压手柄，门就应着动作开了。    他熟门熟练的把她从一层抱到了二层的卧室里面，然后把她放在床上。    他眼神迫切，带着一股子莽夫蛮劲。    秦暖暖手撑在他的胸膛上，“我要洗澡。”    苏翼白一手按住她的手，另外一只手开始剥她的衣服。    秦暖暖蹙了蹙眉头，“我说我要洗澡。”    “不是才没洗多久吗？唔？”    秦暖习惯性的要洗澡，一下打开他的手。再次重复道：“我要洗澡。”    苏翼白闭了闭眼睛，眉宇间全是容忍。    秦暖心里正得意洋洋的庆祝自己的胜利。    这个时候，苏翼白直截了当的往下压。    她先是一愣，直到暴风骤雨落在她的身上，她才猛然惊醒过来。“苏翼白！”    苏翼白声音带着歉意，但是更多的是理所当然，“你洗澡起码得半个小时，等你出来，我肯定已经憋死了，先帮我解决。嗯？”    秦暖用手捂住他的嘴，瞪了他一眼，“不许说‘嗯’。”    “为什么？”    “不许说就是不许说，哪里有那么多为什么。”    苏先生。你不知道，每次你轻提尾音的时候，她都能够联想到每次他冲刺到最后的时候那个酣畅淋漓的尾音。    这种奇怪的联想让她面红耳赤，甚至有些莫名的羞恼。    “不说，我们只做。”    伴随着秦暖的惊呼声音，她整个人趴在了全身镜上。而苏翼白就在她身后。    她看了一眼镜子，看着里面那个带着羞恼，但是也有着眉眼含春的女子。    秦暖，秦暖，你看苏翼白到底多厉害，把你变成了现在的模样。    她接着就感觉到一双灵活粗粝的大手顺着裤子往里面滑。    她捉住他的手，但是依旧没有成功阻止她的动作。    她想要说的话直接化作了一道起伏婉转的呻吟声音。    是景色太美，是空气太暧昧，在再一次的强大冲击下，两个人像连体婴儿一样的家伙总算是分开了。    秦暖暖不去看景外的潇洒，不去管装点精致的房间，她所有的心神都集中在下身，臣服而又甘之如饴。    “苏翼白，你还要做多久？”    “半个小时之后我就必须走，我跟人约了这段时间有空。”    “所以，苏先生，你准备什么时候放我走？”    男人的喘息声音忽强忽弱，就像是一叶扁舟随着波浪一起一伏，一起一伏。    听到秦暖的话，他只是微微一顿，就非常自然的接话道：“不是说这段时间，全权交给我吗？”    秦暖暖本来是觉得苏翼白被冷淡了不短的时间，她需要用时间去满足他，让他知道她从来没有放弃过她。    但是，她没想到前一秒答应的会把她捧在手掌心的男子，下一秒就携带者万钧之势，冲刺，冲刺再冲刺。    男人都是骗子。    “之前说的全权负责，我现在后悔了。”    苏翼白轻笑一声，似乎是在嘲笑着秦暖的天真，“现在后悔已经来不及了。”    欲念的沟壑里，有些人永远觉得不够。不够，不够，想要的永远比现在多。    男人的嘶吼声音，女人的迎合声音。    肉体的碰撞所带来的是强大的视觉以及心灵震撼。    赤条条的身子。一条身子蜜黄色，就好像刚从滚烫的铁板上拿下的烤得金灿灿的鸡扒，而另外一条身子白皙而又小巧，它白得让人刺觉得刺眼，又勾起人类心底都有的无限欲念。    男欢女,爱。本乃世间极乐事儿。    屋子里，阳光被阻挡在外。    屋子里昏暗，带着醉人的午后微醺。    男子身子前后耸动，接着白光一闪，两个人有节奏的同时一抖，配合所达到的童共同高潮。    “苏翼白，适可而止。”    “秦暖，你知道吗？如果在没有开始之前，你说适可而止，我肯定就停下来了。因为我是一个有着风度的男人，但是现在，我觉得你不要试图让一个已经在边缘的男人觉得风度是一件重要的事情。”    他磨磨蹭蹭，她红着脸，咬牙切齿。    就这样，差不多秦暖暖睡了一两次又再次醒过来的时候，苏翼白才结束了这场酣畅淋漓的战斗。    她睁开眼睛，然后闭了闭。    她晕过去了，她觉得她应该会被苏翼白这个混蛋嘲笑死。    不想睁眼睛，不想看见他。    他还在她身体里。手不时的抚摸过她的头发，神情温柔。    她尝试性的睁开一只眼睛，然后似乎觉得苏翼白没有嘲笑她的意思，把另外一只眼睛也睁开。一瞬不瞬的打量着跟她咫尺之隔的那个男人的脸。    他睫毛浓密，看上去就好像是两把小扇子，扑闪扑闪的。    她视线在他的光洁的额头上扫过，然后顺着他高挺的鼻梁落在他的嘴唇上。    他嘴唇偏薄，人们常说这样的唇形总是无意识之间勾人心魄但是冷血冷心的唇形。    “秦暖，你再看。我就要吻你了。”    秦暖猛然闭上眼睛，死死的闭上，一言不发。    苏翼白眼里盛满了星光。    他身子微微往前，然后冰凉的触感落在秦暖的眼睑上。    似乎不够，隐隐绰绰，啧啧得声音更是让人心跳脸红，难以自抑。    “疼吧？如果疼就不许再这样看着我，勾引我了。”    秦暖暖似笑非笑，“苏翼白，你现在才来装好人是不是晚了一点。”    苏翼白又回了一句。    但是秦暖暖脸上的笑容突然一下就变了，她根本就没有注意听刚才苏翼白说了什么。    苏翼白再说了一句，秦暖还是没有回复。    他神情猛然一紧，双手覆上她脆弱白皙的脖颈，“怎么了?”    她脸上的神情先是一闪而逝的慌乱，不过这种慌乱在他的手覆上她的脖颈的时候，她猛然一下就安静下来了。    她努力勾起一个毫不在意的笑容来，声音带着颤抖，但是语气满满都是调侃，似乎在说一件随意，好玩的事情一样。    “苏翼白，如果我说我的预产期提前了，你觉得你刚才的动作起了什么作用？”    苏翼白心一紧，立马从她身体里面退出来，然后伸手就去抱她，人生第一次体会到了慌乱，毫无目的的感觉，“怎么办？怎么办？”    苏翼白没想到秦暖竟然会提前预产期这么久阵痛，边沐染才被他们派出去救那个奇怪的幸存者了。    为秦暖准备好的队伍，现在人基本都不在基地！    秦暖没有苏翼白那么慌乱，至少她是生产过一次的人，一些经验她已经有了。    两个人紧握在一起的手微微泛白，不知道是秦暖暖捏疼了苏翼白，还是苏翼白控制不住力道。    “秦暖，我们出去基地，去边沐染那里吧，有她在。”    这个时候，苏翼白就好像是一只无头苍蝇一样，左撞右撞，慌慌张张。    秦暖相对来说就看上去冷静多了。    边沐染那边的条件太差，而且还有一只随时有可能变身丧尸的异能者在那边。    安全系数还是基地高。    秦暖暖心里绕了什么，苏翼白不知道。    只是最后，他听到了秦暖做下的决定。    他眼睛瞪大，眼睛里满满都是恼怒。“秦暖，你疯了，你一个人怎么行！？”    阵痛源源不断，她唇色开始变得苍白起来。    她勾了勾嘴角，尽力安抚住苏翼白，“边沐染那边的情况不适合帮我接生，我还不如自己来。”    “边沐染那边不行，我们可以找木系来基地。”    “苏翼白，你忘了，接生团队，我们是怎么选拔出来的？”    他们认真挑选每一个人，不敢错过分毫，就是为了保证整个生产过程中的安全性。    现在，临时去找人来做，只会徒增危险。    毕竟她是基地的核心精神力量。    她出事儿，整个基地就塌了。    秦暖努力做出轻松的姿态，“苏翼白，你不觉得你该抱我去洗个澡，我现在这样都是你弄得。”    她身上青青紫紫的痕迹连成一片，在那些让人羞哒的地方也有不少激烈过后留下的痕迹。    他眼神歉意。    如果不是他的话，说不定根本就不会出这种事情的。    秦暖遮住他的眸子，声音低，带着少女和妇女之间的那种醇厚和悠然自得，“苏翼白，你猜是男孩儿还是女孩儿？”    苏翼白，“你喜欢男孩儿还是女孩儿？”    “都喜欢，因为它的爸爸是你。”    因为是你，所以甘之如饴。    甘之如饴这四个字说出口倒是轻而易举，但是有多少人能够践行一辈子。    苏翼白摸了摸她的肚子，这个孩子从一开始的无回应的抚摸到后来有回应的交流，他都在身边。    没有错过一丝一毫的成长轨迹，他给它读过童话书，也曾经唱歌给它听，也曾经因为它的一踢而欢欣鼓舞。    他把秦暖抱进暖暖的浴池里，一边帮她清理身子一边轻轻地抚摸肚子，眼里闪过激动和欣喜的神色。    苏翼白简简单单的帮秦暖暖洗了洗，他把她裹在浴巾里面抱出来。    秦暖暖坐在床上，半倚在床头，“苏翼白，你先出去吧，万一外面有人有什么事情要找你呢。我之前有经历过，一回生就二回熟了。”    苏翼白摇头，手狠狠抓住她的手，“不出去。”    秦暖暖看着坚持的苏翼白，稍微顿了一下，继续道：“那你至少得出房间，你在这里我怎么”    苏翼白眼里流露出慌张，“我不能在这里吗？”    “你在这里，我会不自在的。”    苏翼白，你在这里我会不自在的。    秦暖以前也经常说起这句话，当时只觉得她见外，从来没有把他当做亲近的人。    如今再听起来，突然觉得无比悦耳，又隐见辛酸，不自觉之间就泪流满面。(未完待续。)

 第三百五十四章 苏午恩（二合一）
    苏翼白不知道去哪里找了一个屏风，挡住两个人之间的视线。    秦暖躺在床上，侧着头朝一边，紧闭眼睛，不发一言，节省体力。    苏翼白在屏风上打了一个洞，固执的把手伸过去握住她的手。    他神情第一次这么紧张，他强制让自己冷静下来，用调侃的语气说道：“秦小姐，你现在自在了吗？”    秦暖暖看不到苏翼白的神情，她只能从一直紧握她的手上感觉到苏翼白的紧张。    她语气比起他更加轻松，她轻笑了一下，然后语气调侃，“苏先生，如果你坚持要在这里的话，那一会儿不要吓到。”    他经历了尸山尸海，自认为没有什么好怕的，但是今天，他就尝到了一种非常特别的滋味。    秦暖暖压抑着吼叫声音，她高一声低一声，再忍不住的时候，声音又会带着一种莫名其妙的哭腔在。    时间一分钟一分钟划过，原本觉得过得很快的时间，在秦暖暖的声音里，过得太慢太慢。    太阳升起，太阳落下，月亮升起，月亮落下 。    “秦暖，你还好好吗？”    “死不了。”    “秦暖要不我们还是出去找边沐染吧。”    秦暖暖反手握住苏翼白的手，掌心包裹着他的虎口，“不用了，来不及了，苏翼白，你说，你说。”    “什么，我听着呢，听着呢。”    秦暖暖呼出一口气，然后手握得更紧了一点，“你说孩子出生了该叫什么名字？”    苏翼白低头在她手背上轻吻一下，“你说叫什么就叫什么。”    “苏翼白，外面有人叫你，你要不要出去看看。”    “他们不敢闯进来的。”    秦暖稍微跟他说了几句话，之后意识又开始恍惚起来。    有一个人会带你见识这个纷繁而又五彩缤纷的世界，也会有一个人用慈爱的眼光陪着你长大。    你要记住。她带你来这个世界上之前走过了十个月的艰难日子，你也要记住，她带你来这个世界的那一天经历了千辛万苦。    当金黄色的阳光照进房间，满是压抑的房间里传出嘹亮的婴儿声音。    “哇哇哇哇”    每一声都有力。好像在宣告着自己的来临。    秦暖坐起身子，咬着牙把自己处理好，然后把满是血的皱巴巴的孩子递给坐在一边的苏翼白。    苏希苏望出生之前，出生的时候他都错过了。    他不知道原来一个孩子的出生就是一场战役，而武器就是母爱。    他手有些颤抖。他接过秦暖手上的孩子，眼神里掩饰不住的慈爱。    房间外面又有人敲门。    秦暖暖用最后的力气，一手拉住苏翼白和孩子，另外一只手随意带走了部分生产物品闪身出了空间。    闪身出空间之后，她也像放下了心里最后的心事儿一样，晕了过去。    苏翼白抱着孩子，外面的敲门声音还在持续不断的响起。    “老大？你在吗？”    “老大，外面变天了。”    “哇哇哇哇哇”孩子的出生就好像是信号，外面的人似乎明白了些什么东西。    “老大，不会是暖暖女神生了吧？”    “老大。你能听到我说话吗?”    苏翼白站起身打开门，露出双眼猩红，面色憔悴的自己。    “是，出生了。”    夏天一愣，有些无措，“不是准备了接生团队吗？这个都没用上。”    苏翼白没有解释，低头看了一眼还在哭得嘹亮的孩子，一边不熟练的拍打他的身子，换了一个话题说道：“出什么事儿了？”    夏天看了他一眼，说道：“外面的雪开始化了。”    “雪化了？”    “对。而且温度开始回升了。”    苏翼白注意力根本不在这上面，再说他刚才出了满身的汗，完全没有感觉到气温有什么变化。    听到夏天的话，他才下意识的开始打量起了窗外。    窗外的白茫茫一片在慢慢的消融。露出各种各样的颜色，给整片世界增添了几分生机。    鹅毛大雪没有了，取而代之的因为高温而融化，以可见的蒸汽形式向上蒸发的雪层。    他一边拍着孩子的背一边问道：“丧尸的情况呢？”    夏天脸上露出开心的笑容，“丧尸在往退，看来它们也不怎么喜欢高温。”    丧尸怕热怕白天是公认的事实。现在天气异变虽然会给他们带来不小的麻烦，但是同样的，这也给他们带来了不小的机会。    “你全权负责吧。”    夏天一愣，指了指自己，“老大，我吗？”    苏翼白平静的眸子看着他，“你现在身体问题也不大了，负责基地统筹，其它的事情，你跟老刀他们商量吧。”    夏天：“那，老大，你呢？”    苏翼白：“我现在没空理会这些事情。”    夏天看了一眼他手上的东西，眼神闪过释然，接着应承到：“我会把一切都弄规整的，不过里面要不要找人来收拾收拾。”    虽然苏翼白半搭着门，但是里面的血腥味能够轻而易举的被闻到。    苏翼白摇了摇头，“不用，之后我会自己处理的。”    夏天：“不需要帮它清理一下吗？”    宝宝全身是血，苏翼白看了一眼，说道：“帮我弄点热水过来。”    “好，我这就去。”    夏天走了两步，突然转过身子来，“老大，男孩儿女孩儿？”    木质的地板，两个相视的男人。    阳光微醺，因为雾气带起五彩的光芒来。    淡淡的阳光，这里是末世幸存者生存的最后营地，由希望和憧憬孕育出这里的蓝天。    这里的蓝天只接受美好的畅想。    苏翼白的半张脸隐在阴影中，他看不清他的模样，他只能听到那个严肃的声音带着为人父的雀跃。    “女孩儿。”    在笑和泪之中，幸存者们用獠牙扯开了束缚的镣铐，而新生就是他们传递生命和希望的方式。    夏天的心变得柔软起来，他轻声问道：“老大。准备叫什么？”    秦暖在晕过去的最后一秒说出的话，被他重复出来。    “苏午恩，午后的午，恩赐的恩。”    如果说丧尸是对于这个世界的历练。那么传承则是这个世界最有力的反击。    他们用生命在传递着希望的火光。    苏恩，那个承载着苏翼白和秦暖暖的爱出生在这大雪融化的一天。    他想他的孩子一定是喜欢阳光明媚的午后。    他想他的孩子一定是喜欢热情洋溢的，仿佛大自然恩赐的未来。    说完话，苏翼白转身回房间里，而夏天眼里的羡慕藏都藏不住。    越是用生命在奋斗。越是用生命在守护，越是觉得那种平静和温暖来之不易。    有没有可能，有一天，世界上再也没有战斗。    他可以遇见一个穿着他喜欢的中国旗袍，热爱中国文化的女孩儿。    她有着长长的乌黑长发，她的唇形是他最爱的模样。    她一笑，他就能够变得无比安心和温暖呢。    他转身下楼，那些梦那些渴望都会被他埋在心底深处，等到真得有一天，世界上再也不需要有担心生命安全。等到真的有一天，有一个女孩儿会兜兜转转来到他的身边。    末世让我们坚强如铁，同时也让我们内心的深处变得纯净而又柔软。    苏翼白进房间的时候，秦暖躺在床上，因为劳累闭着眼呼呼大睡。    他把哭得有些累了的宝宝放在苏希苏望的床铺上，然后坐在秦暖身边，用那双深情款款的眼眸打量她。    她头发沾在满是汗的脸上，散乱。    她唇色发白，有深深的齿痕。    他手在她的唇上来回摩擦，直到唇色变得有血色。    似乎觉得不够。他俯身擒住她的唇，辗转反侧。    等秦暖再次醒过来的时候，已经是晚间时分了。    她稍微动了动，发现疼得厉害。根本就没办法动，只好撑着头痛欲裂把苏希和苏望用精神力移了出来。    苏希苏望很乖，虽然早就过了苏翼白说的那个时间段，但是他们没有回来，他们真的就哪里都没有去。    他俩呼呼大睡，两个人的腿相互搭在对方的胸口位置。    她眼里闪过宠溺。然后把两个人的腿从对方身上拿下来，然后又放下心继续睡起来。    朦朦胧胧，她醒过来几次，听到各种各样的人说话，然后归于沉寂。    等到她休息够，彻底的苏醒过来的时候。    苏希和苏望正在逗弄那个床上的小家伙。    两个人对着宝宝又戳又捏，宝宝不领情嚎啕大哭。    “哥哥，是你弄哭的，你负责让它停下来。”    “苏望，明明是你捏的，我没有捏它。”    “我也没有捏它，怎么会是我。”    秦暖勾了勾嘴角，慢慢的坐起身来，“苏希苏望。”    苏望兴奋的转过头，“暖妈，你终于醒了，你睡了好久好久了。”    (づ??????)づ。(づ??????)づ。    秦暖看着苏望一副求抱抱的模样，伸手摆了摆，“你刚才欺负它了，嗯？”    苏望急忙摇头，把手指向背后的苏希，“是哥哥的错，不是我的。”    秦暖没有要知道一个所以然的意思，她看向苏希，“苏小希，能不能把妹妹抱过来？”    苏翼白教了他们该怎么做，苏希听到秦暖暖这句话就好像接受一个了不起的指令一样。    苏希很小心，因为他知道他手上抱的是一个脆弱的，才来到这个世界上的小生命    秦暖暖接过它，眼神慈爱，说着话。    苏望跟苏希并排站着，苏望有些百无聊赖的想着，暖妈一定会语重心长的跟他们说，这是他们的妹妹，他们要好好的保护她。    就像是之前，之前，它还没有出生那个时候一样，一遍又一遍的重复。    但是，秦暖暖却没有像苏望想的那样，她只是拍了拍那个叫做妹妹的生物，说：“苏望，苏希，以后你们要教她打架，如果有人欺负她，她一定能够赢回去，知道吗？”    苏望眨巴眨巴眼睛，“可是夏天叔叔说了，女孩儿不需要会打架。”    秦暖暖：“不，她会很喜欢这份礼物的。”    苏希苏望似懂非懂的点点头。    秦暖暖拍了拍两个人的肩膀，“乖，出去玩吧。”    苏望知道暖妈的意思是需要个人空间了，不过他走了两步突然转过身子来，“暖妈，之前苏爸说的话还算数吗？”    “算，一个星期之后，会让你们试试融合变异兽的，不过，你们知道的，这之前，一定要保密，知道吗?”    这下，苏希和苏望算是彻底高兴了，他们捂着嘴巴，迫不及待的点头。    苏午恩的出生让她开始猛然意识到他们重新从丧尸的手里争回领土这件事情已经迫不及缓了，他们需要一个非常安定的环境让孩子健康阳光而又无忧的长大    这是作为一个普通母亲的一个非常普通的期待。    时间这种东西，就好像是死死想要捏在手心的沙。    一个星期转瞬而逝。    在这一个星期里，发生各种大大小小的事情。    首先最大的事件就是那个永远过不去的隆冬好像过去了，他们都从那个冷到可以冻掉鼻子季节出来了。    现在阳光普照，尽管气温比起末世之前热上不少，但好歹每天都是艳阳天。    第二件大事儿就是，第一基地的暖暖女神的宝宝出生了。    是一个长得极其可爱的小公主，她叫苏午恩。    苏午恩喜欢笑，喜欢跟陌生人接触，喜欢各种新奇的东西。    基地的人都使出浑身解数讨小公主的欢心，只要讨到了小公主的欢心，说不定在你不注意的时候，你一回家，家里就有着你一个月都用不完的礼物。    第三件事情就是基地的聚集地外面的屏障换成了身份认证的屏障，只要有身份记录，就可以随意的从屏障里窜进窜出，而那群丧尸则会被牢牢挡在屏障外面一点办法也没有。    各个地方的幸存者基地也经过不懈的努力在慢慢的恢复通讯。    处在这个世界上的各个角落的幸存者团体都知道了在那个曾经以博学和千年传承闻名于世的中国大地上，有着一个基地。    它叫第一基地。    它强大无比。    在这个消息传出去不久，那个还不稳定的公众磁频道上出现了一封邀请函。    一封简单的邀请函，所有的基地又开始蠢蠢欲动起来。    他们受够了朝不保夕，受够了斤斤算计，也受够了越来越明显的绝望。    现在。    地球上的最强基地向他们抛出了橄榄枝，他们想要给自己挣一个更加光明的未来和明天。(未完待续。)

 第三百五十五章 动员大会（二合一）
    “地球上还活着的幸存者们，我是第一基地的领导人，苏翼白，在这里，我郑重的向大家发出邀请，希望大家能够聚集到中国西部的第一基地来，希望我们能够联起手来，共同抗敌。没有异能等级要求，没有异能类别要求，只要你想要帮助人类重新回到地球的食物链的顶端，那么，我们就随时欢迎你们的到来。”    简短的一段话，通过滋滋作响的收音机向着世界的各个角落传递开。    低沉但是不乏激昂气息的男声，话语中的对未来的无限向往和憧憬。    干净整洁的街道，有着保障的生活，这是每个人都期待的。    这一段话让每个人心里都风起云涌。    “队长，你听说了，第一基地在召集世界各地的异能者聚集过去，我们去吗？”    “去，为什么不去！”    “张姐，东西都全部打包好了，我们什么时候准备出发？”    “明天一早，越早越好。”    “娇娇姐，我们要不要去找找许多和葛叔，他们说要去把秦暖暖弄回来，但是看第一基地发的声明，他们好像完全没有得手的样子。”    “去，当然要去看看，这么大的盛事儿，怎么能缺了我们。”    各方各地都在讨论第一基地这样的行为，不知道是说它底蕴深厚来得好，还是无知无畏来得好。    不过，现在造成这样行为的两个关键性的人物正坐在榻榻米上下着五子棋。    日本榻榻米有着收纳功能强大的特点，而且简洁的线条和干净的颜色让秦暖对它格外的钟爱。    秦暖眯着眼睛，眼尾微微的上翘，她手指间夹着白色棋子，显然是在思考。    苏翼白神情轻松，“你可以认输。”    “认输？苏翼白，你又在鄙视我的智商？”    “不。不是鄙视。”    秦暖听到话，正准备倾身去放棋子。    苏翼白接着说，“我从来都没有看好过。”    说着，他紧跟着就放下了黑子。“我赢了。”    秦暖暖猛吸了一口气。然后把棋子全部推到苏翼白面前，“不玩了。”    她还是那副模样，对于棋类运动没有任何的好感。    苏翼白的头发稍在阳光下打出温润的金色光芒，他手指修长，也不说话。安安静静的收拾桌上的棋子。    秦暖暖蹙了蹙眉头，“苏翼白，我真的不能理解，你就没什么好解释的？”    “想听什么？”    “你明明知道我想听什么。”    苏翼白把棋子放进竹制的棋篓里，然后把两个棋篓并排着放进矮桌的下面。    他认真的看着她，她毫不退让的回视。    “苏翼白，我们为什么要去招惹其它的基地，我们现在这样不是活得好好的吗？”    说起这个话题，她就想起之前，苏翼白完全没有经过她的同意发出去的那份声明。    把人聚集过来只会增加负担。她不认为多了一些人能够对他们的格局带来什么乱七八糟的改变。    苏翼白很安静的听着她对目前局势的分析。    她每个字都好像是珍珠落在木质地板上发出的清脆声。    他神情没有一点的不耐烦，安静的听完她说的话。    然后，手指敲了敲棋盘，看向她，“说完了，该我了。”    秦暖暖呼出一口气，“你说。”    “秦暖，现在我们还差三块晶核对吧。”    秦暖暖：“对，如果是跟世界七大奇迹有关的话，那么我们现在到手的有金字塔和亚历山大港灯塔以及巴比伦空中花园的三块晶核。另外一颗丧尸是从苏羽白那里得到的，不知道应该对应哪一个世界奇迹。还有，海上基地确定有一块，按照前几天跟许多的谈话来看。应该是罗德岛太阳神巨像的对应晶核。”    “羽白那颗晶核应该是阿尔忒弥斯神庙。”    “阿尔忒弥斯神庙？”    “恩，应该是。”他眼神有些复杂，那种复杂里面带着一种她很少见过的愧疚    愧疚，这种情绪出现在苏翼白身上本来就是一件让人惊奇的事情，更别说，苏翼白是为了苏羽白在愧疚！？    苏羽白从小就跟他不亲近。如果不是因为苏家这个牌子，说不定，苏翼白会在她摔倒的时候目不斜视的走过。    但是，她现在，明白白的在苏翼白眼神里看到了一种名为愧疚的情绪在滋生。    她很想自然的说，她这样是她自己的问题，不关你的事儿，你没必要这样自责。    她又很想上前轻轻拍拍他的肩膀说，一切都过去了，一切都会好起来的。    但是她终究什么动作也没做。    她跟苏翼白一样，可以因为今天的阳光灿烂而突生感动，可以因为一个迷人的微笑而突生赞叹。    但是，他们都是同种人，不擅长表达自己的善良和怜悯。    在他们看来，自己如果做错了事情就要自己去抗。    自己造的孽，就要自己去吞下苦果。    她有些不自然的摸了摸头发，然后生硬的转变话题道：“那现在对应七大奇迹的话，应该还剩宙斯神像，摩索拉斯陵墓没有找到对吧？”    苏翼白““对，海上基地那一块根据许多的描述应该是罗德岛太阳神巨像的对应晶核。那么除了海上基地那一块我们是确定位置的以外，剩下的两块晶核，位置都还不确定。”    秦暖暖：“所以，苏翼白，你告诉我，这件事情跟你对全世界的幸存者发出邀请函这件事情有什么关系？”    苏翼白：“这些遗迹肯定不会全部分布在我们触手可及的地方，可能会在地球的另外一面，与其我们来回奔波，不如集众人之力，一起找，而且就水晶头颅那附近的情况，丧尸应该不会这么轻而易举的就让我们靠近了。人多到时候办事方便。”    秦暖暖拿过一边的茶具，一手拿着茶渣滤斗滤出清亮透底的绿色的茶水，她把茶杯推给苏翼白，说道： “苏翼白。可是你想过没有，如果他们全部过来的话，对我们基地的负荷实在是太大了。”    “秦暖暖，你不是天不怕地不怕的秦暖暖吗？”    秦暖暖勾了勾嘴角，“苏翼白。你这招，你觉得对我还有用？”    人多有人多的好处，人少也有人少的好处，只是说看你到底喜欢人多还是人少罢了。    苏翼白也直截了当的耍起赖皮来。“反正话已经说了，收不回来了。”    他承认是自己向世界发出的召集令的，但是他完全不觉得这会有什么麻烦和错误。    秦暖暖：“可是我们没有必要给我们自己增加这么多的负担。”    苏翼白突然安静下来，一时没有说话。    秦暖暖明明知道现在话都已经说出去了，根本就没有更改的可能性在，但是她还是不高兴的，不高兴的想要跟苏翼白发牢骚。不高兴苏翼白这么随随意意的下决定，完全没有把她看在眼里。    秦暖暖看苏翼白不说话的模样，轻轻叹了一口气，“算了，话都说了，今天你不是有安排吗？我先带你出去吧。”    苏翼白：“一会儿你能不能在基地里看我做事儿。”    她身边没有好全，本来想把苏翼白带出去就回来睡觉的，听见他说话，她顿了顿点头，“好。”    今天有一个动员大会。关于之后迎接外来基地人员的动员大会。    也可以说，是誓师大会。    一场关于所有也能的，一场关于丧尸的最后的宣战！    动员大会在下午，不过前期准备早上就开始做了。    下午两点。陆陆续续有异能者开始离开工作岗位，向基地中间的空地聚集起来。    有屏障的保护，异能者不需要再胆战心惊，他们可以把丧尸交给屏障来抵抗。    大家脸上带着轻松的笑容，带着不解的笑容来到空地。    空地上摆满了满满当当的小凳子。    红色蓝色黄色，各种颜色的小板凳有规律的摆满了整个广场。    来到这里的人都不由得愣了一下。    他们知道今天有一场动员大会。但是却没想到是这么一个正式的场合。    大家踌躇了半天，然后开始慢慢，一个一个的朝着凳子边走去。    秦暖暖来到第一基地的边缘位置，又可以看到下面的情况又不会被下面的吵杂影响到。    她知道，苏翼白应该是有重要的话跟她说。    只是这些话同样也要跟这个基地聚集地的每一个人去交代。    下午三点。    当火辣的太阳褪去其的余温，当空地上坐满了满满当当的人头，还有不少人随意席地而坐，当几个人踏着飞行器来到半空中站定的时候，所有的人突然屏住呼吸安静了下来。    “跟大家相处了这么久，不知道还有没有人不认识我。”    苏翼白一出口，到处都传来非常善意的微笑。    “老大！！我们不认识暖暖女神，也不能不认识你呀！”    “对啊，老大，谁会不认识你。”    苏翼白手上拿着为了这一次的动员大会临时从小店里面买来的扩音设备，在他手上拿着颇有些不伦不类。    秦暖一边听着他说话，嘴角也泄露出丝丝缕缕的笑意。    苏翼白自己不知道吗？他跟那个扩音器完全不配。    苏翼白神情严肃，“这一次说是动员大会，不过更像是我想就邀请函一事儿给大家一个交代。”    大家不说话了。    邀请函的这件事情，大家做了很多激烈的反对。    本来现在大家都生活不易，为什么还要这样找累赘来拖累自己。    他们一次次的不服气全部都被强力镇压了下来。    大家以为这件事情就是由苏翼白一人决定，没有丝毫的讨论余地。    但是让他们想不到的是，苏翼白竟然要向他们解释和交代，这是之前从来没有发生过的事情。    他把压在箱底的军装拿了出来，一声蓝色的军装把他的身形衬得挺拔和神骏，他没有戴军帽，鹰眼如同两束有如实质的雷束朝着所有人扫过去。    “我想问问大家，大家是为什么选择留在第一基地附近？”他声音如雷，在基地的上空炸响。    沉默蔓延开来。    似乎是觉得这样的沉默对苏翼白不太好。    夏天举起拳头，回到一句：“为了一起抵抗外敌，保护家园。”    夏天话音一落，所有的异能者都齐声吼起来，“为了一起抵抗外敌，保护家园！”    “为了一起抵抗外敌，保护家园！”    “为了一起抵抗外敌，保护家园！”    苏翼白没有说话，只是勾了勾嘴角，语气严肃带着高高在上的狂霸气势。“夏天，你不用帮他们说话，谁都知道他们不是这么想的。”    他移动发飞行器，移到了低空中，他扫过每一个人的神情，突然扬了扬下颚，声音渲染开来。    “听声音，大家明就不是这么想的不是吗？明明有着这么多躲藏的地点，明明可以依附于其它的基地，但是大家为什么在这里？”    苏翼白落地，双脚踩在实地上。    他往前走了一步，“大家站在这里不是为了什么抵抗外敌，保护家园。大家都没有那么大的雄心，那么大的抱负。大家想得很简单，只是想要活下来，想要舒心安全的活着，是还是不是？”    苏翼白：“我问，是还是不是？”    “是。”    “是。”    “是。”    ！！！    他走进人群中，如同一个检阅自己士兵的将军。    “大家战场浴血，卧冰尝雪，千里奔波，赴汤蹈火，所有的一切都是为了这个目的，是还是不是？”    “我问，是还是不是。”    “是。”    “是。”    “是。”    “那么大家有没有想过，现在还活着这个世界上的千千万万的幸存者同样的怀揣着同样的目的，大家都在挣扎求生，为何就不能联合抗敌？”    “大家为什么会觉得小店就是独属于第一基地的福利？如果可以，那么是不是应该公平竞争，能者居之！？”    苏翼白神情慢慢变得轻蔑起来，“就是因为大家心安理得的活着，就是因为大家理所当然的占有，所以基地里才会有接近三分之一的青壮年每天依靠基地的供给而活。”    “才会有现在四阶人数不破两百，五阶人数不破三十。”    “才会有房屋修建缓慢，红灯街繁华林立。”    “你们觉得小店的存在就是让你们安心的活着的？你们是不是觉得只要在第一基地的庇佑下，你们就可以衣食无忧？”(未完待续。)

 第三百五十六章 实验（二合一）
    苏翼白话一出口，所有人都有些唏嘘，不少人就是他说的那样想的。    毕竟他们在办公室那种地方坐了一辈子，他们习惯的每天刷卡签到，有着星巴克咖啡，每天只需要一边玩手机一边听boss的唾沫横飞。    末世这种事情是身不由己，但是一旦有轻松的环境，他们就会轻而易举的适应进去。    苏翼白脚底下的飞行器发出艳丽的红色光芒，他猛然一下上升到半空中。    脚下的飞行器就好像旋转的春节火炮，总有着火花向着四周飞溅出来。    他微微低下头，俯视茫茫人海。    他手上的扩音器跟他完全不搭，但是秦暖已经完全笑不出来了。    她明白苏翼白是什么意思了。    没有人看见她，她卸下防备，一边揉了揉眉心，一边轻叹气。    她终究是不如苏翼白的。    这样的认知又莫名的让她骄傲。    那个指点江山的人儿是她的男人。    他会在别人面前一本正经，然后在空间的时候，带着撒娇的口气跟她说“想要”。    想远了，咳咳。    苏翼白眉宇间的平和消失了，取而代之的是一种阴翳的气息。    他话语冷冽，完全不给任何人留面子。“你们要知道，你们不配！”    “这个世界就是应该能者居之，所有的基地蛀虫，我第一基地都将铲除！”    “所有的懒惰，胆小，贪欲盛者，都请你们离开这里！”    “我们是人类最后的火种，我们不需要蛀虫来掏空我们。今日，我将作出以下承诺！”    “能者居上位，福利荫及家人！”    “强者居前列，用最好的条件助力升阶！”    “我将承诺。只有付出才会有回报，不论你之前是一个再红灯街靠皮囊为生的普通人，还是一个基地的德高望重的首领，从今天开始。所有的规则都将打破重排。只要你想活下来，只要你想好好活着，那么第一基地就给你们机会！”    苏翼白的话在上空激荡，尾音就好像是波浪一样拍打着岸边，绵绵不绝。带着滔天气概。    秦暖暖脸庞在日光下泛着莹润的光泽，她坐在轮椅上，无聊的把玩着手指，在苏翼白话音一落，她嘟囔出声，如同朝圣者，“你想怎么让我怎么做，我就怎么做，接下来的时代属于你的。”    也就是这天开始，明明外面丧尸临近。出门就能够看见孜孜不倦想要突破屏障的丧尸，明明睡觉不管怎么捂住耳朵也会有丧尸吼叫声音跑进来，但是，就在这样的情况下，第一基地开始进行了第一次的基地大改。    基地正式取消食物和物资的免费供应，除了老人和小孩还有补助以外，其它人都需要通过各种各样的劳动来为自己赚取晶核。    如果发现有人以打劫老人小孩的物资和食物为生，则砍掉手脚，晾晒三日再扔进丧尸堆里面自取灭亡。    有恩就有威。    如果你劳作，如果你在付出。那么你就会有所收获。    如果你懒惰，如果你惧怕，那么基地也有专门对应的残酷惩罚。    就在这样的整顿之风下，基地迎来了他们的第一批客人。    这天。秦暖正跟着谢席一在讨论一些学术上的东西。    说学术还是抬举秦暖了，她不过就是照搬谢席一告诉她的东西然后对植物进行功能形状的鉴别而已。    基地那一群昏睡的人还没有醒过来，小店每次都要花不少的物资在他们身上，尽快让他们舒醒过来，然后参与进劳作当中是重中之重。    其实，老刀私底下问过秦暖这个问题。    末世放弃几个人本来就是情理之中的事情。尽管这一次可能要放弃的人数比较多，但是也不至于为了这么一些人一直吊着小店的物资。    秦暖想告诉他，苏翼白的那个母亲大人和兄长大人还在昏睡当中。    秦暖自从那天提过苏羽白，然后见苏翼白的眼神之后，就再也没有升起过这样的想法。    就算是恨死他们也比人死不能复生来得好。    毕竟有情感在，就算是坏的情感，可是有就是有牵绊。    “谢老，这个植物的感觉很奇怪，外面好像是火属性，但是里面好像是冰属性在。”    谢席一听到秦暖暖的话，用手抚了抚架在鼻子上的老花镜，看向她手上的东西。“是荆棘花吧。”    秦暖站起身把东西放他书桌上，然后伸了伸懒腰，“这就不知道了，你自己看看。”    她发现自从失忆跟谢席一接触之后，就算是现在恢复了记忆，她对谢席一的亲昵也没办法消除，就好像是她跟谢席一关系这么亲近是理所应当的一样。    谢席一带着长辈对晚辈的慈爱看了她一眼，然后低着头拿过桌上的植物细细打量起来。    看了眼外面的日头，差不多快中午了，秦暖得回去给午恩喂奶了。    “谢老，那今天早上就到这里，我先回去了。”    “恩，后天再来吧。”    秦暖暖点头然后轻轻搭上门走出去。    因为秦暖实在是看不过去，所以谢席一的房间又进行了重新的装修。    不仅仅在占地面积上再做了增加，更是做了三层小阁楼出来。    她顺着螺旋向下的木头楼梯往下走。    出去了之后，发现基地里面到处都是人往外走。    奇怪了。    一般来说，好不容易有轮休或者是不用再因为一颗两颗晶核奔波的时候，所有的异能者都会选择在屋子里睡一个昏天黑地，日月无光。    但是现在明明应该是午休的中午，大家却没有呆在舒适的房间里。    秦暖一边走，一边有人跟她打招呼。    秦暖点头回了之后，随便抓到一个人问道：“出什么事儿了？”    “女神，你不知道吗？”    “唔，什么事儿？”    “听说大峡谷基地到了。”    大峡谷基地只是人们把英语翻译过来的叫法，实际上掌控这个基地的大部分都是美国佬。    大峡谷基地在美国西部亚利桑那州北部的凯巴布高原。    凯巴布高原有着最壮丽的日光。    那里的大峡谷有着最美最震撼的盘旋姿态。    它以一种非常雄浑的气魄在众人面前展露出来，用科罗拉多河证明着它的存在。    美国佬的大本营就在这里。    大峡谷基地的人率先到达这里。让所有人都有些惊诧。    他们个性独立，竞争意识强，性格坦诚直率。但是他们同样的，对着自己的本国有着一种超然的信任和自信。    他们能够率先以投奔者的姿态来的这里。的确是让他们惊讶。    秦暖暖稍微顿了顿，没有跟着众人过去，而是按照一开始的想法往白色建筑物走。    “吱呀。”    “暖妈，你回来啦？”    秦暖一边把外面的防晒迷彩外套脱下挂在一边，说道：“苏小望。妹妹有乖乖的吗？”    “有，暖妈，我照顾得可好了，她又不哭又不闹的。”    秦暖暖揉揉他的头发以示奖励。“出去玩吧，记得晚饭时候，和你哥按时回来，知道吗？”    “嗯嗯嗯。”一直呆在房间可闷死他了，再跟一个只会睡觉的东西待在一起更是无聊透顶。    苏望跑了两步，手放在门的把手上，突然停下来看向秦暖。    秦暖不明所以。一边把苏午恩从婴儿车里面抱出来，一边带着疑惑看着苏望。    “暖妈。”    “嗯？”    “暖妈，苏爸之前说过一个周之后就会让我们融合异能兽”    “放心，没忘。”    苏望听到暖妈的话，算是彻底的放心下来了，他打开门，跟苏希一起冲了出去。    秦暖暖把该做的事情做好，然后确认好房间的门锁好之后，带着午恩闪身回了空间。    把午恩放在婴儿床上，由大白帮忙看顾。    确认了变异兽是可以安全无害的融合之后。她和苏翼白就马上意识到了这是一个难能可贵的增强异能者能力的机会，而且还是一个可以给外来异能者一个下马威的机会。    但是变异兽的融合没有问题，问题是他们要怎么用安全的方式把变异兽融合给推广出去。    她开着改装版劳斯莱斯飞行器，一边脑海里各种念头来回转悠。    差不多二十分钟之后。她到达了这一次的目的地。    因为空间认她为主，所以空间的东西都臣服于她。    她落在森林的中央的时候，原本嬉闹的变异兽们都聚集起来，眨巴着纯洁的眸子一瞬不瞬的看着她。    她落地之后，随意把车找了一个地方停好然后往地图上做好记号的方向走去。    曲径通幽。    经过了粉红色簇拥的桃花小岛，她面前豁然开朗起来。    在桃花中围着的是一块圆形的草地。    在草地的中间。有一棵高耸入云的高大乔木。    它差不多有六人合抱那么粗大，树冠有不少隐在低垂的云朵中，藏起来看不清晰。    她靠近，然后手一动，手上出现了一个滑板飞行器。    她把飞行器往前一扔，飞行器闪过一道绿光然后乖乖巧巧的悬浮在她的脚边上。    她踏上去，然后高度慢慢升起。    她升到树冠的位置，找到可以踏脚的地方，稳当的踏上去。    树木高大，就算是枝干也显得粗壮，她踩上去完全没有摇晃的感觉。    不过一边走着，她一边神游天外。    怀孕的时候，总要注意吃，注意走，而且身子笨重，容易嗜睡。    现在，猛然一下，一身轻松了，她还觉得有些不习惯起来。    这么想起来，怀孕果然不是一件好事儿。    就在她想乱七八糟的事情的时候，她走到了大树的主干位置。    在主干的中间，有一个用树枝杂草做成的鸟窝，里面乖乖的躺着几个有杂花色的蛋。    秦暖蹲下身子准备去拿。    有几只小鸟飞了回来，守在鸟窝边叽叽喳喳的叫个不停，不敢阻止她的动作，似乎也不愿意她这样随便把鸟蛋拿走。    小鸟上体近褐，下体皮黄灰色，颈背具完整的灰白色领环，它们的脸颊具明显黑色点斑且喉部黑色较少，跟末世之前的麻雀很像。    不过具体是属于什么麻雀她倒不知道。    只是她之前跟苏翼白研究过了，这种麻雀它们是属于无属性的，换句话说，它们属于速度强化，不管是什么属性的异能者都可以跟它们融合的。    她小心翼翼的从鸟窝里拿出了三个鸟蛋，也不管叽叽喳喳叫个不停的麻雀，飞身而下。    小店不是秦暖暖给什么，它就会卖什么。    大部分的物品，就是秦暖暖只要摆上去，那么小店就会帮忙售卖。    但是，有时候，根据物品的大小，性质等等会有一个手续费的标准在。    而活物这一点就会使得售卖的手续费偏高。    他们根本就不会拿出一大笔的晶核来付这手续费，然后为了让异能者能够买得起，偏低价格卖出，做赔本的买卖。    她之前跟苏翼白讨论过，如果说活物售卖的话，成本太高，宁愿放弃这个给基地增加实力的机会，她都不会选择活物售卖。    但是，苏翼白也提出了另外一个方案。    如果是幼崽或者是还未出生的异能兽会不会使得手续费的价格低一点。    她把劳斯莱斯放在铁皮屋门口，然后开门跨步走进去。    她找到链接铁皮屋和外面小店的房间，把几个麻雀蛋放上去。    “十颗晶核，一颗蛋，价格不高。”    她把数据记录下来，然后拿着鸟蛋又出了铁皮屋子。    果然，这样的东西比起直接放活物上去便宜多了，之前她记得一只麻雀的手续费是三百晶核。    她熟门熟路的走到已经完全发展起来的巨大繁殖基地，然后把鸟蛋扔到鸡窝里面，准备借助繁殖基地的快速繁殖设备。    本来她就是算准了时间才去拿的蛋，在她把蛋扔进鸡窝不到半个小时，就能看到鸟蛋左歪右歪，似乎有东西从里面破壳而出。    等小鸟彻底的脱离蛋壳，把蛋壳啄得差不多的时候，她才慢慢控制着仪器把三只小鸟移到手上。    她尝试着把异能进行纯化之后，小心翼翼的往小鸟的身体里面输送。    果然，是可以直接继承异能的，根本不需要再次激活。    接着，她再尝试着不用融合剂直接跟小鸟建立联系。    但是，事实证明，虽然异能是可以继承的，但是融合能力不是，是需要重新注射融合剂的。(未完待续。)

 第三百五十七章 大峡谷基地的异能者（二合一）
    做完实验之后，她闪身出了空间，她需要找苏翼白讨论讨论什么时候让基地的异能者都试一下异能兽的融合。    大峡谷基地的人是从他们后方来的，正好避开了丧尸的老巢。    苏翼白等人接待大峡谷基地的异能者的地点是在屏障外的一个中点休息站。    这个休息站是供给基地的人出去狩猎异能兽和采集植物的中点站，在防护上不如基地本部，只是用岩石搭起了围墙。    秦暖到的时候，两边的人正在进行交谈。    苏翼白英语流利，在一群正宗美国人面前也不显弱势。    秦暖走进去，准备随意找个地方现在坐下，等他们把事儿说完再说。    但是她一进来，所有的大峡谷基地异能者都把目光聚集了过去。    她白瓷般的小脸带着冰雪般的冷傲，唇线优美，脖颈在阳光下勾勒出美妙的弧度。    她慵懒而又幽深的眸子又把气质衬托得犹如地狱走出来的使者，无意瞟动眸子又是满满的叛逆和不羁，绝美的身姿一下子抓住了所有人的目光。    坐在最前面的美国佬是一个看上去三十多岁的肌肉隆起的汉子。    他脸上掩饰不住的赞叹之色，拍拍手，用不熟练的英语说道：“真真漂亮。”    苏翼白也看到秦暖了，当着众人的面，他朝着秦暖招了招手。“过来。”    秦暖暖听话的走到最前面，倚靠着苏翼白坐下。    苏翼白没有打算介绍秦暖，但是两个人亲昵的动作已经说明了一切。    美国佬怕秦暖听不懂他说话，用着蹩脚的中文继续对她表达着洋洋洒洒的赞叹之词。    “难道这就是天神的使者，暖暖小姐？”    苏翼白把玩着她的手指，一边回到，脸上的表情显得生硬和拒人于千里之外。    美国人开放和直率，而美国佬的眼神里就是**裸的男人对于女人的欣赏。    这种眼神，让苏翼白周身的气压一直下降。    “安东尼奥先生，我想我们应该回到正事儿上来。”    他有些意犹未尽的再看了一眼秦暖。然后看向苏翼白，“苏先生，我刚才已经把我们的要求说得非常清楚了，不知道什么时候可以安排入住呢？”    他脸上的笑容自信。因为他们对自己的队伍有着足够的自信心。    苏翼白：“安东尼奥先生，你刚才说的要求，我这边不能接受。”    安东尼奥：“为什么？苏先生，你要知道，我们的加入会使得基地的能力大增的。”    他扫了一眼苏翼白身后站着的人。眼中明显有着目空一切的高高在上。    苏翼白身后的人被他这样的轻蔑的眼神看得一顿，心里满满都是气愤。    不过，他们也有些无奈，大峡谷基地五阶差不多有五十个人，而且这就是他们一个基地的五阶。他们这么多基地合起来都没人家多。    苏翼白脸上什么表情都没有，不管是什么时候，他都是这样的，自信满满儿哟沉着，完全没有一点点的慌乱在。    “安东尼奥先生，你要知道异能等级不能决定一切。”    “苏先生的意思是认为你们基地要比我们基地更强？”    “可以这么说。”    安东尼奥没想到苏翼白这么有自信。他没说话，两边的氛围陷入僵持之中。    他们之所以投奔第一基地，原因很简单，最近一段时间，基地附近丧尸数量不知道为什么大量增多，而且等阶也在增加，他们地理位置防御上佳，但是物资不足，随着丧尸的能力强大，数量增多。他们开始明确的感受到了力不足心。    而第一基地有天神的使者，曾经出现在他们面前的那个“有家小店”正是由天神之子沟通的，也正是因为这等等的考虑，所以他们才会抛弃盘踞了这么久的基地。选择投奔第一基地。    但是投奔第一基地不意味着他们要屈居于人之下，他们有着他们的骄傲。    他们民风彪悍，更是从来不觉得自己低人一等，他们一直坚信自己的强大。    来到这里，不过就是借着小店，然后成为这里的一方霸主罢了。    第一基地认为他们比他们更强。    这简直是天方夜谭。    安东尼奥轻笑了一下。“亲爱的苏先生，我想你这是在痴人说梦，任何人都应该能够看出来我们孰强孰弱。”    苏翼白也轻笑了一下，不过跟安东尼奥的笑容不一样。    如果说安东尼奥的笑容是明媚而又自信的朝阳，那么苏翼白的笑容就是在黑暗中等待着致命一击的孤狼。    “苏先生，我们的要求不过分，我们只是要求每一次小店出现的时候，我们能够优先兑换，在居住的地点上面有着选择权，在外出任务以及基地任务上不接受你们的分配罢了。”    “第二点第三点，我们可以接受，我们可以聚集在一起，各自为政，毕竟聚集大家过来是目的，而统一管理并不是。”    安东尼奥知道苏翼白拒绝的是什么了。    他语气里面带着不以为然，“苏先生，你要知道，我们的存在会使得基地面对丧尸的压力小多少，我们要小店的优先兑换权并不过分。”    苏翼白没有直接回答，而是转念问道：“亲爱的安东尼奥，我想问，你觉得小店是一个怎样的存在？”    安东尼奥：“不过就是一个物资提供的地方，有时候还会出现一点小惊喜罢了。”    他的印象依旧停留在那一次环境动荡的时候，出现在世界各地的小店的印象上。    他哪里知道，小店的强大超出他的想象。    “安东尼奥先生，如果不介意的话，我们打个赌如何？”    “赌什么？”    “三场战斗，三局两胜，赌协议，如果说你们赢了，那么按你们说的，你们有小店的优先兑换权。如果你们输了，你们的条款全部都由我们来决定。”    安东尼奥不觉得自己等人会输，他们对自己有着强大自信。“好，成交。”    苏翼白：“那就麻烦大家在这里等待三日。三日之后，我们会再来。”    安东尼奥：“苏先生之前说的话算话吧。”    苏翼白：“自然算的。”    “那好，那我们就等三日。”    苏翼白站起身来，秦暖暖被他牵起来往外走。    安东尼奥也站起身，再次对秦暖表达了赞美之意。    苏翼白脚步一顿。放开秦暖的手，重新转回身子走到安东尼奥的面前。    他背脊很挺，肩宽腰窄，腿长，身材极好，跟安东尼奥那个胖乎乎的身子形成鲜明的对比，产生了压倒性的优势。    “安东尼奥，我不得不提醒你一句，这里是中国人的聚集地，虽然知道你们美国人热情开放。但是请不要随便看我太太。”    “两位结婚了吗？真是遗憾。”    他没有恶意，只是一个男人对于女人非常本能的欣赏和亲近。    苏翼白看着他那副遗憾的模样，脸更黑了，他一字一句：“我们结婚很久了，现在两个儿子七岁了，也有一个女儿了。”    安东尼奥完全没有感觉到苏翼白的警告，他只是眼神越发的欣赏起来，对着秦暖暖用着蹩脚的英语表达着自己的遗憾和欣赏，“暖暖小姐，真是遗憾没有早一点碰上你。也不知道你生了三个孩子还如何保持这么棒的身材的。”    身材保持起来又不是给你看的。    苏翼白占有欲空前强大。    在基地，大家都知道秦暖是他的女人，哪里有人敢用这种眼神打量秦暖，还敢用这种语气跟她说话。    苏翼白吃醋了这样的认知让秦暖暖猛然升起了趣味来。    她脸上难得的勾起笑容来。以一种特别亲切的态度回答道：“谢谢夸奖。”    苏翼白彻底脸黑了，四周都是压抑的冷气。    他们跟大峡谷基地的人分开，准备回基地。    苏翼白一言不发，嘴唇紧紧抿起，控制着飞行器就往基地的方向猛冲。    夏天耸了耸肩，脸上的表情有些为难。    秦暖不紧不慢的跟着夏天等人往基地方向走。    夏天回过头看了她一眼。犹豫再三，“暖暖，老大好像生气了。”    秦暖暖把玩着自己的手指，懒散的回了一句：“我知道。”    “不去劝劝吗？”    秦暖暖郑重其事的看着他，说道：“这叫情趣。”    情趣，滚蛋的情趣。    他只知道如果任由老大这样，一会儿的训练量和任务量肯定又是加倍加倍。    他想到这个，头皮发麻，他脸上的笑容有些僵硬：“玩过火了不也是不好吗？”    秦暖脸上的出现狡黠的笑容，她朝夏天挥挥手，“你们慢慢跟上来吧，我先去找他了。”    他松了一口气，迫不及待到：“你先走吧。”    苏翼白虽说开始跟队伍拉开了距离，但是没有一股子的往前冲，看他的动作明显是在等秦暖。    秦暖靠上去，飞行器的速度跟他保持相同，两个人保持相对静止。    “苏翼白。”    苏翼白不理会，自己飞自己的，唇线紧紧抿起，就差在脸上写大大的几个字，“我不高兴”了。    秦暖背着手再靠近了一点，再叫了一声，“苏翼白。”    苏翼白把飞行器挪远。    秦暖暖挑了挑眉头，不再跟过去，而是自己自顾自的往前飞。    接着，一股大力，她跌进一个温暖而又坚硬的怀抱里。    她极其自然的把手环住苏翼白，声音慵懒，“生气了？”    “我不应该生气？”    “你太小心眼了。”    苏翼白轻轻咬了一口她莹白如玉的耳垂，声音恨恨到：“他如果再说一句，我绝对挖了他的眼珠子。”    “他也没说什么过分的。”    苏翼白气息在她耳边荡开，她的四面八方都是他的气息。    强势而又不容得任何的逃离。    “秦暖暖，你给我记清楚了，以后不许看其它男人，不许对他们笑，也不许应承他们。”    苏翼白猛然意识到第一基地将要迎来世界各地的人，他们没有听过他的战功赫赫，对两个人的关系也不甚了解，说不定真的会有人蹦Q出来追求秦暖暖。    一想到这个，他浑身上下只有两个字，“不爽”。    他们俩直接回了第一基地。    苏翼白死死的固定住秦暖暖，关上房门之后，急促的在她耳边说了一句：“回家。”    两个人消失不见。    一进空间，苏翼白就不管不顾的撕了秦暖的衣服。    他平日里尽管凶悍，但是从来没有这么猴急过。    他现在想要实实在在的跟秦暖合体，让她认清楚，到底谁才是她男人。    衣杉尽去，露出她妙曼玲珑的身子。    他俯下身子，顺着她玉白优美的脊背亲、吻而下。    就算是末世，秦暖也没有为了方便再剪短过头发，她乌黑油亮的长发顺着赤背的曲度蔓延而下，黑白冲击，显出几分惊艳的惑人色彩。    之前都是在黑暗里进行，再因为她的身体原因，他已经很久没有进行过了。    在白日里，这么清晰的看得这一幕，他只觉得血脉偾张。    他两拳紧握，眸子晦暗。    喘息急/促，他一边轻吮，一边发出模糊的声音，“秦暖暖，今天都是你自找的，下不了床不要怪我。”    “我还在坐月子。”    “你五阶异能是摆着看得？”苏翼白才不管她说的话，手臂一用力，她就整个人摔进了沙发里。    柔软和坚实的、胸靠在一起。    她无意识的轻蹭，腰肢跟他结实的腰、紧、贴在一起。    她能够感觉到苏翼白正在爆发的边缘。    对于性，她还是那个态度，顺从心意去享受，这种东西本来就是大自然的恩赐。    血脉相融的感觉，是大自然赐予人类的神奇感受。    她低笑一声，攀附上他结实的身、子，修长美丽如玉般的双、腿、缠、绕上他，手指在他的大动脉位置轻划，声音温软，带着丝丝缕缕的诱、惑：“苏翼白，还不知道咱们谁是赢家呢。”    被质疑了男人的能力。    他黑眸低下，跟不服输的秦暖暖对视。“试试看不就知道了。”    秦暖暖勾住他的脖、子，tian了一下他滚动的喉、结。    他只感觉一股热血冲上脑门，然后喉咙里发出野兽般的粗哑嘶吼声音，伸手剥开障碍物，找到入口，沉溺于湿润里。(未完待续。)

 第三百五十八章 融合异能兽（二合一）
    事毕，秦暖挣扎了挣扎，让他出来。    苏翼白眼里闪过危险的神色，“不行。”    秦暖暖莹白的身．子因为他这句话染上粉色，就好像是上好的羊脂玉因为滋养而显出几分灵性来。    “苏翼白，你别得寸进尺。”    “秦暖暖，你要记住，你是我的，你下次再那样试试看。”    他黑色瞳孔里倒映着她的模样，她了解苏翼白的性格，她如果不严肃的，庄重的，认真的正面应承下这个事情，那么他绝对不会善罢甘休。    不管她异能到底有多么强大，在苏翼白的面前，也容不得她随意放肆。    挣脱不出来，她泄了气，有些不情不愿的向他低头，“我知道了，下次不这样了。”    “没有下次了。”    “恩，没有下次了。”    苏翼白用头轻轻蹭了蹭她，说道：“睡吧。”    他的怀抱温暖，安全，气息熟悉，淡淡的清新好闻，在不经意的动作之间又隐着微微的宠溺。    在这样的环境下，她的确有些乏了，连他还在她身体里面这事儿都忘了。    苏翼白陪了她一会儿，当她气息开始平缓起来的时候，准备抽身站起来。    他站起来，一边忍着欲．望抽身出来。    末世待久了，对于周围的事情有一种本能的警惕感。    虽然知道是在空间，但是感觉有异动的时候，她还是下意识的伸出了手。    什么东西？    她灵活的手指稍微动作，接着马上僵住，以迅雷不及掩耳之势收回被窝里。    苏翼白倾下身子，温热的气息在她耳垂旁边荡漾，“硬了。”    秦暖缩在被窝里不说话，昨天不知道来了几次，她现在真的是一点力气都没有了，哪里还有心情应付他。    苏翼白手在她柔顺的头发上来回抚摸。低沉的声音从他喉咙深处发出。    秦暖暖睁开眼睛，碧水眸子里闪着火光。    苏翼白声音低沉，带着＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂般的呢喃，“秦暖。帮我。”    “我没劲儿了。”    他亲了亲她的耳垂，薄荷味道的亲吻落在她的发梢，眼帘，鼻翼上。    轻轻的，带着瘙痒。    “苏翼白”    “帮我”    秦暖暖看着他红着眼睛。声音压抑而又喘息的模样。    眼睛一闭，伸出手来。    早死早超生    差不多弄了三四次，苏翼白才馋足。    他从她。身上翻下去躺在她身侧。    她不理会他，拉过被子开始补眠。    一个小时之后，她悠悠转醒，伸伸懒腰坐起来。    “你怎么还没走？”    “你赶我走？”    秦暖暖摇摇头，“不是，就是好奇一下而已。”    他伸手揽过她的腰肢，然后额头跟她相碰，声音慵懒：“关于那三场比赛。我以为你会有想问的东西。”    她蹙了蹙眉头，这下才精神完全回笼过来。    刚才叫得太多，现在声音显得有些嘶哑。    她翻过身子，露出莹润的肩头，伸手拿过放在旁边的水杯，抿了一口，跟他说起正事儿来。    秦暖暖：“为什么提出三场比赛？”    “大峡谷基地雄踞一方，他们这一次之所以过来的原因也很简单，不过就是为了小店，你觉得让他们放弃小店的优先兑换权。有可能吗？”    秦暖知道，苏翼白原本可以不给自己解释的，但是看自己一副想要求解的样子才耐下性子跟她解释。    因为知道她的性格，所以也尊重她所有的选择。    因为她是一个独立的个体。所以对于她想知道的事情，他都尽量去满足。    秦暖暖几乎没有思考，直截了当的回到：“不可能。”    “的确不可能，他们本来高阶异能者也比我们多上不少。所以，想让这件不可能的事情成为可能，就要在他们最自信的方面狠狠的杀杀他们威风。懂了吗？”    秦暖暖顿了一下，问道：“苏翼白，那三场你觉得赢得了吗？”    苏翼白精神满满，他把玩她的手指，一边漫不经心的回到：“能。”    “可是你刚才也说了吧，大峡谷基地的异能者的等阶的确比我们基地高太多，至少我们基地只有你一个六阶，但是他们不止。刚才粗略打量了一下，他们至少有五个六阶。”    “不相信我？”    秦暖暖耸了耸肩头，慵懒的张了张粉色的嘴，打了一个哈欠，“不是。”    苏翼白手指指腹在她唇线上轻轻摩擦，一边百无聊耐的问道：“那是为什么？”    “苏翼白，就算是你赢了，剩下两场中，我们还得再赢一场吧，他们肯定会派六阶，我们基地除了你就再没六阶了。”    秦暖暖能够看到大家的等阶情况，苏翼白不意外。因为他知道，如果不是有手段隐瞒，高阶是差不多可以根据波动猜到低阶的阶，但是低阶是没有这样的能力的。    更何况，秦暖因为她能够看到每个人的简单个人资料，所以更是可以对现场的情况了如指掌。    “不是赢两场，我们三场都会赢。”    “三场？你确定？”    苏翼白他顿了一下，态度自信而又张扬。“对，三场都会赢。”    “那除了你，你准备还让谁上？”    苏翼白把她手指放在唇边，挨个手指头亲(づ￣3￣)づq?～吻过，答道：“雄鹰和蛤蟆。”    雄鹰话太少，秦暖跟他完全熟悉不起来，他冷淡，紧锁在自己的世界里，外人完全触摸不到。对于他到底能力怎么样，擅长什么样的攻击手法等等，她也完全不清楚。    “雄鹰？他行吗？”    “他只是不爱说话。”    他言下之意就是，他不喜欢说话，但是要论打架，可能胜过他的还是少数。    苏翼白选人。她当然放心，只是    “苏翼白，可是他们也是五阶吧，怎么对付人家六阶？”    “空间那些蛋确认了吗？”    “确认了。如果是幼崽或者是蛋或者卵的价格，要比直接售卖便宜很多。”秦暖暖答完立马反应过来，“苏翼白，你不会是想说用那些异能兽的能力吧。”    “怎么了？”    秦暖暖：“我是觉得说，你是不是太高看那群异能兽的能力了。它们应该没办法带来质的飞越，更别说，送出去的都是一些幼崽，幼崽的能力更是弱，你不也知道吗？”    秦暖暖提到的这些事情，苏翼白都知道，不过他似乎早有准备，眼神不变：“你放心，我说可以就可以。”    被窝又软又暖，她挥挥手让苏翼白出去。自己安安心心的缩在被窝里，准备再睡一个回笼觉。    秦暖暖：“你出去把需要的幼崽和蛋都找过来，一会儿我就安排它们上架。”    苏翼白：“差不多七点吧，等苏希苏望把饭吃完回来睡觉的时候，再上架。”    “你怕他们表现太明显？”    “恩，毕竟这些东西要怎么用还有一个暗地里的引导过程。”    这些事情，苏翼白都会搞定，她完全不用操心。    把事情捋顺之后，她挥手让苏翼白出去，闭上了眼睛    晚上的时候。秦暖暖没有出空间吃饭，和苏午恩一起呆在空间里。    等到六点半，吃完饭的苏希和苏望回来之后，她才把苏翼白拿回来的那些幼崽挨个上架。顺便把幼崽对应的融合剂也进行了上架处理。    如果是蛋，还有一个孵化过程，所以尽管幼崽的价格会高不少，但是苏翼白还是全部选择了幼崽。    “暖妈，之前说的话还算数吧。”    “恩，算数。去挑你们喜欢的变异兽吧。”    外面的情况，秦暖大概也能想象得到，明明第一基地离下面的距离那么远，但是她还是能够听到不时传来的惊叹声音。    此起彼伏。    苏望选的是一只圆肚子滚滚，才从蛋壳里面爬出来的小企鹅，苏希选的则是一只变异成了会喷火的松狮狗。    小企鹅是在冰岛上去捉的，而松狮则直接从无人管辖的山林里抓的。    不过他们现在三个人站在银白色的细软沙滩上，准备试一试各自异能兽融合之后出现的效果。    秦暖暖在之前的尝试中发现了，首先是异能兽的融合是具有专一性的，一个人可以融合各种各样的变异兽，但是一只变异兽只能被一个人融合，对其它人不再有“敏感性”。    还有就是，随着一些原因的不同，或许是人，或许又是融合剂，或许又是异能兽本身的差别，会导致融合之后出现的异能不一样。    就像之前，明明是两只从一个窝里面抱出来的麻雀蛋，但是两只麻雀，一只激活的是速度，一只激活的是漂浮能力。    所以每一次异能兽的融合，都是一次新奇的经验，完全不会因为千篇一律感到无聊。    苏望显得比老成的苏希激动多了，抱着已经注射过融合剂的小企鹅，他率先开始了融合尝试。    苏望没有动，静下心来看着他的动作。    随着一阵白光闪过，苏望手腕上出现了一圈白色的手环。    秦暖暖挑眉：“试试看。”    苏望有些小紧张，他尝试着朝手腕的位置输送异能。    过了一小会儿，什么反应都没有。    秦暖暖顿了顿，“再试一次。”    苏望眼珠子转转，往海边走。    秦暖叫住他。    他脸上出现神秘的笑容，脚步越发的轻快起来。    他一跃而起，直接跳进了海水里。    这下，秦暖暖也懂了，明显，小企鹅的能力需要在海水里才能够发挥出来。    小企鹅的能力不是攻击型的，而是属于辅助能力，跟小企鹅融合之后，苏望落进海里的身姿显得特别的矫健和灵活，他在水里游动，是不是蹦出来，在天空打出水花。    接着，他又开始潜水，过了十分钟才再次冒头。    看来，好像也不需要出来换气的样子。    他玩得很高兴，不时发出一串一串的银铃般的笑声来。    他跃出水面，整个人好像落在阳光的光晕处，活力四射而又舒畅随意，他就好像原本就是大海的一份子一样，在海水里窜来窜去，无聊了，又跃出水面，划出一道又一道美丽的白色流线。    苏望本来就喜欢大海，对于战斗之类的东西向来是兴趣缺缺，现在，他不但没有对小企鹅的能力失望，反而觉得小企鹅的能力对于他来说简直就是一个从天而降的礼物。    秦暖暖得知了苏望的异能之后，看他一个人在水里玩得高兴，秦暖暖也不阻止他，转过头看向苏希。    “苏小希，试试看？”    苏希点点头，学着刚才苏望的模样再次重复了一遍动作。    而小企鹅的别样安静而又高雅的辅助异能不一样，松狮跟苏希融合之后，在苏希身上就能够看到非常明显的融合特征，他的身后出现了一根大大的尾巴，而且，在他的双手的手背上出现了一双棕红色的手套，就好像是松狮毛茸茸但是不乏威胁力的爪子一样。    苏希看着自己这幅模样，第一时间就黑了脸，看来对自己这幅模样十分不满意。    但是，秦暖暖看着他这个模样，脑海里只有一个念头，真的真的，真的是太萌了！！！    他淡漠的大眼睛配上一副‘我就是炫酷拽’的面瘫表情，再加上甩来甩去的红棕色大尾巴和可爱的手腕装饰，这种反萌差，看上去就好像是一只大号的玩偶娃娃。    他们俩面对面站在银白色的沙滩上，她蹲下身子，手有些痒。    过了一小会儿，她拉了拉苏望的脸，然后揉了揉他的头发，笑眯眯的说道：“苏望真乖。”    苏望第一反应不是生气，而是整个人从上到下全部都熟透了。    苏希脸蛋红扑扑的，眼里全是惊慌和惊诧。    秦暖暖再双手揉了揉他的脸蛋，然后亲了他一口，“苏小希好可爱。”    他极力想要压下去翘起来的嘴角，抿了抿嘴唇，小孩儿模样，装作大人一般严肃。    他尝试着把异能往手上输，然后只见他尾巴和手腕的位置燃起了火光。    就好像是浴火重生的小战士一样。    秦暖暖：“烫吗？”    苏希伸手摸了摸尾巴，摇头，“不烫。”    秦暖暖靠近一点，感受到高温之后后退一步，仔细交代到：“这个温度对你来说不是大事儿，但是对别人来说不一定是这样，一定要小心，知道吗？”    “恩恩，知道了。”    两个孩子才接触属于自己的那只变异兽，都一副激情满满的模样，秦暖暖躺在一边的太阳伞下面看着两个人玩得高兴。    过了半晌，空间里面的天差不多也暗下来了。    秦暖暖坐起身子招呼两个人准备回去睡觉。(未完待续。)

 第三百五十九章 小店上新（二合一）
    苏希苏望跟秦暖暖讨价还价，还想在外面再玩玩，但是秦暖完全不顾他们的激动和兴奋，一脸严肃的把他们赶回了屋子，让他们尽快睡觉。    虽然觉得“恐吓”他们是一件很幼稚的行为，但是看他们信以为真的模样，秦暖暖有一种莫名其妙的成就感。    如果睡晚了，以后就很难长高了。    苏希苏望两个人相互对视，有些踌躇。    他们要成为苏爸那样的顶天立地的男子汉，长不高可不行。    “暖妈，那我们现在回去睡觉来不来得及。”    “现在回去睡觉的话，说不定之后可以长高。”    苏希苏望两个人完全没有一丁点的怀疑，立马驾着飞行器往别墅方向飞。    秦暖暖手一挥，跟在他们身后往别墅方向飞。    苏望一蹬鞋子，然后一边脱衣服往浴室跑。    苏希把两双鞋子摆上鞋架，跟在苏望的身后也往浴室走。    秦暖暖走进去，看了一眼在鞋架上摆得整整齐齐的两双颜色不同，款式相同的球鞋，脸上闪过宠溺的笑容。    她走进去，一边说道：“洗澡完之后记得用浴巾把身上的水擦干净，知道吗？”    “知道。”    “记得刷牙，蓝色大象那个是苏希的，黄色维尼的是苏望的。”    “暖妈，为什么又换了牙刷？”    苏望伸出半个头，看向她。    “之前的牙刷用了三个月了，所以换掉了。”    苏望：“可是我喜欢上面的奥特曼。”    秦暖暖：“你有很多奥特曼玩具了，牙刷不用奥特曼也没关系吧。”    苏望愤愤不平的拿出牙刷递给秦暖暖看，“可是为什么哥哥是大象，我是一只黄色维尼熊，实在是太幼稚了。”    秦暖暖坐在沙发上一边调台，一边回到：“再用三个月就可以换掉了，嗯？快洗澡去。”    ．．．．．．    把苏希和苏望安排睡觉之后，秦暖暖也进浴室好好洗了一个澡。    她猜苏翼白应该会进行连夜的集训。大概回不来了，她一边用柔软的长方形粉色帕揉着湿湿的头发，一边往楼上走准备睡觉。    一夜无话。    第二天一早。    一号做了满满的一桌子的早餐，颜色搭配得色彩缤纷的小菜。精致可口的三明治以及还冒着热气的牛奶。    苏希苏望熟练的坐上自己的位置，开始吃饭。    秦暖暖一边吃饭一边侧着头看着一边的书。    书差不多有牛津词典一般厚，她一边看，手指一边顺着移动。    苏望双手捧着热乎乎的牛奶喝了一口，看着她的动作问道：“暖妈。你在看什么？”    秦暖暖回过头看他一眼，“植物书。”    苏望：“是谢爷爷让看的吗？”    秦暖把书扣上，认真吃饭，“恩，今天谢爷爷说要考。”    苏望不喜欢学习，一听见考试就想起在机械小城里生不如死的生活，他瘪了瘪嘴，“又是考试，一点也不好玩。”    苏望没兴趣，苏希却是兴趣盎然。他换了一个位置，坐到苏翼白常坐的位置上，看向秦暖征求意见到：“暖妈，我能看看吗？”    秦暖暖把书推给他，看着他翻来翻去，一副好奇的模样。    秦暖的注意力都在苏希那里，苏望眼珠子一转，问道：“暖妈，我们今天可以带小黑出去吗？”    小黑是苏望给昨天得到的企鹅取得名儿。    听到这个名字的瞬间，秦暖心里只有一个想法。原来取名残也是可以遗传的。    不过她觉得取名残这种事情似乎在苏望那里被发扬光大了，明明小企鹅有一个白白的肚子，但还是被取了一个俗到底的完全不符合的名字。    “暖妈，什么时候可以？”    秦暖暖无视他星星眼的祈求。直截了当的拒绝道：“现在不行，为了家的安全。”    苏望按耐住性子，“那什么时候可以呢？”    秦暖暖：“五六天，等基地差不多接受变异兽融合这样的现象之后再说。”    新的一天，是新的开始。    苏午恩或许是因为才出生的原因，除了吃就只会睡了。确定把她喂得饱饱的了之后，把她交给大白和一号看护，然后把苏希苏望留在家里，闪身出了空间。    天空也只显出微微的白色，整个天空显得雾蒙蒙的，看不真切环境。    但是这个时候，基地已经热火朝天的忙活起来了。    不过这样的忙活跟平日里不一样，多了几分别样的激切和兴奋。    昨天傍晚时分的时候，有人吃饱喝足准备去小店兑换一点物资免得明天没有材料做饭，但是他看到了让人无比惊讶的一幕。    小店上新东西了！！！    有家小店本来就神秘异常，上新货是让人开心，但是也不至于让人震惊到无以复加，但是看着上新的东西，那个异能者突然尖叫出声，满满都是激动。    他招着手让大家过去。    大家不明所以，但还是慢慢的聚集了过去。    聚集到小店周围的人都目露震惊的看着眼前的一幕。    小店里面无数的透明货架格子清一色的出现了各种各样的变异兽，在另外一面的架子上则是各种颜色，衬得架子美轮美奂的试剂瓶。    有变异兽上架了！！！    卧槽！！    变异兽也能上架！？    本来就差给小店唱征服了，现在更是跪得心甘情愿！！    敢不敢更逆天。    昨晚，好多异能者简直就是夜不能寐，寝食难安，围着小店上架的变异兽研究了一个晚上。    他们发现变异兽注射了跟小店同时上架的试剂之后，可以和人进行融合！    而，这样的融合之后会导致异能者多出一些能力来！    能力不强！    但是，异能者有理由怀疑，随着变异兽能力的增强，它们所带来的增幅能力也会随之变强起来。    这种变强会给他们本身的实力带来让人难以想象的增幅。    简直不能想象。    如果说变异兽和异能者两个完全不同的种族这样强强联合之后会带来怎样的恐怖实力飞增。    这样的发现在基地里激起了千层浪！    变强的渴望就好像是一把火在燃烧！    越来越多的异能者开始用自己的办法赚取晶核，兑换晶核想要为自己购买一只变异兽。    秦暖暖外面套着一件黑色镂空的针织衫，里面套着一件白T。白T的下摆被她打了一个蝴蝶结，因为天气变化，她穿了一条到膝盖位置的军绿色英伦风短裤，脚上穿了一双松糕白色凉鞋。    这样的清凉的打扮本来就让人眼前一亮。配上她的身材和模样，更是让人流连忘返。    不过，她一边走也发现，随着天气猛然变得炎热起来。    几乎所有的人都脱掉了厚重而又显得笨拙的羽绒服、棉袄，换上了轻薄亮丽的短袖短裤。    小店给大家提供了完美的后勤保障。尽管说每天依旧要面对恶臭丧尸，每天依旧要为生计奔波劳累，但是对于美和生命的期待和向往并没因为这些因素减少半分。    秦暖暖看着所有人都是一副急切的模样，大概也猜得到是因为什么事情了。    不过她还是随手拉住一个正跑得喘气的异能者问道：“出什么事儿了？”    “暖暖女神，早上好。”    “早上好，你怎么急，出什么事儿了？”    “暖暖女神，你还不知道吧，昨晚上的时候，小店那里有变异兽卖！！！”    秦暖暖一副毫不知情的模样。    那个被拉住的异能者似乎有话要说了。    他一副神秘的模样。然后高声道：“暖暖女神，你还不知道吧，我跟你说”    秦暖暖从异能者口中知道了发生的事情，脸上露出一副“恍然大悟”的模样来。    接下来的事情就很顺利成章了，她一副惊讶的模样进入小店，一副不明所以的模样兑换了变异兽和试剂，然后在一群洋洋得意的人面前虚心请教熟悉了变异兽融合的基本使用方法。    她脸上带着轻快的笑容一边玩一边随口跟站在一边的苏翼白说道：“这个东西是不是可以拿去应付跟大峡谷基地的那三场战斗？”    这是苏翼白和秦暖暖事先说好的，他们需要天衣无缝的配合，无声无息的领导着异能者跟着他们的思路走。    苏翼白还没说话，一边的夏天猛拍大腿。“暖暖，你不说我都没想到，这完全是天赐良机，说不定我们可以三场都赢。”    苏翼白一只手搭在秦暖的肩上。把玩着她的头发，他似乎并不在意夏天说的话，“可以试试看，或许可以增加胜利的几率。”    夏天之前觉得老大打赌实在是打得太轻松，太轻而易举了。    大峡谷基地明摆着不好对付。    他之前还担心可能得让出小店的优先兑换权了，但是现在。说不定他们不仅不会输，而且还会大大的杀他们的锐气。    夏天越想越激动难耐，侧头看着苏翼白：“老大，这里秩序我就不管了啊，我去研究研究变异兽去。”    苏翼白点头：“去吧。”    说完，苏翼白侧头看向薛冬：“薛冬，这里的事儿，你来。”    薛冬知道自己不可能是三场比赛的出战者，也不是候选备用的人，他点头接下这个活儿。    苏翼白跟秦暖暖十指相扣，牵着手在基地聚集地里晃悠。    阳光很暖，照在苏翼白身上，给他的轮廓勾出金边。    她看着他：“你不去熟悉变异兽？”    苏翼白：“你应该还没有好好逛过下面，我带你走走，之后再去。”    因为屏障的存在，基地的安全系数大增。    原本在街道上满满当当的帐篷已经被撤去了，大家开始链接各个基地，准备把整个聚集地合成一个整体。    苏翼白不喜管这些事情，不过基地里自有人喜欢。    街道空出来了，倒显得有几分萧瑟。    不过这样安静的街道，两个人携手走着，倒有一种非常特别的感觉。    大概是岁月静好。    在空空荡荡的街道边，有一栋房子门口摆着几个斜靠着墙的木架，木架上面放着木板。    两个人走近，发现在木板上写着龙猫餐厅四个字。    字体是幼圆，各种彩色笔和图案相互配合，显出几分童趣。    “铃铃铃。”    随着风铃声音，房子里走出一个看上去差不多二十多岁的女生。    “欢迎光临龙猫餐厅，可以进来看看。”    女生笑眯眯的，平凡的脸蛋因为亲切的笑意增色不少。    秦暖暖没想到现在这个时候，还有人顾得上开店，她眉一挑，拉着苏翼白往里面走。    看到招揽到了客人，女生眼里出现惊喜，她推开门引着两个人往里走。    房子显然经过装修，虽然算不上精致，但是在末世来说应该也算得上是别样的风景了。    房间走田园风，木质的地板，吧台，桌面显得整个屋子温馨而又宁静。    她从吧台上抽出菜单递给秦暖暖，“没想到还有机会接待到苏老大和暖暖女神你，真是幸运。”    女生认出他们，她并不惊讶。    她没有说话，只是笑了笑以示回应。    因为叫做龙猫餐厅，所以基本上菜式上比较偏日式。    她手指指着菜单上的生鱼片，笑道：“小店应该没有卖过三文鱼吧。”    女生看来不是第一次接受这样的质疑了，她轻笑了一下回到：“不是三文鱼，只是我们可以用豆腐做出三文鱼的感觉来。”    “味道也像？”    “恩，基本上一模一样，你可以试试看。”    虽然菜的价格都有些偏高，但是秦暖不缺晶核，吃饭完全是图个开心而已。    她点头，一边扫菜单一边继续点菜，说到一半，她突然停下来，“面粉做的青椒炒肉，吃吗？”    苏翼白不喜欢吃猪肉，他沉吟了一秒之后，抬头看向她，“不要。”    秦暖点头表示ok。    她继续扫了扫，感觉没有什么需要的了之后，扣上菜单还给女生。    女生先给两个人各上了一杯白水之后去了后厨。    她往后一仰，随手拿过店里的手绘小杂志看了起来。    苏翼白瞟了一眼因为上衣短露出的白生生的腰肢，伸手帮她解开了蝴蝶结。    “为什么要解开，解开就不好看了。”    “解开顺眼。”    秦暖暖脸上的神情带着只有两个人才懂的神情，抑扬顿挫，“原来不露肚子出来叫顺眼呀。”    苏翼白抿了一口白水，脸上的神情正经，“两个人的时候，全裸更顺眼。”    从后厨回到吧台的许文静刚好听到他这句话，一下子脸猛然爆红。(未完待续。)

 第三百六十章 许波波（二合一）
    秦暖和苏翼白都看到了她，也知道她听到两个人说话了，不过两个人面上云淡风轻，没有丝毫尴尬。    许文静擦了擦手，从后厨位置走出来，“两位等一下，一会儿就好了。”    秦暖暖点头，跟苏翼白说起话来。    许文静站在柜台的后面，一边算这个月的收入一边分出神来看两个人。    秦暖暖火的时候，许文静虽然不追星，但是也认识她。    她当时看着她的模样，心里就在想，到底是怎样的人才能配上这样的女人。    现在，看着两个人随意懒散而又默契的模样。    她莫名觉得世界上是真的有天作之合存在的。    他手搭在座椅后背上，另外一只手把玩着桌上的玻璃水杯。    明明心思深沉，但是他的气质依旧偏于干净，坐姿随意，敷衍，但是他看向秦暖的眼神却是专注的。    许文静看着在阳光下被打出神圣光晕的苏翼白，轻叹一口气。    找一个配上秦暖的男人很难，找一个能够完全契合苏翼白的女人又谈何容易。    但是作为一个女人，她还是羡慕秦暖暖的。    她一边拿着帕子擦干净水杯，心里不自觉得泛起感叹和羡慕。    秦暖暖似有所感的转过头，看了她一眼，沉吟一下，说道：“店家，麻烦续杯。”    许文静看着已经空了的水杯，俏脸一红，为自己刚才的走神不好意思。“这就来。”    ．．．．．．    过了一小会儿，菜一样一样的被端上来。    食材很简单，但是厨师的功力不浅，明明都是一些常见的素菜，但是愣是被做出了荤菜的感觉。    跟一号做得精准无误的不一样。    不在意营养配比，这里的厨师偏向的是把食材的味道发挥到极致。    “铃铃铃铃～～～”    “铃铃铃铃～～～”    到用餐时间，大门被推开，有几波人连贯而入。    大家都看到了秦暖和苏翼白。一边问好一边找位置坐下。    苏翼白随意挥了挥手，让他们不要拘束，自己干自己的。    大家似乎非常熟悉这里，根本不看菜单就开始点菜了。    “小许。今天是卫小子做吧？”    “对，是铭晨做。”    “那就好，你不知道上次你妹妹代做了一次，简直，呵呵哒了。”    许文静脸上露出懂了的模样。脸上的笑容不减，“上次是因为小小卫发烧了，所以临时让**代了一下。”    “现在感冒好了？”    “好了，谢谢关心。”    菜没有这么快上来，大家随意坐着，小声的聊着天，也不敢太打扰苏翼白和秦暖两个人。    突然，有异能者抬起头来问：“小许，**她有男朋友了吗？我有兄弟想要介绍。”    末世现在男女比例差不多达到了四十比一，虽然许**性子泼辣了一点。但是好歹是个妹子。    是个妹子！    那就不能放过！    许文静调侃：“怎么？想对我波下手了？”    “嘿嘿，不就问一句吗？万一处得来呢。”    许文静也有点担心许**的那副性子，太跳脱，想着有人管着也是好的。她把擦干净的杯子倒扣在棕褐色的胡桃木杯架上，回到：“没呢，改天你带来见见。”    “铃铃铃铃～～”    “听到你们说我了，说我什么坏话呢？”    女孩儿声音清亮，带着一股子青春劲儿，如黄鹂鸟，清脆悦耳。    秦暖暖转头看向像风一样跑进来的女生。    她头上带着棒球帽。身上穿着一件大大的男T，T恤上面印着白＂ｓｅ　ｔｕ＂案的骷髅头，还有潇潇洒洒的几个大写的英文字母。    她一边熟练的从柜台上拿过水杯，给自己倒了一杯水。一边看向刚才说话的人：“简唠叨，你刚才说我什么坏话呢？”    那个被叫做简唠叨的男子脸上全是无奈，“我比你大这么多，好歹叫个简大哥吧。”    许**脸上不情愿，“简唠叨，你什么时候出任务带上我。再改称呼不迟。”    “你一个小孩子家家的，干嘛出基地做那些危险的事儿！”    许**一抹嘴，一放杯，“你管我，我愿意！再说，我也不是小孩子了，我今年已经二十了！！”    许文静略带宠溺的看了一眼许**，“好了，好了，**，你去后厨看看，菜好了没。”    许**把身上的斜挎包取下来，扔在柜台边的独坐大红色沙发上往后厨跑。    “简唠叨”看着许**消失在视野之后，又重新补到一句，“小许，我之前说的那个事儿算了，算了。”    许文静看了一脸讪讪的简唠叨噗嗤一笑，不再接话。    全程，苏翼白和秦暖暖只当观众，没有参与进去说一句话。    开始的时候，众人还有些紧张，现在基本上大家都放松下来了。    秦暖暖差不多吃饱了，她把最后剩下的饭后甜点推到苏翼白面前，示意他解决掉。    苏翼白蹙了蹙眉头，没说话。    秦暖暖桌下的脚勾了勾他，脸上的表情期待。    这个时候，许**也端着托盘跑了出来。    “来来来，你们的菜。”    秦暖暖侧头看着摆在桌面上的白瓷圆盘，摇了摇头，“我们没点了。”    许**似乎没有听到她说啥，过了两秒钟才反应过来，声音好像要掀翻房屋屋顶一样。    “暖暖暖暖暖！女神！！！”    “苏苏老大！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”    许**眼睛里全是星星光，一副小女生见到了崇拜偶像的羞涩和激动。    秦暖暖矜持的点了点头，然后客气的笑了笑。    许**十分自来熟，她把托盘推得更过去了，“暖暖女神！我特别特别特别的喜欢你！！真的，这个给你吃！！”    简唠叨咬牙切齿：“许**，那个是我的。”    许**转头看了一眼他桌面上明晃晃的二十九号，“你怎么这么小气，请一个小甜点都不肯。”    简唠叨承受不起这样的话，更别说这样的话还是针对苏翼白和秦暖暖的了。    他就好像一只戳破的气球。“哪里，我的意思是让卫小子再给我多做一份来。”    许**轻松惬意的解决了简唠叨，然后转过头，目露期待神色的看着秦暖暖和苏翼白。    秦暖暖摇了摇头。脸上的神色慵懒，亲切，“不用了，你自己吃吧。”    许**是以一种粉丝的姿态跟秦暖说话的，不过。秦暖暖却显得并没有那么平易近人。    但是，她不知道，在粉丝的眼里，这样的有距离感的帅酷炫叼的秦暖暖才是他们的最爱。    许**双手合拢，身子摆来摆去，“那，暖暖女神，你能不能给我签个名。”    秦暖暖没想到现在竟然还流行这种东西。    她犹豫了一下，问道：“你想签哪儿？”    许**眼睛一亮，把托盘拿给许文静。然后慌忙的说了一声“稍等”然后往二楼跑。    秦暖准备给许**签好名儿之后就离开这里，他们是来享受的，如果有了许**这样的粉丝在固然会多了很多趣味，但是毕竟失了初心。    就在这个时候，苏翼白身上的接收器响了。    她脚上穿的鞋，扣很松，如同装饰。    所以她的脚丫子是直接踩在苏翼白的鞋上的。    听到接收器的声音，她轻轻用脚趾碰了碰苏翼白。    接收器那边似乎说了什么话，苏翼白“恩恩”几声之后，神情严肃起来。    秦暖暖：“出什么事儿了？”    “现在暂时不能确定。我们可能得过去一趟才知道。”    他利落的站起身准备往外走。    秦暖暖一边把脚丫放进鞋里，一边站起身，打开地图。    接收器现在在薛冬那里，那边发来信息只能证明一点。肯定又是前面出了什么事儿    一边看地图，她一边站起身跟在苏翼白身后。    苏翼白伸手拉过她，跨步往外走。    秦暖走了两步，突然顿住。“苏翼白。”    苏翼白转过头，他深刻的五官在阳光的阴影下被衬得更加有立体感。“怎么了？”    秦暖暖没有说话，她只是松开手转过头看向房屋的那个楼梯。    “噔噔噔噔。”    刚才跑上去的许**一边喘气一边下来。    许**看暖暖女神和苏老大好像一副准备离开的样子。她心里一急，赶紧拿着笔和纸走近。“暖暖女神，给我签在这里就好。”    秦暖暖深深地看了她一眼，接话道：“要写什么话吗？”    许**激动得满脸通红，急忙确认到：“可以吗可以吗？”    秦暖暖眯了眯眼睛：“自然可以，你想写什么？”    许**一顿，然后指着一大张的纯白素描纸，“能不能写，‘祝许**一家人身体健康，幸福安康’。许是那个许仙的许，**是那个大力水手**的**。”    跟刚才泼辣，世事不知的模样不一样，她一字一句非常认真解释着。    每个人都有着很多面，就好像她一样，有着活泼，泼辣的一面，也有着独属于家人的温柔和柔软。    秦暖暖一边写字一边状似随意的问道：“你身上脏兮兮的，去哪里玩了吗？”    许**有些心虚的看了一眼身后的许文静，犹豫了一下，不想骗自己偶像，低声道：“就是去左山玩了玩。”    “许---波---波----！！！”    许**有些心虚，不太敢看身后的许文静的模样。    秦暖暖把纸笔递回给她，然后顺便帮她解释道：“左山那边挺安全的，第一基地基本上都会有人驻扎在那里。”    许文静：“毕竟是基地外”    秦暖暖瞟了一眼许**：“如果一直在基地里面，杀丧尸的能力永远不会提高。”    许**眼睛一亮，心里只觉得不愧是自己女神！果然跟自己想得一模一样！！    许文静还是有些微不可见的不高兴，许**疯就算了，现在竟然敢不告诉她就私自出基地玩了。    秦暖暖也不想因为自己的一句话让许**受责骂，再随意接了一句，“最近正在打算把左山那块地方纳进基地来，事情已经提上日程了，不用担心安全问题。”    “小静，**喜欢你就由着她，她就这个爱好。”    许文静看着从后厨走出来的自家男人，叹了一口气，“我知道，我不会骂她，我不就是有些担心吗？”    秦暖暖把目光转向许**：“一直呆在左山？”    “恩，一直在那儿了，感觉有可以锻炼而且还危险系数不大。”    “是吗？”秦暖暖拍了一下她的肩，然后跟苏翼白一前一后往外走。    街道上三三两两有人走着，苏翼白跟秦暖贴着身子往前走。    他牵着她，问道：“刚才有什么问题吗？”    他实在是太了解她，这种了解可以在她做出任何一个动作之后完全读懂并且反应过来。    秦暖暖向来不喜欢关注跟自己本身没关系的事情，虽然现在稍微好一点了，至少会对基地的一些情况问几句，但是也仅限于此而已，刚才突然问起小女生的日常，总觉得很奇怪。    四周有人，她不敢说得太明显，她沉吟一下，有些囫囵：“跟葛庆天的情况很像。”    苏翼白脚步一顿，“葛庆天？”    秦暖暖点头：“葛庆天。”    苏翼白抓了抓她的手，“一会儿回去说。”    “恩，好。”    “我们先去薛冬那里看看情况。”    “恩，好。”    薛冬似乎很焦急，他一直来回踱步，左右张望。    看到苏翼白和秦暖暖回来了，他眼睛一亮，立马迎了上来。    “接收器里没说清楚，怎么了？”    薛冬已经急出了一头大汗，他招招手，如释重担，“老大，你们可算回来了，你们快过来看看，看看这到底是怎么回事儿？”    在屏障的边缘位置没有城墙，只是简易的修了一个高高的望台方便监控情况。    秦暖随着薛冬和苏翼白往上走。    在望台上摆放着一架望远镜。    苏翼白走上前先看了看，接着让开位置让秦暖看。    秦暖暖看了看，然后动了动望远镜，再看了看，接着抬起头，“看不清楚。”    薛冬：“因为角度的原因，看不是特别清楚，但是大概能看到吧，原本有点绿色了，还以为马上就可以迎接春天了，但是现在绿色又消失了。”    他们才从严寒的冬天恢复到夏天，现在完全没有兴趣再回一次冬天。(未完待续。)

 第三百六十一章 比赛前夕（二合一）
    远处的绿色原本是一片，但是现在全部消失了，让人不得不心生怀疑是不是冬天又快到了。    但是因为角度和障碍物的原因，看不清楚那边到底具体发生了什么。    苏翼白沉吟片刻，说道：“一会儿再看看情况，明天派几个小队过去看看。”    薛冬深知环境的安定是一个基地能够顺利发展的前提，所以对这件事情的重视程度也很高，他点头，“要不，现在派人去？”    跟大峡谷基地的比赛尽管受人关注，但是毕竟参赛的人不过三个人而已。    苏翼白想了想薛冬的话，说道：“可以，这件事你安排吧。”    薛冬提着的心放了下来，苏翼白一般决定了的事情挺难再改的，但是这一次听了他的意见，连他自己都觉得有些意外。    薛冬：“那我就去安排。”    苏翼白：“恩，你先下去吧。”    薛冬从望台上走下去，苏翼白和秦暖则还留在望台上。    他再次看了看，只能依稀看到原本有绿色的地方现在变成了黑色？    黑色？    秦暖暖：“能猜到是什么吗？”    苏翼白摇头，“你呢？”    秦暖暖也摇了摇头，“不行，等他们探探再说。”    高高的望台上有一张简陋的木桌和两个方凳。    他坐下，跟秦暖面对面。    “你刚才说的跟葛庆天的情况一样是指丧尸化？”    他们附近没有人，秦暖暖也稍微放下了些许的警惕。    “对，丧尸化，她在地图上面的标志和当时葛庆天看到的一模一样。”    苏翼白狭长的眼睛眯起，带着深沉的邪气，跟十几岁男孩儿邪气不同，他更显得正经和成熟。“可是她没有任何丧尸化的特征在。”    秦暖暖手撑在下颚，同样的疑惑不解，“我也很奇怪，左山那个地方去的异能者不少。但是现在就她一个人有这样的现象。”    苏翼白手指关节在桌面上轻敲击，一边说道：“派几个人先守着她，如果有问题直接解决掉。”    秦暖暖：“行，这样比较安全。”    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~”突然有凄厉的叫声传来。秦暖暖手一顿，立马站起身朝发声的方向看过去。    最近基地不太太平，苏翼白听到声音蹙眉，跟她说了一句话之后率先上了飞行器离开望台。    秦暖先确认地图上面，基地里面没有红色的点之后跟着苏翼白往出事儿的地方飞过去。    不过。过去了之后，她才知道刚才不过是虚惊了一场。    有人不熟练变异兽的使用，闹出了乌龙。    由于要跟丧尸对抗，所以相对于一看上去就知道偏辅助型的变异兽，秦暖和苏翼白都没选，小店上新的所有变异兽都比较偏攻击和防御，而面前两个异能者，一个人身后拖着一条长长的雪白，婴儿手臂粗的尾巴，一个人双手套着黑色的毛绒手套。    事情也没有什么来龙去脉。很简单。两个人才成功融合了变异兽，激动的想要互打试试，但是没想到威力太大，弄塌了一套小民房。    异能者早就不复之前的柔柔弱弱，他们已经成为一群可以合力抬起几吨重物，飞上万丈高空，翻手覆雨之间敌人灰飞烟灭的强大存在。    越是强大就在某些方面就越应该有所约束。    基地有明确的规定，在哪些地方可以使用异能，在哪些地方是禁止的，每个区域使用异能的阶级也是有限制的。    现在出了这样的事情。说简单的是疏忽大意，说重点就是没有把基地的条款放在眼里。    人们总是会抱怨各种各样的条款限制住了人生自由，但是大家也知道，没有条款的束缚。基地不成方圆。    两个异能者知道惹了事儿，还把苏老大引过来了，两个刚才还兴奋不已的异能者一下就像焉了的皮球一样，他俩站在人群空出来的空地上，排排站，低垂着头。    苏翼白面无表情。气质清冽，“应该说过，不许在街道上使用异能，要练习就去练习场或者是左山，要不然就自己滚去前线。”    苏翼白：“我问，说过没？”    “说过。”    苏翼白：“所以你们是明知故犯？”    “不小心。”    苏翼白深深地看着两个人，眼里冷光聚集，让犯错的异能者嘴巴张张合合，说不出一句话来。    苏翼白不打算故意为难：“罚款一百晶核，下次再犯，晶核翻倍。然后把民房的位置给我清理干净，找人重新建一栋新的。”    “好。”    “知道了。”    “大家对于变异兽融合很感兴趣，我知道，但是不要忘记最基本的东西，如果想要练习，基地里基地外这么多练习场所，足够大家发挥了。”说完，苏翼白转身离开。    秦暖一言不发跟在他身后。    她踩着他的影子往前走。    苏翼白突然顿住，秦暖暖踩在他的影子上跟着顿住。    他回头看她，“过来。”    秦暖暖歪了歪头，眼睛眯眯，满是可爱的讨好，“苏翼白，你刚才真帅。”    被自己女人夸奖是一件值得高兴的事情，苏翼白也不例外。    他勾了勾嘴角，显得心情很好。    他再勾了勾手，清冽的声音响起：“过来。”    秦暖暖沿着他的影子走到他的身边，“接下来去哪儿？”    “去看看夏天他们的训练成果。”    基地训练基地有四个，分布在基地这个不规则圆方形的四个角上。    他们要去的是东角，那里的训练场地比较小而且是在基地有一定的任务积分才可以进入的。    唔，不过也有秦暖暖这样的没有积分的亲属。    苏翼白和秦暖到的时候，夏天，老刀和雄鹰三个人正靠在墙边休息。    三个人都是一身汗，他们身边也横七竖八躺着几只变异兽，显然也是被累坏了。    “老大，暖暖，你们来啦。”    夏天脸上笑容欢欣。明快。    苏翼白点头没有多说话，秦暖则回了一句。    苏翼白也不说废话，直接道：“合体看看。”    夏天：“我们才休息。”    苏翼白：“时间不多，速度。”    不要跟军旅之人求情讲理。因为他们的内心深处，军纪从来不会对谁网开一面的。    夏天还想挣扎一下，老刀和雄鹰则潇洒果断的站了起来。    夏天脸色一苦，一边站起身一边拍拍裤子，希望晚上回去不会翻身都困难。    三个人已经磨合了好几个小时了。现在差不多都熟练了，只见面前三道光一闪，成功合体的三个人就出现在苏翼白面前。    三个人简单的演练了几招，然后就撑不住，直接从合体状态退了出来。    苏翼白也不在意，蹲下身子跟他们讨论变异兽的问题来。    一边讨论还要求已经身心俱疲的三个人合体演练给他看。    秦暖暖找到角落坐下，不动声色的看着他们。    夏天的属性是风，他的异能兽是一只变异海东青。    这只海东青可以算是秦暖专门为夏天准备的，海东青难得，在空间里也没有几只。    它学名鹧应。肃慎语被称作是“雄库鲁”，意为世界上飞得最高和最快的鸟，有“万鹰之神”的含义。    传说中十万只神鹰才出一只“海东青”，是中华肃慎族系的最高图腾。    它代表，勇敢、智慧、坚忍、正直、强大、开拓、进取、永远向上、永不放弃的中华满洲[1] 精神。    变异之后的海东青在外表上并没有什么特别大的变化，再加上它神勇异常，所以秦暖一下就把它给认出来了。    跟海东青合体之后，夏天的身后会出现有如实质般的巨大羽翼，羽翼上的羽毛坚硬如铁，棱角分明。在夏天风系的引导下可以化作一道道的飞镖朝目标物射过去。    比起飞镖，它还多了一个回旋的功能，确保有着源源不断的后援生力军。    老刀的变异兽是一只穿山甲。它形狭长，全身有鳞甲。四肢粗短，尾扁平而长，背面略隆起。它全身鳞甲如瓦状。自额顶部至背、四肢外侧、尾背腹面都有。鳞甲从背脊中央向两侧排列，呈纵列状。鳞片呈黑褐色。在日光下泛着让人心悸的黑色玄光。    它跟老刀合体之后，老刀会出现一层铁玄色的鳞片在身上，就好像是一只放大版的直立穿山甲。    穿山甲给他带来的能力是钻地和强大的防御力。    钻地就不用说了。绝对是战斗的时候一大杀器，可以杀人于出其不意。而防御能力更是让他完全成为一个铁桶，不用担心防御的他战斗力完全是飙升。    老刀显然也对买到的这只穿山甲很满意，它现在只是幼年期，完全可以想象到如果是成年期之后，穿山甲的能力又会有一个怎样的增幅。    不过，秦暖暖的视线转到雄鹰身上的时候，就显得有些奇怪了。    她承认，当时只要是幼崽，她都来者不拒，乱七八糟的选了很多很多的变异兽放到小店进行售卖。    各种各样的蛋，她也不管是什么种类，都拿了一些，毕竟也有普通人或者是穷人需要差一点的变异兽，对吧？    不过，她没想到这么巧，这么随意拿，竟然拿到个这么东西    这个变异兽有人买很正常，但是她觉得它跟雄鹰气质完全不搭，完全不搭！好吗！！    雄鹰那孩子的审美怎么就这么奇葩    选了它    她心里有些纠结，面上倒是面无表情。    苏翼白的视线也落到了雄鹰身上，他看了一眼他，“合体看看。”    雄鹰点头，把手伸向地面，地上的变异兽顺着他的手臂爬到了他的肩部位置。    接着，白光一闪，他人直接消失在了众人面前。    她只见，苏翼白动起来，整个人三百六十度转头，伸手抓住了“空气”？    苏翼白：“这么多年了，你攻击的习惯还真是一模一样，完全没变。”    苏翼白说话的方向慢慢浮现出一个人影出来，正是刚才消失了的雄鹰。    他解除合体，秦暖暖看着重新落在他肩上的变异兽，脸上明摆着显出纠结来。    这么多的变异兽，干嘛要选蜥蜴    真是跟火系这样火爆的异能完全不符合的合体    虽然，她也能够理解，蜥蜴五行也是属于火系，但是他明明一个强攻（别想歪！）火系，为什么要和这样的偷袭类型的火系合体。    苏翼白看着她的表情就知道她想要表达什么，他转头看了她一眼，解释道：“以前在队里，他就是负责的前哨和偷袭。”    秦暖暖扫了一眼三个人，猛然反应过来，“苏翼白，你不上？”    苏翼白眼里都是冷光，“如果六阶打败了六阶，他们或许会说一句技不如人，疏忽大意，但是如果五阶打败了六阶，那这个耳光就响了。”    秦暖暖懒得理会这些基地之间，男人与男人之间的暗潮汹涌。    她点头，“随便你。”    苏翼白：“我们可能还得训五六个小时，要不你先回去？”    秦暖平生最感兴趣的事情就是睡觉，听到苏翼白这句话，她也不觉得是自己被赶走了，而是非常自然的应承了下来往外走。    三天时间一晃而过，这几天，苏翼白他们几个人几乎都是泡在训练基地了，似乎是真的打算给大峡谷基地结结实实的一巴掌。    秦暖不仅对睡觉感兴趣，她还对这种打人脸的事情有着浓厚的兴趣，特别是作为观众，这种事情的可看点翻了好几倍。    比赛那天一大早，她就跟在苏翼白的身后，跟着他们往大峡谷基地的暂住地飞去。    不过他们到的时候，似乎太早了些，大峡谷基地的营地一片安静，显然都在熟睡中。    秦暖暖抬头看了一眼已经当空的火辣辣的昭示着自己存在的太阳，不得不严肃的做出一个猜测。    他们好像被蔑视了。    被这样对待，苏翼白倒没有什么生气的，他看着叶夜，说道：“叫醒他们。”    “好。”    别看叶夜一个妹子，但是小小身子有着大能量，河东狮吼她说第二，就没有人敢位列第一。    当然，慢慢骚动起来的大峡谷基地也证明了这个事实的正确性。    大峡谷基地慢慢骚动起来，过了好一阵子才有人掀开帐篷或者从民房里走出来。    慢慢悠悠，好像完全把今天的比赛给忘了个干干净净。(未完待续。)

 第三百六十二章 比赛（二合一）
    大峡谷基地的态度很明显。    明摆着的蔑视。    不过也是，他们有着足够的骄傲的资本，因为每一阶之间都有着巨大的鸿沟。    过了好一阵子， 安东尼奥才姗姗来迟。    他脸上有着热情的微笑，不过这种热情和友好因为刚才的行为打了折扣。    “亲爱的苏先生，我很抱歉，我没想到你们竟然来得这么早。”    苏翼白脸上云淡风轻，似乎几天之前跟安东尼奥约好时间的不是他一样。    他是一个合格的政治家，情绪不外露以及擅长与人虚与委蛇是他所擅长的。    他脸上带着同样的客套的微笑，伸出手跟 安东尼奥握了握，然后收回：“没事儿，我们也才到，不知道什么时候方便比赛？”    安东尼奥顿了一下，脸上浮现出丝丝缕缕的歉意，“苏先生，我很抱歉，为了表示我们的诚意，我们当然要以我们最饱满的精神来迎战，只是”    苏翼白没有接话，做出一副认真倾听的模样。    没有人接他的话，他自己一笑，卷了话题回去，“只是我们现在才起床，可能我们需要吃一个早餐，然后再做一下准备活动才能开始。”    苏翼白没有多生事端，直接点头，“可以。”    安东尼奥没想到他这么好说话，脸上一闪而逝的惊诧表情，接着归于沉寂，好像从来没有出现过一样。    苏翼白他们在中转站的西边找了一块空地坐下。    这一次来的除了本来就要出战的雄鹰，老刀和夏天，苏翼白还带了差不多十个人。    大家坐下之后，大家就开始吵嚷开了，觉得 安东尼奥实在是欺人太甚。    苏翼白用晶核升起火堆来，他把队伍里随身携带的锅架在火焰上，动作行云流水。    “老大，你还有心情煮东西吃。那群美国佬明显就是蔑视我们。”    “对，明明是我们的地盘，看他们这幅模样，好像他们才是老大一样。”    “对。老大，这口气我们不能忍，现在怎么有心情煮东西吃。”    跟他们的义愤填膺不一样，苏翼白很安静，秦暖暖也很安静。    他们跟着来的目的就是为了加油。所以选他们的标准，咳咳，是比较偏外向的    他们现在这样义愤填膺倒也是能够理解。    苏翼白声音低沉，完全没有一点愤怒，“现在有力气叫，不如坐下来吃点东西，一会儿好好加油。”    大家愤愤的坐下，有些不甘心的问道：“老大，你真的一点也不生气吗？”    苏翼白把准备好的食材一股脑的倒进去，云淡风轻的回：“他们明摆着故意的。现在生气就是着了道。”    大家一愣，觉得老大说得也有道理，要不然一个大基地的待客之道是这样，可能早就不复存在了。    大家围坐成一圈，一个接着一个把放在包裹里的碗传过去，每个人拿一个。    有人问：“他们为什么要这么做？”    苏翼白：“觉得我们没有这么郑重对待的必要？”    “那倒不是，只是我们都是五阶，他们没必要还要在这种地方压我们的威风吧，直接赢了我们不是更加痛快？”    水咕噜咕噜的冒着泡儿，升起的蒸汽隐住苏翼白的神情。使人看得不真切。“他们想要赢得非常漂亮。”    大峡谷基地的心思很明确，他们对着自己基地的能力有着超高的自信心，一直以一种高高在上的态度俯视着所有人，但是这还不够。如果是一场有着赌注的比赛，他们总喜欢万无一失的确保胜利。    这不是没有冒险精神，只能说，他们的冒险从来不是在不给自己买保险的情况下进行的。    在看似赌博的背后，他们做了万全的打算。    就拿这一次的基地迁移来说，他们说上去是基于对第一基地的信任。对小店的信任，但是实际上他们做了多少的方案，有多少的想法，又有多少的风险评估，大家都不得而知。    安东尼奥的目的的确是先扰乱第一基地的军心，但是他听见探子回来说的话，觉得是自己失策了。    他们呆在西边的角落上，一边惬意的吃着加餐一边相互闲聊，完全没有被他们整蛊和蔑视的愤怒感。    “还有没有什么其他的反应？”    查尔斯瞄了一眼 安东尼奥，然后低下头，仔细的回忆起刚才自己看到的一切，再恭敬的回到：“他们似乎很高兴的在玩一个游戏。”    “玩游戏？”    查尔斯看安东尼奥对他们玩的游戏感兴趣，他尝试着回忆然后演示给他看。    安东尼奥看不懂这个游戏有什么深意，他用心揣摩每一个动作，但是一无所获。    旁边的一个黑人硬汉看不下去了，他用手肘推了推他，“伙计，中国文化博大精深，这样哪里揣测得出来他们的意思，反正比赛都会赢，这些细节不用管它们。”    安东尼奥也对于自己基地的能力十分了解和有自信，就像黑人说的一样，他现在揣测揣摩第一基地的意思没有什么用处，因为他们不需要耍任何小聪明就能够轻松的赢得这场比赛。    不过，他心里有些游移和不确定，就好像是这场比赛会出现什么变数一样。    他一直信任自己的第六感，这个第六感帮助他逃过了很多危险。    看着他犹豫不决的模样，黑人伙计站起身来，耸了耸肩，有些看不起他的畏手畏脚。    “伙计，你就是喜欢想这么多，再不比赛，就要拖太晚了，你别忘了，我们今天还需要时间迁去基地聚集地那边。”    他们人数虽然不多，但是也绝对算不上人少。    如果今天迁去基地聚集地，然后安顿好的话，肯定得要七八个小时，再不把事情解决掉就会拖得太晚了。    第六感告诉他，现在很危险。    但是。理智告诉他，他们胜率满格。    接着，他一咬牙一跺脚，“通知比赛的几个人去场地那边。查尔斯，你去通知第一基地的过来比赛。”    “好。”    事情一启动，接下来的事情就非常顺利了，终于在第一基地到达中转站两个小时之后，正式准备开始比赛了。    比赛的场地很简陋。但看比赛的人却兴致盎然。    大峡谷基地派出的第一个人是一个金发汉子，他额前垂着几根头发，把稚嫩的脸庞衬出几分成熟来。    第一基地这边第一个上的是夏天。    由于两边都是毫不了解的，所以派人比赛的时候，也完全是随意的。    两个人站着，没有人说话。    秦暖暖和苏翼白坐在前排，跟安东尼奥坐在一起。    秦暖打量了一下金发男子，在苏翼白耳边轻轻道：“金系。”    安东尼奥耳朵很尖，秦暖明明是覆在苏翼白的耳朵边悄悄说的，但是还是被他听到了。    秦暖听到 安东尼奥的问话没有说话。反正她也不需要像苏翼白那样笑脸相迎。    苏翼白带着茧的指腹轻轻擦过她的手背，接过安东尼奥的话，“首饰。”    场上男子手腕上带着一个金黄色的手镯，手镯上面有着一头站在岩石上咆哮的老虎。    现在这样的装饰品到现在这个时候已经差不多算是绝迹了，就算是有也绝对保持不了这样的新度，除了金系可以自己再行制作以外，还能够进行及时的养护。    想到这个，安东尼奥脸上的神情不变，但是心里的担心又泛了起来。    这么观察细致入微的人怎么会这么大意的参赛，更何况。越是说话，他越是感觉到，第一基地这一次来，就没有打算输着回去。    场地上的男子叫艾森迪。今年仅仅二十八岁，可以说是大峡谷基地年轻一代中的新人王。    他才进六阶不久，境界还不是很稳定，但是大峡谷基地还是派他出战了。    原因无他，就算是第一场败了，他们第二场第三场有完全稳赢的把握。    所以他们愿意给年轻人一个机会。    艾森迪知道这一次的比赛有多重要。他也打算好好的大展拳脚一番，这极有可能直接影响他在基地的地位和福利。    夏天的英语不烂，再加上他习惯了好声好气的跟人说话。    一上场，他就非常主动和热情的做了自我介绍。    不过艾森迪似乎完全不屑他一样，轻哼一声，没有回话的打算。    年轻人嘛，心高气傲实属正常。    夏天也没生气，接着说了一句请多指教。    艾森迪脸上闪过高高在上的笑意，脸上带着一种奇怪的神色，好像看到了什么十分有趣的东西一样，“你小心点，我怕我一招就把直接震吐血，毕竟你们中国人身体一向弱。”    夏天皮笑容肉不笑，“羸弱倒不至于，不过还请手下留情。”    这段话一出，四周的人都开始唏嘘起来，似乎都挺看不起夏天的。    第一基地这边，因为苏翼白提前打了招呼，身后的十几个人虽然看不惯面前的一幕，但是也没有任何一个人站出来说话。    老大说了，做任何事情不能光凭脑子，凭冲劲。    夏天脸上的神情不变，完全没有收到四周的鄙视目光。    而四周开始此起彼伏出现的“艾森迪”三个字让他开始自信心膨胀了起来。    “我可以让你一只手，只用右手跟你打。”    夏天眨眨眼睛，没有一点被侮辱的感觉，非常高兴的就应承下来。“那真是谢谢了，那用两只手算你输？”    艾森迪一顿，没想到第一基地的异能者这么不要脸，他刚才那句话明明就是蔑视和杀他威风，但是他偏偏直接应承了下来，让他愣了一瞬，不知道该怎么办。    这一次的比赛结果最重要，其它的事儿都是小事儿，看着事情要挽不回来了，安东尼奥站起身以严肃的态度批评了艾森迪，然后婉转的说他刚才只是开玩笑的。    秦暖暖就好像是一个过客一样，看着安东尼奥他自编自导自演的一场戏。    或许以前课本上看到的都是不对的，就算是美国人，也不一定都是开朗率真的，他们同样有人心思深沉，利益为先。    苏翼白当然也不会死赖着刚才艾森迪说的话不放。    他对夏天有信心。    刚才的插曲告一段落，再回过神来的时候，艾森迪眼神更加轻蔑了，甚至把刚才安东尼奥训斥他的气也一并堆积在夏天那里。    艾森迪：“你放心，我不会毁了你的异能根基的。”    毁掉异能根基这句话是一句很严重的话，说这种话无异于在和平年代毁掉一个人谋生的手段。    夏天低下头，眼里冷光一闪，抬起头恢复一副老好人的模样。“那就谢谢了。”    安东尼奥看见夏天的模样，心里越发安定起来。    谦卑谨慎，懦弱胆怯。    这才是他们认知中的中国。    想想也是，不过就是一个五阶异能者而已，能够翻天翻到哪里去。    “比赛开始！”    话音一落，两个人都动了。    夏天如一阵风，驾着气流的势。    艾森迪如金，每一步稳扎稳打。    两个人相碰，发出金鸣交加声音，然后各退一步。    一交手，两个人都能够为对方互估实力。    接着，艾森迪脸上露出笑容来，他觉得这场战斗他大概赢定了。    他想要近战，而夏天则退，保持距离想要维持远距离战斗。    艾森迪脸上的笑容更加得意了起来，在近战上，金系绝对是无出其右，夏天这样避其锋芒让他心里十分受用。    他准备好好的干上一票，直接以绝对的优势赢下第一站。    四周的人似乎也感受到了战斗的空前激烈，开始歇斯底里的吼叫起来。    “艾森迪，艾森迪，艾森迪！！”    第一基地这边也完全不服输，声嘶力竭的跟着吼起来，两边一时形成对抗之势。    “夏天！夏天！夏天！夏天最厉害！”    艾森迪手脚大开大合，场地里尘土飞扬，他正在拉近跟夏天的距离。    在他看来，场地限制了夏天风系的发挥，现在他已经完全被他逼到了绝境。    尘土中，他嘴角带着狞笑，看着已经近在咫尺的夏天，感觉胜利在望。    现在，只需要把金属片架上他的脖子，就是属于他的胜利了！(未完待续。)

 第三百六十三章 骑士精神（二合一）
    安东尼奥带着笑容准备迎接属于他们基地的第一场胜利。    尘土散去，露出一站一坐的两个人影。    安东尼奥脸上的笑容僵住，原本准备举起来的手也僵硬住。    场上的情况跟他想象的完全不一样。    坐着的是艾森迪，站着的是夏天。    苏翼白转过头看向安东尼奥，脸上难得的勾起笑来，他声音平和，好像这样的情况本来就在他的意料之中。    “亲爱的安东尼奥，我们好像率先拿下一局。”    安东尼奥神情难看起来。    他们的确是做好了艾森迪可能会输的打算的，因为后面两局有着十足的信心，所以第一局不赢也没有关系。    但是，刚才明明都这么接近胜利了，他已经做好了光荣迎接胜利的打算了，现在这么突如其来的大反转让他接受无能。    这种落差他一时间没办法调整过来，第一时间没有接苏翼白的话。    苏翼白在笑，但是他的眼底的神色是冷的。    他脱去那层伪善的外衣，整个人的气势猛变。    就好像原本平静祥和的草原上，微风拂过，露出到处都匍匐着正准备捕猎的饿狼。    “安东尼奥，或者说，你根本就没有认为我们会赢。”    安东尼奥身体完全紧绷起来，刚才的轻松惬意不复存在。    他努力的勾起笑容来，“苏先生这是说什么话，我只是有些意外，说实话，夏天是一个不错的队员，只是我的确对他如何战胜艾森迪的这个情况有所疑问。”    他堂而皇之的摊开心思在告诉苏翼白，嘿，伙计，我觉得他使诈了，他应该是赢不了的才对。    艾森迪感受到了悬在脖颈边的风刃。背后全是冷汗。    他很明白，现在只要他轻轻的一动，有可能下一秒钟就会有猩红的鲜血像爆裂的水管一样喷射而出。    感受到夏天慢慢的抽开风刃之后，他不由自主的吞咽了口水。然后疯了般的站起身来，对着安东尼奥大喊道：“安东尼奥，安东尼奥，安东尼奥，他他他！！！他使诈！！”    安东尼奥看似训斥一般的看了一眼艾森迪。“不要乱说话，这种事情没有证据怎么可以随便乱说呢。”    虽然是这么说，但是他还是把目光转向了夏天，明摆着认为他使诈。    艾森迪脸憋得通红，大峡谷基地给他安的高高的头衔不能这么被毁掉。    “不不不，安东尼奥，他真的使诈了，他用了异能兽！是异能兽！”    安东尼奥转头看向苏翼白，“苏先生，你看。我们这是异能者与异能者之间的比赛，你的队员这样是不是有违骑士精神。”    “对，不能够使用异能者！！这样是作弊！！”    “你们应该公平的跟我们战斗，而不是用这样的花招！！”    “我们不接受这样的结果。”    苏翼白很冷静，坐在层层叠叠人群前面，完全没有因为他们的恶意有丝毫的改变。    他背挺得直，完全无视那些喧嚣和恶意。    他脸上带着一种客套的笑容，“安东尼奥先生，我们并不是作弊。”    安东尼奥站起身看着艾森迪问道：“艾森迪，你看见的情况说给大家听。”    苏翼白半倚坐在座位上。完全没有一点点的紧张感。    艾森迪抹了一把脸，说道：“刚才尘土一起来的时候，有一只老鹰从天空俯冲下来，就是因为那只老鹰。所以才导致了我做出了错误的判断。”    安东尼奥抬起头，大峡谷基地的人都抬起头来，他们看向天空中。    在蔚蓝色的纯净天空中，有一只鹰类的变异兽在盘旋。    它拥有强健的双翅以及逼人的气势。    基地的中转站是有屏障的，这样的屏障会在三百六十度保护着基地本身，所以出现在基地的高空的东西一定是有人带进来的。变异兽是没办法自己进这样的地方的。    证据确凿，第一基地果然是作弊了。    安东尼奥：“苏先生，这一场比赛可能算不得数了，苏先生你也知道，在战场上，战斗都是瞬息万变的，这样的场外帮助按理说是违反比赛规则的。”    苏翼白：“如果我说那只变异兽是我们的武器呢，那这样就算不上是场外帮助。”    “武器？苏先生，你这样解释不觉得太牵强吗？我也可以说，这里的异能者都是我的武器。”他脸上的表情似笑非笑，对于中国文化的理解让他把苏翼白这句话自动代入了比喻成分。    这个时候，他不由得洋洋得意的想，幸好他机智，要不然极其有可能就被苏翼白这么诓骗过去了。    “我们要求公平公正的比赛！”    “对，这明显就是场外帮助！”    “你们这样是不对的，我们需要公平公正！！”    大家的讨伐声音如浪一般，此起彼伏，声势浩大。    但是苏翼白巍然不动，手指把玩着秦暖的手指。    安东尼奥似乎觉得自己一方已经完全掌握了主动权，苏翼白已经默认了他们作弊的事实，洋洋得意的准备宣布这一次比赛的无效。    就在这个时候，苏翼白抬起头看着他，高声叫了一声已经站回到他身后的夏天。    夏天从他身后走出来。    苏翼白：“让安东尼奥先生看看你的武器。”    夏天站到刚才战斗过的空地上，他朝着天空吹了一下口哨。    天空中的雄鹰扇扇翅膀，伴随着高亢的一声，俯冲下来，停在他的肩膀上。    夏天扫了一圈周围的人，接着，轻轻耸了耸肩。    海东青脱离他的肩，飞到他的面前，跟他面对着面。    接着，一阵白光闪烁，一个奇奇怪去的符号在半空中浮现。    刚才的海东青不见了，剩下已经成功合体的夏天。    不论是谁，只要是第一次见这样场景的时候，都是震惊的。    第一基地的人见惯了小店每次创造出来的奇迹。但是面对这一次的变异兽合体的时候，也是整个基地震惊，更何况这些第一次见这样的“魔法”的大峡谷基地的人。    夏天结束合体之后，一时间竟然没有人说话。    过了小半晌。才开始陆陆续续的有人动作，接着爆发出一阵又一阵的嗡嗡讨论声音。    他们看向夏天的眼神是忌惮的，是恐惧的，但是同样是兴奋和好奇的。    因为那是一个无比美丽的魔法，震撼人心。    安东尼奥准备说话。但是下一瞬间，夏天就消失在了原地来到他的面前。    他手上拿着的青蓝色的风刃让他顿在那里，没有动作。    安东尼奥：“苏先生，这是什么意思？”    苏翼白挥挥手，让夏天退开，然后神情随意自然：“安东尼奥，我觉得你大概是想要见识见识我们武器的效果，所以给你看看，刚才的武器效果是瞬移。”    安东尼奥是真的真的震惊了。    他是个明明经历无数磨难和经历经验丰富的人，对于任何的情况。他都可以云淡风轻的对待，但是现在他竟然不知道到底应该对着苏翼白说些什么。    他觉得心里千头万绪，不该从头说起。    刚才夏天的动作快到他认为差不多能够算得上是瞬移了。    瞬移，这个概念，他们有多少学者提出，又有多少的数学家和物理学家在为之奋斗终身。    瞬移不仅仅是空间上的巨大突破，更是对于数学概念，物理概念的一次重大变革。    他实在是不能够轻松对待刚才看上去稀疏平常的一幕。    有人说过，明白得太多，那么就会越贪婪。    但是。有人也说过，越是明白的人越是会活得小心翼翼。    他明白刚才的一幕是一多么重要的一幕，甚至可以载入史诗。    他觉得他似乎是小看了第一基地，小看了那个有着“有家小店”作为后背的第一基地。    安东尼奥神色复杂。慢慢的说了一句，“苏先生，你们基地都是这样的武器吗？”    “对，这就是我们平时的武器，如果没有问题的话，刚才那场战斗应该能算我们胜利吧。”    他们用异能武装自己。用机枪保护自己，筑起城墙守护自己，他们洋洋得意，自以为自己是世界上最聪明最强大的基地。    但是，人外有人，天外有天。    第一基地既然能够用五阶的实力打败他们的六阶，那么之后的两场，他相信他们也绝对是有备而来的。    围观的众人不知道他们领导者心思的百转千回。    提前被安东尼奥安排在人群中的人现在继续出声对他们进行讨伐。    “你们的骑士精神呢？你们应该丢掉那些武器，跟我们正面的、公平的作战。”    秦暖是懒，她不屑于去参与跟自己无关的事情。    但是她觉得大峡谷基地的人实在是聒噪，不明是非而又心思深沉。    她准备的抓捕到了站在人群的中后方，那个猴腮脸的异能者。    她嗤笑一声，站起身来，声音懒散：“你，就是你，出来。”    秦暖暖火的时候，不仅仅是火了亚洲，甚至在欧洲、北美洲、南美洲都有不少人听过她的名字。    毕竟是中国的颜值担当，更何况有苏翼白这样的愿意为她一掷千金的大财主。    所以她话一出，大家都先静了一下，然后慢慢散开露出这一次战斗的托儿，弥赛德。    大家似乎都预料到了是弥赛德，脸上的表情连惊讶都没有，全部都是一副理所当然，果然如此的模样。    男子差不多一米七，大家让开之后，他也不羞愧，大大咧咧的走到空地中间来。    他身上穿着蓝色的v领褂，褐色的短裤以及一双已经看不出颜色的球鞋。    秦暖围着他走了一圈，然后懒懒散散的问道：“你觉得你很有骑士精神？”    弥赛德挺了挺胸，说道：“骑士精神贯穿我的生命。”    秦暖暖在他面前站定，然后眯了眯眼睛，“这么说，你果然很有骑士精神了。”    被一个超级大美女这样说，弥赛德简直心里美滋滋得，他脸上露出自认为十足绅士的笑容，说道：“当然”    他话还没有说完，一阵残影闪过，伴随着他撕心裂肺的吼叫声音，他捂着重要部位倒地不起。    所有在场的男性都下意识的夹了夹双腿，总觉得刚才那个漂亮的回旋踢是踢在自己身上一样。    不过她脸上没有表情，依旧是那副懒懒散散，毫不在意的模样。    她低垂着头看向他，轻笑一下，接着再一个猛踢。    弥赛德直接被藤蔓送上了半空，然后正面承受了秦暖一脚落在远处。    “你太过分了！！啊啊啊啊啊啊啊啊！”    “你会遭报应的。”    秦暖双手揣在两侧，慢悠悠的走上前去，“你不是说你很有骑士精神吗？我以为你是认真的。”    弥赛德死死地捂住重要部位，因为疼痛面目狰狞。“你这是什么意思？”    秦暖暖抚了抚因为刚才动作有些乱的头发，双手把它们归顺在脑后扎了一个马尾，一边活动手腕和脚腕一边继续说道：“欧洲骑士的行为准则是：不伤害俘虏，不攻击未披挂整齐的骑士。不攻击非战斗人员，如妇女、儿童、商人、农民、教士。”    “因为你似乎不是特别理解骑士精神的真正内涵，所以我想帮你一把。”    弥赛德脸上的表情变得惊恐起来，因为他发现秦暖并没有放他一马的打算，真的是在准备好好的收拾收拾他。    他脸上的慌乱神色闪过，然后抬头看向坐在上面的安东尼奥，急急忙忙的说道：“安东尼奥先生，安东尼奥先生，这个单子我不接了，我放弃，放弃。”    安东尼奥脸上的神情有些难堪，有些干巴巴的解释道：“我是找了不少人来加油的，这一次加油任务十颗晶核呢。”    秦暖暖不接话，看了一眼地面上的弥赛德，一捋头发，随意扯掉发圈转身往回走，“那没有问题，就比赛继续吧。”    安东尼奥顿了顿，似乎下定了什么决心，“秦小姐，我看我们也不需要再比下去了，我们愿意直接归顺于第一基地。”    苏翼白：“安东尼奥先生，虽然你这么识时务我们也非常高兴，但是归顺可能不行。”    安东尼奥有些惊讶，一个基地的归顺，按理说他们应该高兴的欢欣鼓舞，哪有拒绝的道理。    苏翼白：“你们可以加入我们的聚集地，成为聚集地的一员，受第一基地管理，但是我们第一基地本身是不接受任何的归顺的。”(未完待续。)

 第三百六十四章 大陆下沉 二合一
    大峡谷基地全员被带回，带回的时候，街道两边都站满了好奇前来围观的人。    大峡谷基地的归顺可以说是基地的一次历史性的丰碑，它在一定的程度上证明了第一基地的强大和无可匹敌。    街道两边的人簇拥着大队伍往前走。    苏翼白走在队伍的前列，一边跟夏天交代着大峡谷基地的安置问题。    他们人数虽然不是很多，但是也绝对算不上少，安置是一个大问题。    夏天：“老大，你看把他们安置在左山那边怎么样？左山不是也要被我们纳进基地范围里面来吗？正好可以让他们住过去。”    苏翼白瞅了一眼他，“左山是专门空出来的训练基地。”    夏天：“可是基地里面不是有好几个训练场了吗？”    苏翼白看了他一眼。    他讪讪的笑了笑，“知道了，知道了，我另外再安排。”    苏翼白听到回答之后才继续往前走。    到了战斗的中心指挥部，苏翼白停下脚步转头看向安东尼奥，“你让你的同伴们跟着夏天去你们的营地，然后你选几个人跟我进里面开个短会。”    安东尼奥第一次来到这样的基地，说不震撼是不可能的，他从来没有见过在末世来临之后还能够保持着这种平和平年代感觉的基地。走进基地的一瞬间，他自己都觉得难以置信，因为这里的每一个人都是衣裤整齐，面带笑容，目光里都是生生不息的希望。    明明有普通人，明明很多人不过就是二三阶而已。但是他们在末世里活得好好地，活得比他想象得更加光鲜亮丽。    听到苏翼白的话，他点了点正准备说话，就在这个时候，他看到一群人从城墙的另外一面走进来。    他们身上满是丧尸血，眼神带着一种凶狠和毒辣，明显都是一个个从尸山血海里面趟过的真正的战斗人员。    安东尼奥：“这是？”    秦暖站在苏翼白的身边。她一手把玩着刚才在安东尼奥身上找到的一种透明玻璃珠。一边解释道：“是任务队，他们一般早上出任务，现在这个时间回来。”    安东尼奥：“现在这个时间？”    秦暖暖：“以后你们呆久了就知道了。基地里面有早餐时间，午餐时间，晚餐时间，睡觉时间。娱乐时间，反正都是有规定的。只有在这个时间段可以吃饭，其他时间段如果在基地进食，会有你呆久了就自然知道了。”    安东尼奥面上不动神色，但是心里的震撼越来越重。每顿饭按照着时间吃，这是和平年代才有的作息。    他们已经习惯了饿到开始眩晕的时候开始吃饭，已经习惯了饥一顿饱一顿。哪里有什么机会按时吃饭    他一边跟在苏翼白的身后往房间里走，一边扫了一眼做任务回来的他们。    他发现。真的每个人身边都跟了一只变异兽。    这是一个神奇而又强大的基地，他感觉这一次虽然输了比赛，但是成为这个基地聚集地的一员就足够他心生感激了。    房间里有一个大长桌，成矩形，四个角略微有些钝，在桌子的边，挨着挨着放着木椅。    苏翼白：“随便坐吧。”    苏翼白和秦暖坐上座，还有一小部分的第一基地的人挨着苏翼白和秦暖暖的位置坐在他们下座。    安东尼奥一顿，指了指座位：“大家坐吧。”    苏翼白：“不用靠那么后，随意就好。”    安东尼奥蓝色的眸子看了他一眼，似乎是在确定他是真心诚意的在说这句话。“那我们就不客气了。”    所有人落座完毕，短会正式开始。    “欢迎你们现在正式成为第一基地聚集地的一员，我们会有专人给你们介绍现基地的情况以及你们接下来要做的事情，以及后期的基地任务。”    安东尼奥双手放在椅子的两个手把上，他听到这句话，带着微笑打断道：“这句话的意思是，我们还是一个完整的基地？”    苏翼白翻看着资料，回到：“你现在的疑问可以留在一会儿我们的工作人员把情况告知给你之后。”    安东尼奥适应陌生环境很快，他耸肩往退坐。    苏翼白抬头看向秦暖。    秦暖勾了勾唇线，手上的笔转得熟练。“那么下面由我来跟大家普及一下基地的基本知识。”    “你们即将生活的地方，全称是‘第一基地聚集地’，不过大家经常简称为聚集地，你们可以保持基地的名称，基地的制度，基地的任何方面的习惯，你们也可以独立的在安全区域内建你们自己的基地建筑，这些都没有任何限制。不过有一点就是，第一基地提出的关于聚集地的集体要求，所有的基地都必须要无条件的服从并且参与。”    “上面这部分有问题吗？没有我们就继续。”秦暖扫了一眼众人，看大家都没有疑问，一手翻看着稿一边继续道：“大家有义务一起来保护聚集的安全，而作为我们第一基地的本部，我们会提供给大家公平在小店购买的机会以及大家可以通过我们的筛选制度成为第一基地内部成员的一名，具体福利私下了解，我这里不一一赘述。”    “接下来就是关于你们的”    “老大，不好了，不好了！”    秦暖手上转动的笔停下，她关上稿，侧头看着房间门的方向。    门被冲开，露出一脸惊慌失措的薛冬。    “出什么事儿了？”    “老大，前面打探情况的人回来了，回来了。”    苏翼白很沉稳，他鹰眸锁定在他身上，“什么事儿？”    “前面的探子来报，陆地应该在下沉。海水浸上来了。”    他们用的是中文在进行交流，安东尼奥坐在一边没有听懂他们的话。    除了薛冬，其它几个人都是面无表情，云淡风轻，似乎带回来的消息只是一个微不足道的小消息一样。    苏翼白看向秦暖：“你继续跟大家说，一会儿带他们去夏天那边，然后看看他们有没有缺什么东西。”    说完。苏翼白就要站起来。    秦暖扣住他的手。玻璃般幽深的眸子一瞬不瞬的看着他，“可以吗？”    接着在所有人难以置信的目光中，苏翼白轻轻揉了揉秦暖暖的头。然后弯下身子轻轻啄了一下她的耳垂。“总得先去看看情况，之后再找你。”    他直起身往外走，“老刀，你们一起过来吧。这里秦暖一个人就可以搞定。”    相对于这边的事儿，老刀显然对薛冬说的情况更加感兴趣。    他站起身。椅子在地面上哗啦出刺耳的声音。    “老大，我们也去看看吧。”    “老大，还有我，我也想去。”    苏翼白回头看了一眼秦暖暖。    秦暖靠在椅子上。感受到他的目光，她勾了一下嘴角，点了点头。眸子里全是肯定。    苏翼白看着她的模样，放心下来。“人我都带走了，有事儿联系。”    “嗯，走吧。”    她挥挥手，满满都是不在意。    她视线回到培训稿上，过了一小会儿，她视线重新转回去，看了一眼走在最后的薛冬。    “薛冬。”    薛冬回过头。    秦暖神情随意，“让他注意安全。”    薛冬不用想，也知道秦暖这个他是指的是谁。    他点点头，拍了拍胸脯，“暖暖，你放心，包在我身上。”    薛冬又要往外走。    秦暖又叫停了他，她走到一边把苏翼白没有拿走的黑色的背包拿起来，拍拍递给他，“里面有水和干粮，让他带上。”    薛冬想说他们后勤准备了干粮，也想说他们队伍一会儿出去的时候肯定会水系陪同，但是不知道为什么他什么都没有说，而是直截了当的把秦暖递上来的背包接了下来。    “我一会儿就给老大。”    秦暖站在那里，眼珠转了一圈，似乎觉得这一次好像并没有什么再忘记了，她挥挥手让他离开，然后坐会位置上继续刚才没有做完的事儿。    薛冬出去了之后，并没有立马跟上队伍，他透过们缝隙看向继续跟安东尼奥普及基础知识的秦暖。    阳光倾泻在她的身侧，倾泻在她的身上，把她整个人笼罩在暖呼呼的日光里。    她肤色偏白，皮肤细腻，在阳光的照耀下能够看到细小的绒毛，美得像空气中软绵绵的棉花。    她虽然说着话，但是脸上并没有笑容，但是这样的她并不会让人觉得高高在上，不可接近，她身上有一种气质，一种浴火重生的气质。    那种气质不像她年少的时候，那样带着尖锐的倒刺，那样高高在上，不可侵犯。    她口齿清晰，一句一句的英语流畅的从她嘴里吐露出来，她依旧是不笑的，但是她却是因为慵懒，不在意，不再有那么坚硬的外壳，不再有高高竖起的防御城墙。    他突然想起，在曾经遥不可及，两个人永远不可能有交集的过去。    曾经有一段时间喜欢着她，喜欢她所有的狂妄，所有的消极和嫉世愤俗。    有一段时间，有着无数的还不知人世的少男少女模仿她的行为，崇拜她叛逆，给一个又一个家庭带来难以磨灭的伤害和痛苦。    当媒体的聚光灯闪烁，尖锐的问题一个接着一个抛出。    他们认为是她给他们的孩子做了一个错误的榜样，是因为她才导致他们的孩子走上歧途。    但是面对媒体，她眼神坚定，丝毫没有要为自己行为道歉的意思。    每个人都应该为自己的选择，自己的人生负责。    没有人可以强行的把责任强加给她，因为她最多只是那些少男少女在天时地利的条件下自作孽的一个幌子。    她在为她的人生负责，那些少年同样也是。    自己做下的孽，自己要吞下它的苦果。    但是薛冬发现，那些经历不一定是苦果，如果没有那些丰富，沉浮的经历，怎么会有今时今日的秦暖。    如果没有曾经撞得头破血流，怎么会有如今的云淡风轻。    他愣在那里傻愣愣的想着，当年的种种，每次回忆起来都会长吁短叹。    苏翼白停下脚步，看着站在门口没有动作的薛冬。    他叫了他一声。    “走？”    薛冬点头，“就来。”    过去的过去了，年少轻狂都过去了。    看，当年那个风云京城，目中无人的京城苏大少，现在不也是开始变成一个勇于承担民族乃至人类大责任的人。    不管是他想要为儿女撑起一个无忧的成长环境，还是他想要让自己的身躯成为秦暖最坚实的臂膀，还是他想要自己的名字流传千古，这些都不重要。    重要的是，他们在行动。    在为了民族，乃至于人类的生存全力以赴。    “老大，我们现在直接去现场吗？”    “不，分成两大队，一大队去前面想办法把海水的速度降下来，另外一队，以第一基地为中心向四周扩散，看有没有基地的人在往这边来，如果有的话，先引他们到基地的安置营地安置好。”    “好。”    “老刀会带一队，另外一队我来带。”    老刀一听他的安排，往前一步，站了出来，“我去前线，老狼，你去搜寻幸存队伍。”    苏翼白目光如雷，“不，你去负责搜寻异能者队伍，我负责前线。”    “我是土系，至少我可以制造土墙抵挡一会儿！”    “老刀，这一次去不光光是阻挡，你应该知道的，随着陆地的下沉，大海的丧尸也在接近我们的居住地，去前线的人需要大量的攻击性异能者，而我带队，最合适。”    ****    宋宋新书《星际宠奴》书号3682053    她出生于终年阳光普照的亚蒂兰斯星球，成长于以奢侈和享乐为豪的普罗芬兰富人区。    太空毕业旅行那天，因为小星球的爆炸，他们迫降在一个蔚蓝色的初级奴隶星上。    在这里，她用十星币买到了第一只属于她个人的奴隶。    她喜欢他的眼睛    [首发，起点中文网，写文不易，希望能够有越来越多的妹子能够通过‘正版订阅’的方式来支持作者~相信这样，码字的热情也会高涨哒~]    在小店这本书里积累了很多经验，在宠奴这本书里会有很多改变，包括【剧情设置】、【写作手法】、【人物性格】等等，希望感兴趣的妹子可以继续跟宋宋我一起嗨~(未完待续。)<!--over-->

 第三百六十五章 淹没前的挣扎 二合一
    苏翼白决定的事，基本上就是最后的决定。    老刀劝了几句，发现他完全没有要改变的想法。    轻叹了一口气，老刀拍了拍胸口，“你在前面小心一点，我们也会尽最大的努力完成任务。”    苏翼白点头，清点大队，配备好装备往基地外走。    老刀最后深深地看了一眼他们离开的背影，气息沉淀下去，眼光如聚，挥挥手：“我们也走。”    一种莫名的严肃气氛在所有的基地成员间激荡不休，如果这一次的事件他们挺不过去的话，那么人类这个种族就真的会在世界上绝迹了。    苏翼白一行人刚出基地就感觉到了变化，脚底下的土地是软的，带着暴雨之后的泥泞。    事不宜迟，苏翼白挥手：“所有人上飞行器，以最快速度赶往前面。”    而就在他们离开基地的刹那，一直在给安东尼奥普及基本知识的秦暖暖扣上了稿件。    她坐在上位，神情严肃，一言不发。    刚才苏翼白等人离开，他就已经感觉到了一点特别的，让人不安的气息，现在看秦暖的动作，他心里的不安更加严重了起来。    他是一个习惯性掌控周围事务的一个人，现在的这样风雨欲来的情况让他整个人七上八下的，刚才升起来的，对第一基地的无限信心现在也消失了大半。    他有些不确定的喊了一声：“秦小姐？”    秦暖暖抬起头看向他。    安东尼奥脸上的表情有些踌躇，一边问一边观察她的表情：“亲爱的秦小姐，基地是不是出了什么问题，需要我们帮忙吗？”    秦暖暖没有说话，那双琉璃般的眸子上下打量他。似乎是在确认是否有全盘托出的打算。    安东尼奥：“秦小姐，我们现在也算是聚集地的一员，如果有什么困难的话，可以说出来，我们一起想办法解决。”    秦暖：“现在大陆在下沉，苏翼白他们去想看情况，想办法了。不需要你们做些什么。你们只需要乖乖的呆着就好。”    安东尼奥简直不敢相信刚才自己听到的东西，他嘴唇有些颤抖，脸上带着难以置信的笑。“什么？大陆下沉！？这不可能！！”    秦暖暖收拾桌面上的东西，勾了勾嘴角，“为什么不可能，因为人类强大到无人能及？”    安东尼奥没有说话。看来是一时之间不能够接受这样的事情。    毕竟大陆下沉，他们根本就没办法挣扎。如果是丧尸围困，他们还能够想想办法给自己找一条适宜的退路，但是如果是大陆下沉，这种事情从根本上就是一个必死之局。    秦暖暖最后跟安东尼奥再交代了一句之后。站起身往外走，安东尼奥既然作为一个基地的首领，并且能够成功带领一整个基地来到这里。自然是有一定的解决事情的能力的。    她相信就算直接把事情丢给他，他也可以自己安排得很好。    比起安东尼奥。苏翼白那前面的情况比想象中更麻烦，她需要去跟着过去看看才能放心。    她走得倒是潇洒，但是她身后的安东尼奥看着秦暖暖离开的方向，神色却有些复杂。    “安东尼奥，现在我们怎么办？要不走吧，这里都快被海水淹没了。”    安东尼奥恨铁不成钢的看了说话的人一眼，“你动动脑子再说话，都说了是大陆下沉了，大陆都下沉了，你想躲哪里去，笨死了！”    “那我们怎么办？”    他叹了一口气，“现在呆在这里应该是最好的选择了，他们虽然紧张，但是感觉总有后招在的。”    似乎没想到地球的环境变化这么厉害，根本就没有给人活路一样。    他又叹了一口气，他发现秦暖暖说的并不是没有道理，人类文明看似繁花似锦，我们可以凿穿高山，可以填海造陆，可以控制降雨    人类文明看似很强大，但是这一切的一切都不过是表象而已。    尽管他们身体一直在进化，但是在地球面前，他们依旧是脆弱的。    他走到窗户边，透过半开的窗户朝外面张望。    基地里的人们才尝到和平的味道，每个人身上好不容易才穿上新崭崭的衣服，街道两边的还没有开的商家挂着半干的招牌，凹凸不平的地面上画着白色的斑马线。    一切的一切都在昭示着基地里面的人是多么的憧憬，憧憬和平年代的生活。    但是现实是残酷的，地球轻轻一生气，随意一个喷嚏都会导致数百上千万的人类死亡。    秦暖暖眼睛一瞬不瞬的看着以一种非常快的速度朝远处渐渐消失的地平线移动过去的一群蓝点。    晶核枪别在腰间，她一边把金色的手套戴在左右手，扣好松紧扣，一边戴好防护镜找好方位，直截了当的腾空而起。    在地图上上能够看得清清楚楚，一个现代化，成为工厂聚集地的小镇慢慢倾斜倾斜，然后被海水淹没，彻底在地图上消失了踪迹。    秦暖暖眉头轻轻蹙起，脸上难得一见的带着凶煞之气。    人类的文明，从现在这一刻开始，真正的，彻底的在被淹没，在被掩盖。    如果他们不能够从这场灾难中活下来的话，那么地球上将永远消失人类的存在痕迹，他们几千年的传承和痕迹将全部消失殆尽。    人类这么多千年，人类文明几乎改变了整个地球的面貌。我们天真的以为自己无所不能，但事实是残酷的。    就拿我们脚下的地球来说，我们又了解多少？    地球之上，最深的是马里亚纳海沟，深度大约是一万余米，最高的山峰是珠穆朗玛峰。高度还不到九千米，我们的潜艇下潜到马里亚纳海沟就以为是了不起的成就，我们以生命为代价攀登上珠穆朗玛峰，就以为我们征服了世界。    我们耗尽心力，在地球之上钻了一个只有十一公里深的洞，就宣称是迈出了重大的一步    可是，我们从来没有去深思过。地球的半径是六千多公里。我们花费了巨大的人力和物力，才仅仅深入地球六百多分之一而已    地球的百分之九十九的地方，对于我们来说都是未知。    我们太渺小。在地球这个庞然大物面前微不足道。    想着这些，她的速度越发的快了起来，甚至跟变异兽合体，强制性把速度飙升两倍到三倍。    “苏翼白！”    释放出一个雷电的苏翼白转过头看到的就是在天空中划过一条白光的秦暖暖。    他手上的长枪转动一圈。然后落在他背后，他踏上飞行器迎上秦暖。    “不是让你呆在基地吗？怎么过来了？”    “我能放心呆基地吗？情况怎么样？”    “不容乐观。丧尸太多了。”    秦暖暖从地图上就知道丧尸的数量根本就不是他们能够抵抗的，她摇头，继续问道：“我是问，下沉的趋势止得住吗？”    苏翼白跟她一起降落在地上。摇头，语气急促，“不行。我们探查了一下，几乎是全面下沉。这样的全面下沉根本就是无力抵抗的。”    秦暖暖扫了一眼周围的环境，“把那座小山推下去试试看。”    “试过了，不是因为其他原因导致的陆地下沉，是因为海水的腐蚀性导致的。”    就在两个人说话间，有污臭的水柱朝着他们所在的方向喷射过来，苏翼白上前一步，双臂肌肉一股，接着长枪带着雷电闪光把污臭的水柱给击飞开。    “大家都注意防御！”    秦暖扫了一眼地图，拉了苏翼白一下，“苏翼白，我们退吧。”    因为大陆的下沉速度并不慢，因为大陆的下沉，所以夏天已经退到了苏翼白身边。    他听到秦暖暖的话，说道：“暖暖，现在不能退，多打死一只丧尸算一只，万一它们怕了往后退了呢。”    理想是美好的，但是现实是残酷的。    秦暖暖完全不留余地的戳破了夏天的幻想，“你们现在欺负的是二三阶的丧尸，在海底下还有五六阶的丧尸藏着逗你们玩呢。”    夏天吞了吞口水，“暖暖，真的假的。”    秦暖暖：“我看上去是那种很喜欢跟你开玩笑的人？”    不，她是那种从来都不会随意开玩笑的人。    夏天顿了一下，然后扫了一眼苏翼白，“老大，我们回吧，感觉没可能了，还不如回去想想该怎么办。”    苏翼白：“刚才木系收到了多少晶核？”    夏天：“因为有海水的阻拦，所以收上来的晶核并不多，差不多也就五六十个。”    他们来的人都有一百来号人，五六十颗晶核完全算不上多。    苏翼白蹙了蹙眉头，没有说话。    秦暖暖拽了他一下，对着夏天说：“收队。”    看夏天跑远通知人返程，她凑近苏翼白，“嗯？怎么了？”    苏翼白声音低沉，回到：“晶核数量太少了。”    “现在是管晶核的时候吗？”说着，就要拽着他走。    苏翼白一使劲，秦暖暖被拉回落在他的怀里。    他厚实的手掌裹住她美好的曲线，但是声音完全没有一点旖旎，严肃而又认真，“没有晶核，小店怎么运转？你应该知道，最后的希望都在小店那里了。”    秦暖已经很久没有尝试过缺晶核的感觉了，苏翼白猛然提起来，她才意识到，空间里面的晶核被变异兽消耗了一部分，接下来还要想办法维持基地的正常运转，如果没有稳定大量的晶核进账的话。    好像最后，他们会被自己给玩死？    秦暖暖想到这个，立马高声叫了一下，“夏天，等等。”    夏天回头。    秦暖三步作两步的走上前，“暂时先别准备撤离，现在能够弄到多少晶核，尽量弄。”    夏天也有疑虑。    秦暖直接解释道：“基地晶核不多了，屏障的换取需要晶核。”    所有人一愣，丢掉了刚才的轻松惬意。    他们想着就算是大陆全部都沉下去了，但是只要基地的屏障还在，小店还在，那么他们不会死。    但是他们忘记，小店从来都不是无私奉献的，他们现在所建造出来的基地，所在小店里得到的东西都是通过一颗又一颗晶核累积而换到的。    如果晶核不足，那么他们终将迎来死亡。    这下，所有人态度一变，每个人都好像打了鸡血一样继续战斗。    开始的时候，大海的颜色偏黑，再加上丧尸也是黑不溜秋的，木系要准确无误的通过藤蔓抓到晶核很难，但是随着时间的流逝，所有的木系的动作都越发熟练了起来，一抓一个准。    不过因为大海的腐蚀性比较强，所以每一次抓晶核都会使得木系异能者能量消耗巨大。    后来，干脆，所有的晶核拾取工作都交给了完全不怕腐蚀性的秦暖暖的藤蔓大军去完成。    度过一开始的磨合期，后面大家的动作都配合的越发默契起来，这么一边杀丧尸一边往后退，差不多持续了三个多小时。    等天色完全暗下来之后，为了确保所有人的安全，大家商讨结束决定撤回基地。    晚上的地球，气温有一个骤降，在空中疾驰，秦暖暖都觉得自己的脸快冻得不是自己的了。    苏翼白尽力把她抱在怀里挡住风，露出她圆滚滚的眸子。    “苏翼白，能不能停一下，我好冷。”    苏翼白用唇轻轻在她发际边缘摩擦表示抚摸安慰，一边说道：“快了，再坚持一下。”    秦暖不是一个娇气的女生，但是她现在真的有点撑不住了。    虽然说异能的存在让她可以很快的从生孩子的虚弱中恢复过来，但是那个在更大程度上只是一个表象，实际上她内里还是虚的，这样的寒风奔跑的确有点超出她的承受能力。    “老大，你看前面是不是已经到了？”    苏翼白抬起头看了一眼，“应该是基地，但是为什么没有光？”    夏天有些担心基地的情况，不会在他们离开这段时间出了什么大事儿吧。    夏天：“老大，你带着暖暖慢些过来吧，我先到前面去看看情况。”    秦暖暖的双唇都因为受凉变得紫白，苏翼白冻僵的手指轻轻在她脸上擦过，然后顿住。    “夏天，你先回吧，我们稍后再回去。”    “嗯，好。”    大部队都跟在夏天身后化作一道道的流光往基地的方向敢，有的飞行器上站的一个人，有的站的两个人，三个人，他们都举起手跟他们挥挥让他们小心。    苏翼白挥了挥手，带着秦暖慢慢的往地面上落。(未完待续。)<!--over-->

 第三百六十六章 正事儿
    双脚踩在实地上，秦暖暖蹲下身子，蜷缩成一团。    苏翼白不会说话，他双手拥着她，唇在她额头脸颊来回移动安抚她。    “好点了吗？”    秦暖暖抬起头，紧抿嘴唇轻点了点头。    苏翼白伸手要从秦暖暖身侧的变异兽黑皮口袋里找晶核出来，让她取暖。    秦暖按住他的手。    “别闹，现在不是节约晶核的时候。”    秦暖暖抓住他的手，“苏翼白，不是温度的原因。”    苏翼白蹙眉，神色冷冽，“怎么回事儿？”    秦暖暖极力想要勾出一个笑容来安抚苏翼白。    笑容还没来得及勾出来，下一秒她眉头就蹙起来，脸上露出深入骨髓的痛苦。    “秦暖！？”    秦暖暖双手死死的抓住苏翼白的手臂。    苏翼白顺着她的额头往下吻，一边把手臂递到她嘴边，示意她可以咬。    过了好一会儿，她差不多缓过来了，大大的呼了一口气。    她用手抚开苏翼白的手臂，“没事儿了，现在好多了。”    “刚才怎么了？”    “刚才地图上面，我的颜色变成红色了，不过现在颜色好像恢复正常了。”    红色指示点，换句话说，就是丧尸的一个代名词。    指示点成了红色，已经算得上是一件危险的事儿了。    “怎么回事儿？”苏翼白的神情从来没有这么严肃过。    秦暖暖抿抿嘴唇，身子无力的靠在苏翼白身上。头倚在他的肩上，神情萎靡。    “当时葛庆天也带着伤，你说是不是因为身体虚弱导致的？”    苏翼白让她拿出一床薄毯出来把她裹起来，“现在还有关系吗？撑住，先回基地，嗯？”    秦暖闭着眼睛，轻点了点头顺从的趴在苏翼白的怀里。    苏翼白驾着飞行器，以最快的速度在空中窜行。    “老大！这里这里！”    苏翼白紧急刹车，问到：“怎么不开灯？”    “节约也不是这么个节约法，打开。”    苏翼白话音一落。陆陆续续有几盏晶核小灯打开。露出所有站在街道上的异能者。    苏翼白落地，看了一眼众人。“怎么全部在这儿？”    “老大，大家想问，接下来怎么办？”    苏翼白伸手用毯子盖住秦暖的头。扫了一眼众人。“先把目前情况说来听听。”接着他扫了一圈众人锁定叶夜。“叶夜，过来一下。”    叶夜不明所以，往前走了一步。    “秦暖身体不舒服。你扶着秦暖回基地。”    叶夜点头，上去半扶着已经站不稳的秦暖。    “老大，你不能丢下我们，自己躲在第一基地去呀。”    “对呀，老大，你不能这样丢下我们！”    “老大，趁现在有时间，快点让我们所有人都去第一基地吧。”    在苏翼白离开的这段时间，所有人经过一开始的仓皇失措之后，都找到了从目前状态脱离出去，生存下来的最好方法，那就是去第一基地！    第一基地的地理位置有着与生俱来的优势，这样的优势可以让它就算是在大海淹没的情况下，也能够保持着最后一线生机。    大家满怀期待的看着苏翼白，只要苏翼白的允许，那么他们就有活路。    但是，在所有人期待下，苏翼白并没有说出符合他们期待的话。    他在万众瞩目下，摇头拒绝，“不行。”    大家都没想到到了这个时候，苏翼白还会拒绝，心情一升一降，就好像是在坐过山车一样。    “老大，都到了生死存亡的时候了，为什么不让上？”    “老大，都要死了，要死了，为什么不让我们上！”    民愤滔天。    苏翼白本来就因为秦暖暖突如其来的症状，心情差到了极点，现在异能者还来叫嚣，完全是火上浇油。    他站在那里，身后是黑压压的天空，蔓延开来的黑色大海，神情冷冽，犹如暗夜里走出来的君王。    背后的长枪化作黑色镰刀，他肤色在暗夜下如雪，带起旁人毛骨悚然的战栗感。    “你们竟然想上去，那也很简单，杀了你们身边的人，等人数第一基地的负荷人数的时候，你们自然可以上去。”    所有人沉默下来。    苏翼白嗤笑一声，满满都是不屑，“我说的很清楚了，你们只要自相残杀直到人数符合，我就可以放你们上去，否则，你们自己说，哪些人应该上？”    大家在末世摸爬滚打这么多年，早就不是那群因为一时利益，因为一时眼红而冲动的人了。    他们在心里都清楚，除了人类团结起来，他们别无退路。    一个人就算是逃出生天，他们能够活一个月，但是绝对没办法活一辈子。    苏翼白话出口，大家面面相觑，但是没有一个人眼里有凶悍和杀意。    “老大，别搞笑了。”    “对，老大，这个笑话一点也不好笑！”    苏翼白：“谁说我在说笑话了？不是想上去吗？还不动手！”    大家沉默下来，没有人出手。    死寂蔓延十分钟，看着众人的神情都冷静下来之后，他继续道：“冷静下来了吗？”    “冷静下来了。”    “冷静了。”    ……    “既然冷静了，那么，老刀，说说你们刚才的情况。”    之前有事儿，基地都是以小会议的形式进行讨论的，这一次，苏翼白之所以让老刀在大庭广众下进行汇报不过是为了让大众放心罢了。    老刀也明白苏翼白的意思，他点头从人群中站出来。    “因为灾难来的速度快。没有给我们多余的时间反应，我们只搜寻了基地周围方圆十公里的范围，虽然搜寻的范围不广，但是因为之前第一基地发下的集结令，我们搜寻到的异能者数量也远远超过我们的预料。成功搜寻到的基地有七个，各个基地幸存者总和有九百二十三名。”    “继续。”    “我们刚才去探了四周的情况，发现在大海是由东边向西边逐渐下沉，所以我们如果要撤退的话，可以尝试往西边撤，而且其它方向的异能者不好说。但是西边的异能者现在应该还有不少量的存活率。”    “下一个。”    “我是负责地质探测的……”    报告会开始之后就没有停过。一个人接着一个人，一个接着一个，行云流水。    大家又再一次的见识到了第一基地的无限强大，在这种时候。每个人都没有忘记自己的职责。全部都完美的完成了自己的工作。现在呈现出来。    在危机时候，第一基地聚集地的人竟然都认认真真听了半个小时的汇报。    到最后的时候，大家都没有了急着找寻生路。而是听着报告会意犹未尽。    在最后一个基地安全检查员汇报完之后，苏翼白挥挥手，让他下去，继续接着说道：“所以，你们应该知道，就算是大海淹没过来了，屏障也绝对可以撑住的，嗯？”    大家悬着的心慢慢放下来，刚才这么多确凿的证据，第一基地这么有自信，他们开始不由自主的信任起来。    现在，晶核的问题是个大问题，把基地的情绪安抚好之后，他就开始给大家安排任务。    现在不是应该放松的时候，真正的挑战现在这个时候才来。    战役才打响，一切还都是未知数，他们现在除了积极备战，没有丝毫其他的办法。    人群慢慢散去，苏翼白本来打算直接回第一基地看看秦暖暖的情况，但是老刀叫住了他。    “怎么了？”    老刀上前一步，“老狼，来了”这么多外来人口，不查查和安排安排？”    外来人口在一定的观察期期间都是一群非常敏感的存在，因为他们来到这里都是因为各种各样的原因，并不是每个人的目的都很单一和简单的，再加上他们对于第一基地的依附感和信任感并不强，如果一个处理不好，一个不小心就容易引火烧身。    苏翼白蹙眉，放弃了现在回第一基地看秦暖暖情况的想法。    外来的基地人全部被安置在了广场上，刚才情况紧张，根本就没有人有时间理会他们。    苏翼白刚到广场，就有一个熟悉的声音响起。“苏老大，呵呵呵呵呵，好多年不见了。”    随着声音，有一股清晰可以闻到的劣质香水味传来。    苏翼白转头，入目是一张看上去熟悉，但是又免不了陌生的面孔。    苏翼白眯了眯眼睛，辨认了一会儿，“徐天娇？”    “哟，难为苏老大还记得我，看来，我年轻的时候，魅力也是不小的呢。”    说着，她朝着身后抛了一个媚眼，神情自得。    苏翼白：“我想徐小姐你误会了，是因为你当年妄想症真的非常出名，这么大半辈子了还没有遇到比你更搞笑的人。”    徐天娇掩嘴一笑的动作僵硬住，然后有些尴尬的再勾了勾嘴角，“苏老大，你真会说笑。”    苏翼白直接从她身边错开，往前走，声音正经，“大家应该知道的，我从来不会搞笑。”    徐天娇放下手，脸上的表情一变，从刚才的风情万种变成了楚楚可怜。    “以前年轻不懂事儿，苏老大就一定要扯着这个不放吗？”    苏翼白看上去正经，但是他实际上心眼儿很小，对惹过自己的人会一直小心眼儿的记恨，更何况，当年，徐天娇犯的不是小事儿。    他勾了勾嘴角，脸上一点笑意也没有，“是看在你现在依旧这么恶心，心有所感而已。”    徐天娇再也撑不住面子了，带着身后的小弟回到人群中。    苏翼白虽然对徐天娇身上的蓝色晶核有意图，但是他不是那种因为有求于人就把自己放到低位的人。    东西可以抢过来，但是有些东西绝对不能让步。    来的基地都比苏翼白想象中老实，或许是因为才受了惊吓，再加上第一基地这里随处可见的高科技设备让他们有些畏惧。    说话出乎意料的容易，跟他们交代之后，把事情交给夏天，他准备回去看看秦暖暖状况。    徐天娇可以之后再收拾，但是秦暖暖的情况刻不容缓。    苏翼白回基地的时候，秦暖暖似乎正在跟谁说话。    房间里是不是传出“暖暖姐，你怎么这么厉害！”、“暖暖姐，你真的好帅！我也想像你这么帅！”的话。    现在这种时候，谁这么没有眼色。    苏翼白有些不高兴，他唇线抿成一条直线。    “秦暖……”    秦暖暖脸上还挂着虚弱的笑容，听到声音，她顿住抬起头来。    “苏翼白，你怎么回来了？”    苏翼白扫了一眼跟秦暖说话的人，然后目光定在秦暖暖身上。“身体怎么样？”    秦暖唇色还是偏白，脸上带着不自然的苍白。“没事儿了，好了。”    一直坐在秦暖暖前面许**脸上带着诧异，“暖暖姐，你生病了吗？”    苏翼白正向训斥徐**几句，听到她这句话又把话给吞了回去。    秦暖暖安抚性的看了看她，“没关系的，是我太无聊了，才让你过来陪陪我的。”    许**听到这句话，脸上的歉意才弱了一些。    秦暖暖从抽屉里拿出一把镶嵌有红色宝石的弯刀递给许**，“谢谢你陪我说话了，这是我的谢礼。”    许**脸涨红，摆摆手，“不行不行，我不能要，绝对不能要。我只是陪你聊了聊天。”    秦暖暖半坐起身来，把东西往许**手里送。    许**还要拒绝，苏翼白看着秦暖暖越发苍白的脸，往前走了一步，拿过秦暖暖手上的匕首坚定的塞到许**手里。    “给你你就拿着，拿好了就走。”    许**有点怕苏翼白，看着秦暖暖神情坚定，再加上她实在是对手上的东西爱不释手。    她脸有些红，一边起弯刀一边回到：“那我就不客气了，拿走了？”    “嗯，去吧。”    看许**走了，苏翼白关上门，坐在刚才她坐的位置上。    “身体不好，还让她来？”    秦暖暖神情慵懒下来，再因为生病带了一点难得的依恋。    “我是为了正事儿才让她来的。”    “为了什么？”    “苏翼白，记得我之前跟你说的许**的标志点呈红色的事儿吗？”    “记得，怎么回事儿？”    秦暖暖顿了一下，眼睛瞪大一下，疑惑道：“苏翼白，你不会刚才没注意许**的样子吧？”    “什么样子？”(未完待续。)    最快更新，无弹窗阅读请。

 第三百六十七章 海下生存基地 二合一
    苏翼白沉默了一下，没有说话。    秦暖暖脸色苍白，可是掩饰不住啼笑皆非，“苏翼白，你真的没见她双眼红的？”    “哭了？”    秦暖暖瞅了一眼苏翼白，脸上的笑容有些无奈，“对，哭了。”    苏翼白并不在意刚才许*到底出了什么事儿，他听到秦暖暖的话也只是微微“嗯”了一声表示在听着。    秦暖暖往后仰，苏翼白拿过抱枕放在她背后。    秦暖顺手接过他递给来的装满热水的杯，继续道：“那孩子怀的孩子掉了，自然流产。”    苏翼白：“自然流产？她怀孕了？”    秦暖暖：“好像没跟她姐姐说过，不过才掉了没多久，怕被她姐看出异样，去了左山，被怀疑了也能用受伤搪塞过去。”    秦暖暖简单解释几句，苏翼白很快就明白过来。    他看向她，“所以你猜测”    秦暖暖接话过来，眼神从犹疑，猜测逐渐变得坚定起来，“所以我猜测是因为我们身体虚弱导致的丧尸病毒入侵。”说到这里，她身体松了一下，“不过，我刚才看她刚才已经重新变回蓝色了。”    “那就好，现在也没时间弄这个事儿。”    秦暖暖轻咳一声，“苏翼白，你扶我起来，我看看外面的情况。”    苏翼白手盖住她的手，蹙了蹙眉头，“你身体不好，别管外面了。”    秦暖暖：“你知道我放不下心来的。”    苏翼白目光定定的看着她，看她眼神完全没有变化，搭下眸子，掩住眸中变化。道：“我扶你起来看一眼，嗯？”    秦暖暖能够大概从地图上面知道现在的情况，但是地图上面的情况是笼统的，想要知道现在的具体的情况，还是得用双眼看。    秦暖暖现在的状态比起一开始的时候好上不少了，至少她手能够用一点力，半倚靠着苏翼白站立。    他们身处高位。在探照灯的左右移动中。能够看到非常明显的海平线的移动。    “预测大概多久之后，海水会到附近？”    “差不多两个半小时。”    秦暖暖对小店出品的屏障有着十足的信心，屏障是绝对可以挡住海水的。就算是海水有腐蚀力，她也有信心只是加速能量的消耗，但是绝对不会撑不住腐蚀，直接土崩瓦解。    她是对基地里面的异能者却没有这么信心十足。    如果基地被淹。那么异能者根本就失去了晶核来源，没有了晶核来源。基地也撑不了多久。    秦暖想到这个，感觉现在撤退是一件迫在眉睫的事情。    秦暖暖想做就做，刚心里一下决心，就直截了当的跟苏翼白商量起来：“要不要试着撤离看看？”    苏翼白：“为什么突然说这个？”    秦暖暖苍白的脸上镶嵌着如火般炽热的眸。眸里涌动的是对生机的渴望。    一个人经历了狂妄的青春，有着黑暗的过去，有着不懂事的自己。现在经由一系列的事情，好不容易拨开迷雾。见到了阳光。    现在，真的是好不容易，好不容易，家庭和睦，有着爱人和孩子。    如果现在这个时候，封杀她的生机，的确是一件非常残忍的事情，至少秦暖不能够接受在这里这样的等待    秦暖暖：“现在西边不是还没有沉吗？我们或许可以试着往那边撤离。”    苏翼白：“只是暂时的而已，只是晚一步而已，始终都会下沉的，因为大海是在腐蚀土壤。”    秦暖暖眼里显而易见出现失望，根本就掩饰不住的眸色突然的黯淡。    苏翼白：“留在基地更有活命的机会。”    秦暖暖双手抓着他的手臂，“我不是不想，而是，苏翼白，你考虑过没有，如果说我们真的在基地生活，那晶核的来源怎么办？没有晶核，空间生产卖的的金币不可能够这么多人的生存的，再说了，小店如果连晶核都不要，无私给予幸存者帮助，谁看都有问题。”    苏翼白亲亲她的眼睑，“别激动，乖乖养病，这些我都会处理的，好吗？”    秦暖暖顿了一下，仰头看他，“这些可以解决吗？”    苏翼白收手，把她抱得更紧了一些，一边承诺到：“你放心，之前你怎么做的，之后你就怎么做，完全不用担心，其他的事情我都会解决的。”    秦暖暖不想要空间暴露，这是她生活在末世中的最大底牌，她踌躇了一会儿，仰头看向苏翼白：“保证？”    “我保证，就算是生活在海水里，你也可以照常运作小店，不需要花费一些额外的精力和功夫。”    秦暖暖从激动的情绪中脱离出来苏翼白伸手准备公主抱，把她弄上床去。    秦暖暖按住他的手，“我想看着。”    苏翼白：“没有什么好看的。”    秦暖暖：“总觉得这是大陆的最后一眼，想要好好的看。”    苏翼白：“身体可以吗？”    秦暖暖：“可以，撑得住。”    黑色的海水以一种缓慢，但是无比霸道绝伦的气势慢慢在推进。    秦暖暖和苏翼白安静的看着海岸线，它因为腐蚀有着气泡延绵不绝的往上冒，然后推进再推进。    “苏翼白，后面的丧尸数量不少。”    “有多少？”    “数不清楚，如果光看地图的话，应该不下三百只，全部都在海岸线边缘，跟着推进线在往前移动。”    “怕什么，来一只杀一只，来一双杀一双。”    “噗，你当打劫呢？”    “他们不就是送上来让我们杀的吗？”    虽然入目都是压抑的黑色，但是在苏翼白的安慰下，她情绪开始慢慢变得平稳起来。    接下来的时间，秦暖暖没有再说话。她只是把头轻轻的放在苏翼白的肩上，一瞬不瞬的看着窗外。    苏翼白也没有打破这样的氛围，安静的陪在秦暖身边。    基地没有一个人安心的回各自家里睡觉，大家都随意在街道上四散坐着，全部都一瞬不瞬的看着越来越接近的海平面。    随着时间的流逝，海水接近屏障接近再接近。    接着，随着明显的“嗤嗤”声音。海水开始尝试着腐蚀屏障。    大家全部都摒住呼吸。不敢大口吸气，生怕一吸气，屏障就撑不住海水的侵蚀。“砰”的一声炸裂开来。    不过，有一句话乃是至理名言。    小店出品，必属精品。    海水的腐蚀激发了屏障的防御力，它颜色变深跟海水形成对垒之势。    一分钟。两分钟，三分钟。随着时间的流逝，海水从两边流走，留下基地完好无损。    大家相视一眼，神情激动。接着随着小范围的欢呼声音，越来越多的欢呼声音聚集起来，仿佛是滔天的海浪要掀翻海浪。直达天际去。    屏障可以隔绝一切实体，但声音的传播却是不能隔开的。    海里的那些奇形怪状。看上去让人恶心的丧尸有部分跟着声音聚集在基地的附近，不肯离开。    刚才陷入一片癫狂的娱乐的众人立马安静下来，因为他们发现外面的丧尸徘徊不肯离开，甚至用它们那些丑陋的绿豆大小的眼眸贪婪的看着他们。    陆陆续续有人认出它们来，“不是丧尸，是变异兽！”    “对，不是丧尸，你看，那种骨头架子的才是丧尸。”    空中花园虽然是在半空中，但是下面的人声鼎沸他们的位置都能够听得清清楚楚。    秦暖：“你不下去看看？”    苏翼白：“之前已经跟夏天他们安排过了，他们知道怎么做。”    说着，他把她横抱起来，准备放在床上。    秦暖暖双手勾住他的脖子，一边跟他说着话：“苏翼白，你不会是想说今晚大家都好好睡一觉吧。”    苏翼白低头，唇印在她唇上，低声笑了几下，“你怎么知道的。”    秦暖暖手没有力气，象征性的拍了他一下，“说好的生死存亡之间！”    “怕什么，不是死不了吗？现在好好睡一觉，有什么事儿明天再说。”    秦暖暖没有他那么镇定，她现在看着外面的模样就着急，哪里还有心情好好睡一觉。    她一边扒开他的手一边坐起身来，“哪里有心情睡觉”    苏翼白按住她的手，一边亲亲一边问，“洗澡了吗？”    秦暖没有回答，手上没劲儿，脸上的动作一个不落。    她瞪了一眼他，腮帮子鼓起来，“你禽兽！”    “更禽兽的，你都求着我做过了？还怕这个？”    秦暖暖还瞪着他，苏翼白倾身上去，亲了亲她的眼睑，再次问道：“洗过澡了吗？”    “洗了。”    苏翼白发现，只要他亲秦暖暖的眼睑，她就会变得特别特别的柔顺听话，双颊微微泛红，露出可爱。    他找到了制服她的死穴，行为就开始更加的肆无忌惮起来。    每问一句，他都会亲她一下，好像是在给回答奖励一样。    “刷牙洗脸了吗？”    “刷了洗了。”    亲。    “泡脚了吗？”    “泡过了。”    亲。    “头发自己吹干的？”    “嗯。”    亲。    “苏翼白，你别得寸进尺。”    苏翼白不管，还是亲了她一下，然后问道：“你乖乖进家里睡觉，顺便让我进家里洗个澡。”    “万一回家，外面出事儿怎么办？”    “你的小店，你不知道它怎么样？”    秦暖暖想了想小店出品东西的质量，点了点头，“相信。”    “那就好好回去睡一觉，明天身体好了才能做事儿。”    秦暖暖知道自己的身体在慢慢的恢复，但是离巅峰状态还差得很远，现在去做事儿不过就是拖后腿。    她想了想然后再看苏翼白一副“一切尽在掌握之中”的模样，点了点头，朝他伸出了手。    第二天一早，秦暖暖是被香味勾起来的。    她睁开眼睛，耸了耸鼻子，掀开被子走下床。    空间的温度保持比较稳定，通常都是二十七八摄氏度左右，出了被子除了一开始不是特别习惯以外，倒感觉不是特别特别的冷。    不过她才准备下楼的时候，站在一层的苏翼白出声：“回去加衣服，穿鞋。”    秦暖低头看了一眼粉色的指甲，白皙透亮的脚丫，抬头看向一楼的苏翼白，回了一句，“我不冷。”    “不冷也回去套上，还有衣服。”    因为空间里的温度适宜，所以她在别墅里面基本上没有厚重的睡衣，所有的睡衣都是薄薄的一层。    她看了一眼粉底色，红樱桃花色的穿在自己身上仍然掩饰不住自己凹凸有致身材的棉质睡衣，“我真的不冷。”    “你别逼我像昨晚那样对你。”    苏望刚起床，他一边揉眼睛一边往一楼走，一边好奇的问：“苏爸，昨晚那样是哪样？”    苏翼白：“这是爸爸妈妈才能做的事情。”    看苏翼白越说越过分，秦暖暖眼底浮现出羞恼的神色，她瞪着他咬牙切齿，“我-这-就-回-去-换-衣-服，穿-鞋-子！！”    其实，苏翼白昨晚真的，良心可见，没有做什么太过分的事儿。    但是，不知道为什么，这事儿到他口中就完全的变了一个模样，就好像是他们昨晚真的有做什么很少！儿！不！宜！的事情一样。    秦暖暖穿了厚厚的熊猫模样睡衣裤，脚上踏着一双熊猫头棉鞋，慢悠悠的晃悠到餐厅。    “暖妈，暖妈，快来，快来。”    秦暖暖走进餐厅的时候，苏翼白正拿着刚热好的牛奶再给苏午恩喂食，她看苏翼白的动作娴熟，也没打算帮忙，拉开最近的椅子就坐下。    苏望咬着筷子，神色好奇的看向秦暖：“暖妈，为什么今天妹妹不是你来喂？”    秦暖拿掉他咬住的筷子放回桌面上，“因为暖妈生病了，不适合给午恩喂奶，以后苏望也不许咬筷子，给午恩做个好榜样，嗯？”    苏望似懂非懂的点了点头。    苏翼白很快就把孩子喂好了，递给秦暖。    秦暖轻轻的拍她的背，等到她打了一个奶嗝之后，把她放到客厅里的婴儿摇篮里，然后坐会位置上。    “今天早上做什么了，这么香。”    “鸡汤。”    秦暖暖眼底浮出暖意，嘴角勾起，泄露出好心情，“端上来，本宫看看，你做得怎么样?”    苏翼白挑眉，然后非常配合，“小的这就去拿，包贵妃娘娘满意。”    秦暖暖的笑意僵住，苏翼白跟这句话，怎么看怎么不配！(未完待续。)<!--over-->

 第三百六十八章 十二点之后看!!!
    基地的人感觉做了一个梦，这个梦好像很真实，但是这样的真实又显得它十分可怕，所有人一边恐惧着一边又都期待着希望这个梦是假的。    在这个梦里，他们经历了曾经在幻想中的世界末日，那个世界末日里，他们衣不裹体，食物不足以充饥。    在这样的末日里，他们经过了数年的挣扎，有人被淘汰，有人在其中进化。    在他们欢呼鼓舞，准备聚集所有人的力量把人类从末世中，从丧尸的口中拯救出来的时候，上帝好像给他们开了一个巨大的玩笑。    因为伴随着一个黑夜的降临，基地在他们眼睁睁中被大海淹没。    他们从梦中惊醒过来。    这个梦是真实的，是存在的，但是最后迎接他们的不是死亡，而是生存！    关于他们的传奇并没有就此终结。    他们在海底下成功的存活了下来！！！！    他们现在都不敢想象，他们真真的在海底下活下来了。    一想到这个，所有人都有一种想要泪流满面的冲动，他们真的真的活下来了。    如果可以，他们愿意重复这句话一万次！！！！！    第二天一早，尽管在海底下，已经没有了太阳，到处都还是黑漆漆的一片，但是，大家的生物钟还是让所有人都按时醒了过来。    抬头仰望天空的方向，那里再也没有了温暖的阳光，入目扫出去也没有成片成片的雪地，映入眼帘的都只有暗沉的黑色，那是大海的颜色。    晶核灯还在诚恳的做着自己的本职工作，用微弱的光照亮海底的世界。在晶核灯的帮助下，大家都能够勉强看清楚周围的事物。    大家匆匆忙忙的起床，然后全部都很有自觉的走到广场上聚集。    所有人没有多说话没有多抱怨，因为他们知道，现在能够活下来已经是上帝的恩赐，接下来能再搏得一片生机，他们会感恩。就算是不能。那也是尽了人事。    所有的人都安安静静地等着苏翼白的到来，大家都心跳如雷，又担忧又满怀期待。    他们怕苏翼白来到大家面前。遗憾的告诉所有人，他们无计可施，但是他们同样也有所期待，希望能够苏翼白能够来到他们面前告诉他们。他们是有希望幸存下来。    这个时候，大家都好像是无头苍蝇一样。急切的需要有一个人引导他们去走，而苏翼白就是这个角色的最佳人选。    广场很安静，除了呼吸，没有一个人多说话。他们都静静的仰着头，看见在基地屏障四周徘徊不肯离开的丧尸和变异兽。    它们身型庞大，每一条鱼一甩头一摆尾就会带起一阵涟漪。打在基地的屏障上，总会带动基地的屏障变亮起来。它们长相千奇百怪。稍微一看，似乎都能够感受到一种让人恶心的粘稠触感在。    “噔噔噔噔。”    在安静的广场上，走路声音越发清晰。    大家转头，看向声音传出的方向。    等到看见苏翼白的时候，所有人才激动的围拢上去。    “老大！接下来我们该怎么办？”    “老大！我们接下来要怎么做，只要你说，我就去做。”    “对，老大，你发句话！”    苏翼白按了按手，广场所有的声音猛然一下熄下。    苏翼白扫了一眼众人，“现在的情况也不需要我多说，大家都应该知道现在情况的严峻程度，我希望在这个时候，不会再有人因为一己私利至整个基地于不顾。”    “老大，必须的！！”    “谁敢那样干，也要问问我老朱手上的刀准不准！！”    一句话激起千层浪，但是比起众人的激动来说，苏翼白的表现可以用平淡至极来形容。    看他的模样就会觉得，摆在面前的不是关于第一基地聚集地，人类最后的生存基地的大事儿，就好像就是一件决定今天中午到底是吃面还是米饭的小事儿一样。    “安静。”    “我了解大家的心情，但是我们现在有比喊口号更加重要的事情要做。”    “大家都应该知道，我们现在之所以还活着，基地外面的屏障立下了汗马功劳，但是屏障的能量一旦耗尽，那么就需要立马补充能量或者是更换屏障，这样的事情需要晶核。”    “除此之外，大家的照明，兑换食物，生活用品，各类物资，甚至于战斗用的变异兽以及合体药剂，都是需要用到晶核的，而现在，我们已经不能够出基地随意猎杀丧尸了，现在最大的问题就是，我们即将面临的，能源短缺问题。”    苏翼白提出的也是众人担心的，如果没有晶核，他们的生活很多方面都会受到限制，甚至会因为没有晶核导致生命受到威胁。    “老大，可是我们现在根本没有得到晶核的方式。”    “对呀，老大，我们现在也没办法，就算是想要赚晶核，也没有途径。”    苏翼白挑了挑眉头，手指朝上基地的斜上空指出去，“为什么没有，它们不就是吗？”    苏翼白指向的是一只变异兽，那应该是章鱼的变异形态，整个身子放大了十倍左右，身上的吸盘全部放大数倍，泛出黑色的死气，还不时有黑色的泡泡从吸盘下面发出，带起屏障的“滋滋”声音。    除此之外，章鱼的全身外表都有一个又一个鼓起的泡，看上去恶心而又可怖异常。    大家看在苏翼白的动作都愣了一下，过了一会儿才有人找回自己的声音问道：“老大，你不是在开玩笑吧？”    “你觉得我像是开玩笑的人？”    “不不不，不是这个意思，只是我们怎么可能能够杀得了外面的丧尸和变异兽，这不可能，我们一出去就会被海水腐蚀得干干净净。一点骨头渣子都不剩。”    “为什么不可能？”秦暖暖从人群中走出来，一边走一边有人往两边让开，给她露出足够通行的通道来。    秦暖暖跳上站台，扫了一眼众人，神色慵懒，说话一如既往的张狂和不留情面，“你们说不可能的。是想在这里等死？”    “不是！！”    “我们绝对不是这个意思！！”    秦暖暖一顿。接着扫了一圈，继续道：“那你们是有什么办法可以搞到晶核的了？说出来我们听听看。”    大家面面相觑，还真没有一个人有什么特别好的想法。大家都没有想到过这么多。    “好像只能弄外面的丧尸？”    “好像没有选择，只能这样干。”    大家在下面讨论声音嗡嗡不绝于耳，没有人想出更好的办法来。    看着大家的模样，秦暖暖慢慢走到苏翼白身边站定。问道：“所以现在是没有人想到更好的办法，是吗？”    众人齐刷刷的摇了摇头。    秦暖暖继续道：“既然没有。那么就统一听基地的意思做事儿。”    “可是，暖暖女神，我们的异能会被海水基本上抵消得干干净净，想要杀死一只丧尸。我们不知道得花多少力气才行，而且就算是杀了丧尸，我们也没有办法拿到外面的晶核。因为不管什么东西，一碰外面的海水就会被腐蚀个干干净净。”    似乎有人为了证明这个说辞的正确性。尝试性的朝着海水里扔了一把缺了一半的长剑。    长剑被丢进海水，海水发出“滋滋”不绝于耳的声音，紧接着，长剑就完全消失不见，就好像是被海水吞噬了个干干净净一样。    “暖暖姐，你看，就是会这样，这样我们根本就没办法战斗，更别说要拿会晶核了。”    秦暖暖没有多说话去解释，而是往前走了一步，墨绿色的藤蔓从她的掌心蔓延而出。    她把藤蔓穿过基地的屏障朝外延伸，然后在众人的面前，藤蔓闪过一阵暗沉的墨绿色光芒，朝着丧尸鞭过去。    变异章鱼受到伤害，开始左右摇摆，带起海水就好像是一个    基地的人感觉做了一个梦，这个梦好像很真实，但是这样的真实又显得它十分可怕，所有人一边恐惧着一边又都期待着希望这个梦是假的。    在这个梦里，他们经历了曾经在幻想中的世界末日，那个世界末日里，他们衣不裹体，食物不足以充饥。    在这样的末日里，他们经过了数年的挣扎，有人被淘汰，有人在其中进化。    在他们欢呼鼓舞，准备聚集所有人的力量把人类从末世中，从丧尸的口中拯救出来的时候，上帝好像给他们开了一个巨大的玩笑。    因为伴随着一个黑夜的降临，基地在他们眼睁睁中被大海淹没。    他们从梦中惊醒过来。    这个梦是真实的，是存在的，但是最后迎接他们的不是死亡，而是生存！    关于他们的传奇并没有就此终结。    他们在海底下成功的存活了下来！！！！    他们现在都不敢想象，他们真真的在海底下活下来了。    一想到这个，所有人都有一种想要泪流满面的冲动，他们真的真的活下来了。    如果可以，他们愿意重复这句话一万次！！！！！    第二天一早，尽管在海底下，已经没有了太阳，到处都还是黑漆漆的一片，但是，大家的生物钟还是让所有人都按时醒了过来。    抬头仰望天空的方向，那里再也没有了温暖的阳光，入目扫出去也没有成片成片的雪地，映入眼帘的都只有暗沉的黑色，那是大海的颜色。    晶核灯还在诚恳的做着自己的本职工作，用微弱的光照亮海底的世界，在晶核灯的帮助下，大家都能够勉强看清楚周围的事物。    大家匆匆忙忙的起床，然后全部都很有自觉的走到广场上聚集。    所有人没有多说话没有多抱怨，因为他们知道，现在能够活下来已经是上帝的恩赐，接下来能再搏得一片生机，他们会感恩，就算是不能，那也是尽了人事。    所有的人都安安静静地等着苏翼白的到来，大家都心跳如雷，又担忧又满怀期待。    他们怕苏翼白来到大家面前，遗憾的告诉所有人，他们无计可施，但是他们同样也有所期待，希望能够苏翼白能够来到他们面前告诉他们，他们是有希望幸存下来。    这个时候，大家都好像是无头苍蝇一样，急切的需要有一个人引导他们去走，而苏翼白就是这个角色的最佳人选。    广场很安静，除了呼吸，没有一个人多说话，他们都静静的仰着头，看见在基地屏障四周徘徊不肯离开的丧尸和变异兽。    它们身型庞大，每一条鱼一甩头一摆尾就会带起一阵涟漪，打在基地的屏障上，总会带动基地的屏障变亮起来。它们长相千奇百怪，稍微一看，似乎都能够感受到一种让人恶心的粘稠触感在。    “噔噔噔噔。”    在安静的广场上，走路声音越发清晰。    大家转头，看向声音传出的方向。    等到看见苏翼白的时候，所有人才激动的围拢上去。    “老大！接下来我们该怎么办？”    “老大！我们接下来要怎么做，只要你说，我就去做。”    “对，老大，你发句话！”    苏翼白按了按手，广场所有的声音猛然一下熄下。    苏翼白扫了一眼众人，“现在的情况也不需要我多说，大家都应该知道现在情况的严峻程度，我希望在这个时候，不会再有人因为一己私利至整个基地于不顾。”    “老大，必须的！！”    “谁敢那样干，也要问问我老朱手上的刀准不准！！”    一句话激起千层浪，但是比起众人的激动来说，苏翼白的表现可以用平淡至极来形容。    看他的模样就会觉得，摆在面前的不是关于第一基地聚集地，人类最后的生存基地的大事儿，就好像就是一件决定今天中午到底是吃面还是米饭的小事儿一样。    “安静。”    “我了解大家的心情，但是我们现在有比喊口号更加重要的事情要做。”    “大家都应该知道，我们现在之所以还活着，基地外面的屏障立下了汗马功劳，但是屏障的能量一旦耗尽，那么就需要立马补充能量或者是更换屏障，这样的事情需要晶核。”    “除此之外，大家的照明，兑换食物，生活用品，各类物资，甚至于战斗用的变异兽以及合体药剂，都是需要用到晶核的，而现在，我们已经不能够出基地随意猎杀丧尸了，现在最大的问题就是，我们即将面临的，能源短缺问题。”(未完待续。)<!--over-->

 第三百六十九章 拿到晶核 二合一
    徐天娇看着已经伸到了面前来的手，脸上的神情难看，这跟她设想的完全不一样。    她们基地本来就是靠海吃海，能够差不多维持生活而已，哪里有这么多多余的晶核交出来。    徐天娇：“暖暖姐，怎么跟我开起这样的玩笑来了。”    秦暖暖看向她，完全没有开玩笑的感觉：“我是很认真跟你说的，晶核，你看什么时候给我？”    徐天娇本来想狠狠地压秦暖暖一头，但是在晶核的面前，再怎么想要炫酷帅炸*，这个时候也不得不弯下尊贵的脊梁。    她心里憋了一肚子的闷气，面上倒是一副云淡风轻的模样。“暖暖姐，你也知道，我们基地基本上是举基地迁过来的，走的时候又走得匆忙，东西都没有拿走完，再加上一路上的晶核消耗也摆在那里，说句实话，我们真的没有晶核了。”    徐天娇一脸期待的看着她，希望她能够说出不要晶核的大方话来。    但是，让她没想到的是，秦暖这样性格的人，这一次愣是铁了心要从他们身上刮点油水走，完全没有要应承她话的意思，而是蹙了蹙眉头，一脸为难的样子。    “咳咳咳咳”    “是秦小姐来了吧？”    葛庆天在许多的搀扶下，慢慢的走进秦暖暖的视野中。    秦暖暖最近活跃，许多也能够从她的表现中大概推断出她找回记忆的事实，现在的他看向她，眼里满满都是复杂。    秦暖暖的视线没有聚集在许多身上，而是更多的停留在了葛庆天身上。    “葛叔。”    葛庆天才从死亡的边缘捡回一条小命来，他现在满脸菜色。眼睛内陷，唇干燥且苍白，一副大病初愈的模样。    他听到秦暖暖叫他，苍白的腮帮染上不正常的红晕。“客气了，客气了，秦小姐。”    秦暖暖没有跟他纠结这个事儿，转而问道：“葛叔。现在身体怎么样？”    葛庆天眼里都是感激。他欠了欠身子，“秦小姐，基地里的木系异能者技术高超。我现在基本上都已经恢复了。”    秦暖暖：“你身体里面的毒素应该都清理干净了，不过跟恢复的状态还差得远。”    葛庆天轻咳了两声，或许是因为如此接近过死亡，现在的他显得比之前更加的平和的淡然。他轻笑了笑，脸上都是劫后余生的庆幸。“这事儿急不来，这种事情只能慢慢来。”    葛庆天：“不知道秦小姐这一次来是为了什么？”    秦暖暖没有一点点的脸红，她看上去理直气壮，她从身侧的黑色白边小包里拿出一张叠得好好地绿色树叶展开给葛庆天看。然后把刚才跟徐天娇说过一遍的事情再说一遍。    葛庆天从上到下浏览了列表，然后迟疑了一下，说道：“秦小姐。希望你也能通融一下，我们现在身上的晶核真的不多。我们之后补上如何？”    秦暖暖这一次就是为了悄无声息的拿走那颗被海上基地拿走的晶核，所以不管葛庆天说什么，她都用坚定的态度挡回去了。    葛庆天叹了一口气，“秦小姐，你这不是把我们往死路上逼吗？没有晶核，我们连基本的物资都没办法购买，那不是迟早都会饿死。”    秦暖暖：“葛叔，你应该知道，现在不是我在逼你们，而是环境在逼你们，基地需要晶核去维持基本的运转，所以这笔晶核不是我说了算的，这是基地里面的统一的大事儿。你应该也知道，如果基地的防线垮了，大家都活不了不是吗？”通过刚才的对话，秦暖暖基本也知道了葛庆天的担忧，她脑海里念头一转，继续道：“而且，葛叔，现在我们生活在海底下，我正想要跟你商讨，你看有没有精力开一个关于海中战斗的一些技巧课，这个晶核费用由第一基地出。”    “再加上，你们海上基地的人都应该跟海比较熟悉，我们可以提供相关的指导教练的工作，工资也会由第一基地统一发放，你们可以放心，后续你们肯定是能够有所收入的。”    葛庆天沉默下来，秦暖暖说的事儿算是说到他的心坎上了。    他不愿意交出晶核的原因很简单，他怕交出晶核，之后的大家的生活成问题，但是，如果基地的所有人都有一份工作在的话，那么他们就不会愁物资的问题了    葛庆天沉默着，四周的人都没有说话，许多明显是对于葛庆天有着信任，但是徐天娇的神色有些莫名，相比于信任，她更多的是妥协。    过了一小会儿，葛庆天抬头看向秦暖暖，“秦小姐，不知道我们一个月能够拿到多少晶核？”    秦暖暖心安定了一下，“如果是你讲课的话，七天上课三次，每次两个小时，按一小时一百晶核给你价。”    这个价格算是高的了，葛庆天明显有些惊讶她的大方。    秦暖暖似乎知道他在想什么，她按了按手，示意她还没有说完。“当然，这么高的价格，基地这边也希望能够与之配比的质量，也就是说，你的备课内容，我们需要提前了解，希望你说的每一句话都会对基地的异能者有所帮助。”    大海对于葛庆天来说，真的就是如同故乡一般的存在，要把跟大海有关的事儿分门别类的列出来说，他觉得他可以说上一辈子，对于秦暖暖提出的这个要求，他完全没有问题，直接就应承下来。    秦暖暖点头，神色越发的轻松了些，“现在的问题就是七天三次课，对于你现在的身体是不是可以承受的负担。”    葛庆天：“基地的事儿重要。”    秦暖暖不是那种大事儿小事儿，别人身体上的事儿都会关心的人，听他这么说，也没有再多劝说什么，只是简单地说了一句。“如果到时候身体上有不舒服的地方，随时说随时调整。”    葛庆天点头，“那关于那些指导教练的工资。”    秦暖暖：“我们是准备按小时给的，基本上是八个晶核一小时，看你们有没有人愿意做的。”    葛庆天也没有多说，直接应承下来，然后非常爽快的招呼徐天娇进去拿晶核。    “秦小姐。我们还有一点晶核。但是有一个晶核，是我们从一个雕塑上面得到的，不知道算是几阶晶核。”    正题来了。    秦暖暖聚集了这辈子演各种角色的所有的智慧。专心致志的应付这一场戏，力求不出任何破绽。    “拿来我看看吧，万一有能量，也可以用于屏障的维持的。”    徐天娇动作很快。她抱出一个黑色的生锈铁匣子。    秦暖接过，正要打开。    她上前一步。伸手按住铁匣子的盖，“暖暖姐，刚才说的那个工作不需要签下什么合同吗？”    秦暖暖对待葛庆天客气，但是对徐天娇完全没有丝毫客气的意思。    她掀开她的手。神色不在意，语气更是带着随意，仿佛高高在上看着低贱的平民一般。“徐小姐。你应该知道，在这里。第一基地就是王法。”    徐天娇勾了勾僵硬的嘴角，“那看来，第一基地是想知法犯法了。”    秦暖暖打开匣子，如琉璃般纯净璀璨的眸子一瞬不瞬的，丝毫不让的盯着徐天娇，“你不能用你的恶毒心思来揣测我的意思，我的意思是，第一基地就是这里的王法，我，秦暖暖说的话也就是这里的王法。”    简直猖狂！徐天娇想嘲笑嘲笑，但是她的心底却莫名其妙的觉得一切就是秦暖暖说的那样，真实而残酷。    秦暖暖就是王法。    这种话，在和平年代肯定会激起千层浪，但是在实力为尊的末世，不管是自尊心多么强的人，又是多么高傲的人都会低下头颅。    贴匣子里放着一颗纯金蓝色的晶核，旁边杂七杂八的堆放了各种各样颜色的一阶晶核。    秦暖暖理所当然的从匣子里拿出金蓝色的晶核问道：“你说这个晶核？”    葛庆天点头，“对，这个是在一个雕像里拿到的，不知道到底属于几阶，不过因为个头和颜色，我们都猜测应该是高阶一点的东西，所以就一直没动。”    秦暖暖没有立马搭话，而是拿着晶核翻来覆去的看，过了好一会儿才接话道：“这个我也不确定是几阶，我猜测可能是六阶左右。”    六阶，听到秦暖暖的结论，大家都闪过恍然大悟。    许多有些恍然的接话道：“我们之前也是猜测的六阶的丧尸晶核，因为我们尝试吸收过，但是完全吸收不了，所以我们一直觉得应该是五阶往上。”    秦暖暖：“具体，我可能得跟苏翼白讨论一下，如果确认是六阶的话，多余的晶核，我们会另外补回给你们。”    这个晶核本来就来得莫名其妙，现在能够再被多余的补回一部分的晶核更是意外之喜，没有什么问题，这个提议就被爽快的直接通过了。    秦暖暖这一趟的目的达成，简单的跟他们说了几句之后就转身离开。    苏翼白那边的事情也结束了，她看到有陆陆续续的人在往第一基地飞。    她脚步一顿，接着从身后抽出折叠起来的飞行器往基地的位置飞。    她在找苏翼白。    苏翼白，很奇怪的，没有在会议室，也没有在家里。    满手抱着资料的叶夜好奇的看了她一眼，“暖暖姐，你在找什么？”    秦暖暖停下，侧头问道：“看见苏翼白了吗？”    “老大？我刚才好像听夏天哥说，老大找他有事儿来着。”    秦暖暖点头，“你去忙吧，我自己去找找看。”    “恩，好，应该在二楼的。”    秦暖暖去过夏天的宿舍，这一次也熟门熟路的走过去。    她三短一长的敲了敲门。    门内传来低沉的声音，秦暖暖推门走进去。    夏天和苏翼白正面对面坐着，而夏天双眼通红，显然是刚刚哭过。    秦暖暖顿了一下，停在门口，她勾了勾耳发，“你们是不是有重要的事儿要聊，要不我先出去？”    苏翼白顿了下，朝她招手，“不用了，事情和你有关，所以你过来一起听吧。”    秦暖暖眼神在两个人之间游移，接着慢慢的坐在苏翼白的旁边坐下。    夏天准备说话，结果第一个字蹦出来就是哭腔。    秦暖吓了一跳，神情有些发愣。    苏翼白单手抓住她，“我们在说你外公。”    秦暖暖这一次是真的，彻彻底底的愣住了，“我外公！？”    接着，她马上反应过来，“苏翼白，用两个配套的吊坠就说是我外公，是不是太武断了。”    虽然是这样说，但是秦暖暖内心深处莫名其妙的就信了，或许是因为那个从小就戴在自己身上的一半的传家宝和乔启明的扳指完美无误的成为一整套，又或许是因为一直用孤儿身份生存至今的她太需要自己的一个来处。    苏翼白：“秦暖，你上去拿你的吊坠，让夏天整理一下情绪。”    当时重新制作扳指的时候，苏翼白让她以防万一也做了配套的假的吊坠，现在这个时候正好派上用场。    她按耐住起伏不定的心绪上楼拿东西下来，等她拿好东西重新回到夏天的房间的时候，夏天已经完全整理好了情绪。    待秦暖把东西递上去的时候，刚整理好情绪的夏天猛然一下没忍住又哭出声来。    “对不起对不起我太激动了，我以为我这一辈子都没办法完成老头子的临终遗愿了，我真的真的，太激动了。”    秦暖暖也有一种别样的感觉在胸腔震荡，那是一种非常奇特而又让人热泪盈眶的感觉。    苏翼白单手拥住她，她眼里闪过柔软等待夏天重新调整好情绪出来。    过了好一阵子，夏天才忍住哭腔，开始说起乔启明的往事儿。    夏天的叙述断断续续的，但是从这样前后颠倒的叙述当中，她还是准确无误的捕捉到了几个非常关键的名词。    乔启明，七十年代红透半边天的打星，她的外公。    她的父亲叫秦君，母亲叫乔恬，而她或许叫做秦乔。    父亲的秦，母亲的乔。(未完待续。)<!--over-->

 第三百七十章 药剂完成 二合一
    夏天知道的东西也不多，毕竟事情的正主儿几个都不在这里，但是或许是乔启明人生最后一个愿望就是希望他的孙女能够知道她父母的故事，希望她知道，她从来都不是一个人，她的父母也不是有意抛弃她的，所以把事情的大概笼统的告诉过夏天。    现在由夏天，经过这么多年，把这个烂熟于心的故事转述给故事真正的倾听者。    莫名的，他心里升起一种无言的感动。    类似于传承，又好像是交出了重担的轻松。    夏天眯着眼睛看着窗外，窗外是黑黑的一片，但是他仿佛透过那颜色厚重的大海看到了那个曾经敞亮而又青春年少的过去。    那里有练武场，有响彻空地的口号声，那里有着一个叫做乔启明的老头儿一边纠正他们动作一边骂骂咧咧。    “这个故事，老头子说要从最开始讲给你听，但是后面他没有讲完就走了，故事可能不完整。”    秦暖暖心里郑重，她点头，“好，你说。”    “这个故事要从他事业的巅峰时期讲起走”    夏天语气温柔缠绵，回到那段青葱岁月，把那个时候给予他们温暖的人交代的事儿一一道来。    秦暖能够从夏天那里拼凑出一个故事的大体框架来。    乔启明，阴差阳错中少年成名，他喜欢刚烈的武术，拍武术片追求极限的镜头，对于对打片段有着非常苛刻的要求，正是因为对于武术非常纯正而又浓烈的爱，所以不管是对自己还是团队都有着非常高的要求。    这样的他在一方面来说在事业上形成了自己的独特风格，并且风靡。但是另外一方面也会导致他的性格过于刚烈。    不管是待人还是待物，刚烈而武断。    正是因为他的性格才导致了乔恬和秦君的悲剧发生。    乔恬一直是他心目中最乖巧的女儿，她会在他回家的时候给他递上拖鞋，会给他按摩缓解他一天工作的疲劳，会晚上睡觉之前给他道晚安。    但是这样的种种在乔恬在外读书的时候发生了改变，他发现乔恬会找各种理由不回家，甚至于会直接失去跟他的互动和联络。    他的性格使得他没办法忍受这样的事情的发生。他喜欢一切事情按照他的剧本去发展。喜欢所有的一切都紧紧的捏在自己的掌心里。    后来他派人去查，非常容易的就查到了乔恬跟天文研究爱好者秦君相恋的事情。    这样的情况让他勃然大怒，后来随着越来越多的资料放在他面前。他的神色就越发的阴沉难看起来。    他给乔恬安排了一条康庄大道，怎么会允许她任性的去走那样一条路。    秦君这个人，从外貌上来说也就是中等偏上，比起从小受尽追捧的乔恬来说太普通了。但是他非常有个人魅力，或许可以说因为不一样的生活经历让他比起同龄人更加多了一份宠辱不惊。    秦君的父母只是一般的工薪阶层。在他十七岁的时候就因为车祸去世了，因为是黑车，没有抓到罪魁祸首，更没有什么所谓的赔偿。而他家的亲戚更是把他当做扫把星一样。    但是他自己争气，高中最后一年一边半兼职半读书的撑下来了，到了大学更是连续奖学金的三好学生。    尽管如此。家里的亲戚也不怎么看好他，因为他的专业是天。    这种专业。在所有亲戚的眼里都是一个意思，难找工作。    但是乔恬偏偏喜欢上了这样的一个人，这让一直觉得乔恬乖的乔启明气得不行。    他严厉禁止，强迫他们分来，开始的时候，乔恬还因为父亲的压力，跟秦君分来。    但是，恋爱中的男女是火热的，没有多久，乔恬就抵不住相思之情偷偷从家里跑走跟秦君私奔。    故事有点狗血，但是秦暖知道，所有的狗血来自生活，夏天接下来的故事不全，但是她能够拼凑出所有的故事梗概。    这样的刚烈父亲，这样的男女炽热感情，最后两者相抗，谁也离不开谁，最后的结局只能以悲剧收场。    殉情这种词很遥远，很可笑，但是如果真的相爱，或许它是证明爱情存在的最直接最震撼的答案。    秦暖暖和苏翼白听完故事都久久没有说话。    夏天吐了一口浊气，“好了，故事也告诉你了，我也算是完成老头给我的任务了。”    秦暖暖眼神有些复杂，但是又有些莫名的安全感，她找到自己真正的家了。    她手指在伪造的传家宝上来回摩擦。    夏天正准备站起来，看着她的动作，突然又想到了什么，重新坐下身子。“对了，老头儿还说了，这个不知道算不算是传家宝，总之是你爸留下的东西。”    “我爸？”    “对，当时扳指在乔恬阿姨那里，所以就最后被老头子收到了，然后玉佩在你那里。”    “我只有一半，另外一半是在凤凰古城买到的。”    夏天想了想，“或许是什么时候不小心弄碎了吧。”    秦暖暖还是有疑虑，不过夏天帮不了她，她掩住眸子里的变化，跟苏翼白携手走出去。    苏翼白走在秦暖的左侧，“以后叫你秦乔还是秦暖？”    秦暖抬头看向他，他眸里盛满笑意，嘴角勾起，掩不住泄露出来的丝丝缕缕的好心情。    看着他，她心情也从沉重中脱离出来，变得轻快和随意起来。    她很认真的思考了思考，“还是叫我秦暖吧，突然叫我什么秦乔感觉挺奇怪的。”    接着，她走了两步顿住，转头看向稍微落后了她一步的苏翼白，“不过，或许我可以多一个小名叫乔乔。”    苏翼白黑色的眸子颜色猛然一下浓厚起来。“什么时候叫？”    秦暖暖站在高一阶台阶上低头用着下面几步台阶的苏翼白，神色暧昧，“唔，除了两个人的时候，还能什么时候。”    当天晚上，或许是太高兴，苏翼白真的一遍又一遍叫着乔乔。    带着蚀骨的温柔和狂放一遍又一遍的叫着她的名字    第二天。基地中间临时搭建的钟楼发出低沉。悦耳的钟声。    苏翼白已经穿戴完毕出了房间，秦暖目送他离开之后，拉了拉被单。遮住雪白色的大片有着激烈痕迹的肌肤。    今天苏翼白要去整理基地的事情，顺便他也带走了两个精力过剩的孩子，他们需要适应在海底的生活。    毕竟只有自己有生存能力才是末世里最大的保障，他们护不了他们一辈子。    他们需要早早的出发。秦暖暖则不用。    因为谢席一起得晚，所以她只需要下午去谢席一的实验室完成谢席一这一次的新研究。说不定这研究出的结果，可以彻底的把那群石头人从那种状态解救出来。    如果实验再没有任何的效果，那么可能再坚持一段时间，这批幸存者他们就要放弃了。    基地没有那么多的物资和精力来照顾他们。为了基地的生存，放弃一部分也是情非得已。    “咯咯咯咯。”    “咯咯咯咯。”    秦暖暖睁开眼睛，眼睛带着宠溺。    她缩在被窝里。喊了一声，“苏午恩。饿了是得哭的，不是用笑的。”    或许是秦暖怀苏午恩的时候就已经是五阶了，所以苏午恩在母体的时候身体也受到了一定的强化，才生出来两个周就能够翻身了。    她在婴儿床里翻来翻去，弄得婴儿床顶上的铃铛不停的“铃铃铃”的作响。    苏午恩的任务就是睡了吃，吃了睡，好好做一个懒虫，现在少睡十分钟对她来说影响不大，但是这十分钟对于一个几乎一晚没睡的人来说是救命稻草。    似乎是因为苏翼白和哥哥们离开之后，气息不见了，没一会儿她也醒了，而且翻来翻去就是不睡觉。    秦暖暖斜着身子看向床尾，苏午恩正躺在婴儿床里，肥嘟嘟的双手在空中来回的挥动，还不停的发出咯咯咯的笑声。    她似乎感受到了秦暖暖的注视，双手朝着秦暖的方向乱舞，嘴里的咯咯咯咯笑声越发的响亮起来。    秦暖真的不知道苏午恩到底是朝谁了，有着用不完的精力和一副好嗓子！    她从被窝里伸手，拿过摆在一边，苏翼白离开之前准备好的蓝色竖纹衬衫随意套上，然后坐起身去抱床尾的苏午恩。    “苏午恩？”    “咯咯咯咯。”    “苏午恩？”    “咯咯咯咯。”    秦暖暖解开扣子，抱好她，把粉色凑到她嘴边，一边念念有词，“苏午恩，你应该叫苏直笑才对，不对，你干脆叫苏大笑好了。”    苏午恩听到她说话，嘴巴还在一动一动的，那双圆滚滚的黑色眸子眯成月牙形状，带着讨好。    苏午恩是最强起床铃声，本来打算下午再起床的秦暖暖生生被弄到了清晨起床。    她陪着才两周的苏午恩玩了一个多小时直到她又困。    她把她放回空间的婴儿床里，然后让别墅大管家把它守着。    大白有些委屈，它已经好几个周没有出空间了，但是因为变异兽的数量在基地有着大幅度的增加，就算是它没有出现，也没有人特别去在意起这个事情。    秦暖暖安抚的摸了摸大白的头，“大白乖，一会儿下午的时候你就出去空间照看午恩，嗯？”    “汪汪汪。”    秦暖暖下楼，然后熟门熟路的走去铁皮屋子。    因为环境的突然变化，所以很多人心里不安，开始囤货，除了囤货，大家因为初次对付海里的丧尸和变异兽，经验不足，辅助的东西消耗量也一直高居不下。    她能够感觉到，小店现在这样的制作速度可能不够，所以她需要再让一部分机器人加入制作的行列中去。    但是能够用的机器人，她基本能用的都用了，为了能够接得上小店的消耗速度，加快物品供应速度也是刻不容缓的事情。    除了小店，现在发展起来的各个繁殖基地和种植基地都是有专门的机器人在管理的。    趁今天起得早，她准备去机械城看看，那里应该可以再多制作出一批机器人来，如果机器人的数量可以增加的话，那么她或许可以在预算的范围内再对种植基地进行一次扩张。    基地能不能够赚到晶核她不知道，她不会把所有的希望都压在基地上，只有空间的生产出金币可以维持到一定的量上，她才能够彻底的放心。    毕竟自给自足是最完美的状态。    就在她刚落到空中的机械小城的时候，外面的房门突然响起。    她身形一闪，直接出了空间。    她坐到床上，捏住嗓子，装出沙哑的不清醒的声音来。“谁？”    “暖暖姐，你醒了吗？”    “差不多醒了，什么事儿？”    “刚才谢老那边传来消息，说试剂有新的进展了，你要不要过去看看。”    秦暖暖：“好，我知道了，我马上就过去，你去忙你的吧。”    门外脚步声传来，接着再归于安静。    她眼睛里有着暗潮涌动，过了小半晌她才动作，从空间里把苏午恩和大白叫出来。    交代大白好好呆在家里之后，她把头发随意扎起来，露出光洁的额头来。    谢席一的实验室还是在原来的位置，不过今天不是他一个人在，是有好些人在，她熟门熟路的绕开地面上的仪器瓶上了二楼。    谢席一银白色的头发乱糟糟的，就像一个鸡窝，他鼻梁上驾着一副金黄色豹纹图案的老式老花镜，看着秦暖暖来了，他取下眼镜，眼里浮现出慈祥的神色。    “来了？”    “恩。”    谢席一指了指椅子，“坐吧，我们也才刚刚开始讨论药剂的问题。”    秦暖暖一边坐下，一边随意搭话：“不是说还差好些步骤吗？怎么突然又好了。”    谢席一眯了眯眼睛，眸子是对未知自然世界的狂热崇拜。“之前是有东西想岔了，今天凌晨的时候，突然反应过来了，然后就试了试，感觉好了。”    秦暖暖在谢席一话音落的时候，侧头看向窗边的植物。“哪个是上了试用药剂的盆栽？”    谢席一：“这药剂上盆栽和变异兽的状况会比较激烈，但是我保证，人的身体绝对可以刚刚吸收恰当。”(未完待续。)<!--over-->

 第三百七十一章 婴朵花
    每一次药剂的半成品完成之后都会用根系发达，感受灵敏的变异植株进行试验，不过这一次谢席一似乎没有打算用它们试验。    秦暖暖眸子闪过晦涩难懂的情绪，她把清亮透底的试剂放回桌上往桌中间推了推，“我觉得还是做了试验然后再用在人身上，这样毕竟安全。”    兰斯脸上带着笑容，他拍拍手，吸引过秦暖的目光去。    “亲爱的秦小姐，你要相信我的朋友，按你们中国话说的，信任才是沟通的桥梁，我现在在你的眼睛里看到的是满满的不信任。”    秦暖暖没有马上说话，而是一个又一个，认真的扫视过去，最后视线回到兰斯身上。    “兰斯，我希望你明白，在我失忆的时候，我很感谢谢老对我的照顾，但是这样的私人情绪不能带到工作中来，就像是你们芝加哥基地也没有权利带五个人到第一基地来。”    秦暖话音一落，整个房间的氛围凝滞来。    这跟之前的秦暖暖的感觉不一样，她显得有些咄咄逼人很奇怪的咄咄逼人。    兰斯没说话，其它人更不敢说话，会议室一开始的兴奋和热火朝天不复存在。    秦暖暖翘着腿，她脸上神情淡漠，带着上位者积累来的气势，“开始试验。”    谢席一作为和事老在众人面前说了几句话，然后慈祥的目光落回秦暖暖身上，“试验也能做，只是这个药效对于植物来说可能有点猛reads();。”    秦暖暖视线落在颜色清亮的试剂上，抬头看向谢席一：“没关系，先看看是不是有效果。如果有效果，基地可以集中购置一部分变异兽进行二轮的试剂临床试验。”    谢席一：“变异兽？”    秦暖暖：“谢老，你可能不怎么关注这些事情，但是兰斯先生应该跟你说过吧。”    谢席一：“兰斯跟我说过小店的事儿，变异兽的事儿我基本上也是知道的，只是我想，现在基地的情况这么危机。到底有没有必要花这么多晶核在这方面。”    秦暖暖：“花。为什么不花，毕竟人命关天。”    谢席一沉默了片刻，然后扶了扶老花镜。点头，“说得也对。”    秦暖暖转头看向窗外，窗外暗沉一片，隐约能够听到异能者跟丧尸缠斗的声音在。    秦暖暖：“趁现在正好没事儿。试试看试剂效果吧。”    谢席一站起身来，“因为声势可能会比较大。出去外面的空地上看会比较安全。”    秦暖听完，站起身率先往外走。“恩，出去吧。”    现在这个点，大部分的人都去面基地一起讨论如何对付海里的变异兽和丧尸的问题了。现在在第一基地的人并不多，只有零零散散几个人在。    留守在基地的人并不是休息，而是有其它的工作需要做。所以大家匆匆给秦暖打过招呼之后就各走各的，各忙各的了。    秦暖暖指挥藤蔓把路灯上。能量耗尽的晶核换来，等广场稍微亮堂一点之后，秦暖双手抱胸，点头看向谢席一：“开始吧。”    谢席一把婴朵花放在地上。    婴朵花茎秆纤细，泛着嫩白色，在它的顶端有一朵还没有开花的苞儿，浅粉色，模样似婴儿。    这种花是谢席一有一次单独出去的时候找到的，因为花苞的模样跟婴儿很像，所以他们简单明了的叫它“婴朵花”。    这种花非常奇特，否则也不会成为谢席一大面积培育的对象之一。    它的根系发达，对于外在环境的变化非常敏感，能够感受到外界的丁点变化，不仅仅如此，而且对于任何的外界变化，她都会以一种非常奇特和明显的方式表达出来    秦暖暖已经退到了远处，她抬头目光示意谢席一。    谢席一把药剂滴到婴朵花的土壤里。    大家围着站了一圈，远远的注视着这株植物。    一分钟，两分钟，三分钟    秦暖暖微不可见的蹙了蹙眉，按理说婴朵花的感应能力应该是最敏锐的，这么长的时间都没有动静显然不太对劲。    秦暖暖正想说话，就在这个时候，孤零零的摆在中间的婴朵花突然发出尖锐刺耳的尖叫声音reads();。    “啊啊啊啊啊~~~~”    抑扬顿挫，不绝于耳。    除了声音以外，还没有开花的婴朵花苞开始左右挣扎起来，就好像是人类一样，拥有了情绪的感觉，挂在芽尖端，瑟瑟发抖，似乎想要那种状态中挣扎出来。    按婴朵花这个反应，明显药效是特别猛烈，超出它的接受范围。    藤蔓从秦暖暖的指尖冒出，她准备直接扯掉它的根系。    但是出乎她原本的预料，婴朵花的花苞开始明显的变红变红，接着血红一片，伴随着凄厉的尖叫声音，爆裂开来。    大家都不知道出了什么事儿，但是刚才几乎瞬间发生的事情几乎惊动了整个聚集地。    秦暖暖目光沉沉的看着谢席一：“谢老，这个药剂你说成熟了？”    谢席一目光有些疑惑，他面色凝重，原本以为已经完全攻克的问题，现在还竖在他面前。    谢席一：“这是我失策了，现在看来药剂还很不完善。”    到处都是喧哗声音，她身侧的接收器也一直不停的有消息振动提醒。    秦暖漫不经心的“嗯”了一声，“重新研究吧，我现在先去处理事情，另外，芝加哥基地出入名额缩减成两名，你们决定好哪三个人的名额删掉之后告诉我。”    “好。”    谢席一搭话之后，秦暖就放心的径直朝着办公楼栋走去。    秦暖暖跟大家简单的解释了几句之后，大家就理解性的散开了，毕竟这种类似的实验他们过一段时间就会做一次，只是说这一次的声势好像浩大了一些。    人群散开。秦暖暖又挨着把接收器的话回了过去。    边泠风今天负责受伤异能者的观察工作，所以今天她正好呆在第一基地，看秦暖忙完之后，她有些踌躇的慢慢走上来。    边泠风每一次见到秦暖都好像是疯狂粉丝见到真爱的表情，但是今天她有些奇怪，进退迟疑。    秦暖暖随手把接收器放回原位，转身看向她。“怎么了？”    边泠风有些犹豫的凑到秦暖耳边说了一句。秦暖暖黝黑的眸子撞进她的眸里。    就在她把边泠风看得有点微微发毛的时候，她移开眸子看向窗外，“刚才的话。你说了就忘了吧，别再去别处说。”    边泠风恍然明白，秦暖暖也发现了。    她虽然对秦暖暖说‘不要到处说’表示疑虑，但是她很老实的没有询问。    秦暖暖看见了她的疑惑。她搭眼睑避开她的目光，“我有其它想法。这事儿你先别说。”    边泠风点头，“暖暖女神，你放心，我绝对不随便说reads();。”    秦暖暖轻“恩”一声然后转身往外走去。    在看到到兰斯一行人离开第一基地之后。她才踏上飞行器，猛然加速朝着面的聚集地飞过去。    “使劲，使劲。再使劲！！”    “对，你可以的。大牛。”    “大牛！！还差一点，用劲儿用劲儿。”    秦暖暖到达地面的时候，所有人都聚精会神的看着屏障边缘位置的一个露着臂膀的汉子。    汉子全身是健康的蜜色，随着用力，肌肉一鼓一鼓显得格外的雄壮有力。他的手臂上有着藤蔓图案，就好像是纹身一样，诡异中有带着一种神秘美感。    秦暖暖挑眉，认出这是和变异草蛇的合体。    顺着他的手臂，她看向屏障外。    由男子蔓延出有无数条长长的藤蔓正把一头个头中等的变异兽死死的捆绑住，想要通过人力拽拉的方式把它拉近。    秦暖暖不知道他们现在到底想要干什么，但是这并不妨碍她在一边看热闹。    她把口袋里的口罩拿出来戴上，然后把帽子帽檐压低，从人群中穿出去往内圈走。    那只变异兽的力气非常大，苏翼白很快就意识到这样一直的僵持最后会以男子的体力耗光为终结。    他举左手，掌心成拳，“还有没有购买到草蛇变异兽的异能者？”    “老大，阿黄那里也是，但是他现在还融合得不是很稳定。”    苏翼白目光停留在说话的人身上：“除了他，还有没有。”    “没有了，当时那种模样的蛋就只有两个。”    苏翼白：“出来一些力气大的人帮忙。”    大家生活在海底这样的一个封闭的环境中，每个人都因为环境的原因在相互熟悉，相处融洽起来，这话一出，立马就有好些人从人群中站出来跟男子一起使劲。    苏翼白接着令：“出来部分偏攻击向的水系。”    这一次稍微慢一点，但是还是陆陆续续有好几个人从人群中走出去。    水系哪里来这么多的攻击型的异能者，这么多年，大家有意识的想要去提升水系异能者的攻击和自保能力，但是都并不如愿，因为它的本来性质就不适合走这条路，水系异能者的辅助功能在基地都是公认的。    不过，苏翼白话出口，大家都没有任何的疑虑，显得理所当然。    现在表现出惊诧倒显得奇怪，她压住心里的奇怪，朝四周扫过去。    慢慢走出人群的人当中，身边都跟着各种各样的变异兽。    而秦暖暖扫过他们身边跟着的变异兽，眼底闪过明了，所有的走出去的异能者身边跟的变异兽都是比较偏攻击型的异能兽，比如说变异之后，外表完全呈紫色的牛蛙reads();。    其实，水系异能者可以选择的变异兽很多，只是那些变异兽大多都需要一个水的生存环境。想到这里，秦暖暖心里莫名留一个念头，如果之后能够解决水系变异兽的生存环境，那么说不定水系真的可以成为海的主要战斗主力。    毕竟海水这样的大环境决定了他们可以更快的异能恢复，更快的进行异能调动。    秦暖暖很快就又重新把视线聚集到异能者的身上，他们动作整齐划一，显然有点意思。    她目光看过去，对他们后面的动作不由得有点期待了起来。    在清早的时候，所有的人都对现目前的情况进行了简单的摸索，从最开始的现在根本不需要再多说，大家都很有默契的一起进行了变异兽的合体。    接着，水柱，水球，水箭，大家各施手段攻击朝着一直不肯就范的变异兽涌过去。    苏翼白手上雷光一闪，水系异能束的外表面裹上了一层雷光，气势更加惊人。    异能打在变异兽身上，似乎造成了很大的伤害，它开始剧烈的挣扎起来。    苏翼白声音急促，“抓紧了！不能让它跑了。”    秦暖扫了一眼中间明显已经用了吃奶的力气的一群人，拨开面前的两个人走到空地中，接着藤蔓顺着男子的藤蔓摸过去，然后紧紧的捆绑住变异兽让它动弹不得。    苏翼白看了一眼秦暖，挥挥手，“继续攻击！”    这一次因为秦暖暖的增幅，所有的水系异能者更加肆无忌惮起来，一开始，秦暖暖还能够感受到变异兽的剧烈挣扎，但是随着时间慢慢流逝，她明显感觉到挣扎开始变得微弱起来。    她看向苏翼白。    苏翼白跟她之间一个眼神就知道对方想要说些什么，他点了点头，言简意赅，“收！”    秦暖暖侧身，右手手肘朝后，使劲朝后狠拉藤蔓绳。    藤蔓开始移动，变异兽距离基地屏障越来越近。    就在秦暖暖不知道意图的时候，苏翼白再喝了一声，“放！”    秦暖看着侧前方男子的动作，学着他的动作，慢慢的放松藤蔓。    就在变异兽以为要逃出生天的时候，随着它的再一次挣扎和剧烈摆动，一根长长的玄铁色长枪直接的插进它的腹部，开膛破肚！    变异兽落在海地面，一动不动。    众人先是沉默，接着发出震天的欢呼声音。    这一次行动，他们经过了一个早上的磨合和观察，在经历了整整两个小时的拉锯战，终于终于杀掉了第一只变异兽。    男子用藤蔓把变异兽的晶核以及苏翼白的长枪收回来。    大家看在这颗普普通通的二阶晶核，那种激动完全无法用言语来描述。(未完待续。)

 第三百七十二章 尝试对战海底生物
    二阶变异兽的晶核跟浑浊，恶气弥漫的大海带来的感觉是完全不一样的。    它泛着淡淡的蓝色莹光，轻轻摇晃，晶核里面就好像流动的经过了万年的积累的琼脂玉露。    大家看在它都好像在看着自己最为珍视的宝贝。    这颗二阶变异兽的晶核比起二阶丧尸的晶核的获取难度高了一倍不止，因为变异兽既有污浊的海水作为屏障，而且它们还有着巨大的身体优势。    但是，不管怎么艰难，他们都过来了！    从最开始的尝试攻击，异能被大海吞噬开始，到后来葛老师的悉心教导，慢慢掌握它们游动的规律，再到后来无数次的失败之后的一击即中。    看似熟练的配合，对变异兽的每个致命部位都了然于胸的自信,这一切都是从一次又一次的失败中吸取教训之后做到的    虽然这一条变异兽的捕捉很艰难！    但是至少证明着，他们是可以杀灭海底的丧尸和变异兽的！尽管晶核来得慢，至少还是有可能有晶核进账的！    第一天有这样的收获，大家都异常满足了！    苏翼白把晶核收起来：“做得很好，大家去吃个饭，一会儿晚上继续，然后今天任务结束之后，大家去任务处领自己的晶核奖励。”    秦暖暖慢慢走到苏翼白身边，觉得这颗普普通通的二阶晶核的成本真高reads();。    大家开始慢慢散开，苏翼白侧头看向秦暖：“你怎么来了？”    秦暖暖：“上面出了点事儿，我怕你一时半会儿不回来，接收器里又说不清楚，所以就来了。”    苏翼白上打量她。看她没有受伤之后才问道：“出什么事儿了？”    秦暖暖跟苏翼白齐肩走，听到他问话，有些奇怪的沉默了。    苏翼白侧头看她。    秦暖暖仰起头，神色故作轻松，“没什么大事儿，就是谢老研究的试剂又失败了而已。”    苏翼白黝黑的眸子在她脸上巡视了一圈，接话道：“刚才这么大的动静。我们都感觉到了。”    秦暖暖沉默来。    过了好一会儿。她突然说道：“苏翼白，我想看星星。”    四周没有人，苏翼白伸手把玩她的发梢。在手指上卷上一圈又一圈，“回家看，外面怎么看得到。”    秦暖暖有些失望，又有些理所当然和释然。“对，现在怎么可能能看到星空”    秦暖暖突然说这种话。苏翼白这样本来就不迟钝的人更是能够明显感觉到她有些心事重重，这种情绪真正的出现在秦暖身上，这是一种非常奇特且难得的感觉。    就好像是终年不会雪的城市，突然一觉醒来发现整个人城市都被白雪覆盖。会让人有一种惊奇和自然而然升起来的担忧感情。    苏翼白停脚步，伸手抓住秦暖的手腕。“怎么了？”    秦暖暖没有说话，摇头。转移开话题：“我们也去吃饭吧，吃完饭。我也一起参加晚上的行动吧。”    苏翼白眼眸盯着秦暖，秦暖执拗的回看他，防线高高竖起。    苏翼白心里轻叹一口气，他半倾身子，带着凉意的唇瓣轻轻的在她眼睑上点过，“想说就说，嗯？”    秦暖暖伸手去抓苏翼白的手，十指交叉，把两只手一起放进苏翼白的侧兜里，“恩，我知道了，走吧。”    基地聚集地里弥漫着一种从绝望中重新滋生出来的希望情绪，他们绝处逢生，对于现在的生活状况，除了充满憧憬和希望，就剩感激。    街道两边的路灯都被人安上晶核，把整个人聚集地照明得如同白昼。    现在资源紧缺，没有人敢随意大吃大喝，大部分都是在小店买了一些压缩饼干类型的食物，既容易食用，又有很好的充饥效果。    秦暖和苏翼白也是在小店买的压缩饼干，他们跟其它人一样，席地而坐开始解决肚子问题。    晚上六点，有人准时的敲响巨大的钟鼓，休憩的，玩累的都开始向一个方向聚集。    苏翼白给了秦暖一个眼神，然后站到人群中间去reads();。    苏翼白：“今天早上，我们尝试了捕捉变异兽，晚上我们试试丧尸的捕捉。”    秦暖暖顺着苏翼白手指向的方向，看到在中空一直游来游去，对基地虎视眈眈的一只大型的骷髅架丧尸。    虽然不知道为什么海底的丧尸和变异兽竟然可以这样和平共处，但是丧尸和变异兽之间的区别是的的确确存在的。    他们可以用火力的方式分散变异兽的注意力，但是丧尸却是有了目标就会孤注一掷的攻击，它根本就感受不到疼痛的存在。    就比如现在，这么多异能者的聚集，很快就引起了丧尸的注意。    它发出嘶吼声音，开始用身体猛撞屏障。    比起变异兽，丧尸的可怕程度更高。    大家意识的后退一步，然后目光看向苏翼白。    苏翼白没动，他站在原地，站得笔直，就好像是插在地面上一把利剑，寒光凌冽。    他转头：“秦暖，大牛，你们两个还是跟早上一样。”    秦暖上前一步跟那个身材壮硕的男子站成一排，两个人同时身上闪出绿色的光，接着藤蔓夹带着强大气势涌动出去。    秦暖暖虽然有着非常多的资源，但是相比于一心只修炼的大牛来说，她的异能还是稍微显得弱上一些。    只见大牛的藤蔓更快的接触到丧尸的身体。    但是丧尸一扭头，用全是森森寒意的骨齿咬住藤蔓，把大牛往外拽。    身后的人一看形势不对，立马上前几步去拽大牛，怕他被给拽出去了。    大牛发出痛呼声音，负责战斗照明的几个光源同时对向外面丧尸嘴巴处。    大牛的藤蔓本来因为草蛇的原因可以抗住海水的腐蚀。但是现在，藤蔓上出现了显而易见的黑点。    草蛇扛不住丧尸的毒素！    这个时候，秦暖的藤蔓也到了丧尸的面前，她藤蔓数量比起大牛来说只多不少，只见她的藤蔓死死的拽拉住丧尸的骨齿然后往两边拽。    趁这个时候，大牛收回藤蔓，留秦暖一个人跟它缠斗起来。    粘稠的海水对于藤蔓来说是非常强大的阻力。尽管丧尸明明只有二阶。但是五阶的秦暖对付起来还是有些吃力。    苏翼白侧头看向葛庆天，“之后呢？”    因为好久没有回到战斗的前线，现在猛然回来。葛庆天的脸色不像是一开始的那样苍白，而是在两腮的位置升起了红晕。    他轻咳了两声，说道：“海里的丧尸会把晶核保护得非常好，如果想要吓走它。那么就集中攻击它的晶核位置，如果是想要杀了它。那么先对付它的尾巴，破坏它的平衡。”    苏翼白眯眼，“丧尸会被吓走？”    葛庆天是这方面的专家的专家，这种小问题对于他来说信手拈来reads();。    他轻笑几声。眼里都是自信，“陆地上的丧尸可能不会，但是海里的丧尸会。特别是这样的大个头丧尸。”    苏翼白顿了，然后扫视周围：“准备攻击尾部！”    水系为主。金系为辅，其它异能静待。    丧尸跟秦暖暖打得难舍难分，而异能者的攻击它完全没有放在眼里。    就在它长大嘴巴准备一口咬断藤蔓的瞬间，它只感觉身体失衡，开始控制不了身体。    丧尸在海水里乱扑腾。    苏翼白反应很快，“困住！”    大牛从刚才的心悸中逃出来，跟秦暖一起再一次固定住丧尸的身体。    没有了尾巴，不仅仅是平衡，甚至还影响了它的战斗力。    很快，在葛庆天的指导，它慢慢变成异能者手中的盘中餐。    秦暖暖把身体最后一部分的异能注入藤蔓里，闪着青绿色光芒的藤蔓就好像长枪一样直接的插进了丧尸的头颅里，准备无误的找到晶核卷出。    在晶核被卷出的瞬间，刚才还在挣扎的丧尸平静了去，彻底失去了生机。    秦暖把晶核收回掌心，看了一眼，眸中有些惊诧的看向葛庆天，“海里的丧尸也有其它系的。”    葛庆天点头，“有，只是它们想要发挥出各自晶核的能力，最起码得五阶，而且都是在正面战斗的时候，它们才会这样做。”    秦暖暖手指在火红的晶核上摩擦，她看向葛庆天，“所以这就是之前很多高阶丧尸围着我们游动，没有用异能攻击我们的原因。”    葛庆天点头，“对，丧尸如果要用属性攻击，一般都是你得主动招惹它们，或者是它们觉得你们危险系数太大才会用。”    安东尼奥到基地也有几个周了，从一个对中文一窍不通的自大美国人变成了一个能够用中文进行简单交流的虚心基地聚集地一员。    越是在这里呆的越久，他就越发的明白自己的可笑和目光狭隘，这也导致他现在谦虚多了。    秦暖听见他叫自己，倒有些惊讶，她点头，问道：“安东尼奥先生，请问有什么问题吗？”    安东尼奥脸上带着亲切的笑意，“亲爱的秦小姐，我们基地有东西想要跟第一基地分享。”    秦暖看了一眼苏翼白，接着回头看向他，“那是我们的荣幸，这边的事情解决，或许我们可以去第一餐厅一起吃个饭。”    第一餐厅是第一基地在聚集地开的餐厅，因为背靠第一基地这棵大树，所以是默认的最棒餐厅。    被秦暖邀请到第一餐厅就餐，对于安东尼奥来说是一个非常大的荣耀，更能够证明秦暖暖是非常重视他们一行人的。    他脸上的笑容更加热情起来，“那真是感情好reads();。”    苏翼白处理完刚才训练的事后，然后就和秦暖，安东尼奥等人往第一餐厅的方向走。    安东尼奥没有带很多人，只带了两个非常信任的副手。    五个人坐在包间里，秦暖暖随意勾着菜，苏翼白则跟他们闲聊起来。    比如说刚到基地这段时间的生活，习惯不习惯，有什么地方需要改进。    秦暖暖不喜欢跟陌生人过多的打招呼，比起跟人说话，她现在更喜欢坐在角落眯着眼打量别人。    这一次比起之前，安东尼奥显得特别老实，这种老实中又带着一点臣服和服气，但是又有些沉重的感觉。    人类的心理果然是一件很复杂的东西，至少，秦暖依靠各自的人物属性表上的数据和文字分析不出来一二。    开始慢慢上菜了。    安东尼奥三个人脸上的神情变得特别特别的精彩起来。    麻婆豆腐，红白相间，勾人视线。    芋儿鸡，尖椒鱼，辣子鸡丁    各种各样的传统中国菜挨个挨个的端上桌来，香味勾人，带着热腾腾的气慢慢升腾，安东尼奥有些惊讶    他原本的意思只是想要跟苏翼白和秦暖谈点事儿，但是没想到竟然被带到了这么一个高档的餐厅里面，吃一顿多年没有碰过的丰富的午餐。    他不由得想，就算是这一次的交易他们没有谈成，他们吃了这么一顿，也算得上是超值了。    安东尼奥看苏翼白和秦暖暖动筷子之后，跟着动筷子，直到热乎乎的豆腐在口腔里散发出强烈的味道，他才有一种真实感。    “亲爱的安东尼奥，不知道你想要跟我们谈什么？”    中国有非常丰富而且传承悠久的酒桌文化，在酒桌上，推杯之间非常容易达成交易，安东尼奥深谙此道，可惜他碰上了两个油盐不进的中国人。    苏翼白再晃了晃酒杯，跟他碰杯，手腕转动，酒水在玻璃杯里晃动。“安东尼奥先生，我希望我们能够谈完之后再喝这杯酒。”    安东尼奥已经碰了一鼻子的灰，他手指在鼻梁上擦了擦，“亲爱的苏先生，事情是这样的，我就直接说了，是我们基地在异能升阶方面有一些独到的理解，所以想要用这个换取跟葛先生一样的工作。”    说起来，安东尼奥基地六阶数量比起其它基地来说多很多。    “可以，但是得先让我们知道你们大概的路子是怎样的。”    安东尼奥：“这个没问题，其实也不是什么很大的秘密。”    “是这样的，我们大峡谷基地的原班人马大部分都是美国警察，而我们在和平年代的时候，会学很多拳脚功夫，我们发现在打各种各样的拳脚功夫的时候，在不同的节奏点，控制肌肉的舒张与紧缩可以加快外界能量的吸收。”(未完待续。)

 第三百七十三章 婆婆 二合一
    生活很忙，忙得没时间关注脚下的大地，天上的星空。    生活很功利，所有的国家都在关注着gdp的增长，国与国之间的合作协议，功利得孩子不识植被，不仰望星空，不拥抱海洋    在茫茫的黑漆漆一片的大海深处，有一个位置闪着不屈的光芒，这是人类最后的生存战场。    在这里，所有人开始被迫的学习各种各样的植物的培养，因为木系异能者成为了海底回收晶核的主要人员；所有人开始学习如果用植物藤蔓编制出背篓，服装以及必要的生活用品，因为他们已经没有多余的晶核拿出来购买这些物资了；所有人也开始慢慢学会如何通过海洋里微弱的变化得知时间，因为他们没有多余的人专门负责每个整点给大家报时。    这在海底生活的两个月，从一开始的舒适，新奇到现在的每时每刻都紧绷起来。    晶核的巨大消耗与收入微薄对整个基地都是一条小皮鞭，催着整个基地加班加点的工作。    风铃发出“铃铃”响声，婴儿床边上正有一个带着火红色圣诞帽的小孩儿奋力往外爬，不时拽到风铃。    随着风铃的声音，它也发出咯咯咯的笑声，似乎觉得面前这一幕非常有趣。    “苏翼白，你就不能管管她？”    苏翼白正在修炼，闻言他睁开眼睛看向正在调皮的捣蛋鬼。    苏午恩看见英明神武的苏爸爸大人看自己的，玩得更欢了。    苏翼白伸手过去。    苏午恩张大着嘴巴，高兴的舞着手。    苏翼白晃了晃婴儿床，苏午恩重新跌进床里。    蹦摔得一跤并没有让苏午恩哭出来。她咯咯咯咯的笑着，声音越发大起来，似乎觉得苏爸爸在跟她玩一个特别特别好玩的游戏。    听着女儿的声音，秦暖瞬间就知道发生了什么，她从厨房伸出头来，“苏翼白，让你别摔她。又不是男孩儿。”    苏翼白顿一下。“她很皮实。”    秦暖想要养成公主的女儿被他说成皮实，她表情都不好看了。    她一边在围裙上擦干手，一边走出来伸手把苏午恩从婴儿车里抱出来。    她把她平放在窗户前面的榻榻米上。    这米色的榻榻米是她为了消耗苏午恩过剩的精力专门摆放的。她躺着也不老实，左右动，想要爬起来。    秦暖用一手安抚她，另外一只手拆开她的尿布看。    正专心致志看着很久以前风靡世界的《火影忍者》。闻到味道，两个人惊跳起来。躲到厨房去。    一边跑一边捏着鼻子扇，“臭死了臭死了！暖妈，妹妹只会臭臭！！”    越是年少缺失，她也就越想给苏午恩最好。    听到他们的话。她提高声音，语气带着威胁。    苏翼白也停止了修炼，听着在温润如流水般的晶核灯光的照耀下。显得温柔秦暖暖连绵不绝的说话声音。    “秦暖。”    秦暖回头看他。    苏翼白眉头一挑，“让他们出来换尿布。”    秦暖暖眼睛一亮。用一系列的威胁手段把苏希和苏望从厨房逼出来，要知道秦暖掌握着他们的大部分玩乐，还想保住那一屋子的火影忍者周边，还想保住每周一次的海上冲浪，还想保住每天最美味的下午茶，还想看更多的动画片，那么秦暖暖就是他们必须要遵命行事的*oss。    两个孩子英勇赴死般的朝苏午恩所在的位置走过去。    秦暖暖跌坐在苏翼白的怀里，看着他们满满都是调侃的笑意。    苏翼白呼吸喷在她耳侧，过一会儿，她突然感觉到他在舔她的耳垂。    她回过身，警告般的看着他。    眼里传达出六个字：维持家长尊严！    苏翼白手上一使劲，秦暖又落进他的怀抱里，周身溢满了他的气息。    他揉着她的头发，声音温和，“要让孩子知道家庭和睦。”    秦暖戳着他的胸口，小声回到：“家庭一直很和睦，不需要做这些动作。”    苏翼白发现自从上次苏望问了秦暖，为什么她在房间里叫，是不是哪里很疼之后，秦暖对他就一直保持着安全距离。    苏翼白看苏希苏望的全部心神都集中在苏午恩身上，扣过她的头准确的擒上她的唇，“那要什么时候？”    秦暖暖站起来，脱离苏翼白这只魔的手可触范围，“之前说好二四六的。”    苏翼白眯着眼睛，从上到下打量她，眸光里带着两个人懂得微笑。“那一三五七怎么办？”    秦暖暖不理他，觉得苏翼白这厮已经变坏了。    她站到苏希苏望身边，指导他们给苏午恩换尿布。    苏翼白目光跟着她，不移分毫。    想，每个人都有心底的柔软温良，在一些偶然或者必然的一些时候，遇到一些注定沦陷的人，他们内心的感动和温柔才会被赤裸的呈现出来，甚至这个时候，会有人恍然大悟，原来我是这样的啊。    他正看着一脸温柔的秦暖跟苏希说话，突然基地的红色警报晶核开始强烈闪烁起来，伴随着闪烁，整个基地的鸣响声音也越发高亢起来。    秦暖暖动作迅速的把苏午恩换好，然后丢给苏希苏望照顾，跟着苏翼白立即起身离开了房间。    第一基地的人都听到声音了，开始有秩序的往下面走。    到基地聚集地的时候，所以的人都被眼前这一幕震惊到了。    那些因为药剂在改进，所以还没有被放弃的石头人，现在全部都瞳孔翻白，露出尖锐的牙齿。    “丧尸化？”    “天！为什么会丧尸化！？”    秦暖暖脸上的表情同样非常严肃，之前石头人都没出现过这样的特征。现在突然这样实在是打了她一个措手不及。    苏翼白扫了一圈整个战场，沉稳的安排所有人直接解决掉那些丧尸。    既然已经尸化，那么就不需要再留任何的情面。    但是下了命令的苏翼白自己却朝着丧尸最多的地方冲过去。    秦暖暖飞行器一顿，跟在苏翼白的后面冲过去。    苏翼白已经七阶，这些发狂的低阶丧尸根本就不是他的对手，他翻云覆雨之间，所有的丧尸都脑袋炸裂。生机丧失。    他一直再往里面冲。秦暖也抿着唇，一边解决丧尸一边加速跟上。    苏翼白进了之前石头人统一安放的大型仓库，在最里面停了下来。    秦暖跟上去。看着那里躺着的人的瞬间，飞行器一顿，远远落地了。    她旁边的位置全部都空了，看样子已经完全丧尸化出去了。而她正躺着挣扎，面上的表情痛苦。应该也是在尸化的边缘。    苏翼白站了小半晌，慢慢半蹲下身子，低着头，轻声叫了一声。“妈。”    他的头发挡住他的表情，她看不真切，他语气平和。似乎整个人非常淡定。    但是，非常了解他的秦暖暖知道。苏翼白现在明显情绪波动非常厉害。    她已经不是那个看着朱茵就会冷脸的秦暖了，也不是那个只会跟朱茵呛声的秦暖了。    已经成为三个孩子的母亲的秦暖暖开始理解朱茵的心情，尽管朱茵过于功利，心胸过于狭隘，以及表达的方式过于咄咄逼人和错误。    这一切的个人品质都不能否认一个母亲对于自己孩子的爱。    它是炙热而又真诚的。    朱茵似乎因为苏翼白这一声‘妈’出现了微弱的意识回缓，她从撕心裂肺的痛苦中慢慢的挣扎出来，瞳孔集聚。    她伸出手，苏翼白接过她的手握在掌心。    朱茵大喘了几口气，声音有些疲惫，“小白，小白，妈妈做了一个好长好长的梦，梦里面你喜欢上一个恶毒的女人，恶毒的女人，恶毒的女人。”    苏翼白一直都是苏家的默认继承人，所有的人，事都强迫着他一夜变成大人。    小白这个称呼，只有苏翼白在很小很小的时候，朱茵才叫过。    听到这个称呼，他身子一颤，显然深受触动。    他稳住声音，低着头像一个孩童一样在朱茵的手背上摩擦，就像很小很小的时候那样。    他一边摩擦一边小声的跟朱茵说话。    “妈，你放心，我喜欢上的女孩子，她有坚硬的外壳，但是有柔软的内心，她虽然看上去嚣张跋扈，但是她其实很善解人意。”    “妈，你儿子有了两个儿子，一个女儿，女儿才出生，她叫苏午恩，她很调皮，喜欢咯咯咯的笑不停。”    朱茵眼神停留在苏翼白的脸上，目光慈爱，“小白，你怎么都不带来给妈看看。”    苏翼白语气带着微不可见的低落，“之前妈不喜欢她。”    妈，你之前不喜欢她    朱茵这个时候，记忆才开始慢慢恢复。    她这么低贱的出生。    我们苏家不可能接受一个无父无母的孤儿。    这种潜规则上位想进我们苏家？    给她一百万，把她给我打发走！    所有的记忆全部一下冲进脑子里的时候，她侧着头，准确无误的捕捉到了站在远处沉默不言的秦暖暖。    她看向她的目光有些恍然，有些惆怅，有些释然。    在死亡的边缘挣扎沉寂绝望了这么久，现在突然回到现实生活，她觉得之前是事儿的，现在看来不过如此，果然是她这辈子活得太功利了    被一些东西蒙蔽了双眼，自觉自己高高在上，到头来，她都没有认认真真的听孙子叫一声奶奶，没有认真的给他们做一顿满意的早餐，没有看到过孙女天真无邪的笑脸。    她为钱为权奋斗了一辈子，到头来，一世界末日，全盘皆输。    当年汲汲经营，到头来，什么都没有。    她远远的看着秦暖暖，她穿着朴素的白色套装运动服，头发高高地扎成马尾在脑后。    她转回头，近乎贪婪的看着自己的儿子的样子，一字一句跟他说道：“那，真的是妈错了，妈跟你道歉。”    苏翼白黑眸盛着一种非常复杂的情绪，他等这声道歉等了十几年了。    “妈，我让木系先给你把毒素清理了。”    朱茵握住他的手，“妈身体里不是毒，妈清楚，清不掉的。”    “怎么会不是毒，丧尸化”    朱茵摇摇头，“不是毒，是一种药剂，应该是不久之前被灌下的，妈的身体妈自己知道，那种药剂好像就是激发人体的潜能，不过它似乎激发得太过了导致的丧尸化，木系清理不掉的。”    站在后面的秦暖暖目光噬人，她知道是谁了！    而且她也知道朱茵说的是对的，因为她负责过后期的尝试压制工作，没有一次成功，全部以失败告终。    就好像是已经开启了基因锁的开关，那么不到终点，它的工作就不会停止。    这反映在植物身上是生机耗尽，反映在人身上就是基因负荷化。    基因已经从根本上被激活改变，那么就是一个无解的习题。    看着朱茵朝她招手，秦暖暖迟疑了一下走过去。    朱茵上下打量她，“好孩子，谢谢你，不是你的话，我还不知道我的小白要一个人多久。”    “你说多可怜，我的小白一个人多可怜，有你陪他就好，这样我的小白就不会孤单了。”    “真的谢谢你，非常非常谢谢你。”    朱茵眼里带着感激和祝福，跟四年前的朱茵完全不一样。    秦暖暖眼光复杂，更有一种释然。    她没有亲人，但是一场结合有家人的祝福才是完美的。    她顿了一下慢慢的蹲下身去，眼神诚恳带着追忆的神采，两个字在嘴边滚了几圈，然后才叫出。    “婆婆。”    朱茵听到这两个字，脸上咧开笑意来，如果早点想通，这两个字十几年前她就应该听到。    虽然已经三十四岁了，但是时间并没有在秦暖脸上留下任何印迹，唯一的改变就是她的气质变得沉静起来，眸子里再也不是年少时的不屑和高高在上，时光赋予她的是更加成熟的心态。    朱茵看着秦暖那盈盈的双眼，心里满满都是感概和放心。    苏翼白：“妈，我让苏希苏望和午恩下来看看你。”    朱茵抓住他的手，“不了，小白，你以后要告诉他们，他们的奶奶是世界上最温柔最慈祥的人，她爱他们，会在天上默默的祝福他们，现在就不要让他们来，破坏我在他们心中的形象了。”    苏翼白差点忘了，他的母亲是在意形象的苏家夫人。    苏翼白心里有着浓重的悲伤弥漫，他轻声答了一声：“好，我会告诉他们，他们的奶奶是世界上最优雅，最有气质的，也是最温柔最爱他们的。”(未完待续。)<!--over-->

 第三百七十四章 boss? 二合一
    秦暖暖没有看见朱茵丧尸化，在她丧尸化之前，她就离开了仓库，给苏翼白和朱茵留出足够的空间。    她心想，或许苏翼白也不想要她看到朱茵那样的一面。    每一个儿子不管是如何憎恶自己的母亲，或许又是跟母亲有多么僵硬的关系，他们也都不会想去想有第三者去把他们母亲的最狼狈的模样尽收眼底。    人将死的时候，秦暖发现她对她以前做过的所有的事情都不在意了。    或许可以说，她更早的时候，已经全部放下了。    直到这一刻，在朱茵生命走到尽头的那一刻，她对着她说“谢谢”那一瞬间，她自己才意识到原来过去的，尽管存在，但是她已经丝毫不在意了。    走出仓库，外面的晶核灯光明晃晃的，灼人视线。    而经过最开始的惊慌失措之后，所有的丧尸很快就被全部制住了。    毕竟所有的丧尸就算是对应末世之前的等阶，比起现在的异能者差了也是一个档不止。    秦暖暖看着满地狼藉，眼神略微显得有些沉重。    夏天不知道是不是看错了，他在那双眼睛里看到了悲凉？    不过就在他要继续仔细打量的时候，她已经恢复了正常，好像刚才他所看见的就是一个错觉一样。    “夏天。”    “诶？”    “丧尸的数目清点了吗？”    “还没来得及。”    秦暖暖：“清点一下，看看有没有丧尸逃走了，或者是还有没有还没有丧尸化的人类逃走了，然后注意维持秩序。”    夏天：“暖暖，老大呢？”    “在里面。仓库里面就只有一个，不用进去清点了，给他们留点空间。”    夏天秒懂了秦暖的意思，他表示知道，然后开始安排善后工作。    秦暖暖低头看向最近的丧尸，那是一个看上去十六七岁的少年，他在青春里最朝气蓬发的年龄。尽管因为长时间的平躺。身体有些浮肿，但是这完全不影响他稚嫩的脸庞。    本来他是有机会活的，本来只需要再一步。他就可以重新睁开眼睛看看这个充满着希望的世界。    但是这一切，都被毁了。    低头看着男孩儿的秦暖暖眼眸的颜色越来越深，越来越深，那双深墨绿色眼眸里隐着的暴风骤雨。    突然。她从地面上一冲而起，落到第一基地上。    她很多年没有拿武器了。因为她一直把藤蔓当做最棒的进攻武器。    她跟藤蔓为一体，没有再更加适合的武器可以取代藤蔓的存在了。    但是，这一刻，她觉得她需要一把武器来给自己增添一点依仗。    她每一步都走得很沉重。越是临近，她就越能够感觉到自己距离世界的真相越近。    终于到了楼下。    这一栋小木楼，她来过无数次。她几乎有一段时间每天都来    她闭了闭眼睛然后睁开，吐出一口浊气。高举手，一刀下去，直接把木门砍成了两半。    “砰！”    “谢席一，你给我出来！”    没有人回应，秦暖暖顿了顿，举着刀小心翼翼的准备走进去。    就在她准备踏进去的时候，谢席一说话了。    “暖暖？你怎么过来了？”    谢席一站在房间门口，略带疑惑的看着她。    秦暖暖一瞬不瞬的盯着他，“我不是应该来吗？”    谢席一把老花镜取下来擦擦，然后又戴上，完全不慌不忙的模样，跟严肃的秦暖暖完全是两个模样。    谢席一：“你之前不会这个点来。”    这个点她会午睡的确是不会来。    秦暖暖眼神有些复杂：“谢老，你现在有什么想要解释的吗？”    谢席一似乎也意识到了事情的严重性，他蹙了蹙眉头，问道：“怎么了？”    秦暖暖：“谢老，我想问改进的药剂在哪儿？”    谢席一指了指二楼，“在楼上实验室里，不是没有成功吗，我现在正在推导理论是哪部分出错了，导致了失败。”    秦暖暖慢慢的把刀平举起来，她用刀尖指着谢席一的脖颈位置，开口道：“上去看看。”    谢席一的模样太过于无辜，秦暖暖都有点开始怀疑，她做的猜测是不是正确的    或许是她想多了。    但是就算是她的判断失误，她的第六感也从来没有失误过。    谢席一非常配合的把双手举起来，然后在秦暖暖的半威胁半挟持下上了二楼。    他打开二楼的实验室的门，走进去。    他指着桌面上试管架上的试管，“试剂，不是在吗？”    “量不对，还有呢？”    谢席一脸上有些疑惑，但是秦暖暖这个时候表现得非常不近人情，她眼里全部都是冷光，死死地盯着他不放。    谢席一半蹲下身，有些吃力的把桌台下面的柜子打开，“在这里。”    秦暖暖看了一眼放在柜子最底层的试管架，那里的确还有着部分的试剂，但是秦暖暖的重点不在这里。    她把刀戳得更近了些，“谢老，我现在客客气气的跟你说话的时候，你最好说实话。”    谢席一有些生气了，他手在桌面上狠狠地拍了几下，“秦暖暖，你怎么在说话，怎么在说话。”    秦暖暖态度完全没有任何的软化。    谢席一就算是再怎么情商低下，现在这个时候也领悟到了不对劲。    他压住心中的愤怒，问道：“到底出什么事儿了？你直接告诉我，告诉我，我就直接告诉你，你想要的答案。”    秦暖暖：“我现在正好有一个问题想要问你。”    “你说。”    “谢老，你这腰一直有毛病吧？我记得。”    谢席一点头。非常坦诚，“对，几十年的老毛病了，你也应该知道吧。”    “那我很好奇，你到底是怎么把试剂放到最下面的试管架上的。”    谢席一没有马上回答，而是顿了一下，“是不是出了什么事儿？”    秦暖暖：“出了什么事儿。谢大教授你不是应该最清楚吗？”    谢席一对于现在秦暖这样的排斥和对立态度有点意外。更多的是有点无奈。“暖暖，我是真的不知道出什么事儿了，你明摆着告诉我不就好了。”    秦暖暖眯着眼睛上下打量他。过了小半晌，她开口，“下面基地的石头人全部变成丧尸了。”    谢席一脸色大变，“怎么可能！？”    秦暖暖眼睛再眯起。手上握着刀柄，刀尖在谢席一面前打圈。“这么惊讶？那么谢老。你能不能解释解释，你平时是怎么把试剂放到最下面的试剂架上的，而你为什么要放到那里去。”    谢席一脸色沉重，哀悼：“平时负责这些工作的不是我。是兰斯，兰斯一直在跟我搭着做的实验。”    兰斯？    秦暖暖左手无意识的轻轻敲击左侧腿，慢慢的收回手。“这件事情我会找兰斯确认，不过你现在的嫌疑还没有排除。所以”    谢席一很老实，点头道：“所以什么？需要我去哪里待一段时间直到排除嫌疑吗？”    秦暖暖眯了眯眼睛，没有晚辈对于长辈的尊敬，而是一个人类对于一个非族类的深深忌惮。    “你很上道。”    “毕竟这么大年龄了，该经历的都经历了，要我去哪儿，我自己过去吧。”    秦暖暖把谢席一交给了薛冬，有薛冬守着她还算放心，不过她总觉得有哪里不对劲。    秦暖暖完全把地图的功能全方面的开启，非常快就锁定了兰斯的位置。    她有很奇怪的感受，这样的感受促使她把飞行器的速度加到最大朝着兰斯的位置冲过去。    兰斯手上正拿着武器往住宿的地方走，听到破空声音，他停下转身，举着武器看向半空。    看到秦暖暖，他紧绷的身体松弛下来，露出八颗牙的标准微笑。    “嗨，秦小姐，你怎么来了？”    秦暖暖没有说话，藤蔓直接鞭挞上去。    兰斯脸上的笑容还没来得及收回去，接着就因为秦暖暖的动作猛然的蹦起。    “秦小姐！！秦小姐！秦小姐，怎么回事儿！？突然之间怎么了？”    秦暖暖没有留手，藤蔓铺天盖地朝兰斯覆盖而去。    秦暖暖的异能强大，大家都是承认的，但是秦暖暖现在也有着一个非常致命的缺点在。    那就是她并没有全身心的投入异能的升级中去。    这段时间，因为安东尼奥的助攻，基地的异能者的等阶都有了突飞猛进的进步，但是秦暖却没有。    兰斯不知道秦暖暖为什么这样，但是对自己生命的重视让他直接砍开藤蔓，从包围中冲了出来。    冲出来的兰斯刚好对上秦暖暖的眸子。    他整个人一颤，突然忘记了另外一件事儿。    秦暖暖不仅仅是因为苏午恩三个小孩子要带所以忙得没有时间修炼，更加重要的是，她身后有苏翼白这尊大神，而且还有着苏翼白买给她的数不尽的各类高档武器。    看着秦暖暖手伸到了腰侧的口袋上方，兰斯整个人精神一震，立马伸出手摇晃，“秦小姐，到底出什么事儿了？怎么回事儿？你说清楚，我们可以好好的坐下来谈，你对我有什么不满，你都尽量说！！尽量说！我能改的我都改掉，都改掉。”    秦暖暖心里的疑惑越发浓重起来，她停下手，从头到脚把他扫了一遍。    “兰斯，你平时跟谢席一一起做实验？”    秦暖平日都叫谢席一，谢老，现在突然改口，兰斯很快就意识到了不对劲。    他有些警惕，但还是缓缓点了点头。    “那你平时会做些什么？”    “因为那方面我不是很专业，亲爱的谢让我过去帮忙，我其实也就是过去陪他聊聊天。”    “除了聊天呢？”    “就只是聊天而已，我想大概是人老了怀旧吧。”    秦暖暖动了动藤蔓，藤蔓的枝条尖端微动，明摆着的威胁。    “再想想？”    谢席一让他去当实验助理也是好久之前了，他怎么也没想到很久之前的小事儿，秦暖暖会现在来问。    他冥思苦想了好一阵子也记忆不出来其中的细节了。    他愁眉苦脸的对着秦暖暖摊了摊手，“秦小姐，这事儿太久太久之前了，我真的记不清楚了。”    秦暖暖眉头一挑，“很久以前！？”    兰斯有些发愣，“是呀，很久之前的事儿了。”    “那你为什么最近频繁带人去第一基地？”    “这段时间不是为了实验，是谢，他说想看看现在年轻人厉害到什么程度了，最近怎么修炼的，说想要顺着这个思路研发看看，有没有药剂能够加速异能等级提升的。”兰斯意识到谢席一出事儿了，但是他每句话斟酌了斟酌再说，也没有感觉到任何的不对。    “所以最近你频繁带年轻人去基地是因为这个？”    “对。”兰斯绞尽脑汁想要给谢席一说点好话，他一拍手掌，有些献宝的说道：“谢还问我，基地里面有没有身体特别虚弱的人，如果有的话，让我带去给他看看，他可以针对他们的情况做一些药剂出来增强他们的体质。”    秦暖暖发现她实在是太放心基地的每一个人了，直到现在，她才知道自己的基地里，自己的眼皮子底下隐藏着一个*oss。    她一甩手，立马往第一基地的方向飞。    兰斯看到当他说完最后一句话的时候，秦暖暖脸色大变，整个人都散发出一种残忍嗜血的气息来。    他摸了摸脖子，感觉有一股阴森的气在脖子附近吹。    他有些踌躇的慢慢往住宿方向走，一边走一边不由得想到，原来，基地里面说的，以前秦小姐是一个凶残的姑娘，这句话是真的。    看来以后真的不能再以貌取人了。    秦暖暖已经用了最快的速度往回赶，但是当看到满目苍夷的房间过道的时候，她再也压不住心里的熊熊怒火。    她为人母，已经很少有这么失控的时候了。    但是现在，她觉得自己好像又像回到了很多很多年前。    哼，这个世界上，从来就只有她秦暖暖耍别人的时候，还没有人能够在她头上撒野之后还能全身而退的。    秦暖暖看得躺在地面上，已经昏迷过去的薛冬。    她上前试了试呼吸，发现他还有微弱的呼吸之后，松了一口气，把大量的治疗晶核不要钱的往他的伤口上堆。(未完待续。)<!--over-->

 第三百七十五 秦暖暖闹情绪? 二合一
    第一基地满目苍夷，秦暖暖一个人把所有的还有气儿的人拉到一边然后用大量的治疗晶核强制性的保住他们的性命。    苏翼白接到了秦暖暖的接收器消息，他带着人很快就返回。    “秦暖，怎么回事儿？”    秦暖暖扫了一眼所有把目光聚集在她身上的人，吐了一口浊气，强制性的压下心里的暴虐气息。    “先让人打扫基地，另外有很多受伤的人，还有部分人已经没气了，让木系来收拾一下。”    秦暖暖说话有些冷漠，带着上位者的气势，跟平日里那个已经开始慢慢的收敛起气势的秦暖暖迥然不同。    很像是，年轻时候的秦暖暖？    或许说，更像是，残暴的秦暖暖？    大家看在秦暖的模样，都屏住呼吸，开始按着秦暖暖的话忙活起来。    秦暖暖的黑靴在地板上发出“踏踏”，她走到苏翼白面前，深深的看了他一眼，然后移开，避开他的目光。    苏翼白有些奇怪的感觉。    他伸手去拉秦暖的手，秦暖错开步子往旁边一让，躲开他的动作。    她抬头看向夏天，“夏天，你让人来会议室开会，另外。”她顿了一下，再扫了一眼苏翼白，“另外，苏队长负责下面聚集地的工作，其它的工作全权交给我负责。”    苏翼白蹙眉，横扫过她，没有说话。    秦暖暖已经很久没有带过这样的会议了，夏天有些担心。    他没有说话，眼睛不时扫过苏翼白。    秦暖暖藤蔓直接一鞭子鞭挞上旁边花坛里刚种上不久的变异花，把好好地一花坛的花瓣全部给弄掉了。    红色的花瓣被鞭风带动，卷到半空中去。接着花瓣全部从半空中倾泻下来，落了满地。    血红色的花瓣就好像是一个信号。    一个宣示着最后审判的信号一样！    沉闷压抑，但是又带着嗜血般的疯狂。    她站在花瓣中央，墨绿色的眼眸带着猩红，她勾勾嘴角，厚度适宜的猩红色唇瓣如同火焰，又如同血液。勾起所有在场的人的热情、优雅、坦然、洒脱、极端、破坏力、颠覆性以及力量感！    所有人安静下来。不自觉的吞咽了一口唾沫。    “我来开会，你们不服？”    “怎么会，服服。当然服了！”    “服，怎么可能不服！！”    秦暖暖眼眸瞅向苏翼白，神情明显一顿，接着说道：“那么下面聚集地的事情就交给苏队长了。”    苏翼白脸黑下来。声音显得有些冷淡和漠然，“知道了。”    秦暖暖不再看他。招手让夏天跟她进去。    苏翼白黑眸瞅着她的背影，过了半晌，他搭下眼睑来，突然意识到。这好像是秦暖暖第一次明摆着跟他闹僵。    秦暖暖非常识大体，或者说她非常清楚一件事情的利弊，从来不会让感情主导理智。    不让感情主导理智。说起来是一件很容易的事情，但是做起来是一件非常困难的事情。更何况，秦暖暖用理智压倒感情压倒的不是一天，不是两天，而是三十多年。    苏翼白之前一直不觉得秦暖暖这样的品质是一件很了不起的事情，但是现在这一瞬，直到秦暖的感情压过理智的时候，他才突然意识到，能够这样做到这么多年实在是一件十分可怕的事情。    而她现在突然感情压制过了理智，一定出现了她之前三十多年生命力没有出现过的问题，甚至这个问题，她现在如今都没办法解决。    而且，最重要的是，这个事情好像跟他还有关系。    秦暖暖坐在苏翼白之前坐的位置，听着夏天的汇报。    夏天说完话，秦暖暖根本就没有发表什么意见，而是随意应了几声就当过了。    夏天嘴角抽了抽，建议道：“暖暖，要不要把老大叫回来，这些事情之前都是他处理的，现在他来处理可能顺手一些？”    秦暖暖嗤笑一声，抱着胸，眯着眼睛上下打量他，如同在打量一件毫无用处的饰品。    “夏天？我让你说话了吗？”    “暖暖”    “我希望你们都记住，第一基地由苏翼白带，当然我也能够带！”    “暖暖，我们不是这个意思，只是这些业务你不是不熟悉嘛。”    秦暖暖现在心情很糟，她已经很久很久没有这种心情了，更重要的是，现在很多很多的线索和方向信息让她整个人乱糟糟的，没办法发泄。    听到夏天的话，她直接摔了椅子，“你觉得我说话，你可以随意反驳？”    夏天这下真实的意识到了秦暖暖的变化，他收起笑容，摇头。“我不是这个意思，真的不是。”    秦暖暖扫了一眼众人，会议室里的所有人都沉默着低着头，没有人敢直视她的眼睛。    秦暖暖脑海里已经有个大概的计划成型，看着所有人没有再说话，她顿了一下，开始说起自己的计划。    不过随着秦暖暖说出口的话，所有人脸上的表情越来越惊讶，可以用震惊来形容。    “暖暖女神，你确定我们要出基地去找水晶头颅？”    “暖暖姐，这不可能！外面的海水都是会腐蚀的！”    “对呀，这个怎么可能，不可能的！”    夏天按住大家的声音，看向秦暖：“秦暖，你至少也要解释一下，这么做的可能性和原因吧，没有原因，我们为什么要出去？”    秦暖暖没有立马回话，整个会议室也安静下来，只有秦暖暖的轻叩桌面声音在响起。    “大家刚才在下面，应该知道下面发生了什么吧？”    “知道，是哪些石头人全部变成丧尸了，我们刚才把它们全部都解决了。”    秦暖暖面无表情。“你们觉得是石头人自己变得丧尸？”    叶夜顿住，眼神惊定不疑，“暖暖姐，你这话是什么意思？”    秦暖暖似乎不知道自己到底在说一件怎么让人震惊的事情一样，语调还是不急不缓，似乎在说一件十分平常的小事儿一样。    “并不是自然发生的，这件事情的罪魁祸首是负责整个试剂研发工作的谢席一教授。”    叶夜嘴巴张大。完全没有反应过来的模样。    夏天也被秦暖暖这句话吓到了。甚至在场的所有人没有一个人还能够保持平常心。    “暖暖姐，你能不能再重复一次刚才说的话。”    “我说，谢席一教授是导致石头人变异成为丧尸的罪魁祸首。”    谢席一教授。问一个人在心目中谢席一是怎样的人，大部分人都会说，慈祥、博学、有知识、热爱事业、有童心等等。    没有任何一个人会和黑暗、恶毒、阴沉等等负面的词汇联系在一起。    秦暖暖这个话实在是太出乎所有人的意料。    而且这样一个危险的人竟然还是身边的人。    一时半会儿，没有人能够接受这样的事实。    “暖暖姐。为什么这么确定是谢老呢，毕竟他也是我们的一员。”    秦暖暖眼里颜色很深。带着一种莫名的诡异，她没有立马回答道这个问题，而是抓呢而问道：“在座的，应该能够算得上是第一基地的骨干成员。那么，想必，水晶头颅的事情你们都知道。”    “知道。之前老大开会的时候，有说过这件事儿。”    “那么大家应该也知道了。这些晶核是从哪里获取的了。这些晶核分别来自金字塔的童彤，空中花园的生命之树，罗德岛太阳神巨像，亚历山大灯塔，以及阿尔忒弥斯神庙。”    “阿尔忒弥斯神庙？这个之前没有确认过。”    “排除法，摩索拉斯陵墓和奥林匹亚宙斯巨像我都已经确认下来了，所以苏羽白自动对应到神庙位置。”    “叩叩。”    秦暖停下说话，侧头看向门口。    门被推开，露出刚被秦暖支开不久的苏翼白。    苏翼白双手插裤兜，站在门口，“下面的事情解决完了，不知道我能不能来参加会议？”    秦暖暖有些冷漠和生硬的看着苏翼白，“苏队长，我是让你一直负责下面的事情，一直负责。”    苏翼白推开门走进会议室，夏天让开位置，让苏翼白坐在秦暖暖的下座。    苏翼白坐下。    秦暖暖：“苏队长！？”    两个人针锋相对，所有人左右打望两个人都不敢说话。    他黑眸撞进她的眸子里，看着她一字一句认真的说道：“作为一个好的首领，要学会给下属安排工作，现在下面的工作安排完了，一切都进入了历史的轨道上来，为什么我就不能来这里开会。”    秦暖暖自己都知道自己现在明显带着情绪，她跟苏翼白争辩了几句，苏翼白都用话把她牵制住。    她一脚踢开椅子，站起身转身就走。    夏天咽了一口唾沫，然后瞅了眼苏翼白的神色，小心了又小心的问道：“老大，你不跟上去卡看吗？”    苏翼白坐回主位，神色平淡，“不用，把刚才她跟你们说的事儿告诉我。”    苏翼白这一开会就开到了差不多晚上九点，苏翼白回房间的时候，秦暖暖不在，苏午恩不在，苏希苏望都不在。    他轻叹了一口气，不觉得生气，却觉得有微微宠溺。    秦暖暖发脾气，真是一件特别可爱的事情？    “秦暖，我知道你没睡，说话？”    “秦暖，出来。”    空间完全没有动静，苏翼白也不慌乱，“秦暖暖，你可要想好了，现在这个时间，苏希苏望都应该还没睡吧，你应该在给他们讲睡前故事？”    苏希苏望都听到了苏翼白在外面的说话声音，两只小猴子眨眨眼睛，瞅向正拿着故事书的秦暖暖。    秦暖暖：“听故事，干嘛听外面说话。”    苏希：“可是苏爸在说话。”    秦暖暖挑眉狠狠的盯着他，“你的意思是暖妈说话没有苏爸重要？”    苏希摇头，讨好般的朝秦暖暖靠近，“暖妈，我听故事，你讲故事吧。”    秦暖暖没有任何反应，苏翼白没有任何的意外。    他挑眉，嘴角带着奇怪的轻笑。    整治秦暖暖，他自有一套法子，他稍微顿了一下，思索了一会儿，然后继续说话。    空间里面的声音传不出去，但是外面的声音却可以接连不断的传进来。    “暖妈每次都严肃的教导苏望要自己好好洗衣服，但是每次苏望乖乖洗衣服的时候，暖妈的脏衣服都被一号收走洗了。”    苏望控诉般的看着她。    “暖妈每次都很亲切的教导苏希要多笑笑，要温柔一点，但是每次跟苏爸在一起的时候，暖妈只会面无表情和面无表情。”    喜欢面无表情的苏希幽怨的看着她。    “暖妈每次”    秦暖暖听不下去了，闪身出了空间，直接把苏翼白扑倒在地，死死的捂住他的嘴巴。    苏翼白才不管被捂住的嘴，只是双手环住秦暖暖的腰让她没办法挣脱开。    “苏翼白，你放手！”    “你确定要在这里吵，一会儿楼下听到了，空间的小鬼也听到了。”    秦暖暖被说服，不情不愿的把苏翼白带回了空间。    秦暖带苏翼白去了海边的那套别墅，看她情绪慢慢稳定下来了，苏翼白亲了亲她的耳垂，问道：“到底出什么事儿了？”    秦暖暖闭着嘴巴不说话。    他明显感觉到了秦暖暖现在就是在情绪崩溃的边缘。    而且。    明显对他又抵触情绪。    他低下头，再问一次，“嗯？到底出什么事儿了?”    秦暖还是不说话，嘴唇抿成一条直线。    苏翼白低下头，直截了当的擒住秦暖的唇，撬开她的牙关，在里面翻云覆雨。    过了好一阵子，两个人才分开，都显得有些呼吸不稳。    “说，不说，想让我继续吻你？”    秦暖暖双手环住头，整个蜷缩起来显出防御姿势。    苏翼白顿住，双手环住她，把她轻轻地嵌进怀里。    “秦暖，谢席一是丧尸那一头的就这么让你难以接受？”    “他这么重要，重要得你想把我推得远远地？”    “如果你说‘是’，那我保证，我以后一定跟你保持距离，直到你愿意。”    秦暖暖开始还蜷缩得一动不动，直到最后苏翼白话音落的时候，她才动了动。    “苏翼白，你要不要这么狠？”(未完待续。)<!--over-->

 第三百七十六章 梳理 二合一
    苏翼白眼眸带着星点笑意，心情松懈下来。“嗯？你说要怎么做？”    秦暖暖抬起头来。    苏翼白愣住。    秦暖梨花带泪，看上去有几分弱柳扶风，楚楚可怜的感觉。    男人最喜欢女人这样了，软趴趴的，可怜到让人怜惜的样子。    就算是苏翼白一向认为人就要糙着活，看到秦暖这副模样也心软得一塌糊涂。    他心里一酥，就开始语无伦次的道歉起来，“秦暖，你哭什么？我说什么说错了，你打我就是了，嗯？”    “你别哭，我错了行不行，以后再也不说了，嗯？”    苏翼白开始还小声的劝着，但是秦暖也不说话，就用那双湿漉漉的眼睛瞅着他，然后眼泪一滴接着一滴流。    苏翼白看她止不住哭，也不劝着，低下头，把她拉近，挨着把她的泪舔干净。    开始的时候，苏翼白正是本着亲。昵的安抚的意思，但是随着。脸颊、鼻。梁、嘴。唇、下。颚、一直亲。到脖。颈。    开始的时候，还轻啜，后来，力量越来越大了起来，带着野兽般的啃咬。    “苏翼白，你属狗吗？”    苏翼白也意识到失控，他把秦暖固定住，压抑住低吼声，问道：“不生气了？”    秦暖暖摇头，“我不是生气。”    “那到底是出什么事儿了？是不是跟我有关？”    秦暖暖推开苏翼白，仰头看向顶空。    苏翼白安静的单手撑着，睡在她身侧看着她，“不想说?”    “让我想想。”    他看着她，眸里全是鼓励和认可。以及无尽的包容。    秦暖暖躲开他的目光，苏翼白站起身拿过遥控板把头顶的天花板打开，露出外面繁星点点的星空。    “秦暖，我握住你手开始，就从来没有想过放手。”    苏翼白手指星空，声音低沉认真，带着执拗和诚恳。    秦暖暖愣住。不太适应他这么外放的感情表达方式。俏脸微红的避开他的眼神。    她眼神有些复杂。    苏翼白说的话，他记得，她也记得。    ‘即使两鬓斑白。也会携手共度，就算是有再多的悲伤，也会因为你化作珍贵的回忆。’    ‘我对你承诺，而这个承诺以星空为证。’    有一种承诺。在星空下许诺。    熠熠生辉，刹那永恒。    秦暖暖过了半晌。似乎有些泄气，她坐在地上，双手环抱双腿，“如果这件事情让我们成为仇人。也能说吗？”    苏翼白半蹲在地上，“做错了事儿，道歉改正就好。”    “如果我说这件事情已经没有改的余地了呢。”    苏翼白对上秦暖水光冽滟的眸子。她就像不知前路的稚童茫茫不知所以。    “如果没有改过的余地，那就不改了。”    “不不改了？”    “秦暖。看着我。”    秦暖暖呆愣愣的跟着苏翼白的话做，眸子对上苏翼白温柔的眸子。    他眸子温柔，或许是因为毫无准备，她只感觉里面的包容和爱恋就好像是一击重击，把她完完全全包裹起来。    苏翼白语气带着蛊惑，让秦暖不由自主的松懈下来。    “秦暖暖，你忘了吗？你是秦暖暖，无法无天的秦暖暖。不想改就不改，错了就下辈子再说，怎么活得快活怎么活。”    秦暖暖沉默了半晌，跟苏翼白对视。    “苏翼白，我怀疑谢席一是秦君。”    苏翼白显然也被秦暖这个猜测吓了一大跳，完全没办法保持平静。    “怎么这么说？”    “其实这个猜测我很久之前就有感觉了，但是一直没有确认，但是现在我已经确认了。”    “秦君已经死了。”    秦暖点头，“对，我知道他已经死了。”    苏翼白很快就抓住了问题的关键，“这么说，你早就知道他有问题？”    秦暖暖点头，“对，早就知道他有问题，说准确一点，我是先知道他有问题，然后才知道他身份的。”    “你全部瞒着我？”    “苏翼白，如果按源头来说，是他害死了朱茵。”    秦暖暖身子一动，满是肌肉的麦色手臂轻拉秦暖。    秦暖跌进他怀里。    “原来是这事儿，秦暖暖，你能不能对我有点信心，也对你自己有点信心。”    秦暖暖愣住，双眼发愣的看着苏翼白。    这件事儿不重要吗？她明明觉得是一件很重要的事儿来着。    苏翼白有些好笑的揉了揉她的头发，说道：“你不用自责，其实他们的内脏已经衰竭的非常厉害，就算是没有谢席一，他们过不了多久也会死的，其实谢席一还帮了他们，至少死得时候他们重新出现了意识，看着我妈走得那么放心和平和，我也没有任何的遗憾。”    秦暖眨眼，过了一会儿，慢吞吞的说道：“既然没有救回来的希望，为什么还一直还让我运行这个事儿？”    “秦暖，你想做一点善良的事儿，我不想打击你，再说了，人只要那样活着就有发生奇迹的一天，所以我一直没有跟你讲这么一回事儿。”    秦暖听完苏翼白的话，脸上的神情有些莫名，虽然称不上开心，但是好歹松了一口气。    “现在可以好好把事情梳理一遍了？”    “嗯，我想想从哪里说起。”    谢席一其实一直没有表现出非常明显的破绽，对他的怀疑应该是要从秦暖暖失忆的时候说起。    秦暖暖失忆的时候倒不觉得谢席一哪里奇怪，但是事后等恢复记忆之后，跟谢席一那些相处细节就显得非常奇怪了。    后来恢复记忆之后，她也专程找叶麒确认过谢席一一路上的行为。    比如说，谢席一吃得很少或者是吃饭的时候让他巡视周围错开两个人吃饭的时间。    除了不进食以外。谢席一还有奇怪的地方。    当时在那个意外进入的世外桃源，因为失忆的原因，所以她并不是非常排斥和讨厌谢席一。    她当时跟谢席一曾经有将就在一起过夜过，她现在都能够记得当时的触感，非常冰，就好像是冰雪天下的寒冰一样。    苏翼白眼睛眯起，不进食。身体温度偏低的这两个特点。他们曾经在金字塔的那群木乃伊身上见到过，有这两个条件已经可以足够怀疑他的身份了。    苏翼白用下颚轻轻的蹭了蹭秦暖的头顶，“什么时候发现他是秦君的？”    “不久之前发现的。或许是老天都觉得我应该找回自己的身份，才让我故意发现的。”秦暖声音悲戚，惶惶不知所以。    她找到了家，找到了归属。在精神上实现了完全的满足，但是现实总是残酷而又无情。它非要让她见到事实的正面目。    “你发现了什么？”    “苏翼白，你还记得夏天说，我父亲是天文爱好者吗?”    “是，我记得谢席一的实验室也有好几台望远镜。但是靠这个就说是秦君太牵强了。”    “不是，是你让我去用望远镜观察海底的那些变异兽和丧尸，找找它们的特点。当时谢席一不在，所以我就擅用了。那些望远镜上全部都有那个传承玉佩和扳指上面的花纹。”    “记号？”    “对。后来我翻开了他的抽屉，只要是稍微重要一点的东西，都有这个标志。”    “我之前虽然去实验室帮忙，但是主要就是植物属性的辨别以及外观的辨别，没有接触过实验的比较中心的部分，我看了，所有的仪器都有。”    秦暖暖说的花纹，如果把它从玉佩和扳指上面摘下来，更像是一个笑脸的形状。    这样的形状，苏翼白不得不怀疑它有一些特殊的含义。    但是在一切还没有定论之前，苏翼白不像给秦暖暖做这样的猜测，而是把她抱在怀里，反而安慰道：“说不定是一个巧合呢。”    “所以我想当面问问他。”    苏翼白眼神坚定，他点头，声音沉稳，“好，既然你想问，那我就把他抓回来让你问。”    秦暖暖愣住瞧了他一眼，没想到他答应得这么痛快。    “你不是想做吗？想做就去做。”    他是她的羽翼，他会护她安全，莫名的，她懂了。    “说说其他事儿，我听夏天他们说你已经确定了阿尔忒弥斯神庙是羽白，怎么确定的。”    秦暖暖：“我有些猜测，不过还没有证实，至于阿尔忒弥斯神庙的确定是因为剩余的两个我都已经确定了。”    苏翼白虽然眼界宽，着眼点很长远，但是他需要顾及和安排得事情毕竟太多了，没有秦暖闲。    空余时间很多的秦暖明显在这方面了解的比苏翼白多多了。    “苏翼白，你还记得我们之前猜测过，有晶核的丧尸将来会有神志这句话吗？”    “你的意思是谢席一是！~？”    “对，从最开始的说话困难都困难的童彤到后来明显开始有了感情倾向和语言表达倾向的苏羽白，以及开始学会智慧的思考的在灯塔那里被发现的可以变成任意人类外貌的灯塔丧尸，那么顺着这个思路去猜测，我们这么猜测会很正常的往下过渡走，会有丧尸完全拥有人类的特征，人类的语气神态，甚至于成为人类的一部分。”    “可是他没有伤你。”    “我觉得既然谢席一已经完全有了个体意识，那么他潜伏到人群中的目的就不再是为了伤果腹谁这么简单，应该是另外有其他目的在的。”    苏翼白发现到了现在这个时候，逻辑和理智已经不能够正确的引导他的思路。“你觉得谢席一是奥林匹亚宙斯巨像的变身？”    秦暖暖有些惊讶：“你怎么知道我猜的奥林匹亚宙斯巨像？”    “直觉。感觉谢席一和这次世界末世背后的原因息息相关，如果是七大奇迹，大概也就他现在的地位能够对应上宙斯。”    秦暖暖：“我也是这样想的，我查过宙斯的资料，宙斯的象征物是雄鹰、橡树和山峰；他最爱的祭品是母山羊和牛角涂成金色的白色公牛。其中，谢席一非常喜欢跟在苏希苏望身边的变异雄鹰，而且上一次夏天有事儿去实验室找我的时候，他也表现出了对海东青的极大喜欢，如果不是小店没有再售卖鹰类，我想他肯定已经喂上了。”    秦暖稍微一顿，看了一眼苏翼白，目光有些诡异，“另外，宙斯这个希腊神话人物是克洛诺斯之子，万神之王，主管天空。希腊神话中的至高神，掌握雷电，所以又被称为雷神。而，你没有觉得他每次对你的异能都特别关心。”    “他让我给他演练过几次”苏翼白顿住，敲了一下秦暖的头，“想什么乱七八糟的，别乱想！”    秦暖暖：“我可没乱想，你自己都知道谢席一对你多么‘慈爱’。”    秦暖把‘慈爱’两个字咬成重音，苏翼白别扭，脸完全黑下来。    “秦DD暖DD暖！！”    秦暖暖凑上去，“吧唧”一下，眯着眼睛看着他，“就是这两点，我觉得他谢席一应该是对应的奥林匹亚宙斯巨像。”    她就像是逗主人喜欢的狡猾的小奶狗一样，眼里满满都是依恋。    苏翼白看着她璀璨闪着温柔的光的眸子，觉得谢席一这事儿出现得真是时候，让秦暖暖这孩子变得好萌好萌。    不过就是一瞬，秦暖暖就恢复了原来的高冷的模样。    她似乎当福尔摩斯当上瘾了，眼睛闪闪亮的继续说道：“另外，关于摩索拉斯陵墓，我也有猜测。”    “嗯，秦大侦探家，说说看。”    “苏翼白，我，葛庆天，许波我们三个不是曾经出现过丧尸变异的前兆症状吗？”    “嗯，然后？”    “我后来也都确认过，我是发生在产后身体虚弱，葛庆天则是发生在战斗受伤严重之后，而许波那边我也问过是流产之后，我们都在身体虚弱的时候出现了丧尸变异征兆，其中葛庆天是反应最强烈的一个，我怀疑丧尸病毒应该是瞅着身体虚弱的人去的。”    “所以你查了摩索拉斯陵墓的资料？”    秦暖蹙眉，“不要抢我台词。”    苏翼白耸肩，给秦暖继续发挥的空间。    秦暖不能完全把看过的资料背下来，她眼珠一转，然后拍拍苏翼白的手，让他等等。    过了一会儿，她重新回到苏翼白的臂弯里，把厚厚的书放到苏翼白面前。“鉴于你连这些基本知识都不知道，所以你自己看书，好好弥补一下精神上的空虚。”    苏翼白挑眉，拿过书本翻看起来，一边翻摩索拉斯陵墓的资料，一边问道：“为什么觉得羽白对应阿尔忒弥斯神庙？”    秦暖暖抱着双腿，下颚放在膝盖上，侧着脸，眸子一瞬不瞬的看着苏翼白。    “因为阿尔忒弥斯是贞洁的狩猎女神，弯月之女神，弯月是她的弓，是三位处女神之一。代表女性美及贞洁。她还是野生物的主人，与阿波罗同为出色的弓箭手，神界的主要猎手。她的另一大喜好就是舞蹈，因此是位热爱唱歌跳舞的音乐女神。”    苏翼白手一紧，如鹰黑眸擒住她。    苏羽白，最喜欢舞蹈，热爱唱歌，有一个歌唱家的梦想    秦暖暖眸光温柔，笑容更加温柔，“你告诉过我，就算我跟她关系不亲近，但是你说的，我都记得。”    ‘你说的，我都记得。’    他年轻的时候义无反顾的下过一个赌注，赌一场看不清的未来。    他在这场赌注里，赢得了一场一生的陪伴。    即使是她看上去不温柔，不细腻，但是你要相信如果她爱你，你终究会看见层层包裹下，那颗柔软的心。(未完待续。)<!--over-->

 第三百七十七章 净化大海 二合一
    现在是晚上，时钟上的指向是凌晨一点。    现在离‘谢席一’事件已经过去了两个月。    算算时间，如果还在大陆上的话，现在应该也是三月山花烂漫的季节了，但是生活在幽深的海底，春夏秋冬都失了意义。    所有的震惊，难以置信以及相互防备都随着时间慢慢淡去，大家都庆幸着又从一场事故中安全存活下来，欢呼鼓舞的期待着新生活。    但是有一个人始终对这件事儿，谢席一这个人耿耿于怀。    基地为了节约晶核的消耗，从各个方面的晶核消耗上都做了削减。    晚上的时候，基地里所有的晶核灯全部熄灭，并且夜晚的守护警卫也全部取消。    可以说，现在是一到夜晚，整个基地陷入了完全的沉默，只有屏障还在幽幽散着光，行使着自己的义务。    “踏踏。”    “踏。”    “踏。”    声音由远到近，但是步子却越来越轻，直到听不到影踪。    “啪踏。”    手电筒打开，微微的光源把秦暖的模糊轮廓勾勒出来。    她动作很轻，但是显得不是很熟练，显然是第一次做这种事儿。    基地里面没有守卫，但是大家习惯了警惕的生活，秦暖怕吵醒人，一直找人稀少的地方走，直到走到屏障的边缘。    想起此行的目的，她把手电筒开了强光，向往外照了照。    跟往常一样，一直没有尝到甜头的变异兽和丧尸还是不愿意离开。    变异兽和丧失井水不犯河水的绕着基地游，变异兽更是时不时用那双充满贪婪的绿豆大小的眼睛盯着基地的方向。    变异兽不感光。秦暖暖知道，看见它那双充满暴虐的绿豆眼睛，她也毫不害怕。    她悠然自得的把手电筒关掉然后蹲下身。    用地图确认好附近没有任何人之后，伸手一闪，手上出现了一只十分有活力的变异海鱼。    秦暖伸手把鱼往屏障外面放，感受到水的变异海鱼一摆尾从秦暖手上挣脱出去。    秦暖葡萄般滚圆的黑眸一瞬不瞬的盯着那只海鱼。    海鱼完全没有感觉到海水的腐蚀度，一甩头一摆尾往海水里游去。    秦暖看着海鱼游过的地方出现了清亮的蓝色。    那种蓝色。是原本的大海的颜色。    果然。不出意料！    空间里的海鱼有净化海水的作用。    变异兽一直悠然的游着，完全没有受海水的影响。    确认了之前一直的想法，秦暖暖不再逗留转身朝房间走回。    秦暖闪身回了空间。悉悉索索的脱衣服。    躺在床上的苏翼白翻身，有些朦朦胧胧。    “去哪儿了？”    “去外面确认了一下，变异海洋生物的确会使得海水净化。”    苏翼白没睡醒，嗓音带着刚睡醒的暗哑低沉。“这么说，苏望立大功了？”    秦暖脱掉了外衣裤。像一条游鱼钻进苏翼白的怀里躺好。“嗯，这次是真的立了大功了，明天的惩罚就免了吧。”    苏翼白按住她的头，下颚在她头顶轻摩擦。声音在她耳边荡漾。“不行，那孩子越发顽皮了，再不整治他。他就越来越无法无天了。”    “可”    “秦暖，你别提他求情。上半夜是不是还没把你弄疼。”    秦暖虽然喜欢跟苏翼白亲近，但是这样的亲近喜爱比不了男人对于性的本能渴望和喜爱。    她不想弄了，比起那种刺激，她现在更想睡觉。    看她闭了嘴，他也不再多说话，亲了亲她额头，“明天我会想个办法让基地里面的人自己发现这个事儿，你记得早上往小店的货架上摆上海鱼。”    “嗯。”    秦暖暖不知道外面苏翼白是怎么操作的，她把小店上的商品上架之后，就守着苏望去背《三字经》。    “妈，这都什么年代了，为什么我还要背三字经？这是三岁小孩儿才背的东西。”    秦暖暖单手撑在书桌上，看着面前让人头疼的小恶魔。    小时候这么可爱，这么乖，长大怎么就这么难对付。    “苏望，你爸说的，你不做，晚上就让你爸守着你做。”    苏望瑟缩了一下，干瘪瘪的说道：“妈，你就当我背过了不就好了吗？”    秦暖恨铁不成钢的拿书拍了苏望的额头，“要不是你每次都露馅，你以为我愿意瞅着你背?”    小少年的眉头都皱起来了，“让爸罚我出去打丧尸不行吗？”    秦暖暖：“就会打打杀杀，苏望，你学学你哥。”    苏望鼓着那双纯黑的干净瞳孔，“哥已经那么厉害了，我就不用那么厉害了！”    秦暖觉得只有苏翼白能够压住苏望，她根本就压不倒这个小恶魔，更别说，现在走柔和路线也走不通了。    苏望那个小小少年，有着自己的骄傲和矜持了，再也不是那个缠着暖妈，喜欢暖妈味道的小小孩苏望了。    十几岁的孩童因为背靠苏翼白这棵大树，再有苏翼白这么个无法无天的母亲，明明是个小孩儿，但是做事儿却有些无法无天。    私自带一队人想要尝试出基地实在是一件让人震怒的事情。    秦暖蹙了蹙眉头，看着面前的孩子澄澈纯净的眸子没有一点害怕，而是带着一股子初生牛犊的冲劲儿。    苏望似乎感觉到秦暖暖拿他没办法了，态度稍微软化一点。“妈，再帮我一次，我保证是最后一次。”    “真的最后一次？”    “嗯，保证不再犯了。”    “早上你照顾午恩。”    “G！？不是哥照顾吗？”    “苏望，照顾还是背书，二选一。”    苏望不情不愿的往苏午恩的公主粉卧室走，换下一直守着苏午恩的苏希。    “妈。”    听到声音。秦暖转过身来，看向苏希。    少年逆着日光走来，身体挺拔，面色冷峻，已经有了父亲的影子。    秦暖站起来朝苏希伸手，熟稔的说道：“走吧，出去。”    苏希迟疑了片刻。问道：“不带苏望吗？”    “今天他一天都照着午恩。”    虽然苏翼白和秦暖把苏午恩当作小公主养。但是苏午恩却有着一副谁也不像的大嗓门和顽皮性格，让苏望照顾她一整天，还真真算得上是惩罚。    “今天基地有大动作。我们先出去吧，看看现在情况怎么样？”    苏希早就跟着苏翼白处理基地事务了，甚至有些基地事务，苏翼白已经开始渐渐的转手给苏希了。    基地的事情。苏希比秦暖甚至更了解。    听到秦暖这么说，苏希也完全把苏望给放在了一边。跟在秦暖身边出去。    秦暖出了空间，尽管已经已经提前做好了准备，但是一出来的时候，还是被眼前的景色震撼到。    原本海水的颜色是完全的黑沉的。但是在这黑沉的颜色中，现在多了清亮的蓝。    蓝得透亮，让人心情不自主的愉悦起来。    秦暖暖和苏希到聚集地的时候。所有人都热火朝天的把各种各样的变异海鱼从小店里抱出来扔进海水里。    苏希有自己的事情要去做，跟秦暖道别之后就朝着一个方向走去。    秦暖找到苏翼白。站在他身边，跟他一起仰头看着上空。    夏天：“暖暖，你来啦~”    秦暖暖：“嗯，现在是海水净化吗？”    夏天双颊激动得通红，“对对对！现在我们有回到海面上的可能性了，小店的这些变异鱼没想到竟然有净化海水的功效，简直神奇得不要不要的。”    “你知道吗？把鱼这样直接丢进海水里，它们游过的地方就会变得清澈起来！清澈起来！真的！！”    夏天手舞足蹈说了一阵，秦暖暖耐心听着，她知道在海底被困了很久的夏天等人实在是太激动，太兴奋太需要发泄。    开始的时候，苏翼白还要维持一下秩序，到后来秩序井然根本不需要他。    他和秦暖也加入了放生海鱼的行列。    秦暖蹲在地上，手掌心里捧着一条还没有她中指长的小鱼。    它颜色鲜艳，感觉到水汽之后，摆动尾巴从秦暖手心挣脱，带起微波。    看着它在海水里划出来的青蓝色尾线变得淡了一些，秦暖向周围打望，明显发现海水的颜色好像整体淡了一些。    有人尝试把无用的残缺铁块扔出去，铁块飘飘荡荡，慢慢落在海底，没有任何腐蚀的效果。    开始的时候，还有人顾及。    但是，活到现在这个时候，要说胆小鬼还这没几个。    很快就有几个成年男子率先尝试。    一个块头大的成年男子被几个人拽着左手，然后侧着身子伸出右手出去。    一秒，两秒，三秒    手没被腐蚀，但是吸引了好多丧尸闻肉而动。    男子在丧尸嘴要咬上他手的瞬间，把胳膊收回来，任由丧尸一头撞在屏障上。    男子看着手，大家看着男子，全场静悄悄的。    男子手指动了动，大家的眼珠跟着他的手指也动了动。    “手还有知觉吗？”    “感觉怎么样?有没有觉得火辣辣的疼？”    男子活动了十分钟，慢吞吞的说道：“其实，完全没有感觉！！！！！”    “哇啊啊啊啊啊啊啊！！！！太棒了！！没有腐蚀性了！！啊啊啊啊！”    “上帝保佑！！！我们终于可以离开海水了！！！”    “我爱你，大海！我爱你，大海！大海再见！！”    丧尸就在附近虎视眈眈，但是每个人都好像有了无穷的勇气，开始当着丧尸的面做起尝试来。    秦暖暖也跟着试了一下，不过拥有着空间的‘天然无公害无毒’的巨大海洋的秦暖暖土地主并不怎么兴奋。    她心里只是想着，现在找水晶骷髅应该方便很多很多了。    苏翼白更没兴趣，作为一个有着高尚爱好，有着高冷性格的苏翼白来说，跟大家一起做这种事情实在是掉‘苏大队长’的价。    苏翼白把还没有玩得尽兴的夏天叫出来，夏天有些念念不舍，但是屈于苏翼白的淫威还是一边胡乱的拨弄头发一边大跨步走到苏翼白身边。    “老大，如果把游泳的技术练好了，现在如果杀丧尸和变异兽容易多了。”    “想跟说这个，基地里现在有没有现成会水的，弄几队出来。”    “我就去问问。”    “你顺便问问会游泳的，他们身上还有多少氧气糖果，没有你就统一一起买。”    “成，我这就去。”    氧气糖果是用空间的空气混着晶核的力量，用小店的制作间制作的。    虽然这种东西就好像是魔法一样，但是不可否认，如果没有这样的魔法玩意儿，他们在水下早就死了。    再说了，小店小店！不就是专门创造奇迹的小店吗！    夏天吼了一嗓子，会游泳的都争先恐后的报名。    苏翼白估量了一下情形，侧头看向秦暖，“你在这儿等着，别参与了。”    秦暖暖微微仰头，带着恋人面前才会出现的娇憨，又有点莫名的沾沾自喜和傲气，“确定不需要我？”    那双眼睛好像会说话，又勾得人心/痒/痒的厉害。    就好像在说，她辣么厉害~，缺了她可以吗~？    苏翼白好笑的看了她一眼，遮住那双媚。人的眼，亲了亲她耳垂，“用不上你，你就乖乖的，体力留到晚上，嗯？”    苏翼白走了，不带走半点云彩，秦暖却觉得这厮说话比她还勾/。人。    苏翼白组织队伍准备干票大的，既然人能够活动开了，那么附近的丧尸和变异兽就该遭殃了。    苏翼白已经稳定进到八阶，跟变异兽直接对战的时候也没有丝毫的劣势，甚至还因为异能占优势，压制住了变异兽。    八阶，现在真正的基地第一人了，就算是安东尼奥的队伍里，现在也没有出现八阶的人物。    大家震惊于苏翼白的进阶速度，秦暖暖同样也震惊得无以复加。    尽管知道是因为有空间里无尽的晶核做后盾，但是她还是被他非人的速度震惊到了。    果然，有些人只要稍微一训练，就能有天壤之别的差距。    她看了一眼外面就收回目光，她并不太担心苏翼白能不能对付外面的丧尸和变异兽，她眼珠子咕噜转，比较担心自己这个六阶的小胳膊小腿能不能在晚上整治过他。    基地外面的杀丧尸行动顺利，秦暖暖这边的行动也非常顺利。    在一条又一条变异海鱼的净化下，大海的地图轮廓开始清晰的在她眼前显现出来(未完待续。)<!--over-->

 第三百七十八章 海底第一次出行 二合一
    当你手握强大的力量，世界将在你面前无所遁形。    秦暖看着因为海水净化而露出本来模样的海底，眼底闪过跃跃欲试。    苏翼白那边也进展顺利，丧尸没有翻起任何水花，直接被开膛破肚。    晶核的收入在持续增加，被放生的鱼数量也在持续增加。    看着以基地为中心扩散出去的淡蓝色，秦暖暖的心思也活泛起来。    杀丧尸的行动还在持续，秦暖站起身向第一基地飞去。    回了空间，她去了海边。    海风拂面，白软的沙滩上没有任何人，只有几只懒洋洋的海龟趴在近海区域。    她随意找个地方坐下，然后把一系列的从一阶到四阶的绿色晶核按阶分开放好，然后最后拿出几颗绿色的五阶晶核放在身体近处。    大海，这里是水最多的地方，而水系助力木系。    秦暖扫过四周，从沙滩上拿过一颗绿色晶核，直接含到舌下。    晶核是从丧尸的头里取出来的，但是秦暖暖含入的时候却完全没有一点排斥。    经历久了，再狼狈恶心的事情都会变得理所应当。    大峡谷基地已经经过试验得出，晶核的吸收快慢顺序。    虽然注射大于舌下含服的速度，大家也知道晶核的里面其实是液体状的物质，但是晶核外面的那一层坚硬的壳，不管异能者用什么样的办法都没办法磨开。    所以舌下相比于注射倒成为了最合适又速度相对最快的方式。    秦暖开始引导晶核的能量往下走，整个身体就好像是吸水不够的海绵贪婪的向晶核发起进攻。    一阶晶核很快就被吸收了下去。    秦暖睁开眼睛，召出藤蔓。    藤蔓差不多有婴儿的手臂粗，暗墨色的藤蔓外表面上有粗粝的凸起，还有稍微小半径一点的分支依附在主干上。    秦暖微一勾手。藤蔓的尖端垂下来落在秦暖手边。    秦暖摸了一下刚长出来的嫩叶，然后沉思了一会儿，挥手让藤蔓消失。    她站起身看着茫茫，无边无际的大海，眼眸一转，收起晶核朝海边走去。    一直悠悠荡荡在海里玩耍的白鲸被她招过来。    她逆着海水走过去，用手掌心轻轻蹭了蹭它的头。“好久不见了。白鲸。”    白鲸摆摆身体表示亲昵。    秦暖跳上白鲸背上，“去水汽最足的地方，你应该感知得到吧。”    白鲸听懂了秦暖的话。它潜下身朝海水中间飞速游去。    半个小时之后，秦暖看向四周都是茫茫大海，而白鲸就呆在海水的中央摇头摆尾，不再往前游动。    “这里？”    四周无处落脚。唯一一个可以落脚的地方就是白鲸背上。    秦暖右手把头发勾在耳后，“我在你背上？”    感受到了白鲸肯定的回答。秦暖也不再犹豫，把绿色晶核铺展开来。    水助木系发芽生长开花结果，在水汽浓郁的地方，秦暖暖明显感觉到修炼的速度开始变得快起来。    三个小时之后。秦暖轻吐一口浊气，然后招过藤蔓，藤蔓顶端的叶片颜色更深。纹路清晰起来。    如果以这样的速度大概需要半个月，她就可以进阶七阶。    七阶。秦暖暖不由得充满期待来。    七阶会有一个异能的变异，也就是常说的分方向。    如果在平日的战斗中，你经常帮人治疗，或许你进化的时候，藤蔓会出现跟治疗有关的功能特性，比如止痛粉、绷带藤蔓等等。    秦暖的藤蔓有毒，根本就不会参与治疗，所以相对于其他的木系，她对自己的藤蔓的期待值更高起来。    好久没有这么认真的全身心投入修炼了，休息了半刻钟，秦暖又重新投入了修炼，差不多把带出来的一阶二阶晶核用完了，秦暖才闪身离开。    苏翼白在房间里坐着看文件，见秦暖闪身出来，眸光闪了闪，“准备进阶了？”    秦暖神色轻松，点头道：“恩，怎么也快打*oss了，临时抱抱佛教。”    苏翼白顿了一下，然后抬头看向她说道：“到时候要进阶的时候，我守着你。”    “不用，到时候你应该不在。”    “选我在的时候。”    秦暖还想说什么。    苏翼白黑眸扫过她然后移回文件上，“进阶很危险，我得看着才放心。”    秦暖的话在舌尖打转几次，然后吞回去，“恩，好，你是不是准备冲八阶？”    “恩，这一两个月提升一下基地成员的海下战斗能力，顺便收集晶核，这段时间内应该会冲击八阶。”    秦暖坐了一整天，现在顺势躺倒在床上，苏翼白走到她身边，环着她躺着，顺便问道：“现在海底情况是怎么样的？”    秦暖扫了一眼地图，“基地附近二十里差不多都清澈了，不过外面更远的地方，还是看不清楚。”    苏翼白累了一天，现在也困乏起来。“明天要不要出去试着参加下集体战斗。”    “恩，好，明天试试。”    谢席一肯定也躲在海里，她想要把事情问个清清楚楚，就至少得适应海底的战斗才能够跟他正面撞上。    说做就做，第二天一早，秦暖就跟着苏翼白出了基地。    咸湿的海水蔓延口鼻，所有的异能者都直接用异能直抗强压前进。    亲自尝试才会知道，在海底战斗看上去倒有了艺术般的美感，但是实际上要战斗是多么困难的一件事儿。    秦暖暖能够感觉到每做出一个动作，海水就会带来强大的阻力，更别说他们还需要分出一部分的异能去抵抗海水强压。    慢慢开始适应水下的压力之后，秦暖暖尝试用动作去卸掉水的阻力，使得藤蔓的速度能够恢复到初始的一半。    苏翼白选的这队人有十个。都是基地的精锐，他们这一次是准备大量的赚取晶核而出来的。    比起在基地附近活动的异能者，他们一直往前游，找目标多的地方。    等差不多游了半个小时之后，众人面前出现了一片珊瑚海。    苏翼白压手，秦暖暖双腿前后摆动，暂停在原地。    苏翼白右手握拳。在左掌心上轻击一下。    众人点头。然后都拿出圆形的白色糖果粒塞进嘴里。    氧气糖果应该是目前小店出品的最神奇的东西，没有之一。    用它，不仅仅可以在海底呼吸。而且它可以平衡压力，让人如同穿了潜水服一样的可以在海底自由的来回穿梭。    所有人都吃了糖果，接着，苏翼白挥手。就有五个速度飞快的男子从队伍里窜了出去。    男子一动，珊瑚海就开始有密密麻麻的变异兽从里面钻出来。    海底里本来有的变异兽是没有净化能力的。所有人完全不需要有所顾忌。    变异兽群从珊瑚海里涌出来。    五个男子一个翻滚朝苏翼白所在的方向游。    苏翼白瞄了一眼秦暖，秦暖手上藤蔓铺天盖地的涌出来，拽住五个男子的腰往回拉，然后藤蔓把除了苏翼白在外的异能者们层层包裹起来。    趁这个时候。苏翼白手里的雷电炸裂开来，以迅雷不及掩耳之势的强势往珊瑚海方向轰炸。    “轰轰轰~~~”    剧烈的响声不绝于耳，因为水导电。不少小型变异鱼直接被一招解决掉。    但是！    小型鱼它们的特点就是无穷无尽，数量庞大。    苏翼白的动作惹怒了还躲在珊瑚海里的变异鱼。变异鱼开始朝苏翼白发射泡泡。    泡泡一个连着一个，组成了一道泡泡墙。    它完全不导电！    秦暖意识到情况有变，收了藤蔓，然后一鞭子甩上去。    泡泡一个一个炸裂，但是又更多的泡泡层层叠叠的冒出来。    很快，秦暖一行人就摸清了泡泡的特性，克制火雷系异能，对尖锐的物体没有抵抗力。    秦暖把异能集中的往藤蔓的尖刺上输送，两条藤蔓前后前后的摆动维持她的悬浮状态，另外的藤蔓则从远处伸到泡泡墙边进行大规模的鞭扫。    金系异能者则双手各拿一根长长的金黄色尖棒在泡泡墙里大杀四方。    其它的异能则全部都拿上了武器开始攻击。    有苏翼白这个大杀器在，战斗只能用碾压来形容。    不到半个小时，刚才还漫天游动的变异鱼全部不见了踪影，留下满地的残骸。    苏翼白做出收拾战利品的动作，秦暖暖藤蔓向四面八方蔓延出去把晶核全部收拢起来。    变异兽大部分都是一阶，虽然数量上很庞大，但是秦暖暖并不满意。    苏翼白做继续前进的手势。    秦暖把藤蔓收起来跟着队伍往前游动。    突然，在经过珊瑚海的正上方的时候，她顿住停了动作。    因为环境陌生，所以苏翼白一直非常注意每个人的动作。    秦暖刚一停下来，他就感觉到了，跟着停了下来。    苏翼白做出问号的动作，秦暖暖指了指下面的珊瑚海，防水镜里的眸子全是惊讶。    苏翼白跟众人一起朝秦暖暖所指向的位置看下去。    珊瑚海曾是珊瑚虫的天下，它们巧夺天工，留下了世界上最大的堡礁。    众多的环礁岛、珊瑚石平台，像天女散花，繁星点点，散落在广阔的海面上，因此得名珊瑚海。在大陆架和浅滩上，以岛屿和接近海面的海底山脉为基底，发育了庞大的珊瑚群体，形成了一个个色彩斑驳的珊瑚岛礁，镶嵌在碧波万顷的海面上，构成了一幅幅绮丽壮美的图景。    秦暖暖他们现在所处的这边珊瑚海很庞大，而且颜色斑驳各异，可以称得上是壮丽的景观了。    但是秦暖暖很明显不是让他们停留在珊瑚海上看这些珊瑚到底是多么漂亮，多么壮观的。    苏翼白仔细打量过去，发现秦暖指向的地方，有珊瑚明显在吸收黑气。    黑气在以非常非常缓慢的速度在减少。    众人一个接着一个都发现了现在的情况，眼里都惊喜极了。    虽然珊瑚海吸收黑气的效率极低，但是这里有着成片成片的珊瑚海，这里再也没有变异兽丧尸盘踞。    相信滴水穿石。    相信这片珊瑚海，只要给它时间，也一定能够慢慢的把海水净化干净。    再接着，苏翼白一行人差不多再打了六个多小时直到所有人都开始出现明显的精神疲惫。    苏翼白给出返回的信号。    秦暖点头，藤蔓缠上胸口不停的大起伏的几个异能者准备往回走。    她调出地图查看基地的方向准备返回。    就在她无意一瞟地图的时候，她一下愣住了。    苏翼白给她信号，秦暖暖抿了抿嘴唇，重新动起来，带着人回去。    他们所处的位置应该算不上真正意义上的深海，至少秦暖能够略微感觉到光线的变化，现在天完全黑下来之后，几个人在海水里的动作也越发小心起来。    苏翼白嘴紧紧抿起，神情严肃。    他知道，这一次是他太轻率了。    他们第一次出来，不应该因为异能者解决轻松就放轻警惕，长时间在外作战，以至于现在异能者的体力损耗太大以及视力受限。    天完全黑下来，原本能够隐约视物，现在已经完完全全看不清了。    秦暖暖把藤蔓缠在每个人的腰间避免有人走失。    今天一天在外的收获很多，但是最后没有顾全全局使得最后一段回基地的路变得危险重重起来。    每个人手上都把晶核灯光打开，所有人落地，一点一点的向基地方向推进。    秦暖在最前面，苏翼白则在队伍的最后面。    秦暖一边朝基地推进一边注意地图上有没有变异兽和丧尸的标记。    或许你越不想来什么就越会发生什么。    就在秦暖暖已经看到基地的光源的时候，有一个红色的点出现在地图的边缘。    秦暖示警。    就在示警结束，红点就闪电般的来到众人面前。    好快！    秦暖暖藤蔓向四周扫过去，激起漫天的泥土层，直接打在变异兽的头部位置。    它发出嘶吼声音，接着身子猛然一摆就落到秦暖暖面前。    生死关头！    秦暖暖只觉得身后的汗毛倒立，恐惧得什么都想不起来做。    秦暖愣住，但是苏翼白没有。    他挡在她面前，手肘前移，雷电集中一点直接击中丧尸。    丧尸被击退，落在海地面带起泥土飞扬。    苏翼白回头看向秦暖等人，做了一个回基地的动作。    后面的人陆陆续续的离开，但是秦暖暖却固执的站在原地。    苏翼白严肃的看了秦暖暖一眼。    秦暖暖摇头，前行一两步跟苏翼白并肩。    她已经看出来了，这只丧尸是七阶！    七阶！    现在苏翼白对付同阶的丧尸并没有想象中的容易和简单。    她知道自己起的作用不会很大，但是，她不放心他一个人在这里。(未完待续。)<!--over-->

 第三百七十九章 谢席一的大本营（二合一）
    苏翼白和秦暖暖齐头并进。首发哦亲    走近了之后，秦暖暖才终于看清楚攻击他们的变异兽。    是变异旗鱼。    旗鱼在辽阔的海域中疾驰如箭，游速每小时达120公里，比轮船的速度还要快三四倍。    而变异旗鱼，则会旗鱼本身速度的五到六倍，甚至更强。    “苏翼白，退走。”    苏翼白看着秦暖的手势点头，变异旗鱼不是他们现在这个阶级可以对付得了的。    旗鱼速度很快，可以说跟瞬移一样。    两个人一边注意着它，藤蔓和雷鞭不时做出攻击姿态，一边往后退。    旗鱼开始的时候还没有察觉出苏翼白和秦暖的意图，直到他们越来越靠近基地的时候，它才猛然意识到不对劲。    但是这个时候已经晚了。    秦暖借着缠在苏翼白腰上的藤蔓直接把苏翼白往基地方向扔，接着再接着藤蔓的反向作用力带动着自己也以画圆圈的方式朝基地靠近。    就在苏翼白和秦暖暖刚好被扔进基地的瞬间，旗鱼就刚好冲到屏障上然后被强力给反弹回去。    不过，似乎秦暖暖和苏翼白从它手上逃走这个事实刺激到了它，它摇头摆尾在基地附近不肯离开。    夏天走上前，先打量了一下秦暖和苏翼白有没有受伤。    见两个人都完好无损，他暗自松了一口气问道：“老大，外面的变异鱼怎么办？”    苏翼白把湿漉漉的上衣脱下，甩了甩头看向外面，“等等，说不定就走了。这种以速度取胜的鱼，我们现在对付不了。”    夏天点头：“好，老大，你们先回去休息一下吧。”    苏翼白没有推辞，转身看向秦暖。    秦暖把叶夜递给她的大号黑色t恤穿上，抬头看他。    苏翼白微不可见的蹙了蹙眉头，扫了一眼叶夜。“谁的衣服？”    叶夜微愣。“我从夏天哥衣柜里翻出来的。”    苏翼白看向秦暖，“脱掉。”    秦暖眨眼，意思明显。    脱掉的话。里面的衣服直接贴在身上了，这样更明显哒哒哒~~    苏翼白脸沉了一下，扫了一眼围在附近的众人，“差不多了。今天的任务明天再给大家总结，现在都先回吧。”    众人慢悠悠。一步三回头的离开。    苏翼白走上前把外面的黑t拽掉，然后把自己的衣服拧一拧往秦暖身上套。    他顺手把夏天的黑t拿起来擦头发上的水，一边跟夏天说道：“明天开总结会，今天出任务太久了。晶核都在秦暖那儿，等她把队员的奖励发下去之后就会把晶核给你。”    “恩，好。”    苏翼白带着秦暖往基地走。    回了屋。秦暖很自然的就带苏翼白往空间闪。    “苏翼白，我先去洗”    “等下。我有事儿问你。”    秦暖顿住，转身看向苏翼白。    “今天在外面的时候，你看到什么了？”    秦暖暖拿着帕子一边无意识的擦着头发沉默了一会儿。    苏翼白鹰眸擒住她，不错过她脸上一丝一毫的表情。    “秦暖，说的，任何事情都要相互交流。”    秦暖听完苏翼白的话，表情有微变动，接着她眸毫不退让的对上苏翼白的眸子。    “其实，今天在最后的时候，我在地图上看到了水晶头颅的地方。”    地图已经经过了无数次升级，现在的可看范围差不多是在七十公里。    秦暖暖能够出任务的时候看到水晶头颅的所在地，那么那个地方离他们基地不过百来公里而已。    “确定？”    “很确定，因为水晶头颅的指示颜色是白色，跟别说旁边一个蓝点，‘谢席一’三个字这么醒目。”    苏翼白提起这个话题了，秦暖似乎有很多想要说的地方。    她就着手上的帕子绕着头发一圈把头发包裹起来，然后坐在地上，从茶几下拿出一叠厚厚的纸张出来。    “苏翼白，我今天看到的时候，那里的水晶头颅四个摆在四个角落，而谢席一坐在水晶头颅的中间，实在是很奇怪，你看像这样。”    秦暖没有什么绘画功底，还好她只是画个大概位置给苏翼白看。    苏翼白还能勉强看懂。    但是看完之后他同样面色严肃，并没有简单理解谢席一这个行为。    “秦暖，你有什么猜想？”    秦暖白净的脸蛋上第一次出现了一种名为无奈的情绪，她声音有点低，明显情绪低落。    “我也很想知道他在干什么，想要干什么但是完全没有头绪。”    苏翼白粗粝的手指轻轻在她耳垂上摩擦，“你先洗澡，洗澡完再说。”    “恩。”    有个男人的感觉，就是不管你做什么事儿都会有了主心骨。    秦暖觉得无比安心，她勾住他脖子，在他唇角轻轻蹭了蹭，“恩，知道了，你去卧室的浴室洗吧，一会儿再谈。”    苏翼白顺手把她给抱起来，往浴室走，“不用了，今天一起洗。”    “只洗澡？”    “恩，放心，只洗澡。”    过了十分钟，秦暖暖觉得自己刚才竟然相信了苏翼白，简直就是太天真！    “苏翼白，我跟你说了，不许。舔。”    苏翼白情。欲高涨，声音黯。哑到极致。“嗯？不是说要洗干净吗？”    “苏翼白，你个变。态。”    苏翼白完全清楚秦暖的敏/感/点，舌头灵活，秦暖暖根本没有抵抗能力，就像战败逃亡的士兵，直接丢盔弃甲。    她身体完全软下来，关上的门只留一室的春/水/荡/漾。    秦暖暖按时醒来，她走到苏午恩的房间。轻轻推开房门。    映入眼帘的是完全粉红色装扮的公主小屋。    把门彻底推开，苏午恩已经醒了，正拿那双黑黝黝的眼睛瞅着她看。    秦暖暖勾起温柔的笑意走进去，接着脚步一顿，看向直接躺在粉红色地毯上睡着的苏望。    秦暖眨巴眼睛，视线转回苏午恩身上。    看着她好像又要咧着嘴笑。    秦暖做了一个嘘声的动作，对着她眨巴眼睛。“午恩现在不能笑。笑得话哥哥就醒了。”    苏午恩眨巴眼睛，然后学着秦暖的动作做了嘘声的动作。    秦暖把乖乖的苏午恩抱起来，然后给苏望搭了一条毯子。轻声走出去。    苏翼白还没起，苏希昨天直接没有回空间，秦暖抱着苏午恩在客厅喂奶。    昨天，她跟苏翼白说的话并没有说完。    四个水晶头颅的确是呈现四方形的摆在谢席一标志的四周。但是除此之外，她还看到了谢席一的周围有非常非常多的蓝色点。    这么多蓝点的意思是已经有很多正常人类跟谢席一在一起。    秦暖暖不敢再继续多想下去。    是很多人类已经完全被谢席一控制？还是很多人类已经臣服于丧尸？还是她甚至可以猜测。基地里也有很多人类被同化了？    “秦暖。”    秦暖暖顿了一下，呆愣的抬起头来。    苏翼白头发散乱，他眉眼有些懵，看上去少了几分凌厉。多了几分懵懂的稚感。    秦暖眉眼一软，“睡醒了？”    “恩。”苏翼白从冰箱里拿出一瓶水喝了一口，顺便给秦暖倒了一杯牛奶倒进小锅开始热。    秦暖看着厨房里苏翼白的背影。眼里闪过莫名的情绪来。    “苏翼白，今天准备做什么？”    苏翼白试了试水温把奶拿出来递给秦暖。坐在她身边，“再积累一点晶核，然后再去你说的地方看看。”    秦暖手指在苏翼白看不见的地方高频率的敲击，然后无意说道：“昨天我们走的方向，鱼好像都被清理得差不多了，今天要不去反方向看看吧。”    “今天你去吗？”    “让泠风去吧，她不是一直很想试试看吗？”    苏翼白沉吟一下，点头，“也好。”    苏翼白到卧室换衣服，秦暖跟着一起进去。    下身穿泳衣，但是为了能够增加一层防护，所以出任务的人都还是会简单的穿一件不会带来额外的大负担的衣服。    “苏翼白，我帮你选衣服吧？”    “恩，好。”    秦暖暖一颗一颗扣子帮苏翼白好好扣起来，一边扣一边无意说道：“苏翼白，你看要不要把苏希和苏望带上一起？他们也该出去锻炼。”    海下战斗跟陆地战斗真是完全不一样的感受，他沉吟片刻，然后点头，“好，按你说的做。”    ***    苏翼白跟基地的人开了简单的总结大会，就开始陆陆续续有队伍带着人出基地开始新一轮的尝试，简单给所有队伍做过指导之后，苏翼白也带着自己队伍出发了。    秦暖暖目送他们离开，然后看向身后的夏天。    “夏天，昨天出去做任务之后好像有一点受凉，我今天躺一天，你没事儿就不用来叫我了。”    “好。但是如果基地有大事儿呢？”    “你可以解决的就自己解决，等苏翼白回来告诉他也行，我今天可能还得修炼，听不到你声音。”    “好。”    秦暖暖见夏天完全是一副执行任务，没有怀疑的模样，心里松了一口气照常离开。    回空间确认了小店的储存量还够之后，她逗弄了苏午恩一会儿直到她睡着。    一个小时之后，谁也没有注意到第一基地上有飞行器滑落，落在基地的边缘位置，接着穿过基地屏障，消失在大海里。    丧尸和变异兽都被基地的异能者吸引住了视线，她完全没有受到任何阻扰的就脱离了基地的可视范围。    她想得很清楚，如果苏翼白和苏希苏望在，她不可能一个人离开基地，他们肯定会至少有人陪同前往，但是人一多，她不确定她能够照顾过来，万一一个失手，就有可能出大事儿。    她一个人，只要提高警惕，肯定能够保证全身而退。    她对谢席一实在是不放心，已经到了必须前去看看情况的地步。    秦暖召唤出白鲸，然后轻轻摩擦摩擦它的背脊，“白鲸宝贝儿，我需要你的帮助。”    白鲸摆尾，在水里甩出一道优美的淡蓝色的弧线。    秦暖暖坐到白鲸的背后，按昨天的记忆找对方向冲出去。    白鲸速度很快，而且，攻击力也很强，有点出乎秦暖的意料。    白鲸在空间里表现挺无害的，但是出了空间之后却表现出了明显的攻击性。    秦暖看着满手的晶核，有些心塞。    昨天他们一直不停的在游，还得找丧尸找变异兽，然后经过千辛万苦的战斗好不容易赚的来之不易晶核在白鲸看来就是小菜一碟。    果然，海下，海洋生物才是老大。    秦暖一边用藤蔓收着晶核一边给白鲸喂食晶核让它保持能量的充足性。    差不多一个半小时之后，秦暖暖又到达了昨天任务最后的执行地点。    也就是这个位置，秦暖暖渐渐把脸上的松散笑容收了起来，表情变得严肃起来。    她打开地图，看着远处的蔓延一片的蓝色标记，深吸一口气，拍拍白鲸继续前进。    不过这一次她开始约束白鲸的行为，让它不要太过于肆意妄为的打杀丧尸。    白鲸就好像是一道淡蓝色的光，在略微显得昏暗的海水里划拉出亮丽的颜色。    颜色太过于鲜艳，谢席一很快就发现了她和白鲸。    她远远的跟他对视，手紧紧的握成拳头，青筋毕露。    谢席一还是那副模样，慈祥而又显得和蔼可亲。    秦暖暖贝齿紧紧咬住下唇，不要让自己惊叫出声来。    在谢席一周围围着的蓝点跟她之前所有的猜想都不符，围在谢席一身边的蓝点。    都！    不是人！    它们全身透明，呈现出微微湛蓝色，外观模样更像是水母，一呼一吸之间，触手左右摆动。    秦暖暖脸部不明显的抽搐了一下，明显被这完全超出想象的一幕弄得有些发愣。    谢席一慢慢的站起身来，他慈爱的冲秦暖暖笑了笑，“暖暖，没想到是你第一个找到这里来的呢。”    秦暖暖眼睛眨眨，似乎想要确认刚才听到谢席一说话是不是错觉。    不过，谢席一似乎知道她在想什么，眼里的慈爱之色更浓烈起来，“你听到的就是我的声音，没想到你竟然是我的第一位客人。”    客人！？    秦暖暖紧了紧手上的武器，脸上的神情有点控制不住的难看。    客人    什么意思？    谢席一还是眯着眼笑，看向她的神情满是慈爱。    接着他身侧有东西闪出粉色的光，有东西慢慢的从地面上缓缓的升了起来。

 第三百八十章 宙斯晶核（二合一）
    谢席一就这样站着，侧头看着慢慢要上升起来的东西，眼里不时闪过温柔的神色。    秦暖暖坐在白鲸的身上，目光也同样凝聚在谢席一的身侧，那个东西出现的时候，她看到她的地图上面突然跳跃般的出现了一个红色的标记。    谢席一身边的庞然大物很快就露出了原本的模样。    秦暖手紧紧的抓住武器，心里倒吸一口凉气。    他身边的不是其他的，而是摩索拉斯陵墓，那个世界七大奇迹之一。    秦暖暖专门查过摩索拉斯陵墓的资料，虽然说不上了解透彻，但是大概的情况她都基本清楚。    这座伟大的白色大理石陵墓由两名希腊设计师设计，外面装饰以奇异的雕刻花纹，顶端还雕有摩索拉斯的雕像。    整座建筑是用帕罗斯岛的白色大理石建成，它高42米，相当于一座14层的楼房。陵墓内部非常精美的装饰雕塑和众多的雕像。    但是最让秦暖暖在意的不是对于摩索拉斯陵墓的描述，而是资料中非常轻描淡写带过的一句话。    ‘摩索拉斯陵墓是为摩索拉斯和他的妻子修建的。’    如果谢席一真的是秦君的话，秦暖暖不得不大胆的猜测，说不定摩索拉斯陵墓里面会有她从未见过的母亲，乔恬。    那个在夏天的叙述中，温柔娴静，但是对热爱的事物总是热情满满的乔恬。    她顿住，不知道为什么，有些不敢上前。    过了好一会儿，她才慢慢的恢复知觉，她控制住表情。不让自己心里的惊涛骇浪表现在脸上。    谢席一：“既然来了，不下来看看，让谢老招待招待你。”    秦暖暖从白鲸身上跳下去，慢慢的在海水里飘飘荡荡落在海底。    她回头看了一眼白鲸，示意它离开。    白鲸似乎感受到浓浓的威胁，一直左右摆动庞大的身躯，但是又因为秦暖在这里。它尽管暴躁依旧没有离开。    秦暖暖招手让它沉下来。然后轻轻地摸了摸它的头算是在安抚它。    接着，她挥挥手，白鲸一游三回头的朝秦暖张望。    秦暖落在地上。左脚轻轻点地，双手朝两边划水，人慢慢的往前走动。    那些水母模样的东西对秦暖暖蠢蠢欲动，好像只要她稍微一放松就会马上冲上来一样。    茫茫扫过去。一片全是湛蓝色的水母，颇有些让人毛骨悚然。    秦暖暖一步一步往前走。水母都往两边让开，给她留出可以走到谢席一身边的空间。    谢席一眼睛眯起，神情慈爱，“秦小姐是我这里的第一位客人。我会给你一些特别的优待的。”    秦暖暖想说什么，但是一开口就是一连贯的泡泡。    她在离谢席一差不多二十步的距离停下不再前进。    手一顿，接着从侧包里拿出晶核来。    她一下捏碎。接着以她为中心，有屏障往外扩散开来。生生的把海水从身边挤走。    而原本围拢在秦暖暖周围的水母就好像受到了一万点伤害一样，齐齐发出刺耳的尖叫声音，然后抓着最后的水波往外跑。    不到一分钟，刚才还把谢席一团团围住的水母就全部跑了个无踪无影，只留下秦暖暖跟谢席一两个人对望。    四周有水晶头颅，屏障延伸到头颅位置的时候就被自动拦下，再也不能前进分毫。    谢席一没想到秦暖暖突然来这一招，先是一愣，但是很快就恢复过来。    他慈祥的看着她，完全没有身份被拆穿的窘迫感觉。    秦暖毫不惧怕的对视回去，墨绿色的眸子里带着森森的杀意和寒冰。    谢席一态度温和：“秦小姐，我还以为你是来做客的，没想到你是来砸场子的。”    秦暖暖扯了扯嘴角，嗤笑一声，“谢席一，到陵墓里去做客吗？”    谢席一有些惊讶，不过说话却毫不避讳，“你知道这是陵墓，我以为你第一瞬间一定会觉得这是个豪华的宫殿呢。”    似乎想起好笑的情节，他‘呵呵’的笑了几声。    秦暖不领情，伸手就是一藤蔓甩过去。    藤蔓带着破空的风声，完全不留一点情面。    谢席一脸上的表情不变，也没有任何的躲避动作，但是很奇异的，藤蔓那一鞭完全没有碰到他。    秦暖不信邪，再试了一次。    但是结果并没有任何的改变。    那一鞭就好像鞭挞到了空气上一样，完全没有收到任何的回馈。    谢席一似乎无意跟她争，只躲避，双手背在身后，背微微弯曲，完全没有出手的意思。    秦暖不愿意再随意浪费能量，立马停手下来，神色警惕的看向谢席一。    太强。    而且完全没有死角。    “现在的年轻人，果然是很有活力。”    秦暖暖收好藤蔓，站直身子，没有回话。    秦暖暖满脸严肃，她眯着眼睛看向谢席一，眼里的寒光犹如实质向谢席一射去，“现在的老年人也是非常不要脸，你说是吗？谢老？”    谢席一很快就笑着把目光收回去了。    他收了笑，深深地看了看她一眼。“年轻人说话要注意分寸。”    秦暖暖嘴角扯开笑。“谢老，明人不说暗话，你身上是奥林匹亚宙斯巨像的晶核吧。”    她目光赤。裸的看着他，十分肯定。    谢席一眼睛猛然眯起，上下的打量她。“什么奥林匹亚宙斯巨像？”    秦暖暖：“谢老，到这个时候还不说实话就没意思了。”    “我是确实不知道你在说什么？”    秦暖暖指了指水晶头颅，“谢老，你在基地呆这么久了，水晶头颅被取走多少个，你不会不知道吧？怎么被取走的。你也应该很清楚吧？你身体里的晶核才是最后的开关不是吗？”    谢席一深深的看了她一眼，然后慢慢笑出声来，“是我太小看你们了，这么些事情也能被你顺藤摸瓜摸出来。不过也怪它们太笨，灵智未开就感出来为所欲为，被你们拿下了也不意外。”    秦暖暖：“谢老，到这个时候。咱们直接长话短说。你直接说你引我过来做什么？”    谢席一：“是你自己发现的，怎么会是我引你过来的。”    秦暖暖嗤笑，“谢席一。你真当我是白痴吗？这一区域本来还不应该被净化的，但是在我要离开的时候，这里莫名其妙的就被净化了，你说这是为什么？”    谢席一这下慈爱的笑容也收起来了。    秦暖暖完全知道他的行动。他也没必要再遮掩什么了。    “既然你问了，那我也就不瞒你了。我想要一件东西和十个人。”    “什么东西什么人？”    “东西在你身上，你应该很清楚是什么。”    秦暖暖已经知道谢席一要找什么了，她轻笑出声，“在我身上又怎么样。你取不到它。”    谢席一脸上带着星点的歉意，“这不要紧，只要你死了。玉佩和扳指就会从你身体脱离出来。”    秦暖暖看着谢席一那张熟悉的脸，听着他陌生的语气。心里那一句‘你现在想杀的是你的女儿’这句话完全说不出口。    她感觉自己面部的表情完全僵硬，但是说话却完全不客气。“可是，世事难料，也不知道到底是谁要谁的小命。”    谢席一神情不变，但是手却放到了身前，明显是要攻击了。    宙斯是希腊神话众神之神，是奥林匹亚的主神，曾经拜占庭的菲罗撰写记述世界八大奇迹说：“我们以其他七大奇迹为荣，而敬畏宙斯神像。”    从只言片语之中，就可以了解到宙斯神像在七大奇迹中到底占有怎么的重要地位。    这样的重要地位转换成战斗力也是非常直观了！    “噗！！”    秦暖第五次被谢席一的雷霆之盾反射伤害，但是这一次她直接在地上滚了五六圈，然后吐出一口腥臭的鲜血来。    谢席一：“秦小姐，你现在这样挣扎又有什么用处呢？还不如让我直接送你去另外一个世界，你放心，我技术很好，保证你无痛感。”    “谢席一，你好歹以前是个人类，为什么一定要做这种事情。”    谢席一推了推鼻梁上的金丝眼镜，“是人类有如何，我从来不在意我的种族，我只在意我现在活着是否有价值而已。”    秦暖暖左手捂住腰腹，掌心把治疗晶核直接按在伤口位置，嘴上跟谢席一说着话拖延时间。    “你的意思是你现在是有价值的活着？”    谢席一眉眼闪过温柔的神色，“这些你就不用知道了，你只需要交出玉佩和扳指。”    说着，他大跨步直接往前。    雷霆之盾闪烁着惊人的雷光，从盾中心位置****出来。    秦暖暖把手上的晶核不要钱的扔出去，甚至还扔了屏障晶核。    但是雷霆之盾的雷光却完全没有受影响，势如破竹的朝秦暖攻击而来。    秦暖暖动作也不慢，她把藤蔓全部聚集在身前，然后整个人往旁边一滚。    谢席一冷笑出声，接着雷电就好像有了灵气一样，突然转弯朝秦暖再射来。    藤蔓被雷霆带起的雷光直接全部烤焦，而且雷光束直接了当的射到了秦暖的腹部。    秦暖猛喷出一口鲜血，然后整个人在空中几个翻滚，狠狠的摔落在地上。    她左右手抓着湿润的泥土，满是血迹的牙齿狠狠的咬着下唇，不让自己因为一点疼痛而发出声音。    “咳咳咳咳”    谢席一慢慢的靠近。    秦暖也不避着谢席一，直接拿出了大量的治疗晶核往伤口上覆盖。    “你别过来！”    谢席一只是知道玉佩和扳指是宝物，甚至于清楚小店的出现跟它有着千丝万缕的关系，但是他没有使用过，对秦暖暖的动作还是明显有了诧异的神色。    但是他脚步并没有停下来，而是完全不停歇的朝着秦暖暖靠近。    或许死亡是真的可以激发一个人的无限潜力，谢席一的微小动作完全被秦暖暖尽收眼底。    而且这些在平日里看起来微不足道的动作，现在秦暖暖分析起来的时候，却分析出了非常多的含义来。    秦暖暖努力的撑起身子，强迫自己提起精神来，不让自己在言语上露出任何的怯意。    “谢席一，你虽然知道东西在我身上，但是你不知道吧，那个东西可以让我躲进另外一个空间，如果我躲进去了，你这辈子都休想抓到我，得到玉佩和扳指！”    这句话终于让谢席一重视起来，秦暖猜的没错，他的确对玉佩和扳指完全不了解。    秦暖暖见他停了动作，忍住痛，面色毫无异常的坐起身来。    她脸上面无表情，说话气势不让分毫。    似乎刚才那个不停吐血，被打得五脏六腑翻腾的根本不是她一样。    “谢席一，不要说你不知道，甚至整个基地都不知道，小店的由来！”    谢席一眯了眯眸子，第一次显得重视起来，他语气平静，一边念一边开始思索起来。    “有家小店，不知其主，不知其何来，不知其去往何处。”    “衣食住行，它一手包办。”    “山珍海味，它应有尽有。”    念完，他突然笑了一声，眸里射出清冷的寒光来，第一次露出了与慈祥和笑意完全不同的模样来。    “秦暖暖，有家小店完全是你在控制的吧，不仅仅是召唤它，甚至里面的货物等等一切都是在你的掌控之中吧，再按你刚才的话，小店的后面应该是有一个完全隔绝的另一个空间？”    秦暖暖勾了勾嘴角，“谢席一，你真的很聪明很聪明。”    谢席一终于知道为什么‘它们’这么重视那块玉佩和那个扳指了。    这样的功能，完全就是逆天的存在。    一个人，掌控一个世界。    那个世界里，什么都是你的，你将是那里的至高无上的最伟大的王！    谢席一眸子中渐渐露出忌惮的神色来，但是过了一会儿那种忌惮慢慢散去。    “秦暖暖，如果，你胆敢躲起来，那么外面的异能者我将会杀个片甲不留！”    秦暖暖猛眯眼睛，毫不想让的对视，“谢席一，我就算是躲起来了，也是可以通过小店跟基地的人保持联系，你觉得在我的补给之下他们会死吗？”    谢席一却自信满满，“其它我不敢说，但是我敢说，你现在只要敢躲进去，那么我马上就会拍外面的水生物出去找到你正在做任务的丈夫和儿子先杀死。”    “而且，就算是你不停的给基地补给，我如果守在基地外，你们的人将永远别想赚取到任何的晶核，就算是困，我也能把他们困死，更何况”    秦暖暖刚才的笃定现在已经消失了大半，但是面上她依旧是跟苏翼白的表情一模一样，越是危机的关头，越是一副云淡风轻的模样。    谢席一看了眼她，没有找到自己期待的表情有点失望，他慢悠悠的说道：“更何况，你觉得以我的能力不能够破坏你们基地的屏障吗？”

 第三百八十一 玛雅和父母（大结局）
     听完谢席一的话，秦暖暖眼睛彻底眯起来。 .    她觉得只要有她一直骚扰谢席一的行动，说不定可以完全的拖住他，保全苏翼白等人的性命。    她觉得就算是谢席一一直守在基地的附近，但是她空间的收入金币，然后直接输出给基地也是可以勉强维持住基地的现状的。    但是，如果谢席一强攻基地，她想来想去，完全没有任何的办法。    因为刚才跟谢席一已经交过手的她很清楚的知道谢席一到底是有多么的强大。    如果他铁了心要攻击第一基地，那么第一基地将没有任何生存的希望。    秦暖暖沉默下来，谢席一自知已经完全把秦暖暖的心思给困住了。    谢席一似乎没有时间留给她再细想，过了一两分钟，他就问道：“你想好要怎么做了吗？”    秦暖暖沉重的点头，然后眸子对上谢席一的双眼。    “我可以自杀，把玉佩和扳指给你。”    每一个字都带着一种莫名的沉重。    她知道现在自己说的一字一句代表什么。    那代表着，她要彻底的脱离苏翼白的生活了，要彻底的脱离苏希苏望的世界了。    她还没有看见苏希长大娶妻生子。    她还没有看见苏望成长成一个成熟有担当的男子汉。    她不甘心，但是，现在她却惶惶，生不起任何的想法。    她知道，她是舍不得这个世界的，舍不得这个充满着人气，充满着爱的世界。    这么多艰难困苦都走出来了，但是要在这一刻。要在这里给生命划上句号，她是不甘心的。    但是，尽管不甘心，她却不知道为什么，秦暖现在心里没有任何的恨意，她很平静。    平静得现在想要告诉谢席一，我知道你是“秦君”。我知道你是我父亲。    你知道吗？在这么多年你所缺席的生命力。我一个人顽顽强强走到了现在。    我成为了一个很正直很平和的人，我有了自己爱的男人，我有了跟自己血脉相连的孩子。    她想喊一声‘爸’。但是又不知道从何喊起。    她就这样默默地默默地看着他。    “我可以自杀，把玉佩和扳指给你。”    她又重复了一次，好像是在确切的告诉他，好像又是在一次一次的跟自己确认。    “但是。我想问，我把玉佩和扳指给你了之后。你还会对基地做些什么，而且他们没有了小店的供给，你能不能给予他们恰当的帮助。”    “你在跟我谈条件？”    或许是已经接受了死亡这个事实，她很平静。平静中带着一种死寂和肆无忌惮。    “对，我就是在跟你谈条件，你应该知道。如果我交叉了玉佩和扳指，基地的人不能活的话。我宁愿一辈子龟缩在空间里，苟且偷生。”    谢席一深深的看了她一眼，似乎是想要看到她的心里去。    他确认她不是在开玩笑，而是在非常非常认真的向他陈述一个事实之后。    他沉吟了数秒，慢慢开口道：“我需要二十个人的性命，其它的人，我可以放他们一条生路。”    秦暖暖：“就算你不杀他们，他们在海底也会死的。”    谢席一向四周张望了一眼，看了一眼把屏障团团围住的水母，然后沉吟数秒回到：“这个星球已经开始了自动更新，我可以保证我的事情办完之后，可以给他们创造一片陆地供给他们生活，但是，海洋不行。”    “海洋？让我猜一猜，你是想要交给你身后的来路不明的水母，是吗？”    谢席一一顿，再深深地看了她一眼，“你真的是一个非常聪明的姑娘。”    秦暖暖轻笑，一边笑，嘴角一边有鲜血往下流。    “谢谢你的夸奖，但是再聪明也要死不是吗？”    谢席一终于露出了些微遗憾的神色，“是的，这是命运。”    秦暖暖闭了闭眼睛，然后睁开，“我想自己死，可以吗？”    “可以。”    秦暖暖翻手，手上出现一把镶嵌着红宝书的华贵匕首。    她手摩擦过匕首的锋利位置，眼底出现怀念的神色。    这是苏翼白给她的第一份礼物。    ‘以后要是在酒吧，谁想再碰你，你就拿这个断了他的子。孙。’    当时觉得吊炸天的炫酷语言，现在听起来颇有些喜剧效果。    当年年少轻狂。    年少轻狂。    如果真的那样做，怎么行？    娶妻生子都不行，完全毁了人家。    秦暖嘴角的回忆笑容僵硬下来。    生子.    现在，苏午恩在她的空间里。    如果把玉佩和扳指让了出去，那么苏午恩不是就直接落在谢席一的手里了吗？    谢席一说要二十个人.    那么，极其有可能苏午恩是她之后的第一个。    苏午恩那么小，她还没叫一声妈妈。    她那么那么喜欢笑。    怎么可以。    她低头的瞬间，眸中的对生存的渴望就好像是燎原之火一般。    她抬起头恢复模样，然后拿起匕首。    接着！    就在谢席一最松懈的时候！    她整个人翻身而起，朝着摩索拉斯陵墓冲了过去。    秦暖暖的动作太过于突然，谢席一完全没有反应过来。    但是看到她动作的瞬间，他立马狂怒起来。    “秦暖暖！你找死！”    “你找死！”    秦暖暖明显感觉到谢席一对摩索拉斯陵墓有所顾忌，虽然一直大喊大叫，但是却没有任何的实质性的动作。    秦暖暖捂着伤口，匆匆忙忙的仓皇逃进摩索拉斯陵墓。    她的身体其实已经虚弱到了极致，但是身为一个母亲的身份却让她重新燃起了强大的生命之火。    秦暖看着地图。瞅准方向一直往里跑，往里跑。    终于，秦暖暖绕进了一个房间，看到了摆在房间正中间的棺材。    那是一个长方形的棺材，棺材呈暗红棕色，看上去有些年头的沉木完全没有一点破旧的痕迹，而是看上去和崭新的一模一样。    在棺材的四周刻画有着繁复的花纹。带着上古的气息。在棺材上不是木质的挡板，而是透明的玻窗。    在棺材里静悄悄的躺着一个人。    准确的说是一个女人。    那个女人有一头乌黑亮丽的头发，她肤色带着长年累月不见太阳的瓷白。唇瓣粉白，带着莹润的光泽，她睫毛浓密，静静的搭着。唇角微微翘起，她的双手放在腹部。身上穿着一件绯红色的长礼服，在裙摆边有着小碎花勾边。    活脱脱的就像一个睡美人。    秦暖暖静静地看着她，轻轻地在心里发出喟叹。    妈妈？乔恬？    我们有很多很多很多年没见了，你也没有想到吧。我已经长到了这么大了。    本来不想打扰您，但是，妈妈。你知道吗？我也有自己的孩子了。    他们中最小的还在襁褓。    我想要保住她，所以才不得已来打搅你的。    你不会就这样生气了吧。    “秦暖暖！你胆敢碰她！你敢！”    谢席一的声音拉回秦暖暖的思绪。    她满是鲜血的双手霸者棺材的侧边。支撑着站着身子，嘲讽般的看向谢席一。    “如果我没猜错的话，你需要二十个人是为了救她。”    谢席一的脸色从来没这么难看过，好像刚才的从容就是一个笑话一般。    乔恬身侧有很多粉红色的小星点在浮动。    如果没有猜错的话，徐波葛庆天以及她如果没有撑过来，也会变成这样的小点成为乔恬复活肥料之一。    秦暖暖的手就搁在乔恬的脖颈位置，只要她微微用力打破玻窗就可以分分钟杀了她。    如果乔恬死了，谢席一唇角颤动，不敢再想下去。    “你想怎么样?”    秦暖暖大口吸了几口气，“我想干什么很简单，你先告诉我，所有事情的来龙去脉，如果有一点隐瞒或者让我觉得不对劲的地方的话，我就杀了她。”    谢席一沉默下来。    这样的严肃的沉默在这样的环境下更是被放大了无数倍。    秦暖暖精神完全紧绷，她现在没有任何的筹码，唯一的筹码就是现在静静的躺在棺材里的人。    她看向他沉默的模样，再次出声，“我再给你十秒钟的时间，如果你不能给我满意的答复，我会说到做到的。”    谢席一深深地看了她手边的女子一眼，然后慢慢开口。    他声音少了那种垂垂老态，而是显出几分中年男子的厚重来。    “玛雅人在亿万年前来到过这颗星球。”    秦暖暖猛眯眸子，眸里好像汇聚了万千光华。    “谁？玛雅？”    谢席一这个时候又不急着说了，而是好像手上握着了相同的筹码一样。    “如果我全部告诉你，你要以什么作为交换？”    秦暖暖手指在匕首的把手上轻轻划过，接着轻点两下，“如果你说的话，我就不拿棺材威胁你，我们手底下见真招。”    谢席一：“当真？”    “谢老，你在第一基地也呆了这么久的时间，还不知道我秦暖暖说话吗？”    谢席一再沉默，似乎是在思考秦暖暖说的话的真实程度。    过了一会儿，他慢慢抬起头，“玛雅，那就姑且称作玛雅人吧。”    “你身上那块东西本来出自于玛雅人，玛雅人太空飞行在几千年以前就已经达到了你所没办法想象的地步，有着超高的太空飞行技术，所以太空旅行冒险也是它们的娱乐活动之一。”    “太空无边无际，在漫长的时间中，他们有足够的时间和耐心去各个星球探索发现。而你身上的玉佩和扳指是他们在一个已经完全荒芜的上古星球找到的唯一具有研究价值的东西。开始的时候，他们只是把玉佩和扳指当做是普通的古物进行研究，想要通过它们得知原来上古星球发生了什么。”    “你或许也能够猜到。他们有着漫长的寿命，有着你所想象不到的高科技，所以慢慢的，他们就从这看上去普普通通的古物里找到了一点很不一样的蛛丝马迹。”    秦暖暖很安静，安静的听着属于这次末世背后的最大秘密。    “虽然不能够猜出玉佩和扳指到底能够带来什么，但是据当时最有影响力的一个地质科学家阿道弗斯先生说，它将彻底改变玛雅族人的生活。”    “这一句话就足以让他们疯狂。因为他们当时正在跟另一个种族的人因为银河系之争打得难舍难分。甚至于。因为他们的身体强度不足，星球的储能不足而在战斗中受到压制。”    秦暖暖也能够想象到玛雅人的心情。    这小小的玉佩和扳指可以帮助他们改变玛雅族人的地位！    这句话就好像是罂粟花一样，只要闻过它一次就会一辈子的记住它一样。    谢席一没有细致的说。而是稍微一顿，继续道：“他们通过研究发现，玉佩和扳指需要一个气候适宜的星球进行孕育，只有经过一定的长时间的孕育才有可能把原本已经封锁的功能彻底开发出来。”    秦暖暖：“所以他们找到了地球。”    “对。他们来到了地球，并且以土著的身份生活在这里。他们呆在这里的唯一目标就是孕育出玉佩和扳指。”    “但是他们后来消失了。”    “是的，之前也跟你说过了，玛雅人的生活环境并不是非常的稳定。他们虽然有超高的科技，但是资源短缺永远是他们的软肋。再加上他们原本的身体强度就不如另外一个种族，所以他们的前线全面崩溃，就在这个时候。有一线侦探兵找到了潜伏在地球的玛雅人，他带来了以查尔蒙为首的十三名将军先锋的头颅。”    秦暖暖感觉谢席一在讲一个完全不真实的童话。她有心想要嘲笑他，或许是因为谢席一的神情太过于认真，又或许她在心底深处已经深深认可了这样的说法，她发现她完全笑不出声来。    “接着？”    “接着，接着的话就是到了玛雅人离开的时候了。毕竟他们的家园现在正在遭受着攻击，他们不可能为了不知用途的玉佩和扳指留在这里。玉佩需要继续温养，他们现在又必须离开，所以为了保证之后他们能够万无一失的把东西取回来，所以他们做了万全的准备。”    秦暖暖半支撑着站着看向谢席一到：“所以他们留下了七个水晶头颅，分明放于七个世界奇迹中？”    “你这么说，不如说，世界的七大奇迹继承了七个水晶头颅的意志。”    “为什么不十三个都放在这里，那样说不定我们根本活不到现在。”    “查尔蒙将军等人的英魂将成为他们战斗的最强力的号角，再加上，他们需要水晶头颅的相互呼应，所以，没有全部留下，而是带走了五个。”    根据记载。    ――-‘公元8世纪玛雅人放弃了高度发达的文明，大举迁移。创建的每个中心城市都终止新的建筑，城市被完全放弃，繁华的大城市变得荒芜。玛雅文明一夜之间消失于美洲的热带丛林中。’    秦暖暖现在终于明白了为什么玛雅为世界上唯一一个诞生于热带丛林而不是大河流域的古代文明。    又为什么玛雅文明会奇迹般地崛起和发展，也会奇迹一般的，充满神秘色彩衰亡和消失。    五个纪元，五次世界性的颠覆。    他们算好了的世界大乱，不管玉佩去了哪里，他们只需要在这五个阶段中的任何一个，趁乱取走他们所想要的东西。    “所以他们现在是要来取回自己的东西了吗？”    “对。”    “我能好奇为什么你成为了七大奇迹中宙斯的意志继承者吗？而她为什么会继承摩索拉斯陵墓的意志吗？”    “你不用再耍花招，我该告诉你的都告诉你，剩下的都是你不需要也不应该知道的了。”    秦暖暖轻笑一声，因为临时治疗而恢复了一点的身体慢慢借助棺材站起身来。    “出去打吧，你总不想把这里弄得鸡飞狗跳吧。”    谢席一微顿。眯了眯眼睛看向她，“你不要耍花招。”    “不会。”    秦暖暖跟谢席一站在外面的空地上，两个人遥遥相望。    秦暖暖：“既然快死了，我想问最后三个问题，可以吗？”    谢席一有些不耐烦，但是想着他跟秦暖暖也相处了不短的时间，他慢慢压抑住不耐烦。眸子擒住她。“最后一次。”    “那些水母是什么？”    “是玛雅人的幼年期，因为他们已经完全进入成熟期的人现在还需要对战事做个收尾，再加上他们现在所居住的星球已经满目苍夷。所以先让幼年期的过来准备接收星球。我能够承诺你也是这个原因，他们需要借助这个地方进行修养。”    “第二个问题，你爱陵墓里的女人吗？”    “你问得太多了。”    秦暖暖似乎并没有期待他的回答，自顾自的说道：“第三个问题。你爱你的儿女吗？”    谢席一有些惊定不疑，“你休想跟我打感情牌。我不吃这一套。”    秦暖暖突然扯开嘴角笑了，谢席一要救的是他的爱人，她凭什么觉得仅仅凭借的情感的牵扯就能够让他放她一条生路。    她明明清楚的，现在。    她跟乔恬只有一个人可以存活。    那么说这种事情还有什么意义。    不过就是。你死我亡而已！    接着，她慢慢收敛的笑容，手上的武器举起来。以一种半进攻半防御的状态看着他。    谢席一也沉默下来，他虽然并不觉得自己会输。但是既然是最后一战，那么他就应该全力以赴。    突然，秦暖的脚在地面上狠狠一蹬，接着，一言不发直接发起了进攻！    既然有存活的机会，当然也要拼一把。    毕竟她不是仅仅为自己拼一个未来，还有苏午恩。    谢席一很快就发现了秦暖暖的奇怪！    她用藤蔓攻击他，但是她的目标根本不是他！    她朝着水晶头颅冲了过去！    谢席一暗叫一个糟糕！    他虽然给秦暖暖讲了故事，但是不代表他什么都讲给她听了。    至少水晶头颅的事情他就只是简简单单带过。    但是，秦暖暖不是傻的。    末世一直以来，水晶头颅都是作为一个重要的线索在被使用着。    没有理由到最后的时候，水晶头颅一点的作用都没有。    而谢席一不愿意提起的想法也非常的简单。    说明有问题。    这五个字足以解释所有的问题了。    最后出来的时候，她发现水母尽管被她强制性的驱赶到了附近，但是它们大部分还是下意识的集中到水晶头颅的位置上去。    这样的效果，不注意观察可能觉得不是什么大事儿。    但是对于有着地图，可以轻易的概览全景的秦暖暖来说，这一点点小的情况都会被她放大无数倍来。    “你敢！”    秦暖暖才不管后面的声音，她把速度加到最大，朝着其中一个水晶头颅冲过去。    现在有四个水晶头颅，而她手上也有两个晶核！    百分之五十的机会，就看成不成！    秦暖暖的手指尖触到了头颅！    接着，她明显感觉到了松动！    她面上一喜，单手裹住头颅就落在地面上。    四个头颅变成三个！    原本正安静的呆着的水母好像受到了重击，发出难听刺耳的尖叫声音。    “啊啊啊啊啊！”不绝于耳。    谢席一眸子里暗恨，本来四个水晶头颅维持住水母的生存环境就已经够勉强了。    秦暖暖的这个动作就好像是压倒的最后一根稻草。    完全生气的谢席一完全不留手朝着秦暖暖攻击过去。    就在尖锐的武器刺进胸膛的最后一瞬间，她听到由远到近的一声歇斯底里的怒吼声音。    “不！！！！”    明明痛传遍了四肢五脏，但是因为那一个音节，秦暖努力的想要扬起最后一丝微笑来。    “苏.翼.白.”    “秦暖暖！”    秦暖暖脸上的笑容更加灿烂了起来。    她想，世界上没有什么比他喊她名字。更让她高兴的事情了。    她最后的视线从虚无中收回来，落在面前已经目露疯狂的谢席一身上。    那个压了一辈子的两个字就好像清风带来的喟叹，让人叹惋又让人无限眷念。    “爸爸..”    随着她的口型，远处竭尽全力靠近的苏翼白也同时出声。    “秦君，她是秦乔啊，秦乔！！！”    “秦君的秦，乔恬的乔。”    接下来。一切都不重要了。因为她在那双眸子里看到了难以言喻的震撼和激动。    她还没来得及问清楚，为什么这么多人，玛雅就选中了他。为什么他活过来了却从来没有尝试过寻找她。    为什么，为什么，为什么。    无数个为什么。    但是她想，或许都不重要了。    在生命的最后一刻。她还是通过苏翼白的口让他知道了，他原来有一个女儿。那个女儿长得很漂亮，她嚣张狂妄，想做什么就做什么，她当了两个儿子一个女儿的母亲。    她开始变得很温柔很温柔。因为她觉得母亲就是这样的。    她活得无忧无虑，肆意张扬，就好像是一个被父母疼爱的孩子一样。    紧接着。她就陷入了完全的沉睡中。    ..    北半球    时间1月30日凌晨至黎明。    最南边的星空，水星靠近东边的地平线。    这里平坦开阔。远离城市灯火。    一男一女没有说话，沉默的仰望着星空。    接着，就好像是世界上一场盛大的奇迹一样。    木星火星土星金星水星。    闪烁在一条直线上。    这是宇宙的一个巧合。    更是一个奇迹。    五个可见行星纵队出现。    女子发出轻笑声来，声音带着长久没有说话的微微沙哑和别扭。“他就是让你带我来看这个。”    男子听到女子说话声音，轻轻呼出一口气，“恩，他说这是玛雅人计算好的，他从来没有送过你生日礼物就把这个送给你。”    女子脸上一滴一滴的眼泪往下滴。    就好像是开了闸的洪水一样。    男子并没有不耐，相反，看着她开始有明显的情绪波动和想要和外界接触的意识大大的松了一口气。    “喜欢吗？他说用这个弥补缺席过你的三十五年的人生，他说他和你妈会在天空看着你的，一直一直。”    “一直一直。然后他想让我跟你说一句对不起。”    “以及，‘爸爸妈妈永远爱你’。”    秦暖再也憋不住了，她就好像是没有得到糖果的小孩一样，仰着头嚎啕大哭。    仿佛要哭一个天昏地暗，日月无光。    星球的幽幽光芒落在她脸上，她浓密的睫毛上沾着星星点点的泪珠，白瓷的脸蛋上全是泪痕满满。    而在她的额头位置镶嵌了一颗血红色的晶核，棱角分明，晕着难以言喻的光辉，就好像是一块无价的宝石。    随着她的哭泣，那个宝石闪过颜色，变成猩红色。    苏翼白双手紧紧的搂住她，安慰般的说道：“你爸爸说他对不起你，他早就应该想到，如果你没有那么高的玛雅血统，怎么可能得到玉佩和扳指的认主，毕竟玛雅人从来算无遗策。”    秦暖暖听到这里更忍不住了，她仰着头嚎啕大哭。    她从来没有大哭过，从来都是人惹我一尺，我将全数回报。    但是这一刻，她什么都不想想，什么都不想做，只想痛痛快快的哭上一场。    “秦暖，嗯？.嗯？别哭了，嗯？你看现在大家都以为谢席一是救世主，都以为他是小店背后的主人，你做得很好了，很好了，一切都很好了，我们重新开始。”    .    “嗯？别哭了，你哭你爸会心疼的。”(未完待续。)>

