末世超级商人
作者：雨水
最后更新：2017-11-04 22:32:54
    我只是一名普通的商人，我的职责，就是将两个时空的商品相互贩卖。    末世的食粮，如同金子一般珍贵，这个当然不能放手。现代里稀缺的金属？    末世里随便你去捡去拉，拉到你抽筋为止。什么？一架客机换一吨食粮？    搞架战斗机，轰炸机什么的来再说。航空母舰？哦……我上哪儿找人去开？    不要！你是战斗机设计师？当然要，一日三餐六面包干不干？我这里开设有末世人才梦工厂，欢迎所有有着一技之长的各行业精英们加盟，待遇包吃包住，但没有薪水……利用穿越两个时空的能力，将末世里的人才一网打尽，打造出一个大大的幕后人才大工厂，成为站在权力与财富巅峰上的传奇商人。

正文 第一章 霉运
“噢，伙计，我说你们行行好，放过我吧，不要再跟着我，成不成？”    已经荒漠化的草原上，周远强顶着炽热的烈日，背着一个麻包袋，挥洒着满头的大汗，半跑半走在孤零零的公路上。在他的身后不远，是三只皮肤干裂，浑身散发着恶臭的狰狞丧尸。它们摇晃着，喉咙发出轻微的“呜呜”声，对周远强紧追不舍。    回头望着这三只跟了自己半小时的丧尸，周远强只感觉自己两条腿像灌了铅水，快要迈不开了。    “哥们，慢点，我******快跑不动了。你们俩张大眼睛看看，我人长得又不帅，又不高大，身上也没有二两肉，就算你们能追得上我，将我给生吞下去，对你们也没有半点好处不是？再说了，你们已经这样了，就不要拉兄弟我下水了吧？你们就当积善成德，也好下辈子投胎到和平的世界里去，当个太平人不行吗？”    周远强也算是倒霉了，他落脚的地方，好死不死，竟然是传送出现在公路边上的一座村庄门口。可想而知，在数百丧尸的疯狂追逐下，手无缚鸡之力的周远强，只能是背着沉重的麻包袋落荒而逃。    整条麻包袋里面的各类罐头，少说也有五六十斤，周远强又不算是强壮，奔跑起来，还没有丧尸的速度快。这后面的丧尸，可以说是浩浩荡荡，黑压压的一大片。加上很多周围游荡着的丧尸闻声而来，这个追击的丧尸，就演变成越来越庞大。    虽说人为财死，鸟为食亡，可周远强最终还是为了小命，咬牙从麻包袋里拿出牛肉罐头，一罐罐地打开，将里面的牛肉块洒在在公路上，用肉香味来吸引丧尸们的注意力。    这一招非常见效，丧尸们的嗅觉非常灵敏，牛肉散发出来的味道，很快就让最前面的十几只丧尸停了下来，疯狂地扑向这些洒在公路上的牛肉，将贴满泥沙的牛肉拼命向着嘴巴塞。一罐牛肉，也不过是十来块，根本就不够分，不过是瞬间就被吞食。停顿的十几只丧尸，又是随着大部队继续向着周远强追来。    见到没有效果，周远强也学聪明了，他将打开的牛肉罐头扔得远远的。如此一来，往往有数十只丧尸追上去，对这些牛肉块进行抢夺，一下子就被丧尸君给抛弃。等到它们分食完之后，丧尸群已经是走出极远。以丧尸的本能，使它们并没有追上丧尸群，只是傻傻地在附近重新进入到游荡状态。    这个办法，很快就将丧尸群一点点地化解，等到将牛肉罐头消耗了一半的时候，跟在身后的丧尸，只有三只而已。    可是让周远强郁闷的是，这最后的三只，却是不知道怎么的，任由他将牛肉洒在公路上，或者是扔得远远的，也是不动于衷，只知道一个劲地追着周远强，大有不将他吞食掉，就不肯罢休的劲头。    这一下，周远强也没有招可使了。要说和它们三只丧尸拼了吧，自己身上可没有枪支，只有一把安慰用的水果刀。丧尸可是浑身带着病毒，只要被它们抓伤，后果可就很难意料了。为了自己的小命要紧，周远强只能是拼命地逃，同时心里也是悔恨之极，“骂那隔壁的，我还真是猪啊，被这些黄金贵重手饰给迷昏了头，要是有支手枪，也不至于如此狼狈，早就将这三个不是玩意的玩意给灭了。”    可惜悔恨已无用，还是……逃吧！    想到被自己扔掉的三十多罐牛肉罐头，周远强的心就在滴血。“这些在现代批发才几块钱的玩意，他娘的，在这末世里，可是稀缺的好东西啊。骂那隔壁的，十几万就这么飞了。”    周若强在现代里，普通大学毕业，普通企业当个普通的技术员，从头到脚，无一不普通。十几万对于周远强半死不活的一千八百工资来说，算得上是一笔巨款了。可是……就这么飞了，越想周远强的心里，越是越不是滋味，顿时将气撒在后面还紧追着的三只丧尸身上，忍不住破口骂道：“哥们我来一趟末世容易吗？想赚点辛苦钱，可是你们这些混蛋，却不让人安生，非要整得我损失惨重，唉……这世道！”    想到时空戒指里的传送说明，周远强又是忍不住朝天大吼一声：“这破玩意，传送的范围是十里内随机地，靠，我还随鸡呢……万一直接传送进到了丧尸窝了，还让不让人活了？”    无比沮丧的周远强，现在只差给这身后的三只祖宗下跪了。“三位大爷，求求你们放过小的吧，回头等我将这些罐头出手了，我再整点好吃的东西回来，孝敬您三位爷，还不成吗？天可见怜，我承认，我的心是黑了一点，我不应该一罐肉罐头卖10克黄金，可是三位爷，这末世已经发生好几年了，物以稀为贵这道理不假吧？我卖贵点有错吗？再说了，这也是你情我愿的事情，错也不在我啊？三位爷，看在小的这……这只是第二次过来贩卖的份上，你们走吧，别再跟着了，放小的一马。”    无论周远强如何唠叨，毫无意识的三只丧尸，依然是咧嘴露出满嘴的黑黄牙，卷着发黑带着一点腐烂的舌头，滴着令人恶心的乌黑液体，就是一步不慢地追着。它们的样子，恨不能将周远强给生吞了。    “你大爷的，给脸不要脸，火了老子，一会儿换几杆冲锋枪，回来将你们三个给‘突突’掉，看你们还嚣张个屁。”    周远强也是说说而已，脚下可不慢，将吃奶的力气也用上了，死命地想和这三只丧尸拉开一点距离。他抬头望了一眼前方，还是一片开阔的地势，看样子至少一二里内，是不会有什么人类聚集地出现的了。    “点背啊……”周远强抬起自己手腕上的手表，看了看时间，又是一声悲哀响起：“天啊！！！还有25分钟才能开启传送，这一次算了玩完了。神啊，谁能来救救我？”    雨水的新书火热出炉了，大家有票票的，请全程投下，谢谢！    超级QQ群：66485613

正文 第二章 猎尸者
正当周远强快要忍不住将所有罐头扔掉，那怕一分钱也不赚，也要甩开这三只丧尸逃命的时候，身后的公路处，传来了一丝汽车特有的轰鸣声，在这荒芜人烟的地方里，显得格外的真切。    周远强转过头去，在极远的公路上，一辆皮卡在充满泥沙的公路上飞驰，带起漫天的飞沙，将听到声音而向着汽车靠拢的丧尸淹没在这滚滚的黄尘里。皮卡的速度极快，原本不过是一个小黑点，却是一转眼，就足够将皮卡上的一切看得清楚。    这是一辆福特皮卡汽车，在车顶上，焊接了一个固定架，上面安装着一闯翟刂鼗枪，一名结实的大汉在操控着。后面的车厢上，两名同样是身体强壮的壮汉坐在里面，他们将枪扛在肩膀上，肆意地指着公路两边因为汽车声音而飞奔过来的丧尸，不时发出一阵哈哈大笑，时而又传来粗俗的吼骂。    见到几乎是全副武装的福特皮卡，周远强心喜起来，在公路上边跑边跳着，一只手抓紧后背的麻包袋，另外一只拼命地挥舞着：“嗨，嗨，嗨……这里……这里……”    如此怪异的一幕，让皮卡上的五人也是一阵迷惑，不过他们很快就明白了是什么回事，全都是哈哈大笑起来。将皮卡超越了周远强之后，满天的黄泥沙洒得周天强一身全是，一呼吸间，马上就感觉这些泥尘进入肺叶。“咳……咳……咳，这些混蛋。”这种差点窒息的感觉，让周远强忍不住连咳边骂起来。    皮卡放慢了一点速度，那操控着机枪的大汉在狂笑中，将自己的头伸了出来，嘲笑地说道：“喂，小子，你******在搞什么飞机？你不会告诉我，你就被这三只丧尸搞得如此狼狈吧？”    汽车的声音，早就令这三只丧尸将周远强这个目标给放弃了，转而向着汽车扑上去。    “老五，将它们干掉。”操控着机枪的大汉大吼一声。在车厢后面坐着的两名壮汉中的一个，二话不说，将步枪揣起来，只是略为一瞄准，三个无声的小点射，追了周天强近半个小时的三只丧尸，就被击中脖子处。子弹将它们半边脖子击飞，直接扑倒在公路上。    周远强两眼一阵放光：“03式自动步枪，自制消声器。”想到这名壮汉的精准，周远强又是一阵感叹，这末世的人，短短几年时间里，个个都练成了神枪手的身手，像这种距离的射击，对他们这些人，根本就没有挑战性可言。    在干掉这三只丧尸后，皮卡一个紧急的刹车，刚刚开枪的老五，一只手提着枪，翻身跳下车厢，几步跑到倒下的三只丧尸前，先是从口袋里拿出一副手套戴上，又从靴子的边上拔出03式自动步枪配备的刺刀来，没有丝毫犹豫地，就是一刀插在其中一只丧尸的脑袋上，将头颅里的腐烂挖开，麻利地从里面挑出一颗指甲大小的蓝色小结晶来。    “呕……”    见到接二连三地将三只丧尸的脑袋全挑开的情景，周远强只感觉自己胃肠涌动，一股发酸带着腥味的东西向着自己的喉咙冲上来，一张嘴就是“哇”呕吐起来。早上才吃下去的面包和牛奶，还没有完全消化，就吐了个干净。    “太残忍，太血腥了……”周远强第一次使用手中的时空戒指的时候，很幸运地就出现在一座临时营地的边上，所以他见到的，只是一片和祥。通过短暂的交易，他只知道自己到来的是一个丧尸横行的时代。    地球有着无数的位面时空，谁也不知道地球会在什么时候产生拐点。就像周远强到来的这个位面地球，历史在2020年产生了分支，北极冰雪的融化，将不知道深埋多少亿年的天外陨石暴露出来，让天外陨石上的天外病毒散播到空气中，将全世界的绝大部分人类抹杀掉，成为了一具具奇特的丧尸。    而周远强得到这一枚时空戒指的时候，末世已经整整发生了五年。    周远强的想法很简单，就是利用时空戒指可以相互穿越两个时空的特点，将物品进行倒卖。末世到处是庞大的丧尸群，它们移动着，将它们所到之处的任何生物给杀死，啃食掉。这样的后果是人类并没有一个固定的居所，总是在迁移中逃避丧尸的围剿。如此一来，生产的粮食就变得困难起来，造成了食物在末世的稀缺。    第一次的交易无疑是非常成功的，谨慎的周远强，只是带了20多罐水果罐头，换来的却是在现代价值十几万的各类黄金制品。    巨大的利润，让周远强丝毫不恐惧于末世的可怕，毅然在准备了两天之后，又是扛着一袋子的牛肉罐头，再一次杀到末世来。在周远强的想象里，末世虽然危机四伏，可是丧尸它们的速度太慢了，想要逃跑还不是很简单的事情？可是刚刚挖开丧尸脑袋的一幕，深深地刺激到了周远强，这才让他知道，在末世里，不管是丧尸还是人类的生命，一样是脆弱不堪，随时都有可能被彼此杀死。    “哈哈，没有想到运气这么好，竟然是三颗蓝结晶。”那老五不顾自己满手贴满着乌黑发臭的腐烂脑浆，兴奋地举起自己手掌心中的三颗母指大小的纯蓝色结晶，大声地说着。他有些古怪地望着还在呕吐的周远强，嘀咕道：“真不知道这小子是运气好，还是运气差……竟然被2级丧尸给盯上。”    末世里，最普通最吃香，同样也是最凶险的职业，无论就是猎尸者了。    从人类发现了丧尸大脑里的这种晶体，并且研究出这些晶体含有新的能量之后，猎尸者这个职业，就随之诞生了。猎尸者们的工作很简单，也很自由，只要你将丧尸击杀掉，挖出它们大脑里因为病毒而形成的结晶，就意味着，你有了收入。你结晶获取越多，你的收入也就越高，甚至让你成为衣食无忧的上层人士。    结晶的品质，可以分为八级，由第一级的白色，向第二级的蓝色、绿色、黄色、红色、紫色、黑色、七彩晋升。而结晶的等级，则是代表着这只丧尸的等级，等级越高的结晶，丧尸的能力也就越强，人类想要猎杀，也就变得越来越困难。很多时候，三级以上的结晶，并不是个人能够获取的了。    结晶的能量组成很怪异，人类数年的研究，对这种能量的运用，并没有太大的进展，实际的运用少得可怜。现在的人类，就像拥有一座宝山，却没有办法花出去一分。这样的结果，让结晶越来越多，最后让人意外地，结晶竟然和黄金成为硬性的流行货币，再加上以物易物这种最原始的交易方式，三者成为末世里最常见的三种交易方式。    现在的末世，给人的感觉，就像是在玩一款游戏，丧尸就是怪物，它们身上会暴出钱来。    很简单的赚钱方法，只要你杀死丧尸，就可以获得各类不同品质的结晶，就代表了你拥有了财富。只是谁又知道猎尸者们的凶险？几乎每一颗结晶上面，都贴满了人类的鲜血。每年都有无数的猎尸者死在了丧尸的爪牙下，特别是碰上等级高的丧尸，往往一个团队全军覆没，消失在末世里。    蓝色结晶虽然只是2级结晶，但比起1级的白色结晶来，价值要高出好几倍，也难怪老五表情充满着兴奋了。    一大早就发文，大家不给点票票，不太厚道吧！

正文 第三章 开启
也许是心情好，老五对周远强的感觉，稍微好上了一些，他对还在呕吐的周远强露出一个笑容，也不理睬周远强，几步走到车厢后面，从里面拿出一只装着绿色液体的瓶子，从里面倒出一点点这种绿色的液体，混合在水里，对着粘满腐肉的蓝色结晶清洗干净，再放进自己腰间的一个小布袋里。    两边的丧尸虽然稀少，但皮卡停留在公路上，还是很快吸引住了它们，一只只向着皮卡靠拢过来。对于丧尸的这些变化，皮卡上的五人一点紧张的表情也没有。也许是这一次出猎有所收获，他们的心情显得不错，相互调笑着，不时将话题放在营地里某些出卖自己生存的女人身上，丝毫没有理睬已经止住呕吐的周远强身上。    周远强也是无奈啊，丧尸的样子，自己还是可以忍受，受过生化危机这类游戏和电影的影响，还是可以接受它们恶心的样子的。可是突然间如此直观的一幕，明显超出了周远强的承受。只要想到丧尸大脑里挖出来的灰黑腐烂肉质和脑浆，还有一条条大脑里的干涸的神经血管，周远强就有一种晕眩的感觉。    好不容易吐空了肚子里的存货，周远强只感觉全身无力，软绵绵的，只想找个地方坐一下。可是才抬头，就见到四面八方都有着零散的丧尸向着自己这个位置移动过来。    这一刻的周远强，感受到生命再一次受到威胁，马上将自己背着的麻包袋甩到皮卡的车厢上，自己手脚麻利地爬上到里面，一屁股就坐下去，紧张地叫喊道：“开车，快开车，它……它……它们就要围上来了。”    五条大汉暴发出一阵大笑，那操控着机枪的大汉更是调笑道：“小子，我们什么时候答应让你上车了？”尽管是这样，不想浪费子弹的他们，还是启动了汽车，快速地脱离丧尸们的包围，在公路上开得飞快。    见到危机一解除，那种无力感再一次涌上身上，周远强瘫靠在车厢边上，对着旁边的老五笑着点点头，又是冲车顶上的大汉说道：“谢谢你们肯搭载我一程，周远强，很高兴见到五位好汉。”    “哈哈哈哈……小子，你嘴巴倒是很甜嘛。”对方笑了起来，从口袋里摸索出一根烟来，在点上美美地吸了一口后，这才说道：“秋国瑞，这个猎尸队的队长。”秋国瑞并没有介绍其他人，只是好奇地打量着周远强，“这里前不着村后不着店的，你小子是从哪儿冒出来的？这里丧尸虽然不是密集的地方，但也不算少，真不知道你是怎么闯过来的。”    周远强当然不可能说自己是从另外一个时空的现代跑过来的吧？这样还不被对方给活吞了？他讪笑了一下，说道：“队伍出事了，全都散了，也不知道能活几个下来。”    周远强脸上轻描淡写的神情，秋国瑞反倒是将怀疑的神色消除了几分。末世里，随时随地都有可能死亡，每一个能够生存至今的人，早就将生死看得很开。队友的死，在讲究团队的末世里，每时每刻都在发生。人们早就对这些麻木了，几年下来，自然面对死亡时的恐惧和紧张，或者说是悲哀，早就很难在人们的脸上看到了。    由于有周远强这个外人在，秋国瑞他们也全都是闭上了嘴巴，全都是眯着眼睛，各想各的事情。    周远强松了一口气，他最害怕的，就是对方追根究底，他靠在车厢上，打量了一下坐在不远的两人，静静地闭上眼睛。看似平静的周远强，在内心里，却是惊愕无比，他从来没有想象过，手指上戴着的小小戒指，竟然拥有如此庞大的能力。    就在刚刚老五从丧尸脑袋里将蓝色结晶挖出来的时候，周远强手中的戒指，就产生了异动。呕吐中的周远强，还是清楚地知道戒指的一切变化的，因为戒指里的信息，全是以周远强的大脑为平台。就像是立体景象，周远强可以清晰地知道所发生的一切。    确切来说，周远强手中的时空戒指被开启了。    以前刚获取这枚戒指的时候，戒指就自动绑定了周远强的使用身份，并且在周远强的大脑深处里，生成了一道类似屏幕一样的信息面板。上面列出来的信息，正是戒指的信息，很简单：时空戒指等级0，未达到开启条件，可传送状态，冷却时间0，可以使用，传送方式，定点位置方圆十里范围内。    时空戒指的使用，只要周远强想，只需要在心里感应一下，发出自己的指令，就可以完成。    可是如今的时空戒指，脑海里的信息面板上，戒指的等级，已经变成了1级，后面是一条类似于所需经验的升级条，上面空荡荡的成灰色。而传送状态哪儿，冷却时间已经变成了11分钟。周远强知道，还有11分钟，自己就可以使用时空戒指的传送功能，返回现代了。传送方式，也改变成了可以定点传送。再下来，则是一个新的功能：1级DNA强化未启动，一个让周远强摸不着头脑的功能。    不仅仅是这些，在最后面，多出了1条令周远强想不明白的信息：储存空间2立方。    周远强心里一动，闪过一个念头，抓着麻包袋的手感觉一空，脑海里竟然出现了麻包袋静立在虚空的画面。这个变化，几乎让周远强惊叫起来，猛地睁开眼睛之后，望着空空如此的手，抓着的麻包袋早就失去了踪影。他紧张地望了一眼旁边的老四老五两人，还好他们全都是闭着眼睛，并没有看见这惊人的一幕。    慌乱的周远强，唯一的想法，就是将这麻包袋给取出来。随着他的心里闪过这一个念头，麻包袋又是神奇地出现在他的手里。    轻轻拍了拍胸膛，周远强轻轻地吐了一口气，将紧张的心平复下去，这才是闭上眼睛。现在周远强算是明白了，这枚时空戒指，它的控制方法，完全是按照着使用者的意念为指令来使用的。而储存空间，也就是时空戒指附带着的功能，能够将物品储存在空间当中。    想到戒指由0级晋升到1级，正是由于发现了蓝色结晶，才出现变化的，周远强寻思着，会不会这戒指的升级，就是和这些结晶有关呢？可是这个1级DNA刺激强化，又是什么东西？    有兴趣的朋友，加QQ群：66485613谢谢！    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

正文 第四章 难民营
皮卡在公路上行使了十几分钟，丧尸越来越少，直到四周看不到一丝丧尸的影子。此时的公路的两边，是一片苍凉的荒原，一丛丛的青草零散地生长在上面。偶尔间见到的树木，它们枝头上的绝大多数叶子被采摘一空，看上去有些光秃秃，充满了破落。    到达这里，不再是荒芜人烟，公路上出现零散的汽车和行人，不时还能见到由十几辆汽车组成的汽车队。更远一些，是一个个安扎在荒原上的帐篷，五颜六色，新旧不一。一些穿着破烂的男女老少，在这些帐篷间穿梭，显得人声鼎沸，热闹无比。这里给周远强的感觉，就像是非洲的难民营地，所不同的是，这里你绝对看不到救助的工作人员。    秋国瑞他们并没有在这一带停留，而是顺着公路继续向前开。在公路的两边，像是热闹的市集，无数的人们在公路边上叫卖着他们手中的物品。这些小贩，大多是一些老人、妇女和孩子，他们在这末世里，地位最为低下，没有强大的武力，只能是依靠着男人们艰苦地生存着。    无数饥肠辘辘的人们，全是用可怜兮兮的眼神望着公路上行驶而过的汽车。末世中拥有汽车很简单，但是能够驾驶着汽车的人，却不会很多。燃油制约着汽车的使用，通常情况下，燃油和黄金是等值的。正是如此，在穷苦没有能力的人们眼里，开动着汽车的人，全都是有钱的人，只要碰上心肠稍微软上一点的，或者就能够乞讨到一点可食的食物。    望着比起非洲难民营还要更加破烂的人类聚居营地，还有一个个皮包骨的人们，身在现代，从来没有接触过这一类情况的周远强，感觉到自己的良心，在饱受着巨大的煎熬。相比起第一次到末世，那个小小的聚居地，完全称得上是天堂了。    周远强的表情落入旁边老五的眼睛里，他讥笑了一下，淡淡地轻声说道：“小子，像这样的人，在这末世里，恐怕十之八九如此，你又能怎么样？嘿嘿，他们最喜欢的人，就是像你这样，还带有一点仁慈之心的人。别怪我没有提醒你，到时候被人吃到连骨头也不剩的时候，你再后悔，也来不及了。”    正说着，前方公路的右边，一个原先死气沉沉的干瘦小女孩突然挣脱了人群，暴发出巨大的力气，飞快地向着前方的一辆改装过的越野车扑上去，大声地叫喊着：“给我点吃的，我……我快要饿死了！”    越野车一个紧急的刹车，在刺耳的刹车声中，随后传来的，却是一声“砰”的巨响。    时间像是静止了一下，周远强可以清晰地看到越野车的副坐上，一名脸庞下巴布满黑胡子的汉子，手里的手枪还在冒着硝烟。子弹很精确地击中了冲上来的小女孩头颅，将整颗脑袋给轰个粉碎。漫天的肉块、血液和骨碎飞溅。小女孩整个人被子弹的冲击力带离了地面，向后倒去，重重地砸在公路上，溅起了一股轻泥烟。失去头脑的脖子中，直到倒下后，才喷射出一股浓浓的鲜血，在公路面上是如此的刺眼。    突然而至的枪声，仅仅是让热闹的公路两边有着一瞬间的停顿，但马上又恢复如初。    周远强感觉自己的心，突然被人割了一刀。因为在他的眼里，他看到的是麻木不仁，所有目睹这一切的人，无论是强壮的男人，还是懦弱的老人们、女人们和同龄人孩子们，他们连一丝同情也没有，或者说眼睛里连一丝的感情波动也没有，仿佛刚刚死掉的，只是一只鸡鸭，而不是一个活生生的孩子。    做为罪魁祸首的黑胡子，他的眼睛里，同样是看不到一丝感情波动，好像他杀的不是人，而是一只丧尸，嘴角里竟然还挂着一丝凶残的笑意。更令周远强不敢相信的是，对方竟然还对着完全没有生息的尸体破口大骂起来：“你个贱民，要死就给老子找个角落里呆着，******，敢来冲撞老子的车，活够了你……”    作为一个现代人，接受过良好的教育，虽然周远强自己也认为自己算不上高尚和无私，但至少一方有难，周远强还会响应号召，尽自己的一点力量。可是眼前看到的一幕，完全超出了一个现代人对人性的认知，仿佛一瞬间，这一幕就将周远强所有的认知给击个粉碎。    “这……这……这……”周远强现在才发现，末世，并不是自己想象中的一样，可以随意而行，它不是自己赚钱的天堂，也不是自己想象中冒险的天堂。这里是地狱，只要一不小心，生命就会终结在这里，成为亿万死亡人员中微不足道的一员。    无意站起来的周远强，突然被人猛地拉扯又是坐了下来，他呆呆地望着拉扯自己下来的老五，眼睛里充满了询问。    老五冲周远强摇了摇头，“人命在这里并不值钱，死亡每天上演，她只不过是人与人之间的一个缩影而已。如果你想为死去的她出头的话，对方是不会介意直接给你来一枪的。记住，末世里没有对与错，也没有道德，更没有法律。这里实力至上，只要你比他强，你可以随意地决定他的命运……”    说到这里，对方并没有再说下去，而是又是闭上了眼睛。至于明不明白，周远强与他并不熟悉，他没有必要为他担心。之所以说这一段话，不过是看在对方为自己带来三颗蓝色结晶的原因。    老五的话，一时间让周远强迷失了，整个人陷入到了沉思当中。他突然发现，自己之前对末世的所有想法，是如此的天真。以为自己带来了现代里的肉食，在末世里是稀世之物，可以大量的换取黄金等等值钱的东西，可以让自己回到现代里，当一个有钱人。可以拥有一切自己想要拥有的一切。    殊不知，自己的第一次交易，完全是可以称得上是幸运，因为自己到达的小聚居地，并没有如今这种大聚居地这么复杂。正如刚刚老五所说的，末世里什么也没有，唯一剩下的，就是你的拳头。也许你第一次，第二次，甚至是第三次成功，但谁能保证你永远成功？没有相对的实力，对方完全可以杀掉你，抢夺一空你的货物。    现在的自己，就像是挥舞着金元宝的小孩，空有巨大的财富，却没有匹配的实力。    也许……    周远强迷茫的眼睛里，终于是找到了一丝光泽。其实对于周远强来说，自己拥有的，是别人无法拥有优势。想要换取巨大的财富，仅仅自己一个人，就算再安全，也不可能有多大的作为。唯一剩下的……    停顿的皮卡，再一次开动，小女孩的尸体，自然会有营地里的某些肮脏人们来处理，起码他们会躲在某个不为人知的角落里，饱餐一顿，感叹肉食带来的感官刺激。毕竟在这里，食物稀缺，为了生存下去，他们不会介意同类的味道和泯灭的人性。    票票，收藏，谢谢！    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

正文 第五章 营中城
原本在周远强的想象里，这个巨大的人类聚居地，应该全是由帐篷组建而成，连绵一大片。可是这个想法，很快周远强就发现自己是错误的。因为越过这成片的帐篷营地之后，入眼的是一条类似于长城城墙的围墙。越过这道围墙，可以看见在围墙的后方，是一些建筑楼房，高低不一，共同组成了整个人类聚居地的中央部份。    见到一脸兴趣与好奇的周远强，老五轻哼了一下，低声嘀咕说道：“还真是像个土包子，一看就知道是小聚居地出来的人。”    周远强听到，并没有生气，内心已经改变的他，一改刚开始的自我保护，赔笑道：“是土包子，没有见过世面。”他眼珠一转，说道：“说来也算是有缘，不知道大哥怎么称呼？刚刚你杀掉三只丧尸的枪法，实在是太帅了，简直就是枪神在世，要是被女孩们看到，肯定会被你给迷倒的。”    老五被周远强的马屁一阵猛拍，没有表情的脸上挤出一个笑脸来。谁没有虚荣心？对方也不例外，心情大好的他，也没有像刚刚那样冷漠，说道：“木孤山，旁边这是老四，陈寻安。”    陈寻安比起木孤山来，更加冷漠一些，听到木孤山介绍到自己，闭上的眼睛睁开了一下，对着周远强点了一下头，算是打了个招呼。周远强也没有介意，至少比起一路来对方没有正眼看过自己要强上许多。    见到话匣子打开，周远强望向外面，小声地说道：“木大哥，这里……是怎么回事？小弟初到这里……”    木孤山从这个聚居地形成，就跟随着难民营抵达这里了。只是他的运气比较好，遇上了秋国瑞，并且很快聚集到了目前的团队，开始在这聚居地四周依靠着猎杀丧尸，获取结晶过活。这种工作虽然很危险，但秋国瑞的领导能力很强，加上不贪心，几年的时间，算不上富裕，但也衣食无忧。    荒原聚居地的形势有些复杂，他想了一下，说道：“既然你叫我一声木大哥，有些东西，我就必需要给你解释清楚。看到前面了没有？这里原本是一座小镇，只是后来被一支收聚起来的部队给占领了，成为了临时的聚居地。这里远离人口密集的地方，丧尸的危机一时不会波及到这里，后来几经经营，又修建了这条围墙，渐渐地，逃难的人都知道这一处地方，随着人员的增多，也就形成了如今你所见到的局面。”    木孤山顿了顿，露出一个笑容来，说道：“你别看外面的帐篷营地混乱，但是等你进到镇上，你就会发现，里面和外面，完全是像一个天堂。由于领导这里的势力组织是当初的那支部队，所以镇上处处保持着军人严谨的作风。”    周远强奇怪了，说道：“既然他们是军人，为什么不管一下外面的难民营地？”    木孤山苦笑了一下，说道：“解释起来很复杂，但你要记住，巨大的权利，会让人堕落；再纯洁的人，也会被腐蚀的一天。也许他们几年前是正值的军人，但是现在……好了，我只能解释这么多了。等你生活一段时间，你就会知道，只要你安份守已，遵守里面的规则，还是很安全的，不用担心有人突然间就要了你的命。”    整个小镇被围墙围着，上面每隔五十米，就有一个突起点，类似碉堡，上面可以见到有着三名值班的士兵，碉堡口上架着一椿枪。围墙前五十米，是真空地带，无数的帐篷当中，硬是没有人敢逾越这五十米的警戒地带。整条围墙有四个门口，平时只会开放东西两个，正好是公路贯穿小镇的两个门口。    望向小镇的上空，一根巨大的烟筒高耸入云，正在吞吐着大量的滚滚浓烟，很显然里面拥有一家不小的工厂。    木孤山见到周远强注意到这根烟筒，眼睛里闪过一丝无奈，说道：“这是一家兵工厂，整个聚居地里最核心的地方。我们使用的枪和子弹，全是依靠这家兵工厂生产出来。我们大部份的收获，都会用于购买军方的枪械子弹，剩下少部份，才会轮到解决吃饭的问题。在末世里，最重要的就是枪和食物，两样同样代表着生存。很可悲地说，我们只是比外面的人稍微好上一些。”    无比风光的背后，有着太多的辛酸，可能说的就是木孤山这样的人了。也许在难民营当中的人看来，他们是高高在上的人，可是在真正的实权层面前，像木孤山这样的团队，不过是一只随时可以捏死的蚂蚁而已。更贴切地说，一个个猎尸者，只不过是上层实权们的工具罢了。    为了防止进入小镇的人携带有病毒或者是混入闲杂人，进出小镇都需要人包括一切物品进行检查。令周远强放心的是，这种检查，并不复杂，在将汽车停在门口关卡前，就有两名穿着防化服的士兵拿着一台小仪器，对每一个人进行全身上下的扫描。像物品类，也不需要打开，直接扫描过去，只要仪器没有发出警报声，就代表是安全的。    需要进镇的汽车并不是很多，这个检查工作很快就完成。周远强虽然是生面孔，但有着秋国瑞的帮忙，检查的士兵也没有为难，只是登记了一下名字，询问了一些身份情况，便发了一张通行证，就算拥有了进出小镇的合法身份了。    等进了小镇，入眼的围墙的背后，被人开垦出来的巨大种植地，延着围墙一直伸展，几乎望不到头，一片翠绿。略为沙化的土地，很多农作物并不合适种植，周远强只是略为分辨，就知道这里种植的，除了土豆，就是红薯，仅此两样抗旱高量植物。    在这些种植地上，许多工作人员正在上面劳作着，将杂草和害虫全部清理掉。毫不夸张地说，这里种植的植物，绝对是纯天然，纯人工，不含一点农药的绿色食品。    木孤山解释说道：“你别小看这一圈种植地，它的产量却养活着整个聚居地近十万人。是除了兵工厂外，最重要的地方，就是这一圈巨大的种植园了。这里全部是由军方的人接管，被列为禁区，无故靠近进入的人，看守这里的士兵有权可以直接将来人击毙。”    正如木孤山所说，种植园地里，每隔不远，就会有一个搭建起来的高塔，上面有着值班的士兵。不时还会出现巡逻着种植园的士兵队伍，足够保证这里不会被人偷窃和破坏。    还是那句话，票票……谢谢！

正文 第六章 城镇市场
“很有意思的一个聚居地！”    周远强念了一句，突然想到什么一样，有些不明白地说道：“这个聚居地成立也有四年多的时候了吧，可是为什么外面难民营里的人，他们就不懂得利用外面无限的土地来种植一些农作物？这么一来，就算收成再低，也够温饱吧？怎么会落到今天这样的地步？”    一直沉默寡言的陈寻安接过话来，说道：“你认为没有一个管理组织的情况下，他们能够安心种地吗？只怕还没有等到成熟的那一天，自己就被人干掉，劳动成果就成为别人的了。”    “可是……可是……”周远强想不明白，“如果荒原聚居地的管理者们，能够强力组织起外面的人员来，将外面的土地变成耕地，哪怕只耕种一年，全部人至少可以吃上一二年的时间，就不会再有饥荒出现，这样不是很好吗？”    木孤山淡淡地说道：“没有为什么，仅仅是一种统治艺术而已。”    统治者们，永远是最冷血的一群人，为了一个目的，他们可以让成千上万的人去送死，对他们来说，这一切不过是一组数字。听到木孤山的这一句统治艺术，周远强再一次沉默了。上位者们的思维，不是他这种平头百姓可以理解的。    小镇里，一切的一切和现代的小镇没有什么不同，进入到里面，就能感受到小镇里赶集的热闹气息。这里的商店，全是打开着做生意的，街道上还有很多小贩在轻声喝哟着生意。总之，在这里，你是绝对看不到一丝末世的影子的。甚至在小镇外巨大的风车组带动下，小镇一直保持着生活用力的充足，一些商店里还传出音乐来，招呼着买卖。    到了这里，已经算是完全进入到小镇的内部了。秋国瑞望着周远强，说道：“我能帮你的，就只有到此了。相信进到小镇里面，你生存的机率要比外面的难民营好上很多。”    秋国瑞他们原本就和周远强没有什么交情，能够做到这一步，在末世里，已经是难得的好人了。所以面对秋国瑞逐客的意思，周远强也没有什么不满，只是讪笑地从车厢上站了起来，不断地说道：“谢谢你们能够带我一程，谢谢！”    他将麻包袋从车厢上取了下来，做为现代人的思维，想每人送一罐牛肉罐头为谢礼的。但周远强最终还是强忍住了，背起麻包袋转身就溶入街道里。并非他是忘恩的人，而是末世的人性太复杂了，可能秋国瑞他们不是那一种杀人越货的人，但并不代表其他知道的人不会。本着小心为上的原则，周远强还是没有送出这些牛肉罐头。    “秋大哥、木大哥，有机会我再报答你们……”    周远强明白进入小镇里面的困难，看看外面难民营里的七八万难民吧，他们正是由于没有通行证，没有担保人，只能是吃住在外面，生活没有保障，生命随时受到威胁。只要想明白这些，就知道这一份恩情，就不仅仅是小恩小惠这么简单了。    随着人流走动，周远强显得很迷惑。他知道，这里不同第一次，可以随便喝哟，弄不好，被抢了货还是小事，将小命交代在这里，就亏大了。    情报在任何时候，都是无比重要的，没有人敢忽略它的作用。周远强也不是傻瓜，在认识了末世的残酷之后，他并没有找个地方就摆来卖，而是就这么背着麻包袋在小镇上晃悠，到处观察商店和小贩手上的货物，还有各类物品的价格。只有了解这些，才好给自己的牛肉罐头定一个合理的价格。    小镇上的东西，可以说是五花八门，小到螺丝，大到汽车，从食物到军火，应有尽有。历史的分支是2020年，对于周远强所处的现代来说，只有着10年的断层。各类科技几乎保持着一致，并没有太大的改变。所以在小镇上贩卖的各类电器上，清一色是周远强所熟悉的品牌，给周远强一种熟悉感。    街道上的小贩很多，他们手里兜售的东西，一般是以珍稀品为主，像一些绝版的香烟酒等，全是从一座座丧尸占领的村落小镇甚至是城市里冒险获得的。这些东西对他们的作用不大，但是对于上层人士来说，却是好东西，一般像红酒这类，足够换取数天的口粮了。好一点的五粮液之类的，甚至能够换到十天半个月的口粮。    荒原聚居地的主食是土豆泥和红薯泥，在这里，往往一公斤大米能够换到十几公斤甚至更多的土豆或者红薯。    罐头的储存时间性问题，五年多的时间，除了一些偶然原因还可以食用的之外，很少能够保留下来。周远强观察了一阵，几乎看不到罐头的存在。偶尔出现的腊肉类，是整个市场上最抢手的货物，瞬间就被人抢购一空。    正如周远强所了解的，这里交易用的货币，主要是以黄金和结晶为主，少数会用物换物的方式进行。对于结晶的购买力，像白色的结晶，并不值钱，所能购买到的东西有限。而蓝色的结晶，购买力是白色结晶的好几倍，更不用提比蓝色结晶更上一个档次的绿色结晶了。    在小镇上的市场上转了大半个小时，周远强基本上掌握了这里的物价动态，也给自己的牛肉罐头定制了一个符合市场的价格。    不过周远强并不着急，现在不过是临近中午而已，自己还有的是时间来将牛肉罐头卖出去。他避开街道上的人，先是进入到街道边上的一个小巷子里，假装放水的样子，却是将麻包袋里的大部份罐头放进到新开启的储存空间里，袋子里只剩下几罐，这才是满意地从小巷里走出来。    周远强随意地逛到一个摆着地摊的小贩前，对方前面的破布上，摆着2支AK47，枪托上的油漆几乎掉光，露出了木质结构。除此之外，在2支AK47的旁边，是一支崭新的95式步枪，正散发着淡淡的油墨味。    摊主是一个瘦高的男人，见到周远强眼睛放光地盯着自己摊上的95式步枪，精明的他，马上就知道有生意上门了。摊主拿起这支95式步枪，胡扯起来：“这位兄弟，我不是吹牛，这枪的质量绝对不是盖的。”    “您看看满大街的破烂枪支，再看看我手里的这支95式，不用费脑子去想，也知道这其中的差距。”    “哈……兄弟你的运气很好，这枪可是刚下生产线不久的新枪，我也是凭着关系，花费了老大的力气，才从兵工厂弄出来的，怎么样？满意的话，5颗蓝色结晶，您拿走？”    周远强知道这个价格不算贵，但也不算便宜，关键是，自己可没有结晶来支付，所以……他讪笑了一下，摇头说道：“我没有结晶！”    摊主不以为意，眯着眼睛，说道：“黄金呢？”    “黄金我也没有！”    摊主急了，“粮食，粮食你总应该有了吧？给我200斤土豆，这枪就是您的。”    周远强摇了摇头，“我也没有粮食。”    “妈的，霉气，碰上个穷光蛋。”摊主原本和蔼热情的表情消失了，一拨开挡在自己摊前的周远强，怒道：“什么也没有，你看个屁啊？走开，走开，别妨碍我做生意……”    （有票的投一下吧，新书真的不容易，谢谢大家！）

正文 第七章 兜售
望着瞬间就换了表情的摊主，周远强也没有生气，以他的观察，这里想要做成一单生意，可不是这么简单的事情。再者，狗眼看人低，这不是人类一直以来的习性吗？不说末世里，就是现代里，更是强烈。    周远强绕到摊主的后面，压低声音说道：“喂，老板，生意可不是这么做的。我是没有结晶黄金，连粮食也没有。但并不代表我没有好东西啊。俗话说，没有三分三，哪敢上梁山……”    摊主两只小眼睛在听到周远强的话，暴发出一阵精光，脸上又重新堆满了笑容，说道：“兄弟，我一见您就知道不是平凡的人，刚刚的话，您就当您放个屁，响一声就过了，不用和我这粗人一般见识。”他同样是压低着声音说道：“兄弟，你有什么好东西？拿出来瞧瞧……嘿，这破地方，虽然繁华，可是很多东西可是缺着呢。”    周远强也不客气，从麻包袋里，拿出一罐牛肉罐头，晃了晃，说道：“这个东西，是够稀缺的了吧？”    早在第一次到末世来倒腾买卖的时候，周远强就注意到了一些细节问题，比如罐头的商标和生产日期等等。为此，周远强特地跑到本地一家生产牛肉罐头的罐头厂里，专门订制了无商标，无生产日期的牛肉罐头，保证绝对不会在罐头上有任何的破绽。    摊主望着全铝皮制成的牛肉罐头，尽管知道是罐头，可也摸不着头脑，只能是无助地望着周远强。    周远强也没有客气，拉着摊主蹲下去，减小被人看清楚的危险，直接就将牛肉罐头给打开，说道：“这是正宗的牛肉罐头，不相信你可以尝尝。”对于末世里稀缺地肉食品来说，它的价值非常之高。可是在周远强的眼里，价值再高，还不是十来块钱一罐？大量批发，价格还能优惠呢。    其实周远强也无奈啊，看看街道上，个个人的身上，都背着武器，一脸凶悍的样子，大有一不对劲，就动手的可能。这样的环境下，周远强连一支枪也没有，到时候还不是被人吃到连骨头也不剩？所以，没有办法的周远强，只能是在贩卖之前，先武装好自己。至少不用再像早上，被三只丧尸就迫得如此狼狈吧？    对于长期没有过闻到过肉香味的人来说，牛肉罐头打开瞬间，浓浓的肉香味，就彻底地征服了这位看似精明的摊主。    人类一生下来，就是为了吃而奋斗。所以接下来的事情之顺利，远超出周远强的想象。摊主为了十罐牛肉罐头，什么也不顾了，生怕周远强反悔，直接是将牛肉罐头用自己摆摊的破布卷好，将95式扔给周远强，连生意也不做了，直接就是走人。    对方的反应，让周远强有些意外，原本他的心里，想要得到这支95式，至少也需要15罐才办到呢。    相比起自以为赚到便宜的周远强，这名摊主一边偷笑，一边快速地离开。“有了这些牛肉罐头，还不相信敲不开赵老头的金口。只要赵老头一松口，想要多少新武器还不简单？这一笔买卖，值了！”摊主越想越高兴，不由回头望了一眼周远强，嘀咕说道：“真是……真是一个傻鸟！”    周远强自嘲了一下，他还是低估了肉食在末世的诱惑力。不过感受到手中沉淀淀的崭新95式，马上又是兴奋起来。生活在和平的现代，又是武器高度管制的中国，哪儿有机会摸到枪？恐怕连见到真枪实弹，也是极为困难的事情。    傻傻地抚mo了一阵手中的95式步枪，周远强似乎才记起了什么一样，笨拙地摸索了一下，终于是将弹夹卸下来。可是周远强马上就傻眼了，里面哪儿找到一颗子弹的影子？    “喂，喂，你……你给我站住！”    已经远去的摊主，叫到周远强的叫喊，跑得更快，一会儿就消失在人流里。    “靠，******没有子弹，还叫枪吗？骂那隔壁的混蛋！”周远强郁闷地大骂起来，将对方的祖宗全部问候了一遍，是终不得不在现实面前低下了头。说到子弹，周远强现在才想起来，整个小镇市场上，似乎……似乎没见到有人贩卖子弹？    在厚着脸皮问了几个人之后，周远强才终于是了解到整个小镇上关于武器的各类信息。    荒原聚居地的上位者们并不是笨蛋，他们控制着兵工厂，和整个聚居地的种植地，可以说已经是牢牢控制住了整个聚居地。在聚居地里持有武器是合法的，可以自由地贩卖各类武器，只要你能够弄到。可是唯独有一条，就是禁止一切关于子弹弹药炮弹火yao等的交易活动，一但发现，直接就是格杀的下场。    现在周远强算是明白了，为什么到处是贩卖武器的商店和小贩，控制着兵工厂的上位者们也能够容忍了，原因就在子弹上。    就好比你买了一套房子，你不可能不装修买家具吧？他们在武器上并没有限制，而是限制了子弹弹药。你的枪支可以找私人或者商店购买，但是子弹，必需在荒原聚居地指定的兵工厂对外销售处购买。其他地方获得的子弹，全是违反规定的，会受到荒原聚居地强硬的武力打击。    从几个人的嘴巴里，周远强可是了解到，当初推行这一个强制性的霸王条例，荒原聚居地里的上位者们，可是指挥着部队血洗过一阵子，死在这私制和私自交易弹药上的人，不知繁几。正是这种没有道理的血腥镇压，才有今天无人敢犯的局面，也让上位者们牢牢的操控着整个荒原聚居地。    “厉害啊！”    周远感叹了一声，也就想通了，反正自己买支枪，目的就是装个样子而已，有没有子弹，现在并不重要。他将枪背在背后，又是提起麻包袋，利用伸手进袋的时机，将储存空间里的罐头拿了出来，放进到袋子里，开始了自己低调的兜售行动。    早起的鸟儿有虫吃，早更的书儿，是不是有票吃？谢谢大家！

正文 第八章 弹药部
此时的周远强，样子滑稽地背着一只麻包袋，像是兜售着****的猥琐大叔，一个个地和街道上的行人接触着。    能够住进小镇里的人，再穷也是有点积蓄的人。所以一听说是肉罐头，每一个人都是两眼放光。对于像亡命徒一样的猎尸者们来说，他们从事的是高危险的工作，一个不小心，就会丢掉性命。这个特性，让他们口袋里的钱财，永远是才获得，就会花个精光。他们捧行的是今朝有酒今朝醉。    这种偷偷摸摸一样的兜售，还是很顺利的，不过是一个小时不到，周远强已经是将最后一罐牛肉罐头给卖了出去。    有了第一次的经验，这一种周远强总结了一下，没有要求对方一定用黄金来支付，而是采用黄金和结晶的方式。由于荒原聚居地是一个大型人类聚居地，各类物品的流通性非常之强，所以周远强尽量将价格贴近市场，数量和第一次相差不远，可是收益性，却远远没有第一次来得暴利。    相对于超过三万人生活的小镇，几十罐罐头连一点水花也没有激起，就消失掉，周远强也不必担心会引起有心人的注意。    只是周远强也注意到，小镇处处安装有摄像头，重要的位置全在管理局的掌握当中，想要在小镇里传送返回现代，暴露的风险无疑是巨大的。能够穿越两个时空的秘密，周远强不可能让任何人知道，哪怕最信任的朋友和亲人也不行。现在的周远强还非常弱小，没有反抗能力之下，一经暴露，绝对是是一个死局。    找人问了一下路，很快就找到了荒原聚居地管理局下设的武器弹药销售部。    武器弹药部就设在小镇中心电影广场，和武器弹药部配套的，还有燃料部和食品供应部。这种集中化，也让整个电影广场从天明到天黑，成为整个小镇最热闹的地方。无数从事猎尸者行业的人，每天在猎杀返回之后，都会来到这里用自己的收获换取消耗掉的弹药和燃料，顺便换取土豆和红薯等食物。    很难想象，在末世里，还能够见到比菜市场还要热闹的地方。    中心电影广场四周的建筑商店，在巨大的人流中，成为了香馍馍。各种各样的商店开在这里，迎接着凯旋归来的猎尸者们。由于荒原聚居地管理局没有限制武器的自制，在这些商店中，高达四成的商店，全是贩卖着自制的武器。为了吸引人，很多武器被他们花费心思来改造，以增加使用的性能，但价格反而还要比管理局出售的要略低。    对于这些抢生意的商店，很奇怪地，管理局丝毫没有过问，武器店里的武器，价格没有一丝变化，仿佛武器店是一个博物馆，里面的武器全是阵列品而已。    最热闹的除了弹药部就是燃料部了。在排列的几条队伍里，周远强随便站在其中一条，默默地观察起来。总的来说，在这里，像是一个大杂烩，各型各色的人物全包括在里面。有面色凶悍，嚣张无比的主；也有低眉顺眼，一副弱不经风的人；更有一脸人畜无割，堆满笑容的人。单是表面，你永远无法判断一个人的凶善。    弹药部是由一个大厅组成，类似银行机构，五名身材出众的女销售员正在忙碌着，在收了结晶或者黄金之后，将一盒盒各口径的子弹推出柜台上。在柜台后方，十几名镖悍的军人持着枪，冷冷地在大厅中的众人脸上扫过，保证着这里的绝对安全。    可惜绝对的安全，并不保证就要肃静。大厅上，认识的人相互侃侃而谈，将自己光荣的战绩宣扬出来，生怕别人没有听到一样，声音之大，就好像别人和他争吵一样。可以想象，整个大厅，比起菜市场还要吵杂。    猎尸者长期在外和丧尸拼杀，有时候一二个星期没有洗澡也是正常，整个充满的各类臭味，让周远强差点忍受不住。    一个衣着破烂，但是手里却提着袋子结晶的壮汉趁着自己对面的销售员拿子弹的时候，大声地调笑起来。“老子出猎了两个星期，见到的全是混蛋丧尸，不但嘴巴淡出鸟来，就是老二，******也二个星期没有见到过肉腥味了。”    这名壮汉说得粗俗，但是在场的人却是跟着起哄，谁不知道这弹药部的五朵金花？可惜……只能看不能吃，这滋味……    （友情提醒一声，看书留票啊，以免大家看完直接关闭，忘记投票了，谢谢！！）    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

正文 第九章 经验条
销售小姐只是扫了一眼脸嫩的周远强，也没有调笑，用职业语气说道：“95式突击步枪，供弹具有30发塑料弹匣和75发快装弹鼓两种，目前不对外出售挂装榴弹发射器和榴弹，您还可以选择一把多功能刺刀，增加生存能力。”    老实说，周远强对95式并不是很了解，所以他略想了一下，说道：“两种供弹具都来两份。”    对方点了一下头，飞快地计算出价格，说道：“按每10发子弹1白色结晶计算，您需要支付21颗白色结晶，或者是21克黄金。”    这个价格，还真吓了周远强一跳，这些子弹，足可以称得上昂贵了。想象一下，在对付丧尸的时候，也许你在远距离的时候，利用步枪，可以一枪就解决掉一只丧尸。可是如果用机枪呢？恐怕消耗的子弹，将远远超出使用者承受的范围内了。现在周远强终于是明白了，为什么秋国瑞他们会说，自己只是帮着管理局打工而已。    尽管很不愿意，但是周远强还是支付了21颗白色结晶，揣着子弹夹，兴奋地跑出了弹药部，找了一处树阴下，将子弹夹安装到枪支上。到现在，手中的95式，才算是真正的杀人利器。如果不是这里禁止开枪，周远强真的很想冲天就“突突”，好好地过一把开枪的瘾。    返回现代，自然不可能是在小镇内进行。幸好有着自由进出小镇的通行证，这让周远强很轻松就出了小镇。    记得有人说过，天堂与地狱，往往就是一墙相隔。相比起小镇内的繁华热闹、醉生梦死。只要出了小镇围墙的大门，入眼的就是地狱一样的复杂帐篷群，一眼看不到头，像是将大地全铺满了一样。无数麻木的眼神，所剩下的只有最后一丝生存的渴望。    一路顺着公路，穿行于难民营地，周远强无法想象，这里的人们是怎么样生存下去的，他们是依靠什么过活的。在荒原聚居地里，水一样是稀缺无比，只有将水井打到很很深的地下，才有可能获得不多的水源。    出了难民营地，周远强继续向前走着，他必需要找一处无人的地方进行传送，也方便自己下一次到来。    现在已近午后，太阳火辣辣的，让人无法忍受。离开了营地十几分钟之后，几乎看不到人影，连经过公路的车辆，也很难见到了。这一带的丧尸只有零星的一二只，丝毫不能威胁到周远强。    在找了一处低矮的荒草堆之后，周远强四周看了一下，没有发现人迹，这才是钻进到荒草堆里，先将枪放到储存空间里，再用意念启动了时空戒指里的传送功能。只见到荒草堆轻轻一扭曲，躲着的周远强已经是凭空消失掉，一切像是幻象一样。    位于现代周远强租下来的小出租屋里，空间同样是微微扭曲，下一刻，风尘仆仆的周远强，已经是出现在房间里。    望着熟悉的一切，周远强又是忍不住确认一下，这到底是不是梦境，直到耳朵里清楚地传来城市特有的汽车轰鸣声之后，周远强才确定，这一切不是梦境，是完完全全真实的末世之旅。    和第一次一样，周远强忍不住哈哈大笑，不顾身上的泥尘，直接扑到床上，叫吼着。    床底下装着第一次贩卖获得的黄金，被周远强拖了出来，打开箱子，全倒在床上，金灿灿的，闪亮着整个房间。又是从空间库里，将第二次交易得来的黄金和结晶扔在床上，周远强越看越是兴奋，拿出95式，像个疯子一样挥舞着。他现在的样子，如果有人闯进来看到，还以为他是抢劫犯呢。    相比起刺眼的黄金来，十几颗白色和几颗蓝色的结晶就柔和得多。兴奋过后的周远强，才突然间想起来，这些结晶全是从丧尸脑袋里挖出来的。恶心之下，将这些结晶从床上拿走，扔在床边的小饭桌上。    直到现在，周远强才有时间好好地研究今天所发生的事情。从时空戒指的变化来看，它一定和这些结晶有着关联，否则也不可能在发现结晶之后，就由0级的未启动状态，变成了1级启动状态。    想到1级状态里的几个功能，周远强当然要研究清楚。首先就是将注意力放到了那条灰色的经验条上，肯定地说，这个时空戒指是可以升级的，从这经验条就可以看出来。可是让周远强弄不明白的是，这时间戒指到底是怎么升级的，通过交易吗？可是自己交易了两次，也穿越了两次，经验条也不见丝毫动静啊？    难道是这些结晶的原因？    为了找出答案，周远强忍着恶心感，从小餐桌上拿起一颗蓝色的结晶。直到现在，周远强才好好地观察起这些结晶来。结晶呈椭圆形，初略一看，蓝色的结晶很像蓝宝石。在硬度上，结晶非常坚硬，放在阳光下，里面好像有着蓝色的液体在流动，撑在手心上，能感觉到里面像是温含着某种不知名的能量。    “靠，这根本就是一种不知名的宝石嘛！”周远强敢打赌，如果不是珠宝界的鉴定师，绝对想不出这酷似蓝宝石的，竟然是恶心丧尸脑袋里的病毒变异结晶。只是无论如何，周远强也不敢将这种结晶流入到现代的，为了自己的安全，想要发财，还是要在黄金等物品上入手，才是正道。    周远强研究了一阵，也研究不出一个所以然来。如果这升级是依靠这些结晶的话，可是为什么自己结晶拿在手里，却没有一丝变化？那经验条还是灰色没有动弹？    苦苦琢磨，时空戒指的操作方法陡然出现在脑海里。周远强一拍大腿，从床上站了起来，说道：“我怎么就没有想到呢？”他先是用意念将结晶放入到储存空间里，没有反应，马上又用意念想道：“使用结晶，使用结晶！”    果真如同周远强所想，时空戒指马上有了反应，在周远强意念间，脑海里已经是出现了一片信息面板，上面正是出现了一个选择按钮：“使用1级白色结晶，确认，取消！”    为了实验正确性，周远强犹豫了一下，还是用意思选择了确认。    随着周远强的确认，手中白色的1级结晶凭空消失。而原本灰色的经验条里，经验值上涨了0.1%，显示出离升级还需要99.9%。    周远强吞了吞口水，说道：“没有想到，还真的是这样。这戒指的升级，依靠的就是丧尸脑袋里的结晶。”他忽然想到了什么。一声哀叫，仰天重重地倒在床上，“麻痹的，这……这结晶******可全都是钱啊！”    （感谢大家手中的票票，今天第三更送到！）

正文 第十章 一级DNA强化
弄清楚了戒指升级的奥秘之后，周远强心情大好。又是将一颗白色结晶使用掉，经验条里马上还剩余99.8%。几经实验，周远强终于可以确定，1颗白色结晶，可以提升时空戒指0.1%的经验值。想要提升到2级，也就意味着，需要1000颗白色结晶。    1000颗白色结晶看似很少，可是只要想想结晶的来处，就会发现，事情并不是表面这么简单，这可是1000只丧尸。    “还好，1000白色结晶想弄到并不困难，只需要倒腾十来次，就可以升级。”周远强想了一下，又是拿出一颗蓝色结晶，选择了使用。经验条顿时上涨了1%，距离升级还有98.8%。    结果已经很明显了，蓝色结晶是白色结晶的10倍，由于没有绿色以上的结晶，周远强也无法得知，绿色结晶又会是蓝色结晶的几倍。    100颗蓝色结晶就可以升级，目前来说，还是很容易弄到升级的。可是周远强并不乐观，第一级就需要到100颗蓝色结晶了，第二级呢？又会需要多少？再下来肯定还会有第三第四级，甚至更多。这样计算下来，所需要到的结晶，无疑就是一个天文数字。    现在周远强总算是明白，时空戒指并不是给你赚多少多少钱的，而是将你当成了一个让它升级的工具。    研究完经验条的问题，最让周远强模不透的，就是那个一级DNA强化功能了。到了现在，时空戒指带给周远强的，仅仅是穿越时空和一个储存空间而已，这两个功能，全都是属于辅助的类型。末世可是充满着危机的地方，来自丧尸和人的威胁，随时可能让自己毙命，难道这破戒指就不害怕自己一命呜呼？    或许……这一级DNA强化，就是……指增加基因能力，让自己变得强大？    这个想法有些疯狂，但字眼却是很好理解。    周远强舔了舔嘴唇，这个想法很有诱惑力，无论如何，周远强都决定测试一下，是否真的和自己猜想的一样。如果是真的话，那么……去******弱不经风，去******小白脸，要是谁再这么说自己，自己不介意狠狠地给他一拳，让他明白，花儿为什么会这么红。    也难怪周远强会有这么激烈的想法，瘦弱的周远强，从小学开始，就是别人欺负的对象，虽然没有落下什么心里阴影，但内心极度不爽，是绝对的。就算出来工作了，也偶尔有这样的事情发生。连交个女朋友……背地里也被人讥笑，一个晚上就断了腰的货色，这不是在讽刺他体质的脆弱吗？    往事闪过脑海，周远强深深地吸了一口气，“启动一级DNA强化！”    时空戒指里一级DNA强化未启动的字样在周远强的意念中，轻微的闪烁，已经变成了启动状态。周远强只感觉在发出意念指令之后，自己的血液突然间沸腾起来，每一个细胞就像被人用针刺一样，一股酸痛蔓延全身。    这种酸痛只不过是一闪而逝，周远强的样子没有变，还是一样的看起来瘦弱。但是周远强可以清楚地感受到，自己的身上，有了一股浩大的力气，一种一拳可以将疯牛击毙的念头，是如此的强烈。    “耶！”感受到这种力量，周远强兴奋地在出租屋里跳了起来。    这股力量很奇特，周远强的弹跳力并不是很出色，可是这兴奋的一跳，比起平时来，足足高了三倍，已经不逊色于跳高运动员们的水平了。为了测试自己的力量，周远强拿出床底下的一根铁棍，双手用力一折。两指宽的铁棍，在巨大的力量之下，缓慢地被折弯，再被周远强拧成麻花。    几经测试下，周远强可以确定，自己现在的能力，足足提高了三倍，无论是力量，还是体力、感官、反应能力。    “一级DNA强化是自身的三倍，哪么……二级DNA强化，又会是几倍？”没有尝试过，周远强无法得知，但至少可以肯定，随着时空戒指的升级，自己的能力会越来越强。目前来说，三倍的力量，比一个壮汉略强一些，对于瘦弱的周远强来说，应该是足够的。但周远强并不满足，末世的危险性太强了，自己可以一敌二，但却不却不能一敌十，一敌百，生命在枪支下，还是如此的脆弱。    “必需加快交易量，尽快将时空戒指的等级提升上去，自己才有保命的本钱。”    明白末世残酷的周远强，并没有被眼前一级DNA强化带来的效果给迷蒙了眼睛。黄金等财富带来的诱惑性很大，但是周远强明白，再多的钱财，也是需要有命去花，才能算是钱财。没有足够的实力之前，必要的低调，才是自己的发展策略。    一级DNA强化，其实在周远强的眼里，就像是一个技能一样，有着使用时限，和冷却时间。    可是出乎意料的是，一级DNA强化的上面，并没有任何的说明文字，绿色的开启状态四字，提醒着周远强，一级DNA强化依然在动作着。    对于这个保命一样的一级DNA强化，周远强还是感觉必需要好好测试一下，了解清楚才放心。所以他就这么一直开启着一级DNA强化，静静地躺在床上。可能是今天这一趟末世穿越惊险太大的原因，周远强在床上静趟了一会儿，竟然是沉沉地睡去。    周远强醒来的时候，已经是傍晚时分。    “没有想到自己竟然这么容易睡着。”周远强摇了摇头，记起自己的测试，马上观察了一下脑海里的信息面板，一级DNA强化哪儿，开启状态四个字变成了暗灰色，连后面的启动也变成了未启动状态，自己身上感觉又恢复到了当初没有启动的水平。看了一下手表的时间，已经是过去了差不多四个小时。    “靠，难道这一级DNA强化，还有时间限制不成？”周远强简直是失望透顶，他又是扫了一眼信息面板，两只眼睛突然睁得巨大，经验条里原本拥有的1.2%的经验，早就消失一空，又变成了距离升级还需要100%的经验。    周远强简直是要发疯了，他根本就不明白这到底是怎么一回事，难道这经验还会自己缓慢地消失不成？这样的话，自己还怎么升级？想到这种不合理的设定，周远强还是否决了，最后整理结合，最终是将怀疑放在一级DNA强化这个功能上。“可能这个一级DNA强化功能，它需要消耗到结晶的能量，只有这样，才能解释清楚为什么经验值会消失。”    有了这个想法，周远强又是让戒指吸收了一颗蓝色结晶，望着又提升的1%经验值，趁着测试的时间，洗了一把脸后，将床上的黄金、结晶还有95式收进到储存空间里，这才是出门。    近半天没有吃过东西，周远强可不是铁人，当然感觉到饥饿。    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

正文 第十一章 盘算
行走在车水马龙的街道上，行人如流，街灯将整条街道照得发白。熙熙攘攘和末世里的破落，形成了强烈的反差，让周远强有一种身在幻境里的想法。谁能相信，地球十年之后，就会进入一个分支里？自己这个位面，不知道会不会发生末世，又或者走上另外一条分支？    一个分支，产生一个新的位面，一个新的历史走向。    在这座城市里工作了近两年，对于这一片区域，周远强再熟悉不过了，闭着眼睛也不怕走错路。周远强所住的社区，是本地人集体修建，用于出租给前来打工的人们。可以说，社区里的人员组成非常复杂。    像这种居住着超过近万人的社区，其外的街道自然是商铺如林，几乎半数以上是以吃食有关。    周远强对吃很随便，一来自己的家庭并不是很富裕，从小养成的习惯，就是随便；二来，吃过苦头的周远强很明白，出门在外工作的心酸；三来，周远强自从明白时空戒指的功能后，就果断地辞了职，至今也算是无业游民中的一员了。    至于黄金里价格已经近20万的黄金等物，周远强明白，这行当自己没有了解前，贸然出手，吃亏的只会是自己。    找了一家还算干净的快餐店，要了一份之后，找了一个靠近街道外边的位置，一边吃着，一边在思考着问题。今天出手一空的罐头，看起来很好消化，但周远强总感觉它会给自己带来麻烦。包装当然没有问题，关键是里面的牛肉，只要稍微多注意，就能够发现里面的牛肉，绝对罐装不会超过半年。    想想看，末世已经发生五年多了，虽说天外病毒并没有将所有的人物和动物灭绝，但想要找到一头还幸存着的牛出来，还是非常之困难的。这时候你整出一些鲜嫩的牛肉罐头来，这不是告诉人家，你肯定有什么不同凡响之处。想不引起别人的注意，都是不可能的事情。    周远强回忆了一下，荒原聚居地里，他们的主食就是土豆和红薯。周远强还注意到，在种植地的中央，还专门有一大块种植着水稻、小麦和玉林的地方。应该是给管理局的上位者们享受用的，市场应该不会有什么流通，如果拿大米小麦这些到末世，恐怕那哪里的士兵，非将自己当成偷盗食物的人，给击毙不可。    陷入到这个死胡同里的周远强，顿时感觉盘中的快餐，吃之无味。    “土豆，红薯，土豆，红薯，土……”周远强喃喃自语着，望着外面街道上来去匆忙的人流，他陡然明白，其实并非一定要带稀少贵重的东西，才能够赚取到庞大的财富。像普通的土豆红薯，只要找对了消费人群，一样能够获得巨大的财富。    荒原聚居地什么人早多，毫无疑问，绝对是生活在难民营里的穷人们。他们当中，超过大半的人，每天为自己的肚子而奔波着，甚至有时候二三天才有可能吃上一顿。超过七万的难民，绝对是一个无法想象的市场，一天需要消耗的食物，就有多少？    周远强并非不想做小镇里面的生意，而是里面的人，全都是精明强悍的主，自己目前的情况，什么时候被他们吃了，还帮着他们数钱呢。周远强可不认为自己有一个时空戒指，智商就会突然加强，可以随便忽悠到人。再者，想要笼络这些人为自己卖命，所需要付出的代价，无论会高上很多，忠心还没有保障。    老实说，周远强的目标放在难民营，初期并不想着赚钱，而是如何巩固自己在末世的地方和实力。只有拥有足够的实力，才可以开门做生意，到时候就算你卖活家畜，卖军火弹药，也不会再有人来干扰你。那时候，才是谋取暴利的时候。    “自己现在急切要解决的，是一个稳定，可以让自己销售商品的地方。”    荒原聚居地很符合这样的要求，拥有巨大的人口，而且大部份的人苦苦地挣扎着生存。只要自己利用得当，自然很轻松就可以在难民营里，拉拢到属于自己的团队。    周远强现在感觉自己很冷静，这个计划在脑海里不断地完善，各种可能出现的情况，被他一一想象出来，并加以解决。等到盘中的快餐吃完，这个计划正好完成。    抽空看了一下一级DNA强化情况，45分钟过去了，上面呈现的颜色，竟然变成了黄色，如果不是力量还在身上，周远强怕是又要骂娘了。    周远强又是等待了一会儿，时间跳到55分钟的时候，颜色陡然变成了红色，力量也开始缓慢地流失。刚好一个小时后，启动的颜色变成了暗灰色，而经验条里的1%经验，也随之消失。    为了证明这一切，周远强又是吸收完毕最后的一颗蓝色结晶，一级DNA强化，又重新恢复到的可以启动的状态。到了现在，周远强也算是明白了这个一级DNA强化到底是怎么一回事了。启动它需要到结晶的能量，每1小时会消耗一颗蓝色结晶的能量。一但能量消耗完毕，它就会自动终止强化。    现在唯一让周远强想不透的，就是它到底是消耗一颗蓝色结晶，还是消耗1%的经验值。如果是前者，倒没有什么，如果是后者，想想到后期庞大的经验值，1%是何等的巨量？到时候自己还怎么使用这个功能？    匆匆出了快餐店，周远强看了看时间，已经是七点半了，不远处的菜市场只剩下一些零散的菜贩们，正努力地喝哟降价，期望能够将手中最后的蔬菜卖出。    换了以前的周远强，此时正是他出去捡便宜菜的时候。    像土豆和红薯这一类蔬菜，它们可以卖上一段时间，所以就算是晚市，市场上依然很多，而且价格也不比平时便宜多少。周远强现在也不需要为一毛几分的和摊主们砍价，而是豪爽地大手一挥，将菜市场上能够见到的土豆和红薯，全都买了过来。    由于是快要散场的时候，收刮完整个菜市场，也不过是几百斤而已。    在开启一级DNA强化的情况下，几百斤也就是分两次就扛完。望着房间里推着的七个大袋子，周远强摇起头来，“3块2一斤土豆，3块6一斤红薯，能够买到2斤东北大米了。真是该死，这荒原聚居地里，偏偏种植的就是土豆和红薯，为什么就不种多点大米？普通的大米，也才1块出头1斤啊，我犯得着在花费多一倍多的钱来进货吗？”    数百斤土豆、红薯，就花费了周远强近2000块钱，在末世出售这些东西，能够收回自己的本钱，已经是拜谢天地了。

正文 第十二章 弱小的猎尸者
荒原的早晨，带着一丝寒气，衣着单薄的人，还会不时打上几个寒颤。可是这种寒气，只会存在于太阳还没有升起的时候。当朝阳升起，寒气被驱散，只需要一点点阳光，荒原上的沙粒就会滚烫起来，温度缓缓上升，最终达到令人满头大汗的地步。    一夜没有睡好的周远强，从天色刚明就翻身起床，到楼下买了一份早餐，匆匆吃完，怀着早起的鸟儿有虫吃的道理，关严了门窗，拉上了窗帘之后，就直接启动传送，将自己给传送到了昨天返回现代的草丛堆里。    七点钟，在农村里，勤劳的人们，早就工作了近两个小时了。但是在城市中，却是大多数上班族们刚起床的时间。    末世的朝阳已经从无尽的地平线上升起一丝，红色的光芒洒在大地上，给荒原的沙地铺上了一层金色。身穿单薄，背着一个小背包的周远强，才出现在草丛里，立马感觉到浑身一冷。丝丝荒原中特有的寒气，草丛上淡淡的一层水雾，远不是见识过荒原炽热的周远强所能意料得到的。    从草丛里出来，远处几只影子晃动，应该是没有意识，整天会游荡在荒原上的丧尸了。    四周静悄悄的，周远强有些害怕地将95式从储存空间里拿了出来，揣在手里。对枪支的使用，周远强枪是会开了，但这个精准度，就完完全全算得上是新兵了。此时的95式，更多的是壮壮胆罢了。    “这样可不保险，被丧尸抓到，感染上这病毒，可就玩完了。”周远强张望了一下，单薄的衣服，加上现在丝丝寒气，说不害怕是骗人的。“也不知道这荒原聚居地里，有没有防弹衣，没有这玩意儿，还是放心不下啊！”    认准了荒原聚居地的方向，周远强小心地行走在沙地上，生怕惊动了不远处的零散丧尸。    才走了二三分钟，隐约地，前方传来了一阵声响。周远强则耳听了一下，不像是丧尸的声音，倒像是人类的吼叫。“大清早的，赶个早死吗？”周远强皱了皱眉头，这样大叫大吼，还不是吸引成堆的丧尸围攻？    声音的方向，正好是荒原聚居地的方向。周远强犹豫了一下，好奇心还是战胜了内心对丧尸的害怕，悄悄地靠了上去。    几棵光秃秃的小树前，两名十七八岁的少年正在不断地对前方的七只丧尸挑逗着，他们的动作灵敏，手持一根细条的树枝，不时利用自己的奔跑，用枝条抽打在丧尸的身上。大声的叫吼，正是出自这两名少年的手里，以增加对丧尸的吸引力。    周远强小心地趴在一块草丛里，确定四周没有丧尸的存在后，这才是侥有兴趣地看着这两名少年的表演。    “大力，你的速度再快一点，别让它们摸到你。”年长一点的少年，在狠狠地用枝条抽打在一只丧尸的头颅上，又是用灵敏无比的速度后退，拉开与丧尸间的距离。在他的指挥下，被称为大力的少年，点了一下头，说道：“哥，丧尸数量多了一些，你引开几只，我先收拾掉几只，你再将它们拉回来。”    年长少年点了一下头，说道：“好的，大力，你自己小心一点，如果收拾不了，就逃跑，我们机会多的是。”说着，手中的枝条，灵巧地击打在丧尸的脑门下。看他动作的纯熟，枝条叭啦几下，七只丧尸中，已经有四只“听话”地追着他。七只丧尸的小队伍，马上一分为两。    大力咧嘴对着这剩下的三只丧尸咆哮了几声，开始有节奏的用枝条吸引着丧尸跟随自己。    这兄弟两人给周远强的感觉，就像自己玩游戏一样，用自己的速度比怪快一点的原理，引着怪满天跑。可是周远强不明白，对方吸引这七只丧尸到处有什么用处，小孩子心性的玩耍吗？可……这是拿自己的性命在开玩笑啊。    仔细地观察，这兄弟两人很瘦弱，长期没有获得营养，加上饥饿一直伴随着，用皮包骨来形容，也不为过。    在周远强迷惑间，大力已经是将丧尸引到了一块明显有着人工痕迹地方。他不再理睬丧尸，而是一个冲刺，飞快地跳过这块人工痕迹的沙地，一个转身，发出大喝声。紧跟着大力的三只丧尸，不过是普通的1级丧尸而已，它们可不会怀疑什么，毫不犹豫地冲了上来。    在它们踩上这块人工痕迹的沙地后，在周远强眨眼的时间里，已经是消失在地平面上。而刚刚的沙地，则是出现了二三米大小的深坑，一股沙泥尘埃冲天而起，隐隐地，可以见到丧尸的一点头顶。    “这……陷阱？”周远强吃了一惊，没有想到这两兄弟没有武器的情况下，竟然是用这种陷阱来猎杀丧尸。    大力见到三只丧尸已经掉到陷阱里，也没有出现兴奋的神色，而是平静地将腰间的一把匕首拿了出来，在旁边检起一根早就准备好的长棍，将匕首装上去，成为了一枝长枪后，这才是靠近陷阱，对着在陷阱里挣扎着想爬出来的丧尸，狠狠地刺进它们的头颅里。    不过是几分钟的时间，刚刚还穷凶极恶的三只丧尸，马上被少年用这种原始的方法给击杀掉。    在确认三只丧尸已经死掉之后，大力小心地用木勾将三只丧尸从陷阱里拖上来，又是将匕首取下来，从口袋里拿出一块塑料袋，将自己的双手包住，开始在丧尸的头颅里挖起来。很快间，就熟悉地取出了三颗白色的结晶，用一张纸袋包好。    解决了这三只丧尸后，大力冲自己的哥哥打了一个信号，他哥哥收到信号，又是将这四只丧尸吸引过来。    兄弟俩显然早有准备，准备的陷阱不只一个，在离不远的地方，还挖掘出了另外一个。四只丧尸不可能有智慧，面对这种不算陷阱的陷阱，还是笨笨地冲过去，最后掉到陷阱里，成为了兄弟俩人的胜利品。    看完这兄弟俩一系列的表演，周远强不由嘀咕起来：“还真的看走了眼，没有想到，他们兄弟俩，竟然是猎尸者。”    长期面对丧尸，小心翼翼的兄弟俩人，早就练就了一双耳听八方的耳朵。周远强细微的嘀咕，却没有逃过他们两人的耳朵，在听到周远强的嘀咕声之后，兄弟俩人马上将结晶收好，握着匕首，盯着周远强藏身之处喝道：“是谁？”    （原本想一早就更新的，但是考虑到今天是周六，更新的人多，全集中在8点，我一更新，就挤个没影了。所以，决定错开更新大浪潮，9.30更新，还请大家多多支持啊。）

正文 第十三章 食盐
周远强见到自己被发现，讪笑地从草丛堆里站了起来，说道：“路过，只是路过这里！”同时，心里也是纳闷起来：“这两兄弟的耳力也太灵敏了吧？这么小的动静，他们竟然能够发现。”对末世人的警惕，让周远强揣着95式步枪戒备着。    相比起周远强的镇定来，大力俩兄弟见到周远强手中的枪支，显得大吃了一惊。两个人菜色的脸，被迅速涨红，眼睛里带着一丝绝望，同时也带着一丝决裂。大力低沉地嘶吼道：“告诉你，想要枪我们的结晶，除非从我们的尸体上踏过去。”    “误会，误会啊！”周远强也是有一种哭笑不得的感觉，看着戒备的兄弟俩人，解释说道：“我真的是路过此地，只是听到这儿有动静，才过来打探一下情况。”他扫了扫兄弟俩人腰间的小布袋，里面干巴巴的，明显没有几个结晶，自己犯得着去枪？    别看这两兄弟还是少年的行列，但周远强也不敢放松警戒，揣着的枪没有离开他们俩。末世的残酷，谁知道会发生什么事情？也许在自己放松的时候，对方就会扑上来，用寒光闪闪的匕首抹断自己的脖子。自己手中的枪支，对难民营的人来说，吸引力还是足够让他们冒险的。    兄弟俩人相互望了一眼，见到周远强并没有开枪，这才是放下心来。年长的哥哥盯着周远强，见到周远强并不是凶残的人后，这才是说道：“我不管你是不是路过，还是干什么，我们井水不犯河水。再者，我们就几颗白色结晶，你有枪，只需要突突几下，就胜过我们两人一个早上冒死的收获。”    说完，他警戒地望着周远强，慢慢的拉着自己弟弟大力后退，就想离开。    周远强摇了摇头，这个人还真是有意思，他们明知道真的发生什么事，吃亏的绝对是他们，所以这一翻的话意思，不过是指出他们只有几颗白色结晶，不值得自己开枪去抢；而有枪的自己，却可以很容易解决掉丧尸，获得的收获，不知道比他们高出多少。    “喂，你们两个人等等！”周远强突然叫住了想要离开的兄弟俩人。    后退的兄弟俩人吓了一停，眼睛里的绝望再一次露了出来，说道：“我……我们真的只有几颗结晶，如果你真的想要的话，就拿去好了。”说着，对方没有犹豫地就将腰间的小布袋解下来，轻轻放到地面上。    周远强看着果断而懂得取舍的兄弟俩，心里想了一下，说道：“我说了，不是为你们的结晶而来。这样吧，你们这些结晶估计也是为了换取食物，你们的这结晶我要了，你们平时能换到多少食物，我就给你们多少食物怎么样？哈哈，放松一些，你们要相信这乱世里，有坏人，同样也有好人。”    白色结晶的购买力确实不怎么样，通常是10颗1级白色结晶才能换到半斤土豆。像难民营当中，一个人一天没有枪支的情况下，利用陷阱等手段，一天也能有20－30多颗的收获。可以说，他们每天的食物，就是依靠着一斤半斤的土豆泥过活。除了吃外，所剩下的结晶已经不多，根本不够他们购买枪支。    当然，一天存一点，长时间积累下来，还是有可能买得起枪支的。也有一些运气比较好的，会收获到2级结晶，但毕竟是少数，缺少武器的情况下，对付2级以上的丧尸，无疑是冒着巨大的风险。    碰上像周远强这样的怪胎，大力两兄弟直到交易完成，也是半信半疑。而周远强也算是弄清楚了他们的名字，哥哥许语海，弟弟许大力。失去所有亲人的两兄弟，在末世里艰难地生存着，像他们这样利用原始工具捕杀丧尸的猎尸者们，难民营多不胜数，绝大部份人就是依靠这样的方式活到现在。    许语海机灵，而许大力，顾名思义，就是力气很大的意思，从小他就是天生神力。别看他现在瘦到皮包骨，但是力气依然是大得惊人，壮年汉子也不一定有他的力气大。    按照兄弟两人的意思，是在交易完成之后，还是要继续猎杀丧尸的，手中的食物，勉强够吃一顿，他们还要为晚餐努力着。    周远强好不容易才碰到人，怎么就这么放过他们？他的食物来源可以说是无穷无尽，所以见到许语海两兄弟想转身离开，又是叫住他们，“不如这样吧，反正你们猎杀丧尸的速度也慢，一天下来收获不大，我按一天三餐管个饱的食物量雇佣你们几天，不知道你们愿不愿意？”    许语海和许大力先是一愣，随后就是欣喜若狂。    这种好事情，在末世里打着灯笼也未必能够碰上。人命如草，只要有人管饭，谁在乎到底是杀人还是放火？反正猎杀丧尸一样是用性命去拼搏，还一定会有多大的收获。正是这些原因，许氏兄弟也没有多问，唯一的要求，就是先支付一天的粮食。    周远强将自己背着的小背包扔给他们，说道：“里面有十几斤土豆，够你们吃二三天的了。”    有了粮食，昨天只吃了一顿的许氏兄弟俩，顿时激动起来，竟然是快速地将一些枯树枝集中起来，挖了一个小坑，将半数的土豆给埋到小坑里，在上面烧起一堆大火来。许语海讪笑地说道：“昨天只吃了一点东西，早上又出了一身力气，肚子空空的。等吃饱之后，我们兄弟两人的命，就交到你的手上了。”    周远强倒不介意，从草丛里扯了一把枯草，垫在地上，一屁股坐下。周远强从小生长在农村里，对里这种烤土豆倒不陌生，像许氏兄弟这种方法，只是最原始，最没有技术含量的一点烤土豆方法而已。    闲聊的时候，周远强也算是对难民营有了一个初步的了解。难民营在许氏兄弟的述说中，给周远强更多的感觉，就像是一个巨大的圈养地，里面生活着的近七万难民们，他们就是一头头等待屠杀的猪羊，只是管理局的一个后备兵力源罢了。    高温透过沙粒，很快就将土豆给烤熟，许氏兄弟不顾土豆还滚烫着，拿起来，就是狼狈地吃起来。    周远强从口袋里拿出一小袋散装精盐来，说道：“加点盐，会好吃些……”许氏兄弟俩人停下吃食的动作，呆呆地望着周远强手中的精盐，忽然神色更为激动，抢过来，撒在土豆上，吃得更加疯狂。    好不容易等到他们将土豆消灭干净，在喝了几口他们自身带着的水之后，才不好意思地看着周远强，“对……对不起，一个不注意，就吃完了。”小袋精盐，被他们用掉了大半，看着他们死死抓着盐袋子，周远强眼睛里突然闪过一抹精光，喃喃地说道：“为什么我没有想到呢？”    末世里，食粮固然是很重要，但是盐对人的重要性，其实并不在食粮之下。突然而至的天外病毒，将整个人类社会给击跨，无数的工业系统遇到毁灭性的打击。这种情况下，远离了人口密集的沿海，人类获取盐就变得异常困难，盐的珍贵，很多时候超过了食粮，比黄金还要贵重。    难民营里有多少人多长时间没有吃到过盐，周远强不知道，但可以肯定地说，肯定不在少数。这无疑又是为自己提供多了一个新的选择。    （大家，手中的票，投一下啊，今天投票的人好少啊！新书，大家多多支持）

正文 第十四章 埋没的人才
丧尸的移动距离，离荒原聚居地不足十公里，一路上可以到处可见零散的猎尸者们，他们的方法千变万化，有使用陷阱的，也有使用原始工具的，更有一些是使用渔网等，将丧尸给捕捉住，再用石头击碎它们的脑袋。你永远想不出，人类在困境里，为了生存而付出的努力有多大。    周远强见到这一幕，摇着头，问道：“丧尸的等级既然分为多达八级，可是为什么这里却见不到更高级的丧尸？”    许语海倒是知道一些，他笑着说道：“丧尸其实应该分成九级，在这里，你顶多只能见到三到四级之间的丧尸。”周远强来了兴趣，说道：“难道丧尸还有第九级？”许语海点了点头，说道：“也不能算为第九级，因为在八级丧尸的编外，还有一种特殊感染者，它们的能力可大可小，弱小的不过是四五级的水平，而强大的，甚至能够超越第八级丧尸的实力。”    周远强到这末世里，只有数次，他还是第一次听说还存在着特殊感染者这种丧尸，在仔细询问下，得到的答案并不满意，许语海知道的并不多，大部份是听其他人说起而已。像等级超过了五级的高级丧尸，一但出现，对于猎尸者来说，就算是团队，也是一场灾难。一般而言，三级以后的丧尸，极少出现在人类活动范围内，除非丧尸的移动群覆盖向人类聚居地。    难民营附近十几二十公里内，还是很安全的，一般活动着的，全是最原始的1级丧尸，和少部份2级丧尸，以及稀少的3级丧尸。2级丧尸和1级丧尸分别不大，最大的表现就是有了一种叫仇恨值的东西，2级丧尸很多时候只要盯上了你，就会一直紧追不放，不受外界声音等等的影响。    但是3级丧尸和2级丧尸，又有了一个质的飞跃。3级丧尸它们的行动速度变得很敏捷，移动的速度非常快，几乎和人类奔跑的速度相近。它们的力量更是比1、2级丧尸提高了数倍，还拥有了潜伏的能力。你永远不知道它们会从什么地方冒出来，也许一个小坑里，它们就会潜伏在里面，等待着人类的经过，做出致使的一击。    回到难民营，许氏兄弟望着周远强，等待着他的吩咐。    周远强也是毫无目的性可言，随意地说道：“先到你们住的地方休息一下。”许氏兄弟也没有多说，许大力在前面带路，许语海则是和周远强并行，聪明的他，似乎也猜到周远强并不熟悉这难民营，到处指点介绍起来。    难民营并不是一开始就形成的，可以说，越靠近中心小镇的帐篷，他们的资格就要老上很多，是一开始就到这里的幸存者。后来随着难民营的不断变大，后期来的人，只能是一圈圈地围着中心小镇向外延伸，最终形成了现在周远强看到的样子。    许语海他们的帐篷，处于难民营的中央层，一路走来，在烈日下，整个难民营散发出一股令周远强不能忍受的恶臭。许氏兄弟倒是习惯了，在一顶顶帐篷间穿越，很快到达他们所处的帐篷前，说道：“难民营里的用水非常困难，一二个星期没有擦洗过也是正常，有些味道，并不奇怪。”    他们两人的帐篷很简陋，一眼就知道是以前登山爱好者们使用的野外山地帐篷。只是现在这一顶以前价格不菲的野外山地帐篷，现在却是被了十几个补丁，上面被层层的黄泥尘给覆盖着，由墨绿色变成了淡黄色。风一吹过，马上就荡漾起一层泥土。    紧靠在许氏兄弟旁边的，是一顶更加破烂的帐篷，是用许多布料和塑料袋缝在一起，拼凑而成。    一个高高瘦瘦的眼镜男正蹲在帐篷前，专心致志地摆弄着一块太阳能热水器拆下来的太阳电池板。一根电线连接着太阳电池板，一个许多电子原件组装回来的转换器又分出几条电线，通向他后面的帐篷。透过破烂的帐篷，可以见到里面，竟然摆着几台笔记本电脑，全都在运行着。    见到周远强定定地盯着眼镜男的帐篷，许大力不屑地说道：“会玩弄这些东西有什么用？又不能当饭吃，整个废物。”只有许语海面带一丝尊敬，说道：“可惜了，要是没有这病毒，凭他的能力，年薪千万也有可能。”他又摇了摇头，“末世了，人全是为了吃饭生存，再编写研究这个初级智能系统，又有什么用？”    “初级智能？”周远强感觉自己的心突然跳动加速。科技是第一生产力，这一句话，绝对是说出了科技的重要性，从末世里将一项创新科技带回到现代，比自己倒腾一百次食物等等物品还要强，而且风险还要低得多。    眼镜男也发现了回来的许氏兄弟，热情地打了个招呼，又是摆弄着太阳电池板，在设定好了之后，启动了一个追踪太阳光的旋转器，随后无奈地摸了摸自己干巴巴的肚皮，苦笑地摇着头，一头扎进了帐篷里，噼里啪啦地快速敲打着键盘。    周远强示意许氏两兄弟回帐篷里等自己，他轻轻地走进眼镜男的帐篷里，站在眼镜男的身后，望着对方输入一行行的代码。    老实说，周远强对计算机这一行并不是很理解，但是眼光还是有的，只是看了一会儿，就不得不惊叹于对方的能力。也许是末世的原因，眼镜男在编写程序的时候，并没有防备周远强，甚至周远强问的问题，他也没有犹豫就回答了。    也许是找到知己的原因，眼镜男停下编写的动作，滔滔不绝地说道：“也许你不相信，初级智能系统的出现，绝对是人类在计算机上的划时代标记。只可惜，它生不逢时。”说到伤心处，眼镜男突然放声哭了起来，“哈哈，十年苦研，有成功的时候，却是在这末世里，连生存也困难，谁还会在意一个程序？”    对方所说的，确实是事实。互联网早就停止工作了，毁灭性的破坏，让一台台计算机成了单机式的计算机。末世里，谁还会有闲情去理会这些？连饭也吃不上了，电力又没有，还抱着一台计算机，这不是有病吗？恐怕除了一些组织会拥有大型局域网外，难民营里，像眼镜男拥有几台电脑的人，实属异类了。    听到眼镜男的话，周远强却是强忍着放声大笑的冲动，说道：“不知道你的这个初级智能系统，卖不卖？”    （来点票票吧！）

正文 第十五章 初级智能
眼镜男原名叫陈文博，末世前是华夏信息技术公司的技术总监，负责华夏信息技术公司智能系统的研究小组。如果没有末世的来临，也许华夏信息技术公司将会是下一个微软，可是初级的智能研究才刚刚有了进展。灾难就来临了，让划时代的智能系统就这么埋没掉了。    也许是心中的不甘，让陈文博死里逃生之后，怎么也放不下智能系统的最后攻克课题，于是一个人没日没夜地编写着。可是一个系统的数据之庞大，就算是一个团队花费几年的时间，也未必能够编写完成，又怎么会是一个人五年时间就可以完成的？初级智能系统，到目前，也没有完成。    正是因为这样，听到周远强说要买自己手中的智能系统，陈文博摇了摇头，说道：“如果智能系统已经完成，我会毫不犹豫地卖给你，可是现在它只能算是半成品而已。你现在买去，不是我自负，这个世界上能够继续编写它的人，不会超过五个，到了你的手上，不过是一堆无用的代码而已。”    周远强原本热切的心，瞬间冷了下来，失望地说道：“需要多久才能够编写完成？”    陈文博摇了摇头，说道：“如果研究小组还在的话，最多只要半年就可以完成。如果是我自己一个人的话，至少还需要三年的时间。”他自讽地笑了笑，“今天是我最后一天编写程序，明天，我将是猎尸者中的一员了。大力他们的说对，智能系统又不能当饭吃，我总不能被活活饿死不是？人总是会在生存面前妥协，为生存而挣扎。”    末世里，无数有着才干的人们，在巨大的生活压力下，为了生存，只能是放弃自己热爱的事业，投身到凶险的猎尸者这个职业当中。又有多少人倒在猎尸的过程中？无疑，人类最后保留下来的知识力量，正在慢慢地流失，消失在历史的长河当中。像陈文博这样人，周远强相信，在这个末世里还有很多很多。    也许是很长时间没有吃过东西，陈文博的肚子里传来一阵咕咕的声响，令他满脸的尴尬。    早就生出招揽之心的周远强，当然不可能放过这种机会，说道：“如果我雇佣你，管你吃个饱，不知道你愿不愿意？”周远强盘算过了，像这种牛人，编写智能系统都能独立完成，像编写其他一些智能软件，应该不成问题的了吧？将他招揽过来，自己付出的只是一日三餐而已，所获得的，将是不可想象。    有谁心甘情愿地去面对丧尸？陈文博更是不愿意，所以周远强现在抛出来的橄榄枝，无疑是雪中送炭一般，只要不是脑袋有问题的人，都知道怎么样去选择。“我事先声明，杀人放火，这种事情，我是绝对不会去干的。”    周远强哈哈笑起来，说道：“放心好了，绝对不会让你干这些事情，你需要做的，就是安心地将智能系统完成。不过我也事先声明，到时候这个智能系统的所有权，必需是归我所有，这一点，你没有问题吧？”    华夏信息技术公司早就消失在历史长河中，版权的问题，当然无从说起。更何况，在末世里，还会有版权这个说法吗？很干脆地，陈文博说道：“没有问题，智能系统的一切所有权，全归属于你。”    见到对方答应，周远强心里也轻松下来，他最怕的就是碰上又臭又硬的迂腐份子，那才叫没有办法。他喊许语海过来，吩咐他将背包剩下的土豆给下锅，这才是笑眯眯地说道：“陈老哥，除了智能系统之外，你应该还有些智能类的软件什么的吧？”    既然周远强已经是自己目前的老板了，陈文博也没有隐瞒，说道：“智能系统是一个很庞大的系统，它包含的东西非常多，当初在策划的时候，我们就设定了很多绑定的程序，比如最基本的初级智能防火墙和杀毒软件等等。”    周远强两眼放光，说道：“那么你们有没有开发出来？”陈文博笑了起来，说道：“初级智能的核心早就开发完成，想要生成其他软件，还是非常简单的。像杀毒软件，由于它的核心是初级智能程序，只要不是智能化的病毒，它都可以轻松地查杀。如果碰上智能化的病毒，就要看到底谁的智能程度比较高了。初级智能程序全世界就只存在于我们公司，理论上来说，智能病毒应该还没有诞生，让所以不存在智能杀毒软件无法查杀的病毒。”    “这么牛X？”周远强兴奋地搓起手来，智能系统目前是指望不上了，但是有个这么牛气轰轰的杀毒软件，放到现代里，怎么说也可以切下杀毒市场这块大蛋糕中最大的一块了吧？    只要想想庞大的杀毒市场，无数大企业的巨额订单，周远强口水都流了下来，这可是大笔大笔的钱啊。最关键的是，自己完全不用付出什么，而且几乎没有多大的风险性。“这智能杀毒软件，一定要带回现代去。”周远强盯着陈文博，就像盯着一堆火红的人民币。    做为一名超级编程大师，完成一系列完善杀毒软件的工作，不过是半天的工夫。按照周远强的意思，这款杀毒软件被命名为环球守护者，运行的图标是一个缓慢旋转的地球，几颗白色的流光环绕着地球在飞舞。    由于是智能化，使用的时候，可以用鼠标键盘的方法启动；也可以打开声麦，就可以采用语音的方法来启动，里面的一切功能都可以通过语音来操作。环球守护者采用自定义命名，使用者可以随意地给自己的软件设定一个自己喜欢的名字。一但呼出启动杀毒软件，就会在桌面上生成一个虚拟智能人物。虚拟智能人物可以由使用者选择男女，和多达十几种不同面貌、身材、穿着、性格的人物选择。    如果不喜欢这种虚拟人物，使用者还可以转化成传统的杀毒软件面板。可以说，环球守护者已经超过了周远强已知的所有杀毒软件。更为重要的是，它占用机器资源非常的小，几乎不会对电脑产生影响。    周远强测试了一下，环球守护者杀毒软件查杀非常的凶悍，拥有超过50万个文件的电脑，只需要短短10分钟，就可以查杀完成。它所附带的保护功能，更是给电脑安装上了一层保护层，采用智能核心程序的它，根本就不是目前黑客能够轻易入侵得到的。    一系列的功能，足够让周远强目瞪口呆了。可是陈文博却是神秘地说道：“它的功能，刚刚说到的，只是表面的而已，它还有一个更强大的隐藏功能……就是资料收集。”    *&看书留票，谢谢*&

正文 第十六章 幕后工厂的设想
其实现在的杀毒软件，也有这个功能，只不过它们更多的是显示在病毒特征收集这方面上。而环球守护者则不同，它的收集是整个电脑的全部运行情况，只要你使用了电脑，它就会忠实地记录下来。有意思的是，它拥有的智能，能够让它选择比较重要的数据保留，其它的数据会被过滤掉。    特别是它的数据传输，不会留下任何的漏洞，就算它将你所有的秘密都发送出去，你依然会一无所知，除非你能够破解掉它的智能核心程序，但……这又怎么可能？    “神器啊，神器！”明白所有的功能之后，周远强只能是发出这样的感叹了。要知道陈文博所说的，至少十年内不用担心会有人破解得到智能程序，这样推算起来，拿到现代里，就拥有了20年的优势。20年，足够周远强利用它做出无数的事情了。    不多时，将土豆煮熟的许语海送了两份过来，陈文博可能是饿坏了，狼吞虎咽地吃了起来，还是连皮一起吃掉的。周远强也不挑剔，剥了两个，吃了个半饱，反倒是坐在帐篷内，寻思起来。    末世的人才太多了，幸存下来的人们中，有着无数的各行业精英。他们曾经是和平时期的佼佼者们，叱咤风云的一代人物。可是又能怎么样？在这人命如草，文明被毁灭的末世里，只能是像普通人一样，为了一日三餐苦苦地和丧尸搏斗着，随时成为丧尸们的食物。    诚然聚居地或者一些基地组织需要到大量的人才，可是目前的情况，人才是供应过剩，无数的精英们就像是白菜一样的廉价。也许你之前是年薪百万千万，还有公司的股份分红，可是又能怎么样？如今一天能够保证三餐让你吃饱，已经是一份超级高薪的待遇了。    周远强突然笑了起来，他感觉末世就像是一个巨大的廉价市场，里面拥有着无数的人才，覆盖各行各业。他们现在就像是无业游民一样，等待着能够聘用他们的老板出现。在这里，最缺少的是人，同样最不缺少的，也是人。只需要提供一份能够吃饱安全的地方，为你卖命的人，可以说是从者如云。    “为什么我就不能将这些人才集中起来为我研发制造？”    突然冒出来的念头，让周远强兴奋起来，头脑里原本模糊的思路，也变得清晰起来。之前困扰着自己的问题，在这一刻迎刃而解。    事情很简单，既然自己的时空戒指需要到庞大的结晶来升级，而结晶又是末世里流通的货币之一，自己在倒卖物品的时候，肯定会有人拿这些来交易。这样固然自己的戒指是可以升级了，可是自己在现代里，却不可能将结晶兑换成人民币不是？这个问题最大的困扰，就是只能够发展末世。    可是如果将各类人才集中起来，让他们研发科技，或者是破解末世里存在的产品，再拿回到现代里，如此一来，自己想要干什么不行？就算这个行不通，自己也可以在现代成立一个设计公司，专门为其他人设计产品等等。到时候拥有末世庞大人才库的自己，无论是什么行业的订单，都可以轻松的完成了吧？    就拿陈文博来说，这样的高手，到时候自己随便接个游戏数据库的工作给他来完成，还不是像喝水一样简单？自己完会不用支付数百万的年薪，也不用给他公司股份，所需要的只是区区一年几万块的粮食费用。这样计算下来，是何等的廉价，何等的暴利？    还有机械行业，很多精密的机床仪器，自己也可以接下订单，到时候在末世里找到这方面的牛人，让他们帮着搞定，又是一笔恐怖的设计费用。如果可以，甚至自己可以末世里找到制造精密机床的厂家，将它们搬空，设计生产一体化，再运到现代里。只要是想想，口水就是哗啦哗啦地往下流。    美国佬的战机航天技术够厉害了吧？到时候有机会，跑到他们的地头上，将还幸存下来的这些设计人员全一股脑地打劫抢走，帮自己设计。奶奶的，到时候再成立一家专业从事飞机航天飞船设计的公司，啥也是从事高科技企业的老总了。    等等，美国的好东西可不少啊，像导弹机床等等，到时候全都打劫运回来，组成一个末世超级公司，覆盖各行各业。还有他们的印钞机，这个更了不得了，到时候一天印个十几亿美元的，靠，还和他现代的美钞同号，丫的看他到时候两张都是完全正版的钞票，看你到时候怎么哭。    还有汽车制造等等，奔驰宝马不是很牛吗？技术不是很保密吗？到时候自己跑去，将他们的人全抢了，机器全拉走，咱到时候生产的，也是奔驰宝马了。嚣张一点，还是开一辆，砸两辆的主。    想到这些，周远强突然发现，自己之前将眼光盯在黄金钻石这些上面，简直是脑袋被门缝给夹了。先不说黄金钻石这一类东西在现代难以出手，到了黑市里，价格也不会太高，还担心被人黑吃黑了。    可是科技这玩意，就简单多了，只要不是太超前的，谁会注意到自己？到时候自己隐藏好一些，每个公司分开，分布在各行各业中，连名字也不相同，全是注册离岸公司，到时候还查个屁啊？自己到时候要做的，就是低头闷声发大财，低调地做人，偶尔泡泡妞什么的，也不用担心被人捉去切成片片来研究。    尽管这一切想得简单，可是周远强还是明白，自己所想的一切，都需要一个很大的前提，这就是在末世里拥有绝对的势力。如果自己什么也没有，到时候笼络过多的人员，还不是被当局管理局给盯上？以自己的能力，人家随便派几队士兵过来，突突几下，自己就交代在这末世里了。    所以想要实现这些，周远强明白急不来，一切还是要低调地发达，不引起其他人的注意。    周远强现在唯一能做的，就是尽可能找一个隐秘的地方，从现代里大量地运送粮食过来，否则根本不可能解释自己的粮食来源。只要粮食足够，到时候自己可以随便找一个理由，从仓库里搬出粮食来，别人也不会怀疑什么。    等到想清楚所有的关节，周远强轻松下来，对刚好吃完的陈文博说道：“不知道这里还有什么精通的人吗？”周远强打定主意，自己的事业，就从最容易出现奇迹的软件业开始吧。    （大清早更新，给点票票支持，谢谢！）

正文 第十七章 小团队
陈文博也没有多想周远强为什么问这个，想了一下说道：“还有几个水平不错的人，以前他们也常来和我讨论问题，可是这阵子很少见到他们的身影了，怕是……”陈文博没有再说下去，而是说道：“如果你需要的话，我可以去找找看，或许他们还在也不一定。”    能够被陈文博这样的高手称为水平不错的人，怎么也是行业里的顶尖精英了。当下周远强惊喜不已，说道：“当然需要，我正打算需要你们的帮助，设计完成这个智能系统呢。你去找他们，待遇是管饱和保证他们的安全。他们不需要做什么，只需要专心辅助你完成智能系统就可以了。”    陈文博也没有怀疑有它，只是迟疑了一下，说道：“老板，你也知道现在粮食的困难，他们的生活也不容易，他们是不见兔不撒鹰的主，我怕……”周远强笑了笑，说道：“粮食的问题，你不用担心，到时候我会事先支付他们几天的粮食，你放心地去吧！”    得到周远强肯定的回答，陈文博兴奋地笑了一下，就是出了帐篷。    能够帮助到自己的同行，还是拥有同样兴趣的朋友，陈文博当然有理由高兴。特别是想到以后这些人可以和自己一起共事，共同研究自己喜欢的事物，陈文博都怀疑自己是不是在作梦，否则末世里，怎么可能会有这样的好事情。他并没有去想周远强需要杀毒软件这样的软件干什么，有些东西，永远不是自己能问的。    陈文博的离开，周远强又是找到了许语海两兄弟，说道：“你们在这里，肯定会有一些交得来的朋友，能够生存到现在，说明你们还是很有能力的。现在给你们一个任务，就是召集你们的朋友，只要肯为我做事，我同样会给他们一口饭吃。”    许大力激动起来，说道：“是不是真的？真是太好了，我这就是叫人。”他可不管周远强要这么多人干什么，杀人放火，在这末世里，也不是什么大不了的事情，关键是能够有口饭吃。    相比起许大力的不经大脑来，许语海则是冷静许多，说道：“老板，你需要多少人？我们认识的人并不是很多，也就七八个。如果需要更多的人，我们也没有办法。而且人多，事情就会变得复杂，容易被人注意。”    周远强没有料到许语海竟然想到这一层，笑道：“七八个就七八个吧，我们又不干什么惊天动地的事情，不过是组织大家一起成立个小猎尸团队而已。”    有了周远强这个答案，许语海也没有多说，就是带着许大力出去了。    眼见四周没有人，周远强将储存空间里的土豆拿出小半，一百斤左右，堆积在帐篷内。反正没有人见到，谁能说得清粮食的来源？    难民营里，相熟的人总会住在附近，更多的是一个照应。并非末世里每个人都是残酷无比，每一个人总会有一个自己的小圈子。许语海他们找来的人，和他们的年纪相差并不是很大，全都是二十岁左右。他们清一色是面黄肌瘦，长期的营养不良，让他们身体很单薄。    可能许语海和他们说过了，面对周远强时，虽然周远强不比他们大上多少，但是却让他们很约束，全都是怯怯生生地站在帐篷外面，有些好奇地打量着周远强，不时低声说着些什么。    周远强笑了笑，说道：“是不是我成为了你们的衣食父母，所以让你们变得像个小姑娘一样了？哈哈，如果抛开这个身份，我怕你们说不定心中不服，还狠狠地揍我一顿还不一定呢。”    周远强的这个小幽默，顿时让这七个人哈哈笑起来。周远强说道：“相信许语海已经和你们说了，我可以管你们每天三餐，但是我所吩咐下去的事情，我不希望你们当中有谁阳奉阴违，到时候大家就不好说话了。不过我需要你们做的事情，也不是什么大事情，无非就是组织团结大家，让大家属于一个团队，进行猎尸获取结晶罢了，我也不可能白养你们不是？”    这个理由很直白，却很合对方的心意。许语海可能是代表了他们，说道：“可是按照我们现在的情况，猎尸怕还是有困难的。”    周远强瞄了一眼他们腰间手中的武器，几乎全是土制的刀枪，确实不会产生多大的用处。“这个你们放心，武器的问题，我自然会帮你们解决。”他一指帐篷内的土豆，说道：“里面的土豆，你们每人拿5斤，算是第一天的薪水。明天早上再到这里集合。”    像组织这些人的事情，周远强就交给了许语海两兄弟，反正他们熟悉他们的能力性格，总比自己瞎指挥的要好很多。    陈文博回来的时候，带着三个人回来，有一个外出狩猎丧尸去了，估计要晚些才会回来，还有几个，好几天没有返回到聚居地了，不用想他们，也知道是凶多吉少。这三个人，周远强也是分配了粮食之后，交给陈文博的手上，由他来管理指挥这三人。    包括许语海两兄弟和陈文博等人，周远强来到末世的第一个团队，算是成立了，全部加自己十四个人。    以周远强的盘算，许语海两兄弟和其他七人，将会组成一个加上自己十人的战斗队伍，专门是从事保护和猎尸的工作。而陈文博他们，只需要安心地在营地里为自己工作就可以了。关于枪，现在周远强的目光放远了，早期获得的黄金结晶，当然会拿出来在末世里使用，用来购买枪支上。    为了自己的安全，吩咐完所有事情的周远强，又是让无事的许大力带着自己出了难民营，找了一个远离聚居地的地方，用丧尸做靶子，开始训练起枪法来。    周远强除了上大学时的军训碰过枪，可是却没有实弹训练过。刚开始还被95式步枪的后挫力弄得整个肩膀生痛，而且子弹乱飞，连丧尸的毛也没有摸到一根。如果不是有许大力用长枪顶着丧尸，给他对着脑袋一通子弹，还不一定能够杀死这只丧尸。    子弹充足，训练还是有点效果的，至少现在十余枪，能够有一枪打中五十米外的丧尸，也算是一个小进步了。    周远强尝试了一下，在启动一级DNA强化的情况下，自己的能力果真得到了很大的提升，平均十枪倒有三四枪能够命中目标。可是对于丧尸来说，周远强的杀伤有限，击中胸膛身体，可不会让丧尸致命，顶多是让丧尸短暂地停顿而已。    （郁闷，大家投票的积极性不是很高啊，今天获得的票票真的好少，新书是依靠大家的支持成长起来的，看书投票，谢谢！）

正文 第十八章 上传
在末世里折腾了一整天，直到傍晚，周远强才是偷偷出了难民营，找了一个无人的地方传送回来。玩枪看似很爽很酷，可是这只是表面，实际上周远强现在累个半死，肩膀和双臂酸痛异常，回到出租屋里，就是直接躺在床上，直到大半个小时，才缓过气来。    洗完了澡，打开电脑，周远强又是兴奋地拿出口袋里的光盘。这个光盘里装着环球守护者母版，按着陈文博所说的，只要在电脑上安装，就可是自动生成母巢，完全是智能一体化地自动转行了。到时候周远强所需要做的，就是将种子上传到网上，让网友下载安装就可以了。只要种子被安装，就会自动连接到母巢来。    由于是智能化的原因，可以通过母巢对所有的种子下达停止服务的指令。如果没有母巢的指令，种子是无法运行的。    这个功能，其实是周远强最后要求加上去的，为收费做好准备。老实说，现在周远强还真的没有太多的时间消耗在一款杀毒软件上，他要做的事情太多了。像这种电子收费，是他唯一能够想到的方式了，总不能为了这一款杀毒软件成立一个专门的公司吧？这才多大点屁事？就算要成立软件公司，也得等智能系统开发完成不是？    母巢的功能非常强大，远不是种子杀毒软件可以比的。它兼容着众多功能，凭着它的智能化，目前想要有人追踪到它的来源，几乎是不可能。更何况做为母巢，杀毒软件最后的堡垒，它拥有的不仅仅是强悍的防御能力，还有凶猛的反击能力，绝对会令任何一名挑战者付出足够的代价。    周远强对电脑只比小白强一些，在安装好了母巢之后，智能程序一被激活，顿时警报的声音响个不停，短短十几秒钟内，母巢就查出了多达77个病毒，还有多达一百余个系统漏洞。    这个结果相当的令周远强不满，“靠，我平时也不怎么上****，没事的时候专门用工具打补丁，怎么还有这么多病毒和漏洞？其他杀毒公司是干什么吃的？”虽然是不满，但周远强还是操作着母巢将所有的病毒给清除掉，还有打上了补丁。    周远强当然不会知道，这多达十余个系统漏洞，是微软官方也没有发觉的未知漏洞。母巢之所以能够打上补丁，完全是因为母巢的智能化，可以让它自动生成适用的补丁，将这些漏洞给补上。单是这一项，就可以证明这一款杀毒软件的强悍性。    查杀完毒，打了上补丁，周远强从母巢中分出一个环球守护者杀毒软件种子，想了想，跑到几大软件网站，申请了个账号，将种子上传上去，等待审核，之后就莫不关心地玩起了游戏。    周远强对这些确实不是很熟悉，但也知道这些网站的审核快也要一二天，慢的话甚至超过一个星期。可能是担心在这几大软件网站无人理睬，他又是跑到自己所熟悉的一些论坛去，发帖将自己的杀毒软件吹了个天花乱坠，最后补上一个下载的地址。至于效果如何，就不是周远强能够左右的了。    这一次上传的种子，周远强在母巢里下达了指令，对它们进行了功能限制，也就是常说的测试版，功能只开放了一半而已。诚然是这样，它在杀毒和防火墙方面，已经是非常的出色了，绝对比目前世界上已知杀毒软件要强。至于强多少，周远强也没有一个概念，按陈文博的说法律，一半功能，只会略强于它们。如果是全功能，双方就不是一个等级上的了。    有了陈文博的保证，周远强当然是放心异常，上传完成，想了想，又是跑到国内最有名，影响力最大的红客联盟里，注册了一个帐号，开始在悬赏区逛了起来。    在红客联盟里，悬赏区是最为活跃的一个版块了。同样地，悬赏区也分为新手区，入门区，中级区，高级区和超级区五个等级区域。其中新手区、入门区是普通注册用户可以看到的公开版块。而中级区以上，则需要用户的等级足够，在升级审核中通过后，才会获得下一个等级区域的进入权，也就是我们通常所说的内部区域。    刚注册的用户，只能接取新手区的悬赏任务，可以浏览，但不可以提取入门区的悬赏任务。    说得通俗一些，悬赏区里的任务，就是一些自己没有办法解决的事件，特地发布上来，在付出一定的金钱做为悬赏之后，让别人帮忙完成。这里的悬赏是指与计算机行业有关的事物，如程序编写等等。也是一些高手们赚取外块的地方，悬赏的金额大小不一，周远强也是偶然听到同事说起，才知道有这么一个好地方的。    像新手区里的悬赏任务，当然不会是困难的悬赏任务。例如一些玩家，他们悬赏三百元，求高手帮他们编写一款某某游戏的外挂；也有人帐号被盗，要求高手帮他们找回来的；还有编写一些小应用程序的，悬赏金额不一，有几百的，还会有十几块的。悬赏的任务在新手区里，五花八门，什么也有，最大的特点就是容易完成，价格便宜。    周远强跑到入门区看了看，这里悬赏的任务略为困难一些，金额最低被设定在100元，最高则没有上限。不过周远强找了找，最高一个悬赏才九百块，当然不会出现太高的悬赏金额。    由于周远强的用户才注册，而且完成额度为0，只能接新手区里的悬赏，像入门区里的，只能是干瞪眼而已。新手区进入到入门区所需要的完成额度只是50点，也就是完成50个新手悬赏，就可以晋升到入门区里，而在入门区里，则是要完成100个悬赏任务，在审核通过后，才会获得管理员发送过来的内部版块地址和进入密码。    接取任务是有上限的，每人最多只能接取五个任务，而且也有时间限制。如果在限制的时间到达后，你依然没有完成，就会判断你无法完成，这个任务会重新在版块里显示，进入无人接取状态。    周远强想要短时间内升到中级区域以上的愿望，算是失败了，他老实地接了新手区悬赏金额最大的五个任务，算了算，就算全部完成，也不过是才1500块左右的收入，离自己暴富的目的还是很有差距的。    “以陈文博他们的水平，这五个任务，只怕一个小时就搞定了吧？这么算来，一个小时1500块，也不算少了。”想到这里，周远强不得不放声笑了起来，怎么说一会的时间，自己就能劳到以前自己大半个月的工资不是？    周远强在躺下床去睡觉的时候，还在念念不忘，“丫的，到时候能接的任务多了，接一堆给老陈他们忙，这也叫废物利用不是？”想到中级区域之后的任务，金额全是在数千到几十万甚至是上百万的，周远强就是偷乐不已，有一群苦力，就是好……钞票哗啦啦地来。    （新书，大家多帮忙，谢谢！）

正文 第十九章 出猎
第二天，周远强又是一大早起床，吃过早餐，传送到了末世。    这一次周远强早就有了准备，先是找了一个容易记下的地方，将自己带来的土豆用几条蛇皮袋子装好，用沙土埋好，在确保没有人会发现之后，这才是跑向难民营里。    和之前没有什么变化，一路上还是不时见到一些难民营里的人们正在围杀着零散散的丧尸。不时会见到公路上飞驰过一队队的车队，他们的目的地当然不会是附近，以他们的火力，他们会深入到丧尸数量庞大的区域，在哪儿进行猎杀，并且吸引一些高等级的丧尸出现。像他们，出猎一次，应付地在中心小镇上呆上好几天，好好地享受着他们的收获，直到挥霍一空了，才会再一次组织出猎。    别看他们表面风光，可是他们面对的是数量庞大的丧尸，还有神出鬼没有的高级丧尸，几乎每一次狩猎回来，团队里总会有缺员。运气好只是几人，运气不好，几乎一半的成员成为了高级丧尸的爪下亡魂。    回到难民营里，许语海他们所有人早就等待在帐篷里，等待着周远强的出现。    看了看太阳从地平线上升起，周远强也没有多做停留，说道：“大力你跟我来，其他人在这里等我回来，现在我进镇里面买枪。”    听到买枪，所有人都是兴奋起来，这年头，谁的拳头大，谁就是老大。只要有枪在身上，做什么也会有自信，别人也会高看自己几眼，关键是，有了枪，就不用担心饿着肚子，更不用为自己的安全担心。    周远强的资格，还没有到达担保的地步，所以在进城门的时候，只能是将许大力留下，自己一个人进到中心小镇里面。    大清早，可是街道上已经有很多人在贩卖着商品了。像管理局的兵工厂，他们最低生产的也是95式，价格远不是周远强现在能够承受的。所以他逛一圈之后，还是跑到中心广场边上的商店里，在一家价格比较廉价的武器店里，选购了十支半新旧的AK47。诚然是这样，也将周远强所有的黄金花了个精光。    剩下的结晶，周远强只能是为每一支枪购买了两个弹夹，正好是60发子弹，还有自己的95式100发。    更可怜的是，这么多武器，周远强自己可运输不完，又是请了一辆人力车运送到城门，这也将他最后一个结晶给花费掉，成为了十足的穷光蛋。    “靠，价值20万的黄金还没有捂热，就这么飞了。”周远强抱怨着，任由许大力将十支AK47背在身上，兴奋地哼着不知名的小曲，走在自己的前面。“换了现代，也才2000块一支这种AK，人家还送一个30发的弹夹呢，真是亏大了。”    如此招摇地背着十支AK47在难民营里穿行，倒也是一种显耀的行为。许大力嘿嘿傻笑，将腰板粗保似乎是很享受这一种感觉。在难民营里，有枪，这可代表着有钱有势有身份，只要运气稍微好一些，这可就能离开难民营，住到中心小镇上，过上人人羡慕的好生活。    回到许语海帐篷里，许大力哎哟一声，说道：“大家，出来领枪了，哈哈……”    这十支枪，周远强早就想好的了，许语海他们九人每人一支，还留下一支给陈文博，让他们防身用。许语海他们非常的兴奋，抚mo着枪支，个个恨不能立马对天突突一阵。就是陈文博他们四人，也同样是兴奋，毕竟他们也属于这个小团队，只要团队强大起来了，他们的安全，就更加有保障了。    许语海他们九人也是第一次碰到枪，想要形成很强的战斗力，还需要一阵时间的磨砺。所以周远强想了一下，说道：“大家都准备一下，我们今天就出猎试试，到比较近的地方去练练枪法，随便将我藏着的粮食给运回来。”    他们九人早就跃跃欲试了，听到周远强这么说，更是高兴，欢呼起来。    周远强将U盘拿了出来，交到陈文博的手上，说道：“里面有几个小任务，一会儿你抽个空将它们解决了，回头交给我。”周远强没有多说明，陈文博只是默默地接过U盘，没有多问，只是说道：“老板，你看是不是想办法弄点太阳能电池板回来？单这一块，所产生的电力，只能带动一台计算机，这可远远不够。”    太阳能电池板，小村落和小镇上都有，从太阳能热水器上拆就是了，只是那些地方的丧尸稍微多了一些，目前自己的实力，枪法一团糟，可没有能力去抢几块回来。“这事情我知道了，我会想办法弄几块回来的。”    周远强也是第一次领导这个小团队，几乎没有什么纪律可言，乱哄哄一团，就是向着外面走去。周远强不敢相信，要是碰上有人想吃下自己这个团队，凭着没有一丝警惕性这一条，还不够人家一个回合就给歼灭了。    “还得尽快将他们的能力提高才行，否则还没有出师，就成了别人的点心了。”周远强摇了摇头，“如果秋国瑞他们五人能够加进到团队来的话，情况可能会改观很多吧？”    秋国瑞他们的小团队，只有五个人，但是他们分工分明，有狙击手，有机枪手等等，而且拥有大量的重型火力，人数虽少，可是按团队等级来算，不知道比现在自己的小团队高上多少，人家又怎么可能会加入到自己这个小团队来？想要吸引到高手，除非自己能给出足够大的代价。可目前的自己，没有自保的情况下，又怎么可能拿得出足够令他们心动的代价出来？    一行人离开了难民营，随着公路向外延伸。一路上，只要碰上丧尸，本着练习枪法的想法，每人瞄准开一枪，十人轮流之下，倒也可以轻松将丧尸给击毙。偶尔有时候大家的枪法一样的臭，将丧尸的躯体打了个稀巴烂了，还没有击中丧尸的脑袋，令人沮丧之极。    所幸大家都是挣扎在末世这个危机四伏的环境里，接受能力很强，每人消耗了一个弹夹之后，基本上静止点射，也有了一点样子，百米内的目标，可以做到命中十之七八。

正文 第二十章 3级丧尸
在磨合期，周远强也不敢让队伍离开聚居地太远，现在的状况对付几只十余只普通丧尸还可以，要是数量多一些，只能是落荒而逃的份。还好早上埋下的土豆离聚居地不远，周远强的打算是将土豆给运回到聚居地里，下午自己再想办法在中心小镇上弄一个住处，也好储藏粮食。    周远强2立方米的空间，要是装满土豆，少说也是几千斤。但周远强并不想一下子带这么多土豆过来，在没有完全得到手下的忠心前，如果将大量的粮食运到末世来，万一有人生出了邪念，一梭子弹，自己就算是报销在末世里了。现在的周远强，步步为营，但求一个稳字。    几百斤土豆，十四个人，勉强能吃上一个星期。周远强采用的就是饥饿法，即让他们饿不着，也不让他们吃得太饱。只有这样，才不会引起他们的贪念，利用时间来慢慢引导他们的思维，让他们明白，只有跟着自己，才会有出路，才会过上餐餐有吃的生活。    埋土豆的地方不远算，也不算太偏，周远强带队到达的时候，这附近有几个人正在捕杀着丧尸。    周远强一挥手，说道：“大力，带几个人，将他们轰走。”    许大力嘿嘿笑了一下，点了几个人，说道：“跟我来，奶奶地，以前是人家轰我们，现在风水轮流转，也轮到我们当一当这土霸主的味道了。”众人当中，谁没有受过这样的气？杖势欺人，在这个弱肉强食的世界里，最是平常不过了。所以听到许大力这么说，全都是兴奋起来，跟着许大力就是向那几人气势汹汹地跑了过去。    周远强的意思，是不想让人发现自己埋藏粮食而已，行事低调一点，少惹上麻烦。    面对气势汹汹，又个个持枪的许大力他们，这几个人猎尸者也不敢多说废物，连击倒地几只丧尸也没有取出结晶，就默默地离开了。天大地大，换一个地方，多花点力气，这个损失也就回来了。可是要硬起来，将命交代在这里，就大大不划算了。    将这几人轰走，许大力他们也没有浪费，将几只他们击杀的丧尸脑中结晶给取下来，清洗干净，就是交到周远强的手上。    从出猎到现在，收获也有二十多颗1级白色结晶了，勉强将子弹的消耗给赚了回来。反正自己是意在练兵，并没有想到要赚多少，所以周远强也没有在意，找到自己伪装过的草丛堆，说道：“将这里移开。”    一名机灵的队员，将AK47背到后背，就是抓着草枝，将草丛给拉开，露出了里面的新泥。在扒开一层之后，露出一角蛇皮袋子来。土豆极有重量，几百斤也就装了三个袋子。好在附近有些树木，在吹下用带来的绳子固定，就是三个抬架，用来运输三大袋土豆。    对于周远强将土豆埋在这些地方，许语海他们说不奇怪，是不可能的，全都是怪异地望着周远强。    “哈哈哈哈……”周远强笑了起来，说道：“营地里就一顶帐篷，我实在不放心，万一被人顺手拉羊，岂不是亏大了？还是埋在这些地方，比较妥当一些。我知道大哥在想些什么，不要紧，这里的粮食能够让我们吃上一个星期，难道大家一个星期里，有枪有粮，猎杀丧尸的收获，还不能维持下去吗？”    这个理由很充分，精明像许语海也相信了。能够一个星期不用担心饿着肚皮，所有人都是高兴起来，三三两两地抬着抬架，就是向着营地返回。    只是才抬起抬架，不久前被轰走的几个人，突然像丧家之犬一样，大吼大叫地地疯狂奔跑。在他们的身后不远，是一只动作灵敏无比的丧尸，正用不下于他们的速度在紧追着，腐烂的喉咙处，发出奇特的呜呜声。    周远强还没有明白是怎么一回事，有些见识的许语海，已经是惊呼起来：“******，是3级丧尸。”他很快反应过来，枪一指着向着自己处奔跑过来的几人，吼道：“你们站住，再过来，我******开枪了。”    听到是3级丧尸，所有人都紧张起来，本能地就想逃跑。只有周远强心思细密，说道：“大家稳站，不要跑，听我的指挥。”丧尸的体力，几乎是无穷无尽的，自己这些人和它拼奔跑，只怕十几分钟之后，自己这些人就没有办法动弹，任由它宰割了。    狂奔的几人，根本就不听许语海的话，他们明白自己几人被丧尸盯上，想要活命，就只能依靠周远强这个小团队的保护，因为他们有着足够的火力来对付这只丧尸。    许语海见到对方不顾一切地还继续冲，原本就想开枪的，但最终还是忍住，吼道：“大家对准丧尸，给我开枪，不能让它靠近我们。”说着，自己首先就是对着后面紧追的丧尸一个点射，准确地击打在丧尸的胸膛上，激射出一朵乌黑血液的小花。    丧尸只是一个小停顿，竟然是放弃它所紧追的几人，向着许语海冲了过来。    这时候周远强也将许大力他们八人分成四组，每组两人，随后紧张地说道：“1、2组专门射击它的胸膛腿部，停滞它的速度。2、3组冷静下来，给我瞄准它的脑袋再开枪。全都配合一点，如果让它冲到我们的面前，谁也逃不掉。”    随着周远经的声音一落，1、2组先是几个点射，可能是紧张的原因，竟然只有一发命中奔跑中的丧尸。在稍微停滞了一下，丧尸又是继续冲上来，它的速度比人类奔跑还要略快一些，这个空当里，已经是接近到周远强这个小团队五十米外。    周远强平复了一下呼吸，在启动了一级DNA强化，让自己的敏捷和反应、意识等等提升了三倍之后，这才是冷静地举起手中的95式突击步枪，眼睛眯成一条线，对准了丧尸狂奔的方向，就是一阵扫射。    1、2组的火力也不再局限于点射，也学着周远强，疯狂地对着这只3级丧尸扫射。4支AK47交织成一道网，子弹不断命中丧尸，在它的身上爆出一团团的血花。奔跑的丧尸受到这种不间断的攻击，行动受到阻挠，变得缓慢下来。    3、4组四人此时全是手心躺汗，好不容易等到丧尸的速度被子弹给停滞，四人同时开火。    也许几枪没有办法击中丧尸的脑袋，但是四个人轮流的情况下，在1、2组几乎消耗一空子弹之后，一发子弹成功地击中丧尸的脑门。一团血朵闪起，在丧尸的额头上裂开，3级丧尸的动作瞬间凝固，随后直直地倒在泥沙上。    激烈的枪声随着丧尸的倒地，全都是停了下来。尽管是一瞬间的事情，可是每一个人都感觉自己的后背凉飕飕的，全是汗水。在场的人几乎全都是第一次碰见过3级丧尸，死亡的气息，竟然是如此之近。    3级丧尸的强度和普通1、2级不同，它们腐烂的肌肉更加有韧性，扫中它躯体的子弹，少说也有几十颗。换了1、2级丧尸，这么大量的子弹，早就将它给打残，将全身的腐肉给击穿带落掉了。可偏偏3级丧尸留下的，只是一个个弹孔，并没有撕下一大块腐肉来。    小心谨慎地，比较大胆的许大力又是靠近丧尸，对准它的脑袋开了几枪，将它的脑袋捣了个稀巴烂，这才放下心来，拿出小刀在一团烂黑肉里寻找起来。    很快一颗比母指甲略大一点的3级绿色结晶，就出现在许大力的手上。在洗干净之后，在阳光下，散发出翠绿色的光芒。    （宝宝昨夜高烧，现在才回到家，更新迟了，见谅！）

正文 第二十一章 租赁
原本只是想拉练一下，没有想到竟然会碰上一只3级丧尸，实在是出乎所有人的意料。还好大家所处的位置丧尸不多，这么多人对付一只3级丧尸，还是可以轮到的。若是换了丧尸密集的地方，恐怕忙乱之下，3级丧尸的威力还会提升许多，对付起来不会有现在这么轻松了。    引来3级丧尸的几人，在千恩万谢中离开了。考虑到子弹所剩无几，周远强也不敢在这里多呆，招呼许语海他们，抬着粮食，就是返回难民营。总的来说，这一趟也算是有惊无险。    有了一颗3级的绿色结晶，周远强的选择变得多样起来。在回到帐篷之后，周远强将所有人招集起来，说道：“我们所在的位置，不太方便我们进出入，多少会引来不必要的麻烦。所以我的意思是，大伙移居到难民营的外围，找一处人员没有这么复杂的地方安扎下来，也方便我们平时的训练。”    周远强的建议，也没有人反对，今天的危机，也让他们明白，自己这些人的枪法还是太烂了，如果枪法再准确一些，也不会有今天的困境，早就可以几枪就将这只3级丧尸给解决掉。    几顶帐篷，和一些粮食电脑等，搬迁起来并不困难。    这里的人虽然奇怪许语海他们为什么要搬走，但国人的性格，事不关已，高高挂起，也没有人多问，只是冷漠地看着周远强他们搬离。一些知道他们去向的，还大骂白痴，身在营地中层，总比外围安全得多，万一丧尸到来，外围的可是第一层炮灰。    营地很大，穿插在人群中向着外面移动。难民营里的一切，让周远强的心变得沉重，无数人挣扎在生存线上，一个个没有能力的人们，认命地呆躺在帐篷里，等待着死神将自己的性命给收割掉。麻木的眼神，死寂的躯壳，没有亲身经历过，你永远也不会明白，被命运折磨过的人，他们是何等的凄惨。    短短的路程，周远强就见到了两个被活活饿死的人。没有人会可怜他们，因为生存在这里的人，他们并不比这两个人好上多少。    这里地势平坦，听许语海他们讲起，十几年前，还是一个巨大的奶牛基地，只是随着环境的沙漠化，最终被荒废掉。聚居地形成的时候，还有一些可以开垦的良田，但短短五年的时间，就演变成了如何所见到的漫漫沙地。    找了一处离难民营一百多米远的地方，这里有几颗光秃秃却没有死去的大树，正好将营地安扎在这里。    安扎营地的事情，周远强并没有参与进来，而是接过陈文博递过来的U盘，问道：“五个任务你完成了？”陈文博不屑地冷笑了一下，说道：“老板，你也太瞧不起我的水平了，这种任务，连小学生也能完成，我只花了半小时，就搞定了。”    周远强当然不可能说出任务的来源，而是讪笑了一下，说道：“能轻松搞定就好，到时候这样的任务还很多。”    想到这么简单就有1500块进帐，周远强也是略为有些兴奋，他不理陈文博苦着的脸，吩咐许语海来指挥搭建营地的事情，自己则是带着许大力向着中心小镇赶去。刚刚的遭遇，消耗掉的子弹，还是需要补充回来的。    和昨天一样，许大力还是在门口等，周远强自己一个人进去购买子弹。    口袋里的结晶并没有多少，算了一下，除开一颗级的绿色结晶，其他的全是清一色的白色结晶。周远强一咬牙，将这三十余颗白色结晶全兑换成了子弹，只剩下这颗3级绿色结晶，回到城门处，将子弹交给许大力，说道：“回去将子弹分配下去，明天早上就在营地里集会等我。”    许大力接过子弹，说道：“老板，你不和我们住在一起吗？”    周远强摇了摇头，说道：“我在镇上有住处，等我的居住时间达到担保要求，再担保你们进来，现在只能是委屈你们一阵子先了。”许大力给了周远强一个感激的眼神，带着子弹高兴地离开了。    其实周远强哪儿在镇上有住处？自己身上的秘密太多了，单是土豆这一关，就不可能隐瞒太久。但是周远强早就有了计划，中心小镇需要到通行证才可以进行，正好给了他机会。只要利用这个，每一次将粮食带到小镇上，再从小镇上拉出来，就不可能引起他们的怀疑。如此一来，周远强所需要的，就是在小镇上有一处可以让自己中转的住处了。    中心小镇超过一半的地盘划归管理局下的部队居住，其他的人分享另外一半，造就了小镇上的住房并不宽裕，几乎没有多余的空房。    小镇上的一切收归管理局所有，想要居住进来，需要到管理局下设的房屋管理部去办理租赁手续。在这里请允许购买房屋，也请允许寄卖房屋。一些有钱的人，会将整幢空房子买下来，用于出租给没有能力买房，却有能力租房的人。    房屋管理部就在中心广场的边上，几乎职权部门都集中在这一带。    周远强进去的时候，里面三三二二的人在查看着信息板上的信息，以便找出自己满意的住处来。这里有些类似于现代的置业公司，大厅的两边张贴着各种租赁消息，周远强看了一下，有单间，也有套房，甚至还有别墅出租。价格当然按地段和房屋有所区分，像别墅每个月的租金，竟然是高达10颗3级绿色结晶，远不是现在周远强能够享受得起的。    “******，都末世了，还这么多人会做生意，连炒房这贱招也用上了。”狠狠地咒骂了几句，发泄了一下心中的不满，周远强只能是将目光放在自己能够承受的住房信息上。    房子一般是带有图片的，周远强琢磨了老长，才是选中了一处地段不是很理想，只有不足15平方米的一个小单间，每个月的租金，只需要3颗2级蓝色结晶，算是比较便宜的一处住处了。    记下编号，到服务台里办理了租赁手续，付了第一个月的租金，服务员将一串钥匙交到周远强的手上。    这里的租房，并不需要通过房主，房主只需要在房屋管理部登记出租信息，交纳极少的手续费，就可以在里张帖信息。而需要租房的人，只需要看中的房子，在服务台办理租赁手续，付清租金，就可以拿到钥匙。    整个过程非常的简单，实用。唯一的缺点，就是不允许讲价。    手中的3级绿色结晶，被人找零回7颗2级蓝色结晶，周远强犹豫了一下，想到自己的经验条，还是将其中的5颗给吸收掉，这样一来，周远强加上之前的1%，就拥有了6%的升级经验。换算回来，足够支撑启动6个小时的一级DNA强化功能了。    小镇上的卫生有些糟糕，周远强的住处是在一个老居民区里，这里远离外面的小贩市场，距离中心广场也有不小的距离，但周远强看中的，就是它距离南门不远，方便自己的运输。    走在这个老居民区里，垃圾腐臭物随处可见，一股浓浓的臭味总是令周远强有些难以适应。    找到自己出租房，里面只有一张木床，除此之外，空空荡荡的。    （收藏量有些喜人，谢谢大家的支持，今天是个特殊的日子，祝玉树能够早日走出悲伤，建设家园。）

正文 第二十二章 缺钱
时空戒指的冷却时间早就完成，可以使用。这老居民区里住户很多也很杂，基本上全是从难民营里走进来的，但此时大部份人外出狩猎丧尸，只有零零散散的几个人在小区内逛荡。居民区就周远强的观察，自己带货出入，只要不是长时间如此，并不会引起其他人的注意。    将窗户上一块发霉的窗帘给拉上，在确认没有人注意到这里之后，周远强这才是返回现代。    此时正是下班的高峰期，人语的“嗡嗡”声传来，出现在出租房内，耳朵马上传来这一片熟悉的声音。在这里生活了两年，早就习惯了这种下班特有的声音。周远强喝了点水，又是坐到电脑前，首先登陆的，就是自己上传的几个软件网站。令周远强失望的是，全部都是未审核通过的状态。    “靠，真不知道他们是干什么吃的，这么好的软件，竟然到现在还未通过？难道还要我给几个红包？”心急的周远强，当然是有些气愤，但又无可奈何。还好，自己建立的一个网盘上，却显示出了11个下载点，看样子自己开的几个帖子，还是有点用处的。    兴奋的周远强，又是找到了自己之前发帖的论坛，将自己的帖子翻出来，评论只有几条，全都是抱着怀疑的态度，更有一些还炮轰这不知所谓的杀毒软件，语文之恶毒，让周远强一阵火光。    想想也是，自己这杀毒软件默默无名，可是却吹嘘着功能强大，换了之前的自己，恐怕连点击进来的兴趣也没有，更谈不上发评论了。而且现在才经过一个晚上的时间而已，根本就测试不出什么东西来。周远强可不会奢望到传说中的人品大爆发，一上传就受到了众牛B大神，或者超级评论员的注意，在如今的网站上，根本不可能存在。    将这个论坛关闭，周远强又是打开了红客联盟的论坛，在进入悬赏区，将U盘上的已经完成的五个任务给提交，又是找了新手区难度最大，奖金最高的五个任务给接上。    悬赏区的任务，并不是说提交了就会判定你完成了任务，还需要论坛管理员测试过，通过之后，最后交到客户的手里，再由客户测试。如果客户测试通过之后，才会最终拿到这一笔悬赏奖金。    考虑到红客联盟的转账问题，周远强原本想将自己的银行卡帐号输入进去的，但考虑到保密问题，又开始犹豫了。    如果只是接几次任务，不会存在引起别人注意，身份暴露的问题。可是按着周远强的计划，他会接受海量的任务来完成，加上他本身的秘密太过骇人听闻，不可能光明正大地出现在其他人的视线里。    “怎么办？”周远强纳闷了，不添加银行帐号，人家怎么转帐给你？这不是白忙活了？    考虑了良久的周远强，突然是哑然失笑，刚刚的问题，不过是自己钻了一个牛角尖而已。换了一个角度，自己根本就用担心泄秘的问题，因为就算自己速度再快，至少升到中级悬赏区的时候，是不会有人注意到自己的。等升级到中级悬赏区后，有人注意到自己又怎么样？到时候自己大不了发个帖子宣称自己并不是一个人，而是代表着一个团队，面向所有人接受各类任务，不就可以解释自己接受任务的速度了吗？    想清楚这一点，周远强将自己的银行帐号给填到用户信息里，完善了一下其他资料，这才是吐了一口气。    时空戒指冷却需要一个小时，按着周远强的想法，自己接到任务，传送到末世，将给陈文博，如此简单的任务，他只需要一个小时就可以完成。正好冷却时间到，又可以返回现代提交任务。这么循环，50个任务不过是一天的时间，就可以达到晋级的完成额度。    既然自己要编造出一个幕后团队来，注册一家小公司，是很有必要的了。    工作了两年，周远强除掉需要给老家的父母不时寄点之外，再扣除自己的生活用度，存款少得可怜。还好注册一家信息产业公司，有着无数中介公司，花费几千块，就可以注册下来。    注册公司，还是考虑到保密的问题，将目光放远一些，只要自己在末世的计划成功，公司肯定不会是小打小闹，一但公司成长起来，肯定会引起同行或者有心人的注意，想保留秘密，可就困难多了。正是考虑到这些，周远强在网上查询了一下，最好的办法，就是利用中介公司，先注册了一家开曼离岸公司，一但开曼离岸公司注册成功，再利用开曼离岸公司在国内注册一家公司，进行外资控股。    应该说，上面的这个方案，是最隐秘的了，毕竟开曼的离岸公司，是最受世界欢迎的，每天在开曼注册成立的公司数目庞大，谁会在意里面毫不起眼的一家有限公司？甚至你可以注册十几家离岸公司，让它们相互控股，达到完完全全的保密。    周远强的存款，可不够支付所有的一切费用，虽然是知道了这个办法，但也只能是望而兴叹而已。    “还是想点办法在末世里赚点钱。”周远强关闭了电脑，将U盘放回储存空间里，躺在床上。想在末世里赚钱，能够在现代里流通的，应该只有黄金等贵重物品了，但这些太过显眼，不太符合自己的计划。    努力回想了一下，周远强狠狠地大骂自己是猪头。黄金等物是很值钱，导致自己的思维全集中在这些上面。可是有很多稀有金属，它们的价值虽然比不上黄金，但它们的量非常的巨大，又容易获得，出手的时候，更不会被人注意。对于自己来说，利用价值绝对比黄金要高。    稀有金属包含很多种，周远强又是打开电脑，查找了一下荒原聚居地的地理位置，离聚居地最近的城市，就是青原市。但青原市的位置，像铁矿等普通金属倒也有出产，只是像稀有金属，却没有说到。    周远强也不奢望自己荒原聚居地附近拥有什么稀有金属脉，他还没有狂妄到将巨量的这种稀有金属在国内大肆地贩卖，这样还不引起国家的注意？稀有金属，少量没有人管你，但数量一但到达国家的管理水平线，自然就会有人请你去喝茶，调查清楚你的稀有金属来源。    躺回床上盘算了良久，周远强才确定这个方法是最不引人注意的，现在唯一困扰他的问题，就是如何在末世弄到这些稀有金属了。    趁着时空戒指还有一点冷却的时候，周远强到楼下不远的市场里，找到批发店，买了一百包食盐和五包50KG的东北大米，回到出租房里，将所有的包装袋去掉，先将大米装到几个塑料桶里，再拿出几圈黑色小塑料袋，将食盐一点一袋子地装好。    周远强也是无奈，这些包装袋里印有生产日期，如果不除掉包装，根本就不可能运到末世里去。    （宝宝得了手足口病，残念……）

正文 第二十三章 贩卖食盐
困扰着周远强的，现在除了钱还是钱。末世中心小镇上的出租屋，需要倒腾足够的粮食，升级戒指需要到末世流通货币结晶，而现代开设公司等等，全是需要到钱。有时候周远强还在自讽，别人有这种穿越的能力，几天就成暴发户了，哪里像自己，现在连一毛钱还没有捞到，反倒是倒贴了数千块进去购买粮食了。    冷却时间一到，周远强就是传送到末世里。出现在末世的出租屋里，并没有什么意外发生。一个小时，老居住区里变化不大，只是多了一些狩猎反回的猎尸者。    经过几个小时的搭建，新的营地在周远强到达的时候，也搭建完成了。变化不大，就是将各自的帐篷拼凑在一起，组在几棵树木的中间上。可能是深知射击能力的差劲，被周远强任命成副队长的许语海，正在操练着许大力他们八人。    见到周远强到来，许语海他们全都是讪笑起来。周远强说道：“继续训练。”    帐篷外，陈文博他们早就将太阳能电池板给架起来了，大中午的，正是太阳最烈的时候，电力也最为稳定，勉强能够支撑2台笔记本电脑运行。陈文博他们正抓紧这个时间，挥汗如雨地在帐篷里玩命地工作着。    聚居地的用水，全是深挖地下水，整个饮水系统包含着五个深水井，全是管理局指挥开挖完成的。新的小营地，远离深水井，取水变得异常困难，在这种大热天里，排队取水的人络绎不绝。陈文博他们可怜的一点水储备，早就喝了个精光，此时正赤着上身，强忍着干裂的感觉。    相比小镇内的绿树成荫，外面的难民营，只能说是架在火堆上烤的火鸡，光秃秃的树枝，吃光的树叶，没有一丝可以乘凉的地方。在配合上荒芜的沙地，炽热让人窒息。    顶着帐篷里像火烤一样的炽热，周远强将U盘交给陈文博，说道：“里面同样有五个程序需要完成，你先放下手中的工作，搞定这五个程序再说。”说到这里，又不由充满了怨气，“这人不是自毁城墙吗？连树叶也吃个精光，连个乘荫的地方也没有。要是碰上大旱……”    陈文博苦笑了一下，接过U盘，说道：“老板，当时大家都缺少吃的，树叶尽管不好吃，但也能让人多活几天。你不清楚当时的情况，饿死的人到处可见。这地方是能躲避丧尸，可是同样有着缺点，就是荒芜，想找点东西充饥，除了吃草，还真的没有别的选择。”    U盘里的五个小程序同样很简单，陈文博摇了摇头，喊道：“肖程，这个小应用程序你来写，其他四个我来解决。”    肖程同样是戴着眼镜，三十余岁，对着周远强笑了笑，叫了声老板，就是看了看陈文博所说的小应用程序的说明，也没有露出不屑的表情，说道：“陈哥，十五分钟搞定。”说完，回到笔记本电脑前，开始编写起来。    见到他们开始工作，周远强也没有打扰，交代了一些注意事项后，又是返回中心小镇。    周远强这一次带来的大量食盐，就是想趁机看看，能不能贩卖出去的。在这种荒原地带，食盐可是抢手货，也许难民营里没有什么人买得起，但小镇里有钱人多，一小袋子的食盐，卖１个２级蓝色结晶，应该不成什么问题。自己带来的食盐，装了五百余袋，够自己赚够升级戒指和购买更多武器的结晶了。    食盐在这不产盐的一带，可是稀缺货，周远强可不敢明目张胆地兜售。    进入到中心小镇里，周远强原本想一袋子一袋子地兜售的，可是发现这种作法，自己兜售完这五百余袋食盐，不知道是什么时候了。而且这种兜售方法，极不安全，几个可能没有什么，可是随着兜售人数的增多，难免会将消息扩散，到时候人家一查，还不将源头指向自己？    周远强想了一下，在这中心小镇里拥有商店的人，哪个不是有点权势的人？像中心小镇上，一个个团队不知道有多少，实力也有强弱。从周远强几天所获得的消息来看，最强的团队，应该拥有数百人的武装力量，但是最弱的，却只有三四个人的小团队。    中心小镇，最热闹的，当然是中心广场，四周布满的商店，还有如潮的人流，一个个凯旋归来的团队，几乎都会出现在这里，兑换食物和弹药，和购买各类他们需要到的物品。    想要进行大宗交易，像自己所装的小包装，当然有失妥当。所以周远强在市场上买了几个装水用的大木能，回到出租屋里，将这些食盐又倒入到这些大木桶里。将这些忙活完，又是花费了一个多小时。    在逛了大半个小时之后，周远强终于是将目光锁定在一家综合商店里。这家商店并不大，店面只有四十余平方米的大小，相比起其他上百数百平方米的商店来，在中心广场四周非常不起眼。周远强打听了一下，这家综合商店的背后势力，是一个拥有六十余人的团队盘下的，用来销售他们狩猎得到的各类物品，如电器，稀有物品等等。    商店里的顾客不多，周远强走进去，看了几眼，里面的东西很多也很杂，绝大部份是从城市里抢回来的生活用品。    见到有人上门，商店里工作着的两个女服务员其中一个迎了上来，热情地说道：“先生您好，请问你有什么需要的吗？”对方的姿色还眼养眼，穿戴可能是末世条件不够的原因，有些普通，也没有上妆，手饰这些更是不可能有的了。    周远强不算初哥，大学时谈过一次恋爱，直到毕业工作了一年才分的手。物质社会是残酷的，周远强就是在这强大的金钱世界里，将自己的爱情给输掉了。他笑了一下，说道：“你们老板在吗？有笔大买卖需要和他谈一下。”    像这种事情，对方也做不了主，礼貌地说道：“好的，请你稍等，我通知店主一声。”    商店的后面应该是店主办公的地方，周远强只是站了一会，一个略为肥胖的中年人随着女服务员走了出来，扫了几眼周远强，马上热情地说道：“在下王立富，听说您找我谈一笔大买卖？不知道先生需要什么？只要先生需要，我们尽量为您办到。”    周远强并没有直接说出自己的来意，而是低声说道：“我们里面谈。”    对方眼睛一亮，点了点头，领着周远强进入到后面的办公室，请周远强坐下之后，还帮着倒了一杯水，最后舒服地坐在自己的老板椅上，说道：“既然先生找到我们商店里，想必是了解我们的实力的，没有什么我们办不到的。”    周远强也有些口渴，将这一杯水一饮而尽，从口袋里拿出一小袋食盐，放到对方的办公桌上，说道：“不知道你们要不要这种东西？”    晶莹的食盐，让王立富一下子没有反应过来，在确认是食盐之后，他用手粘了一点放到嘴巴里尝了尝，眼睛一睁，盯着周远强，说道：“兄弟，不知道这种食盐，你们有多少？”王立富这么激动，也是有原因的，自己所在的团队，也是见到食盐的暴利性，好几次突入到城市中，就是想抢些食盐回来，结果损失很大，收获却不是很理想，可以说是得不尝失。    周远强早就查清楚了食盐在荒原聚居地里价格，说道：“数量不是很大，只有一百斤左右，市场价是5颗2级蓝色结晶一斤，如果你们肯出3颗2级蓝色结晶每斤的价格，这批食盐，就是你们的了？”    周远强也是无奈，论起砍价，自己绝对不是这精明的王立富的对手，而且自己也是快刀斩乱麻，尽快出手掉。    精明的王立富当然知道这其中的利润，而且食盐不仅仅是赚到钱的问题，还会提高自己商店在这里的竞争力，当然是立马爽快地答应。做为整个商店的店主，他在团队里的地位也不低，像这种调动300颗2级结晶的事情，还是有能力办到的。    花了半个小时，将食盐从出租屋里运到商店，成功交易，拿到这折合回来30颗的3级绿色结晶后，周远强才是松了一口气。

正文 第二十四章 戒指升级
第一次在末世里拥有一笔如此巨额的财富，周远强当然是兴奋异常，小心翼翼地返回出租屋之后，周远强毫不犹豫地将其中的10颗粒3级绿色结晶给吸收掉，因为他深知道，没有实力，不过是别人随便揉捏的对象而已。    周远强原本的经验条，就有6%，在吸收了10颗3级绿色结晶之后，经验条在暴涨中，达到了100%。    盯着的信息面板上，猛地一闪，爆出一阵白色的光芒，升级成功四个字体出现，随后信息面板里的数据，又是重新生成过。很快地，数据停止，数据又和1级时的时空戒指有所不同。    时间戒指，等级2，经验0%，传送冷却时间0，所需要冷却时间50分钟，2级DNA强化未启动，储存空间4立方米。    最大的变化，就是冷却时间由1小时变成了只需要50分钟，周远强可以断定，每晋升一级，就会减少10分钟。这样计算下来，只需要升到7级的时间，自己的传送时间就会变成无需冷却的地步。而一级DNA强化果真和自己刚开始猜想的一样，变成了二级DNA强化。变化的还有储存空间，由2立方米变成了4立方米，上涨了一倍。    唯一令周远强不爽的是，“靠，经验怎么又变成了0了？早知道每升一级就会将经验值清零的话，我干嘛多加那6%的经验，这可是6颗蓝色结晶。奶奶的，亏大了。”抱怨着的周远强，接着又发现自己2级DNA强化后来的启动状态是暗灰色的，在咒骂了一阵之后，又是忍痛吸引了一颗3级绿色结晶，才呈现出绿色可以启动的颜色。    一颗3级绿色结晶，对于2级的时空戒指，只涨了1%，升级所需要的经验，竟然是1级时的10倍，一个非常恐怕的升级数据了。    按照中心小镇的生活水平来计算，仅仅是一趟食盐，就获利30颗3级绿色结晶，算是非常的暴利了。原本周远强还想趁着下午还有点时间，多倒腾一二次的，但是考虑到安全的问题，还有陡然间出现大量食盐的现象，最终还是忍住了。    “以后赚钱的机会多的是，也不急于一时。小不忍则乱大谋，我忍！”自我安慰着的周远强，看了看时间，又是跑出到难民营外。    陈文博他们的水平真的没得说，五个任务对他们根本就是小菜一碟，很轻松地就完成了。    接下来的日子，有些平淡，早上起床，永远是吃过现代温馨的早餐之后，才传送到末世里，先是拉着队伍狩猎，训练枪法和队员的体力。下午就会到中心小镇里，不时贩卖一些实用的小玩意，收获虽然不多，但也足够养着手下一群人，还能负担得起子弹的消耗。    荒原聚居地里的武器，像火炮之类，是禁止出售的，最大的上限，就是重型机枪。而手雷这些，商店里倒是有很多土制品出售，从威力而言，有大有小，参差不齐，甚至还会有哑弹等出现。管理局出售的手雷，性能还算稳定，但是价格让人望而止步，很少人愿意购买。    对于高级丧尸，最好的办法就是机枪集中使用，利用射速和金属风暴将其击毙。    正是认识到这一点，为了自己的人身安全，周远强当然是希望自己的团队里能够装备上几粗匦突枪。像5、6级以下的高级丧尸，它们很容易就被重型机枪给撕碎，猎杀它们，只需要注意不被它们潜伏埋伏袭击，并不需要害怕它们。    只是令周远强郁闷的是，像89式12.7mm重机枪，它的出售价格达到了100颗4级黄色结晶的程序，而且子弹也是普通子弹的三倍价格。这还不计算枪管等等这些需要配备的零件。只要使用起来，绝对是吃钱的一个怪物。    难怪很少有团队装备重型机枪，他们宁愿使用自动步枪和微声冲锋枪等等，也不使用重型机枪，毕竟这是一笔他们无法负担的开支。    在周远强的日盼夜盼中，自己上传接受审核的环球守护者杀毒软件终于是被各大软件站陆续地开通。可能网站的编辑们也发现了这款杀毒软件的厉害之处，在审核通过之后，全都是发来了询问是否有意出售版权的短信。    周远强当时并没有留下电话，否则肯定会有人亲自打电话过来的。只是他们的报价，让周远强也是一阵哭笑不得，初级智能为核心的杀毒软件，有的网站竟然开出20万就买断所有版权，最高的，也不过是5、60万的价格而已。很明显是在欺负周远强这个并没有名气，也没有来历的新手，认为能够捡到大便宜。    “这些该死的奸商，当我是白痴？”不是周远强自信，凭着这一款杀毒软件，不要说20万，就是2000万，甚至是2亿，只要是明白其中价值的人，绝对会毫不犹豫地付钱。要知道一款划时代的软件，很有可能就打造出一个行业的大公司出来，到时候市值几十亿，还是很有可能性的。    这些网站的编辑还不是很黑，至少还是给出了这款杀毒软件足够的好评。只是想要让这款杀毒软件的连接出现在首页上，倒不用去想了，没有付广告费或者与网站合作之下，谁肯将这些连接免费给你？天下可没有白吃的午餐。    刚开始的下载量，肯定不会太大，望着每天数百数百增加的下载量，周远强也是放开了心情，也没有奢望一夜成名。    经过五六天的训练，团队里也算是有了一点样子，射击精准是指望不上神枪手了，周远强最低的要求，就是静止的情况下，能够命中百米外同样是静止的目标。这个目标不算难，浪费了上千颗子弹之后，终于是达到了要求。    平淡的日子，似乎并不会永远平淡下去，安宁的荒原聚居地，在几天之后，却是突然间变得骚动起来。    (这几天小孩得了手足口病，到妇幼竟然要排三到四个小时才能看上病，加上拿药吊针，大半天的时间就没有了，所以只更新了一章。今天恢复以往的更新量，    谢谢大家的支持，见谅！）

正文 第二十五章 开通的商道
周远强这些日子苦苦地计算着日期，按说上百斤盐，以中心小镇的消费能力，碰上大客户，一下子就可以销售一空。手头的结晶并没有动，反正粮食自己可以带过来。这种平淡而又苦巴巴的日子，可不是周远强所希望的，他已经在寻思着是不是再进行第二次食盐的贩卖，来获取更多的结晶了。    二级DNA强化，在启动之后，周远强惊讶地发现，自己的能力，竟然是增加了六倍，一下子就变得力大无穷起来。特别是反应神经等等，并不需要特意地练习，在使用枪支的时候，就很自然地成功命中百米外丧尸的脑袋。奔跑起来的速度，足够让自己去参加世界短跑比赛，并且能够轻松拿到冠军了。    这天在训练完成，正准备集合出猎的时候，消息灵通的许语海却是气喘吁吁地跑了回来，脸上露出兴奋的神色，大声地喊道：“好消息，好消息，我们荒原聚居地和大峡谷聚居地的通道打通了。”    周远强当然对大峡谷聚居地这些没有什么反应，可是跟着训练的许大力他们，就跟着兴奋起来，接着就是欢呼雀跃。就是一向斯文的陈文博和肖程他们几个，也放下手中编写着的程序，冲出帐篷，和许大力他们又唱又跳起来。    “靠，不就是和另外一个聚居地的通道打通了吗？有什么好高兴的？”周远强骂咧咧起来，指着他们说道：“你们成何体统？我宣布可以解散队伍了吗？全体都有，给我马上集合。”    这些天来，周远强的威望在快速地增长着，谁不服的话，只需要开启２级DNA强化，六倍过普通人类的能力，怎么可能是他们所能够对付的？很简单的对抗，周远强可以一挑五而能不落下风。说到枪法上，有着六倍过普通人的反应神经，意识等等，几乎可以称得上是枪神了，五十米几乎不用瞄准，就可以将丧尸的脑袋给打爆。    见到周远强不满，许语海他们吐了吐舌头，又是快速地集合，站立成两排。    周远强对许语海说道：“许语海出列，刚刚你所说的是怎么一回事？消息是谁传来的？”许语海说道：“老板，这可不能怪我们兴奋，要知道我们荒原聚居地的四周，几乎处于丧尸的包围当中，与外界的连接，全被隔断。大峡谷聚居地在更西方，离我们有三百公里左右，我们聚居地刚建立的时候，还是可以相互往来的，可是三年前就被丧尸给隔断了，再也没有开通过。”    许语海说到这里，又是兴奋地说道：“原本我们以为大峡谷聚居地应该被丧尸群给攻陷了，可是谁能想到，我们荒原聚居地并不是孤零零地生存在这块荒原上，大峡谷聚居地并没有被丧尸攻破。这个消息，可不是我乱说，因为从大峡谷有一支团队冲破了丧尸群，来到了我们荒原聚居地，现在整个聚居地都轰动了。”    听到许语海这么说，周远强也是来了兴趣，多一个聚居地发现，对自己来说，总是百益而无一害的，至少自己可以利用两个聚居地往返做着生意。如此一来，两个聚居地的人都再可能怀疑到自己商品有什么问题，只需要向两个聚居地上一推，就可以解决对方的怀疑。    “既然对你们来说是一个好消息，今天我们就不出猎了，大家解散，自由行动。大力，一会儿你陪我去看看！”    周远强倒了干脆，直接让这些兴奋的小伙子们解散，自己带着许大力，一人背着一支枪，就是向着难民营走去。    打通了与大峡谷聚居地的通道，对于荒原聚居地的人们来说，还真是值得高兴的事情。特别是难民营里无处可去的人们，他们至少有了一条新的出路，或许可以离开这个该死的地方，前往大峡谷聚居地，说不上还会有生存下去的希望。    周远强他们得到的消息有些迟，他们居住在南门，等到达西门难民营西区的时候，公路上只有飞扬着的泥尘，表示着曾经这里有着规模庞大的车队经过。公路两边，无数的人拥挤在这儿，人头涌动，“嗡嗡”的声音震耳欲聋，加上天气的闷热，让人只是呆一会儿，就变得燥火。    荒原聚居地管理局的人对这个消息有些敏感，早先发现这只穿越了丧尸群的团队的，就是他们的巡逻摩托队。利用围墙，在迎接这支团队进入中心小镇之后，彻底地将难民营里的人给隔离开。    在外面呆了一下，周远强唯一得到的情报，就是这支团队拥有超过五十辆汽车组成，他们似乎经过很惨烈的战斗，汽车上弹迹很多，到处是人类的血迹和丧尸的腐烂乌黑液体。更多的传说，是这支团队损失超过一半，才穿越了丧尸群，抵达这里。    不管谣传是怎么样的，这支大峡谷聚居地的团队到来，却是事实。    打发许大力回去，周远强在士兵验证了通行证了之后，进入到中心小镇里。这个消息来得太快，大部份的人都已经外出狩猎丧尸，小镇里有些空荡。小镇里的谈论声和外面的难民营没有什么两样，全都是带着兴奋，知道一些消息的人，正满嘴唾沫横飞地大声说着。    周远强一路打听，不过管理局的动作很快，这支来自大峡谷聚居地的团队，早就被迎进到军事禁区里面，一排排高度警戒的士兵，还有增多的机枪点，让好奇的人们，只能止步于此。    做为上位者，他们想象的问题，永远要比普通人多得多。也许普通人对于这个消息是持着好的态度，是人类在恶劣环境下，同胞间的交集。但是在上位者的眼里，看到的却是危机，来自大峡谷聚居地的危机。通道的打通，更是宣布着两个管理层，众多上位者们的直接对撞，在末世这个充满野心家的世界里，聚居地与聚居地之间，并不是永远是和平相处的。    末世里，是一个无政府状态的法律真空地带，每一个聚居地的管理组织，他们就是聚居里的法律。没有秩序的约束，对权利的向往，如果解除了丧尸的危机，人类真正的危机就会到来，为了争夺势力范围，聚居地与聚居地间的战争，将会是末世里的一个主题曲。    不过这将会是很久以后的事情了，现今数量庞大无比的丧尸群，才是人类需要重视的对象，唇亡齿寒的道理，上位者们还是明白的。

正文 第二十六章 雇佣制
自从大峡谷聚居地的团队到来之后，整个荒原聚居地变得微妙起来，一个个实力不错的团队，全都是想方设法打探出大峡谷聚居地的情况。管理局里的关系，也是非常复杂，与聚居地里的各团队都有着千丝万缕的关系，自然秘密也就变成了不是秘密的秘密。    仅仅是两天时间，整个荒原聚居地的人都知道了这个来自大峡谷聚居地的团队，是大峡谷聚居地里排名第五的突击者团队，他们拥有超过一千五百人的武装力量，数量庞大的汽车团队。和传言中一样，他们抵达荒原聚居地里，确实是损失惨重，整个八十辆汽车组成的汽车队，在丧尸的围攻下，损失了差不多一半。    人员的损失更大，八百人的护送武装力量，只有三百余人成功抵达这里，四百多人倒在了丧尸的围攻下。    他们透露出来的消息，让整个荒原聚居地都沸腾起来。是的，大峡谷聚居地盛产玉米高粱等农作物，还有少量的水稻。很难想象，对于整日处于饥饿状态的荒原聚居地来说，这个消息是多么的吸引人。只要是吃不上饭的人，全都是像看到希望一样，充满了对大峡谷聚居地的向往。    大峡谷聚居地虽然和荒原聚居地同样是处在荒漠地带里，但是大峡谷聚居地本身就是生活在一条巨大无比的峡谷当中，适合耕种各类农作物。在末世没有来临前，就是一个巨大的农场。可以想象，幸存的人们，再一次将大峡谷抢回到手中，并且开垦出土地，重新种植上了农作物。    仿佛为了证实人们的猜想，在第三天，突击者团队这支半商业性质的团队，他们的销售人员，开始在荒原管理局的安排下，在中心广场搭建起一个临时的展台，销售着他们所带来的海量玉米酒、高粱酒和米酒，并且还有少数的玉米高粱大米出售。    缺少粮食而没有办法酿酒的荒原聚居地，在这几样酒的刺激下，像是打了鸡血一样，所有人都是疯狂地抢购着酒和这些玉米高粱大米，他们不顾价格的昂贵。甚至这个突击者团队带来的所有商品，只是短短一天中，就被购买一空，所赚到的结晶黄金等等，还是需要用到汽车来运送。    一时间，在所有人的眼睛里，大峡谷聚居地就像是天堂一样，只要到达哪里，随便买上一些酒带回来，就能够发大财。    巨额的财富，整辆的各等级结晶，深深地刺激着所有人的眼睛，一些眼睛发红的人，已经是招集手下，商议着前往大峡谷聚居地的可能性。就算是反应慢的，也不甘落后于人，一面招集队员的同时，一面开始收购大量的商品，准备带到大峡谷里去贩卖，双向贸易。    突击者团队的人也不笨，巨额的财富，当然会引来别人的眼红，所以他们第一步所做的，就是大量的购买大峡谷没有商品，准备运送回去。别一方面，又是贿赂管理局的上位者们，更是别出心栽地打出广告，宣称需要雇佣三百名战士，护送平安返回大峡谷聚居地。    这个广告一出来，巨额的雇佣金，顿时令每一个人蠢蠢欲动起来。有团队的，有着团队规定在约束着，但没有团队的孤独游侠们，却像是闻到了腥味的鲨鱼，纷纷聚集到招募的现场。如同和平时代的现场招聘会，前来应聘的人，如同沙丁鱼一样的密集。    周远强当然不可能放过这样的机会，早在突击者团队疯狂采购的时候，他就从现代里携带着大量的生活急缺品，出售给他们。周远强所带的货物，要么是一些腊肉类，就是散装的洗头水香水等等，价格虽然开得很高，可以对于财大气粗的突击者团队来说，这种奇缺的东西，当然是不可能放过，全都是让他们给吃下了。    可以说，周远强也是趁着这个时机，大肆地倒腾现代的散装无日期商标商品。反正现在整个聚居地早就陷入到疯狂当中，自己销售的对象，也不是本地的人，谁会注意到自己？    其实不得不说，荒原管理局的人真的很有头脑，这种雇佣兵名词一出现，他们马上就反应过来，在中心广场里，建立了一个更加庞大的部门，这就是雇佣兵部。它的职能和租赁管理部一样，不过它管理的，是刚刚诞生的雇佣兵职业。    为了让这个雇佣兵部更加变得有说服力，突击者团队的招募，也放到了雇佣兵部的大厅里，上面罗列着各类条件，包括武器的自带问题。雇佣兵的酬金，是按个人能力，还有自带武器的各类来决定。因为是初创，雇佣兵部里推行的个人等级，全都是清一色的1级，想要晋升，必需要完成一定的雇佣次数。    让周远强大骂黑心的是，申请成为雇佣兵，必需支付10颗1级结晶，而每一次所接的任务，竟然需要给雇佣兵部10%的提成。    尽管是这样，申请成为雇佣兵的人，依然是挤满了整个雇佣兵部门大厅。一些团队，甚至直接改为雇佣军，整个团队为任务服务。可以说，突击者团队的到来，让荒原聚居地进入到了雇佣兵时代。以后的团队，将分成两类，一类依然会保留着猎尸者这个职业，偶尔会客串雇佣军的角色；另外一类，就是纯粹的雇佣兵或者雇佣军了，他们只会为雇主服务。    相比起中心小镇上的组织严明来，难民营里知道大峡谷聚居地是天堂的人们，在饥饿的驱使下，可不管你管理局有什么规定，一些生存在难民营里的团队，他们私下也成立了地下的佣兵工会，吸收的成员，竟然比官方的雇佣部还要庞大。    其实每一个人都知道，荒原聚居地与大峡谷聚居地的路是打通了，但绝对不是能够让你平平安安地到达。要知道突击者团队他们是突围抵达这里的，一路上还会有数量庞大的丧尸，想要抵达大峡谷聚居地，还需要付出巨大的代价。    可惜天堂式的宣言，让所有人都迷失在无数幻想的财富面前，饥饿的人们，只想寻找一处让他们能够生存下去的地方；有实力的团队，他们想获得更加庞大的财富。这种情况下，谁还会在乎这其中的危险？    谁都想自己是第一个吃到肉的人，突击者团队获得的巨额财富深深地刺激到了一些人，他们有理由相信，只要自己带着大量的货物到达大峡谷聚居地，肯定能大发一笔。到时候再从大峡谷带着各类美酒返回，又将会获得超出想象的财富。这种双向赚钱的方法，绝对是最吸引人的。    大峡谷聚居地，就看是谁最先开发了。    抱着这个念头，许多心急的团队组织了商团，紧跟着返回的突击者团队，向着大峡谷聚居地进发。有着冒险精神的人们，很多人甚至没有武器的情况下，组成一个个队伍，也是跟着出发。    浩浩荡荡的队伍，前方是汽车组成的快速前进队伍，后面是步行着的各类掏金的人们。加上为雇主服务的雇佣兵们，共同组成了这一支高达上万人的超级队伍。    （今天第三更送上，大家不要吝啬手中的票票啊！）    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

正文 第二十七章 巧合
第一波急着吃肉的队伍才出发，第二波想喝汤的团队，已经在地下佣兵工会和官方雇佣兵管理部在策划着。也许是为了配合这一次庞大的行动，荒原聚居地管理局不知道打些什么主意，竟然将枪支和弹药的价格临时下调了10%，并且少量重型车载机枪，车载狙击枪也摆上了柜台上销售。    望着柜台上的国产JS12.7mm大口径狙击步枪，周远强吞着不断分泌的唾沫，眼睛死死地盯着JS12.7mm大口径狙击步枪。他没有想到，这种被列为禁止出售，并且数量稀少无比的重型狙击步枪，竟然会被管理局给出售，难道他们集体全疯了吗？    武器是好，可是只要看看它的出售价，周远强又是忍不住心头狂跳，高达300颗3级绿色结晶，确实是让人望而止步。特别是它的子弹，竟然需要1颗2级蓝色结晶1颗。弹容量只有3发，对于重狙来说，弹容量是小了些，关键的时候，需要到换弹，还是很麻烦的。    出售中的狙击枪，只有这么一款，价格是很昂贵，但是威力上看，却是物有所值。整个武器部里，只出售3支这种JS重狙，在周远强发现的时候，另外两支已经售出，眼前的已经是最后一支了。    在突击者团队大肆地收购商品的时候，周远强确实是发了一大笔横财，也有五百多颗3级结晶和20多颗4级结晶进帐。所以现在的周远强，绝对称得上是暴发户。威武刚强的枪型，无不是深深地吸引着周远强。可以说，像这种重型狙击枪，过了这个村，绝对没有这个店。300颗3级结晶是昂贵了一些，但重型狙击枪配得上这个价。    “小姐，将这枪拿给我，我要了。”咬了咬牙，周远强还是决定将这一支JS12.7mm大口径狙击步枪给买下，现在虽然付出很多，但将来有了它，收获肯定会更大。子弹上，周远强也是咬着牙买了100发，还有2根枪管。最后一计算，竟然花费了450颗3级结晶，消耗掉了一半的结晶。    JS12.7mm狙击步枪的重量对一般人来说，是太重了一些。但是周远强六倍的力量，根本不用担心它的重量问题。只要开启DNA强化，拿在手里，和普通枪支没有什么两样。    将枪卸回到手提箱里，周远强回到出租屋里，又是将它组装起来，全部东西放到了储存空间里。    2级戒指能够提升六倍DNA强度，看起来已经很厉害了，但是周远强并不这么认为，按着他原来的计划，是将等级提升到3级的。可是现在购买了这支狙击步枪，缩水了一半的结晶，虽说是足够让戒指再升一级，可是却不利于下一步的计划。无奈之下，周远强只能是将结晶留下。    雇佣制度才刚刚兴起，狂热的余温还没有消失。走在中心广场上的雇佣兵管理部里，里面依然是人头涌动，吵杂的声音形成一连片的“嗡嗡”声。巨大的信息板上，一半是纸质的信息，另外一半，则是电子液晶屏显示着。    周远强摸了摸鼻子，“还真会赚钱，佣兵就像被强J的小姑娘，只能无奈地顺从。”    像信息板的信息，太过庞大和繁杂，所以周远强直接略过，走到服务台上，将2颗1级白色结晶拿出来，说道：“帮我查找一支五人左右的雇佣兵团队，要求有丰富的经验，强大的作战能力，和凶猛的火力武器。”    服务员按着周远强的要求，用电脑查找了一下储存的资料，按着要求输入之下，很快多达十余个注册雇佣兵团队的信息出现在屏幕上。    像雇佣兵的申请注册，是需要检验对方的身体素质，对枪械的运用情况，和近身格斗的能力，以及自带武器的各类威力等等。这些全部会记录在资料里面，以方便给出最初的评级。像周远强的要求，尽管只是五六个人的小团队，可是他们的星级，却达到了2星，足可以见到他们的个人素质和自带武器的火力凶猛程度了。    查找到的小团队，排在第一的战狼小队，五人全是彪形大汉，清一色的重型机枪，能够形成绝对的金属狂潮。如果是需要对付大批丧尸，应该是不错的选择。但和周远强计划不符合，而且雇佣的价格太过昂贵，只能是放弃掉他们。    排在第二的是国粹小组，望着他们的照片，还有个人专长的介绍，周远强笑了起来。这个小姐和自己的要求非常的符合，关键是，这个小组自己也算是认识。价格是贵了一些，但还在周远强的承受范围之内。    “请问，如果我雇佣这支小组，他们需要多长时间可以报到？”    周远强点了一下排名第二的国粹小组，服务员马上查找起来，很快说道：“目前国粹小组是空闲的，如果你雇佣他们的话，他们可以立刻就可以待命。另外，如果你雇佣他们，需要支付本次雇佣金额的60%，如果任务完成，再支付剩下的40%。不知道您是否需要雇佣他们呢？”    周远强想了一下，还是点头说道：“好吧，就雇佣他们了，我的要求是他们明天早上八点，到南门集合，到时候我会去汇合他们。”支付了6颗4级黄色结晶，周远强也是抽痛不已，这可是足够自己晋升半级戒指的结晶数量。好在弹药、粮食是他们自已负责，倒是帮周远强节省了一些。    领取了一张小卡片，上面用激光打印的方式确定了雇主的身份，并且是受到官方保护的凭证。    走出雇佣兵管理部的时，老实说，周远强还是比较感谢这种制度的出现，至少解决掉了自己无人可用的困境，方便自己以后很多方便的计划。否则自己想要找人，难道直接对人家说，“帮我做事，管你吃喝？”人家不当你是神经病，才是怪事。    （向大家要点推荐票，希望今天能突破2000的推荐吧，就差100多点，应该不难吧？）

正文 第二十八章 国粹小组
秋国瑞不断地重复着推举的动作，年老的健身机械，发出不堪负荷的“吱吱”声响。经过半小时的锻炼之后，浑身被汗水打湿，小背心变得湿淋淋。在这个小小的健身房里，除了秋国瑞自己，还有老二张一宣，他平时负责队里司机的位置，话比较少，但秋国瑞却明白，同个部队出来的老二，能力并不比自己差上多少。    荒原聚居地里，淡水还没有奢侈到让人随意挥霍的地步，所以一身是汗迹的秋国瑞，也只能是将毛巾洗湿，浑身擦一遍，算是完成洗澡这一关了。    外面客厅里，几大碟土豆泥煎出来的土豆饼，还冒着热气。秋国瑞也没有等待其他人，就是拿起一块，大口地吃着，时不时喝上一点水。整个小组里的成员，他们有着他们各自的锻炼方式，比方说自己，小组里的机枪手，最主要的就是臂力，而老三赵鸿远，他是小组里唯一的一名狙击手，他的训练方式，就是锻炼自己的反应能力和目标捕捉能力。    老四陈寻安，是一名爆破手，平时就将自己锁在房间里，研究制造着各类爆破炸弹。整个小组的重型火力，就是依靠着老四的********和手雷来完成。特别是他所制造出来的集束炸弹，威力大到惊人，队伍里惊人的收益，主要就是依靠老四的炸弹贡献来获取。    老五木孤山，队伍里的突击手，他的枪法是整个小组里最好的，冲锋能力也是最强。很多时候，他充当的角色，就是引诱丧尸的诱饵，在关键的时刻，还可以临时客串一下狙击手的角色。以前是某陆军突击队的成员，能力非常强。    别看自己的小团队只有五个人，但是产生的威力，却可以媲美一支20人的队伍。    之所以使用国粹小组这个名字，在秋国瑞的心里，多少还有祖国的影子吧，再加上自己整个团队里的成员，曾经全是职业军人，末世还没有来临的时候，全是现役士兵。如今组合在一起，确实是国家武力的一个缩写，也才有了国粹这个名称。    在秋国瑞快要吃完的时候，锻炼的四人，也是陆陆续续回到客厅里，整变得热闹起来。    木孤山的性格比较活跃，他捞起一块土豆饼，狠狠地咬了一口，摇头说道：“兰姨做这煎饼的水平，一天比一天高，可惜材料太少了，否则肯定是会让我连舌头也吞下去。”他喝了一口水送着煎饼吞下，说道：“要是有一杯牛奶，或者豆浆也行啊，相信整个早餐会变得非常愉快。”    兰姨，是整个小组聘请来的保姆，专门照顾五人的饮食起居，在这末世里，也算是比较幸运的一个人了。    秋国瑞笑了一下，说道：“老五，有煎饼吃，已经是不错的了，你还挑三拣四的。好了，大家加快一点手脚，昨天我们小组被人雇佣了，今天八点要在南门集合，都给我打起精神来。第一次出任务，可别扔了我们小组的名声。”    其他人全都是默默地吃着煎饼，特别是狙击手老三赵鸿远，可能是习惯，吃东西的时候，你永远别想听到他发出的声音。不过木孤山可不管他们三个闷葫芦，不满地说道：“大哥，真不明白你是怎么想的，我们单干不知道有多自在，何必申请这个什么破雇佣兵，到时候还要受制于人。”    秋国瑞将手中最后一点煎饼吃下，站了起来，说道：“老五，我们单干是很自由，但是我们人单力薄，每一次的收获，不过是够我们不会饿着肚子罢了。当雇佣兵是不自由，也更危险，但一次的任务，却可以足够我们生活上一段时间。”    改为客串雇佣兵，所有人也是同意的，木孤山不过是发一个牢骚而已。    “不知道雇主是谁？”陈寻安轻轻说了一句，随后又是骂了起来：“难道又是头脑发热的奸商们？******，难道他们不知道从这里抵达大峡谷，足有三百多公里，一路上布满了丧尸，其中还有等级超过5级以上的高级丧尸，想要到达大峡谷聚居地，不付出惨重的代价，根本不可能穿越丧尸圈。”    秋国瑞说道：“管理局没有透露出雇主的信息，如果他真的是去大峡谷聚居地，我反倒是不用担心，毕竟前面已经有一波人出发了，我们在后面，安全度还是很高的，不一定会碰上大股的丧尸。”    其实从申请成为雇佣兵的那一刻，整个小组的人早就做好了心理准备。现在这些话，不过是发些牢骚，让自己放松一下心情而已。如果雇主交了订金，而自己这些人拒绝执行任务的话，多少会有损小组里的名誉，想要在聚居地里混口饭吃，就会变得困难。    整个小组在吃完早餐，时间正好是七点半，在检查完装备的情况之后，带上三天的粮食，登上了属于小组里的皮卡，向着南门开去。    在秋国瑞他们出发的时候，周远强已经是带着许语海他们九人，抵达了南门。为了这一次行动，周远强可以说是考虑了很久，并且找到了青原市的地图，记下了每一条街道，每一个工厂的位置。还花了大价钱，从管理局下设的汽车部里，租下了一辆越野卡车，专门护送自己整个团队。    在南门里等待了一会儿，秋国瑞他们的皮卡从小镇里开了出来，最后是停在了门口边上。木孤山从皮卡的后拖里站了下来，手中的03式自动步枪很自然地做出警惕的动作，正四处张望，等见到有些面熟的周远强时，他眉头一展，走了过来，远远就说道：“没想到竟然在这里遇见你，差不多一个星期不见，你小子混得不错嘛。”    周远强现在穿着不错，后背背着一支95式步枪，相比起刚相遇的时候，算是升级到武装人员的行列了。    “木大哥，很高兴再一次见到你们。”周远强并不是做假，当初如果不是他们一个随意的举动，自己就不可能在短时间内拥有进出中心小镇的通行证。当时自己还想好好报答于他们的，如今算是有了机会了。    木孤山笑了笑，又是张望了一下，说道：“小弟，你们……”    周远强指着身后的一辆东风卡车，还有卡车上的许大力他们，说道：“他们算是我的手下吧。”木孤山有些惊讶，一个多星期不见，周远强竟然是拉起了一支装备不算太烂的队伍，绝对是出乎他的意料外的。更意外的是，周远强向他伸出了右手，说道：“木大哥，很高兴能够和你们合作，我就是这一次雇佣你们的雇主。”    “靠……”无意识地吐出这一个字，木孤山傻傻地望着周远强，几乎不敢相信，这就是当初自己遇上的笨小子。只要想想当初时周远强的狼狈，再看看现在却可以称得上财大气粗地成了自己的雇主，木孤山的脑袋根本反应不过来。“这……这******，也太扯蛋了吧？”    ：（票票好少！

正文 第二十九章 前往
等到秋国瑞他们知道自己的雇主竟然是自己之前搭了一程，狼狈不堪的周远强时，顿时张大了嘴巴。脑子里，不由浮现出周远强给他们的第一印象，被几只丧尸就迫得落荒而逃，有点傻里傻气，知识莫名其妙等等情形，可是就无法将眼前的周远强结合起来。    秋国瑞更是夸张地说道：“你……你确定你花费10颗4级黄色结晶来雇佣我们小组？你确定不是开玩笑？”    面对他们五人的不信任，周远强也没有解释这么多，将代表着雇主的证明拿了出来，说道：“事实就是如此，我知道各位大哥会怀疑，但我也没有办法解释。我只能说，我是利用突击者团队的到来，发了一笔小财，才有今天你们所看到的。”    听说突击者团队，秋国瑞他们也是恍然大悟起来。当时的突击者团队，他们所带来的美酒，几乎是将所有人手中的结晶给掠夺了，这可是一笔巨大无比的财富。在突击者团队回程大肆收购各类物资的时候，很多人也是趁机发了一笔小财，只是秋国瑞他们无法想象，周远强一个人，是如何赚到一笔如此可观的财富而已。    秋国瑞是整个小组的组长，先入为主的观点，让他以为周远强要去的，是大峡谷聚居地，所以他眉头皱了起来，问道：“你们的货呢？”说着，又是瞄了几眼只有人的东风卡车上，连一丁点货物的影子也没有见到。    周远强愣了愣，奇怪地说道：“秋大哥，什么货？”秋国瑞更奇怪了，说道：“你们不是要去大峡谷聚居地？”    周远强笑了起来，摇了摇头，说道：“当然不是。”他指向南门，脸色有些慎重地说道：“我的目标是青原市。”他拿出地图，指着青原市环城大道边上的一个工业区，“就是这里。”    “你在开什么玩笑？”秋国瑞几乎是跳起来，怒指着周远强，说道：“就凭我们这点人，你就想闯青原市？******，你小子是不是疯了？青原市正是丧尸移动的主体方向，不要说抵达青原市，就是想要靠近周边，也是极为困难的事情。”想到青原市这个拥有上百万人口的城市，秋国瑞就不寒而栗。    周远强早就研究过这一次方案的可行性，其实最大的问题，就是人们对丧尸的恐惧，导致谈尸变色，只希望离这些丧尸越远越好。    “怎么？秋大哥，你们害怕了？我记得你们可是顶天立地的汉子。我一个这么弱小的人，都没有害怕，还有后面的年轻一辈也没有恐惧，不可能你们身经百战的战士，就会害怕了吧？”周远强平淡地望着秋国瑞，轻笑起来。    秋国瑞的脸抽动了一下，反倒是将刚刚的失态给冷静下来，说道：“谁说我们害怕了？有勇无谋，不是大丈夫所为。”    周远强更是笑了起来，说道：“既然不是害怕，哪么我们就趁还有点时间，来研究一下。”他将青原市的地图展开，指着自己研究的路线说道：“我们可以顺着公路一直抵达青原市三公里的这里。”他在地图上点了点，“这里一片荒芜，早期是被规划成发开区，里面和附近的居民，早就搬迁离开，丧尸存在数量极少。只要穿过这里，越过环城大道，就可以很轻松到达工业区里面。”    秋国瑞按着周远强所说的，仔细地想了一下，最终不得不承认，周远强这个方案，确实有着很大的成功率。    “可是你想过了没有？这个启明工业区，生活在里面的人，少说也有好几万人……”秋国瑞说到这里舔了舔嘴唇，他不是傻蛋，只要一想就能明白，周远强雇佣自己的原因，恐怕就是在工业区里，顶住丧尸们的围攻了。    见到秋国瑞知道的表情，周远强说道：“事情很简单不是吗？我只需要你们顶住丧尸们五分钟的时间，我们就可以撤退。”    秋国瑞点了点头，说道：“好吧！”他叫过整个小组的人，将事情又是详细地解释了一遍，见到所有人都没有异议后，又是要求周远强到时候将许语海他们的指挥权交到他的手上，这九人在秋国瑞看来，只比草胞要强上一些，但也是一股力量，利用好了，也能够出上一份力气。    为了这一次行动，周远强也是准备很充分的。像汽油这些，末世里的太珍贵，自己可不舍得花费这个冤枉钱，所以是在现代加油站里买的。考虑到体力的问题，周远强还买了几十罐红牛，将它们打开倒在一个大大的纯净水桶里，还配给了每人几颗巧克力，补充热能。    像冒险挑战整个城市的丧尸神经，并不是周远强愿意干的，只是缺钱让他不得不冒一次险，以加快自己的发展步骤。    周远强这一支小形的车队，在离开聚居地的时候，也没有引起注意，毕竟公路上来来往往的汽车多的是，陷入到狂热的大峡谷情结的人们，现在唯一的心思，就是怎么挤上这一趟快班车，幻想着自己拥有巨额财富时的情景。    荒原聚居地，就有一条直达青原市的公路，这里地处荒芜地带，人烟稀少，聚居地附近的十几公里，只会存在着零星的丧尸。但远离聚居地十几公里外，情况就会改变，丧尸的数量陡然增多，同样是零散的小村落出现。而在离开聚居地二十多公里之后，丧尸的数量就会成群地出现，一些还会逛荡到了公路边，甚至是公路上。    公路边上的加油站早就不知道被人洗劫过多少次了，不可能存在着一点燃油。残破的加油站，还能见到许多丧尸，它们是以前洗劫中，被声音所吸引过来的，久久停留在这里。    像离开聚居地三十公里，已经是猎尸者们最大的极限了。这里丧尸数量庞大，高级丧尸不时会出现，它们深藏在普通丧尸当中，一个不注意，就会被它们给袭击。只要队伍被打开一个口子，其它的丧尸就会蜂拥而上，将整个队伍给撕个粉碎。    为此，抵达这一带之后，原本还轻松坐在皮卡上的木孤山他们，全都是警戒起来，揣着枪，做好了随时开枪的准备。    有票的，给本书来几张，谢谢！

正文 第三十章 顺利
早在离开聚居地十几公里的时候，望着不时出现的丧尸，周远强冷汗就下来了，许语海他们只比周远强好上一些，不过也没有多久，同样是紧张起来，单薄的衣裳，被汗水给打湿。    周远强对丧尸的认识，更多的还是在电影上，当时的场面密密麻麻的丧尸，给他的感觉只是过瘾而已。可是当你真的置身于这种情况的时候，你就不会有这种感觉了，更多的是被恐惧取代。那种头皮发麻，全身冷冷飕飕，手脚冰凉的感觉，绝对会让你感觉到窒息。    确切来说，眼前就像是一片丧尸的海洋。    青原市地处高原地带，无尽的平原，地与天接，一望无际。略带着荒原的气息，三五成群的丧尸，就这么逛荡在荒原上，站在汽车上，公路的两边尽是闻声而来的丧尸，更远的地方，丧尸灵敏的听力，让它们同样是燥动起来。像是一股黑浪，向着公路上行驶的汽车涌来。    在东风卡车上的许语海，早就命令其他人将AK47给架了起来，每一个人见识到数量众多的丧尸群后，都不由生出一股泄气的念头。就算一颗子弹解决掉一只丧尸，对于这里的丧尸来说，不过是沧海一角。    经验丰富的秋国瑞担心东风卡车上的菜鸟们乱开枪，在皮卡的车顶上喊道：“大家不要紧张，只要我们的汽车不停下，丧尸是没有办法攻击到我们的。记住，没有我的命令，谁也不允许开枪。”    秋国瑞与丧尸打交道的日子，远非许语海他们所能比的，他很清楚，汽车的引擎声音固然能够吸引聚集丧尸，但枪声却能引出高级丧尸来，它们对枪声的尖锐，有着本能的反应，能够快速捕捉，并且奔向声音来源。    现在的丧尸，它们还无法攻击到汽车上的人。就算公路上有丧尸，只要它们的数量不是很庞大，凭着东风卡车的性能，一个冲刺，直接将它们撞飞，碾压到车底下，硬生生冲出来条道路来。    青原市的上百万丧尸，它们只有一部份涌出了城市而已，加上城市周边的人口，也不可能将所有的地方给占满。有些地带，并没有丧尸出没，倒是给行车带来了一些方便。等到靠近青原市的时候，渐渐地出现的城镇建筑群，让丧尸的数量变得更加密集。到了这些地方，汽车的引擎声，就变成了一个祸源，所以找了一处空荡没有丧尸的地方，全体下了车。    周远强的权势yu望并不是很强，加上自己对行军打杖一窍不通，指挥权当然是交给秋国瑞。    这种生死悠关的时候，秋国瑞也没有推脱，展开地图，仔细地看了一下之后，心中也有了把握，对着所有人说道：“你们的枪支没有消声器，普通丧尸我们可以利用速度甩开，但是高级丧尸，它们的速度比我们快，所以碰上高级丧尸，就由我们小级来负责解决。大家都清楚了没有？”    由于时间紧迫，秋国瑞见到所有人都同意，也没有浪费时间，自己硬是扛着从皮卡上拆下来的重机枪，在前方带路。    JS12.7mm大口径狙击步枪的重量，对于没有启动DNA强化的周远强来说，刚开始还没有多大感觉，可是才走了十几分钟的路，其中有过两次快速前进甩开普通丧尸的事件，就变得沉重起来。不得已，只好是提前打开DNA强化，反正自己带着的结晶不少，足够让自己开启几百个小时的了。    其实周远强大可以将狙击枪的箱子放到储存空间里的，但使用的时候，怎么解决这突然而来的枪支？    开启了DNA强化，这点重量，根本就不是问题，力量的大幅增加，让周远强差点就将戒指升级到第3等级。到时候增强的幅度，可是达到普通人的九倍，到时候成为超人不敢说，至少是力大无比，称为神力也不为过。    一路上还算顺利，秋国瑞意想中出现高级丧尸的可能并没有出现，十几公里下来，所有人在炽热的天气下，全是汗流夹背，有些气喘吁吁了。    秋国瑞顾不上这些，在抵达环城大道之后，四周并没有发现丧尸，所以在下令休息的空当里，秋国瑞拿着望远镜，趴在草丛里观望着对面的启明工业区。入眼的情况，并没有多糟糕，几年的时间下来，很多丧尸不是向着城市中心涌去，就是散落在城市的周边，甚至会有一些出现在离聚居地十几公里外的地方。    十几分钟过去，喝过红牛饮料和巧克力的众人，体力又是恢复如初。    “现在我们来分配一下，老三，你寻找一个制高点，远程狙击我们注意不到，或者出现的高级丧尸。老四，你的任务量重一些，看到环城大道旁边的那堆碎石了没有？一会儿你布置大量的高爆zha药，我们将从哪儿撤退，到时候狙击大量的丧尸，就依靠你的表演了。老五，先锋的突击任务，就交给你了，你最危机，机灵一点，万一没有办法，就给我退回来。老二和我担当队伍里的重型火力支援。小许你们几个，就在我们旁边，保护我们不敢丧尸靠近。”    任务分配下去，大家也没有异议，所以清楚各自需要做什么之后，一行人悄悄地向着工业区靠近。    这时候也不是藏私的时候，周远强将狙击步枪给组装好，在自己身上挂上十几个弹夹，跟着队伍前进。老实说，如果不想让对方知道自己的目的，周远强的危险，无疑是最大的，他必需独自进入到工业区里，将选定的工厂原料给搬走。    在横跨了环城大道之后，工业区的大门离大道不足百米，大道两边的绿化带杂草丛生，没有修剪下，足有半人高。    大门的保安室里，一只穿着制服的保安丧尸在附近打转，木孤山收到秋国瑞的眼神，轻轻地猫着身形，在靠近了一些之后，03式自动步枪揣了起来，轻微的枪声，这只保安丧尸的脑袋被击烂，倒在了地面上。这一击，几乎没有惊动其它的丧尸。    一击得手，木孤山向秋国瑞做了一个OK的手势，又是悄悄地前进。几个呼吸间，已经是到达了保安室前。    木孤山观察了一下，在确认附近没有丧尸之后，向着身后一挥手，又是警惕起来。收到信息的秋国瑞，点了一下头，自己扛着重机械，老二扛着几箱子弹跟了上去。后面是紧张的许语海他们，按着秋国瑞的吩咐，所有人都将依托整个保安室和工业区大门为阵地，展开对丧尸的狙击。    周远强提着狙击步枪，深深地呼吸了一口气，对着秋国瑞说道：“你们的任务，就是护送我到这里，并接应我离开。接下来的事情，就交给我来处理。木大哥，麻烦你准备好，先附近的丧尸吸引开，减少这里的压力。如果运气好，我们甚至可以和来时一样，不费一枪就可以撤退。”    秋国瑞也没有多说，盯着周远强手中的狙击步枪看了一眼，点了一下头。    木孤山知道自己的任务会影响到秋国瑞他们阵地上的压力，在将身上多余的物品掏出来放下之后，揣着步枪，就是向着工业区里面冲了进去。周远强的动作也不慢，六倍的能力提升，让他的百米速度，达到了惊人的6秒，几乎是划着一道残影。    （QQ群：66485613，还有空位，大家加进来，人多热闹。）

正文 第三十一章 铟
工业大道将整个工业区给贯穿，林立的电子工厂，成为了启明工业区最基本的组成部份。    秋国瑞略微张大着嘴巴，望着眨眼就消失在大道上的周远强，他的怎么也想象不出，看似体型瘦弱的周远强，他携带着一支重型狙击步枪的情况下，速度为什么还会如此的夸张？原本在他的眼中速度很快的木孤山，与周远强相比起来，如同蜗牛。    “这人可不简单啊！”秋国瑞感叹了一声，将重机枪架起来，将弹链连接上。    周远强第一次如此冒险，呼吸有些混乱，也没有注意到隐瞒实力的问题。大道上游荡的丧尸很多，突然而来的入侵者，让发现的丧尸骚动起来。只是周远强现在的速度百米才6秒，丧尸的速度对于周远强来说，几乎不值一提，快速地飞奔间，过掉一只只才反应过来的丧尸，几个呼吸间已经是冲到了一个占地面积巨大的电子制造厂门口前。    丧尸的冲击力，这家电子制造厂精制的厂门，也无法阻挡。被撞倒的铁门，几年的时间，被腐蚀到铁锈斑斑。整个电子制造厂看起来有些落破，破裂的地板上，长出了各类草丛植物。十几只丧尸游荡在电子制造厂的货场前，从周远强踏进门口的一瞬间，听觉敏锐的它们，在略一停顿之后，没有迟疑地，就向周远强围了上来。    “物料仓库在哪儿？”周远强没有理会这十几只丧尸，利用速度将它们绕开，观察了一下，确定了仓库可能的位置，就是冲了进去。    大凡仓库，一般是设在二楼以上，因为一楼容易潮湿，特别是对电子产品，有着致命的破坏力。周远强找到了货梯，年久失修，没有电力下，当然不可能使用。楼梯就在货梯不远处，一只丧尸在楼梯口前出现，它似乎注意到了周远强，咧嘴冲了过来。    周远强眉头微微一皱，向着丧尸冲了上去，在离丧尸二三米远飞跃起来，脚板重重地踢在丧尸的脑门上。    六倍的力量，这一脚又是储力而发，丧尸脆弱的脑袋骨，如何受得了这一击，在碎裂之下，破坏掉脑中神经系统，直接倒在地面上，发出一声轻响，干脆利落地被周远强给击毙。    看了看时间，已经是分去了一分钟左右。周远强几步就冲上了楼梯，来到了二楼上。    整个二楼上，静悄悄的，走廊里没有见到丧尸的影子。周远强快速地冲到走廊边上的仓库大门里，抡起重狙的枪托，几下就将锁头给砸开，在推开门时，一股浓重的霉气味冲了出来，沉闷到让人窒息。    诚然是大白天，仓库里采光度不高，很昏暗。好在周远强早就有所准备，从储存空间里拿出手电雷，迟疑了一下，最终还是忍着害怕和里面混浊的空气，走了进去。    像上了一定规模的工厂，他们在管理上会很规范，仓库的办公室前，有着一个仓库示意图，上面清楚地标记着各类原料的存放点。所以周远强并不费什么心思，就可以知道仓库里存放着的原料和成品。    这是一家专门从事平板显示器、半导体数据传输的电子制造工厂，原料很多，但周远强的主意打在的，却是稀有金属中的铟上。    如此大型的工厂里，正如周远强所想的，仓库里储存的铟，竟然有一吨之多。望着整齐，有点像锡条的铟，周远强呼吸有些沉重起来，要知道一吨的铟，就是1000公斤，以铟的价格来说，绝对是一笔巨款了。    没有犹豫，周远强将这一吨稀有金属铟全都收到储存空间里。    4立方米的储存空间，足够周远强做很多事情了。对电子器件，周远强并不是很熟悉，五年多的时间，也不知道这些电子器件还有没有用，所以他并没有将上面堆着的一些电子器件收入储存空间里。这工业区里，大型的工厂还有几家，他们的原料应该不会在少数。    整个工厂，周远强的目标，就是铟，现在铟已经到手，原本他想就此撤离的，但是仓库里堆积成一个个巨大方阵的液晶显示器，还是将他的眼光给吸引住了。像这些成品液晶显示板，它们有着完善的包装，一般不会受到潮湿等等的影响。    其实整个工厂最大的价值，就是这如山的液晶显示板了，放眼看了一下，入眼的全是这些液晶显示器的包装箱。    “妈的……”液晶显示板似乎是22寸到42寸不等的，4立方米的储存空间，根本装不下多少。所以周远强只能是望着这一笔巨大的财富，干着急而已，要是有个几十立方米，自己就可以大肆地扫货，将这里搬个空了。    在不舍中，周远强最终还是只能离开，刚刚砸锁的声响，估计会吸引到一些丧尸到来。    出了这家电子制造厂，不过是用了三分钟而已。工厂的门口里，聚集了数十丧尸，应该是发现动静涌进来的。这点丧尸，还不被周远强放在眼里，有一吨的铟金属收获，可以说这一次行动完全算是成功的了。    启明工业区里像这种电子制造厂，还有几家，只是它们的位置在工业区里面，丧尸数量巨大，周远强不愿意冒这个可能付出生命的险。    旁边倒是有一家照明制造厂，但里面有价格的东西，无非就是钨这类金属了。可是钨的价格，实在很难被周远强看在眼里，而照明产品所占的空间巨大，价格又是廉价，并不是周远强所考虑的。    原定需要五分钟的时间，现在不过是花费了三分多钟而已。    一切能够顺顺利利，远超出周远强的意料，在他的估计里，至少也需要恶战一场，才能够进入到工业区里面。这种顺利，也让周远强有些不明白，为什么这么简单的事情，可是却没有多少人敢于挑战有着母巢之称的城市呢？或者他们认为，城市里数量庞大的丧尸，是他们无法悍动的存在？    （今天还有100票到3000推荐票，大家，应该不困难吧？）QQ群：66485613，超级群，能加很多的人！

正文 第三十二章 特殊感染者
在秋国瑞的眼里，周远强绝对是另类的，他空荡荡地进去，又空荡荡地出来，甚至连一枪也没有开过。整个过程异常顺利，谁也无法相信，从聚居地到青原市，差不多五十公里的距离，竟然一枪未发，连一只高级丧尸的影子也没有看到？    更让秋国瑞不明白的是，周远强到这工业区来，到底是干什么？在秋国瑞看来，这个工业区，在全国各地，成千上万，甚至比这个工业区先进庞大的，恐怕数也数不过来。那么，他到底来这里有什么目的呢？黄金？恐怕是来错地方了，机密文件？这不是扯蛋吗？青原市又不是什么重要城市，会有什么机密文件？再说了，末世里再机密的文件，也是一团废纸而已。    周远强回到队伍里，向秋国瑞他们笑了笑，又是给了一个完成的眼神许语海他们，考虑到木孤山还没有回来，自然地将重狙给架了起来。    木孤山的身影并没有在视线之内，他离开的工业区街道上，丧尸全被他给吸引开了。像这种情况，很明显不符合孤军深入，一击就退的作战理念。所以周远强不得不考虑，是否到时候从现代里购买一批对讲机装备到团队里，以这荒原聚居地平原的地势，5、6公里的通信范围，应该不存在什么问题的。    等待了两三分钟，街道的尽头，终于是出现了木孤山的身影，在他的身后，是一串密密麻麻的丧尸群。奔跑了七八分钟，对于木孤山的体力来说，并不存在问题，可是不知道为什么，现在木孤山给周远强的感觉，就像是落荒而逃一样，竟然是全力狂奔。    秋国瑞也发现了这个情况，他原本轻松的脸变得严肃起来，挥手说道：“所有人准备。”他低声骂了一声，对周远强说道：“平时老五碰上这种普通丧尸，肯定不会这样的，应该是碰上高级丧尸了。”    周远强点了一下头，将重狙对准了木孤山的身后，透过瞄准镜，可以见到后面数量在数百以上的丧尸群，正疯狂地追击着木孤山。在这丧尸群里搜索了一下，并没有发现什么可疑的丧尸目标。周远强延伸向后，还有街道的两边，同样是没有发现可疑的丧尸目标。    远远地，还有差不多两百米的距离，木孤山已经是大吼起来：“秋大哥，你们快撤退，是特殊感染者，快撤退！”    随着木孤山的叫喊，一声尖锐，如同金属在玻璃上划过的声音响了起来，让人耳膜生痛，产生了一股燥动感。紧追着木孤山身后的丧尸，在这一声尖锐声响中，像是受到了某种刺激，原本半跑着的，竟然是像正常人类一样，全速奔跑起来。    “这……这……”周远强张大着嘴巴，不敢相信，普通丧尸，它们是如何办到这一点的？竟然是打破了人们对它们的认知？    而秋国瑞全身肌肉绷紧，严肃的表面变成了惊愕，随后是一阵恐惧出现在他的脸上。你无法相信，一个接受过特种训练，并且真刀实战地到过战场，又在末世里和丧尸搏斗了五年之久的精英战士，竟然也会有恐惧的一面。可以意料，这一声尖锐的声响，背后代表着的，是何等恐怖的存在。    “操，是催化者。”秋国瑞的脸色如土，在特殊感染者里面，催化者的能力并不是很强，是属于辅助类型的特殊感染丧尸。但是正是它的这种辅助能力，却是致命性的，在众多的特殊感染者里面，也就是为什么它能够占据着前十名的原因。    催化者，是人类在见识过特殊感染者的威力之后，根据它们的能力命名的。催化者，顾名思义，就是能够催化丧尸大脑里的结晶，从而让丧尸获得短暂的能力。这种催化，会增强丧尸自身的各类能力，比如速度、力量、反应和感官等等。    唯一让人稍微放心的是，催化者的催化能力，只会对3级以下的丧尸有用，而且它催化的数量也有限，否则催化者将完全是人类的一场灾难。    随着这后面的普通丧尸被催化完成，1级的普通丧尸，竟然是拥有了3级普通丧尸的能力。需要这种催化是短暂的，一但丧尸脑中的结晶能量使用完，就会恢复到普通的状态。丧尸的结晶很神奇，在使用消耗一空后，只要一段时间的累积，又会慢慢地补充满能量，可以再一次催化。    3级丧尸的可怕，周远强是见识过的，当时的狼狈，还记忆犹新。可是眼前所见到的，可是数百只伪3级丧尸，它们的能力几乎和真正的3级丧尸无二，奔跑速度竟然和木孤山相当，难怪刚刚木孤山为什么一开始，就要全力冲刺了，为的就是在丧尸被催化前，拉开双方间的距离。    两百米的距离，这种奔跑速度，不过是25秒内就可以到达工业区的大门处。如果木孤山没有在丧尸群前，整个队伍可以马上撤走，可是有了木孤山，不可能舍弃他。    “轰”的巨响，重型狙击步枪发出来的沉闷吼声，震得附近的人耳朵生痛。巨大的后挫力，让第一次使用重狙的周远强咧嘴起来，肩膀被顶得生痛。    12.7mm大口径狙击步枪的威力，在这一声巨响后，表现得淋漓尽致。尽管是普通的重狙子弹，可依然不是普通丧尸能够抵挡的。子弹从木孤山的旁边击过，直接洞穿了一条长长的直线。这一条直线上的丧尸，开头的几只，被打爆成两段，后面的十几只，被撕裂出一个拳头大小的弹孔，在巨大的力量下，带飞起来，后退倒下。    周远强只是略为一惊讶，马上又是对准了木孤山另外一个空挡，巨大的轰鸣响起来，和刚刚的效果一样。腐烂的丧尸肌肉，根本不可能独挡得了重狙的威力，一枪过去，一条直线上的丧尸，全都是被击死。撕碎的不可能再站起来，而被轰出拳头大小弹孔的丧尸，也暂时失去了行动能力。    两枪的威力，让整个丧尸群造成了混乱，轰碎的残渣，像是一阵雨雾喷起。    趁着这个空当，木孤山用尽吃奶的力气，狂奔接开与丧尸们的距离。几秒钟之后，飞跃进入到这个临时阵地里。秋国瑞的重机枪，适时发出怒吼，对着近在咫尺的丧尸扫射起来。    重机枪的威力，单发子弹上无法和狙击枪媲美，但扫射的威力，就是十把重狙击也无法超越。数百狂奔的丧尸，在密集的子弹中，只要被扫中，铁定被打成两段。扫中手脚，足够将丧尸们的手足击打成血雾。在重机枪的威力下，拥有伪3级能力的丧尸，如同等待被宰杀的羔羊，在冲刺中一只只倒了下去。    许语海他们在紧张中，受到重机枪怒吼的刺激，手中的AK４７不要命地对着丧尸群里扫射。一时间，整个工业区被这陡然而起的密集枪声给覆盖，打破了整个青原市的宁静。    (超级QQ群：66485613，大家加进来，有什么好的建议，可以提供给我，毕竟一个人的想象，不可能是众人们多，完善。请支持本书的朋友，一定要加进来，多多提意见。）

正文 第三十三章 败逃
一只只丧尸在机枪的扫射下，被打残，倒在大道上。但是更多的丧尸，在枪声的惊动下，从工业区的各个角度里涌了出来。随着又是一声催化的尖锐叫吼，又是数百只丧尸被催化激发结晶能量，向着大门冲了上来。    只要有催化者在，它的结晶能量，足够它制造出数千只高级丧尸来，狂成一股可怕的丧尸狂潮。只是一粗鼗枪，不可能阻拦得到丧尸们的尸海战术，所以秋国瑞没有犹豫，在第二波丧尸涌出来的时候，就是对着周远强喊道：“你们带着所有人马上撤退，我们来顶着。”    撤退的方案，早就布置过，在这种激烈的战斗中，还有无数气势汹汹的丧尸攻击下，周远强也提不起什么英雄气概，拉了拉杀红眼的许语海他们，就是按着撤退的路线飞快地逃跑。    少了近十支AK47的支援，秋国瑞的压力变得大了一些，隐隐地压制不住第一波还剩下一半的丧尸。    谁都明白现在是分秒必争的时候，平时周远强训练的效果也体现出来，十个人的耐力很好，全力狂奔之下，并没有出现体力不足的现象。只是十几秒间，已经是越过了环城大道，向着来时的路撤退着。    能够阻止十几秒间，已经是秋国瑞的极限了，随着第二波数量更加庞大的丧尸出现，它们几乎清一色的工厂制服，给人的感觉，就偈是下班的高峰期，下班的工人们向着工业区外面涌出来。可是此时，它们却能够带来死亡和毁灭。    “老二老五，扔下所有东西，我们走。”秋国瑞很果断，扛着重机枪，不可能跑赢这些丧尸，只要剩着性命在，失去的还可以再拿回来。他一个凶狠的扫射，将最靠前的几只丧尸撕碎之后，直接一个转身，“走……”    三人特种部队出来的精英，又是在末世里挣扎拼杀了五年，一身本领没有下降，反而比以前更加强悍，他们奔跑的速度比起许语海他们来，不知道要快上多少，特别是突击队的木孤山，奔跑的速度绝对不是盖的，至少100米10秒内。    失去了重机枪的狙击，一直被压制着的丧尸，像是被困了数百年，陡然出笼的恶鬼，张牙舞爪地紧追着。    周远强对自己的速度，还是很有自信的，在撤离了环城大道之后，他停了下来，举着重狙击步枪，站在大道边上的护拦上，对着秋国瑞他们后面的丧尸，又是“轰”地一声，将一条直线上的几只丧尸给穿透，在倒下间，略为阻挡了丧尸们前进的步伐。    在制高点上担任狙击手的赵鸿远，瞄准镜在仔细地搜索着工业区里面的建筑物，身为一名狙击手，他的任务，就是击毙最重要的目标，比如催化者。只是工业区内的催化者，并没有出现在他的视野上，想要猎杀，却没有机会。    如果可以，谁也不想去惹特殊感染者们，它们的能力就在于能够使用技能。特殊感染者们分为很多种，它们在被感染之初，由于宿主的躯体条件，还有环境的影响，大脑中长期形成的本能，让它们不同于普通的丧尸，从而进化出了特殊存在着的感染体，这就是特殊感染者的来由。    特殊感染者它们的组成很特别，它们的大脑里并没有形成普通丧尸所拥有的结晶，猎杀它们需要付出的代价太大，而收获又不成比例，往往人类见到特殊感染者们，都会选择离开，不去招惹它们。    不过特殊感染者它们的攻击性非常强，往往见到人类，就会发动袭击，是非常难缠的角色。    工业区里的丧尸追了出来，秋国瑞他们有意将丧尸吸引到碎石堆边上。对于毫无意识的丧尸来说，它们不可能发觉碎石的可怕，依然是没有停顿地向着秋国瑞他们冲来。陈寻安所埋放的zha药，是由一小块电子接收器引爆的，眼见到数百丧尸将碎石堆给覆盖，早就等待多时的陈寻安，轻微地按下启爆的小按键。    这个动作的场景，对于陈寻安来说，可谓是千锤百炼了。整个小组在以前，就是依靠吸引数量巨大的丧尸到达zha药地点，之后引爆，将丧尸给送入地狱里，来获取大量的结晶。    在陈寻安按下的瞬间，土制的zha药被引爆，巨大的冲击力，将整个碎石堆掀起，变成无数颗飞溅的流弹。腾空而起的小蘑菇云，将一些丧尸给撕碎掀飞到天空中。飞溅的碎石，击穿了范围内的丧尸，一些靠得近的，被密密麻麻的碎石给撕个粉碎，腐烂的尸肉，随着碎石横飞。    数百气势汹汹的丧尸，在这惊天的爆炸声中，像是被人狠狠地啃去了一大块的面包，瞬间就瓦解了丧尸的攻势。    这一声爆炸，代表着撤退的信号，不远处制高点的赵鸿远，提起他的狙击步枪，就是撤离。刚刚的一击，只是起到阻止片刻丧尸们的效果罢了，没有意识的它们，根本不知道什么是恐怖，什么是害怕，它们的本能，就是撕碎一切活着的物体。    进入到这一片等待开发的开发区里，荒草长得老高，给撤退带来了一些困难。后面的丧尸紧追不舍，它们的结晶，足够让它们支持几分钟的催化效果，所以如今，只有一个跑字，直到丧尸们的催化效果消失为止。    “残念啊残念……”周远强不时回头望了一眼后面紧追的丧尸，整个团队要多狼狈就有多狼狈，根本就看不到一丝之前的意气风发。“人倒霉，就是不同，连一次行动，也能碰上特殊感染者，等会回到现代，不去买注双色球，太对不起自己今天的运气了。”    还好，这种拉锯不过是持续了二三分钟之后，后面的丧尸，像是突然间着了魔一样，在多米诺骨牌效应下，一个个像是失去了力量，在奔跑中倒了下去。很难相信，它们刚刚还是生龙活虎的伪3级丧尸。    随着丧尸们结晶能量的耗尽，体质比较弱的许语海首先支撑不住，缓慢停了下来，大口地喘着气。见到没有了危险，秋国瑞他们也没有制止大家的动作，全都是在缓步走了十几步之后，一屁股坐在草地上。    这种死里逃生的感觉，虽然很狼狈，可是大家相互对视中，突然是放声大笑。    （刚从医院回来，宝宝被病魔折磨了六天，现在可能要住院观察治疗，唉……一个小小的手足口病，竟然演变成这个样子，到底是谁的错？    另：更新只能保证每天至少一章，心力交瘁，实在没有更多的时间来码字，见谅！）

正文 第三十四章 攀升的数据
回到自己现代的小窝里，周远强可以说是心力交瘁，直接扑倒在床上。此时已经是华灯初上，回忆起今天这一次有惊无险的行动，周远强唯一的念头，就是刺激。那种面对数量庞大的丧尸场面，绝对不是之前小打小闹能比的，重狙击枪所带来的热血沸腾，至今还没有平息。    尽管今天的行动很冒险，但周远强还是觉得是值得的，此时自己收藏的，至少超过三百万，足够让自己初期的使用了。    为了这一次行动，周远强几天没有睡好，连电脑也没有打开过。现在想到自己拥有了三百万的铟，心里激动之下，不顾疲惫，又是从床上一跃而起，坐到电脑前，就是将电脑启动。    第一件事情，当然是关心环球守护者杀毒软件。    几天不见，下载的数据令周远强为之一震，由上传第一天的十几下载量，在短短一个星期内，已经上升到了近万的下载量。这还不过是其中一个网站而已，全部网站加起来，下载量攀升到了三万多。隐隐地，环球守护者的排名，在变化着，开始向着周下载排名首页显示冲刺。    各网站的周下载量，依然是一个庞大的数量，看看排在第一名的软件，周下载量竟然达到了十七万之多，比自己还要超出十七倍，想想就是让人漏气。就是排在第十名的下载数据，也在九万多。这一周想要冲上首页的前十，估计是不可能的。    像首页的位置，除了名声大震的软件，否则其他不出名，或者不与网站合作的软件，是不可能出现在上面的。所以周远强并不抱着什么希望，所谓酒好不怕巷子深，周远强相信，只要自己的杀软真的好，只要到时候使用的人多了，名声传来，这些软件下载站想要阻止，已是不可能的事情。    怀着兴奋的心情，周远强又是找了评论区。    确切来说，并没有周远强想象中一边倒的好评，整个评论区里，简单是乌烟瘴气，几乎成了水军们的战场。说环球守护者好的人很多，但是攻击的人同样占了很大一部份。这些水军们，将环球守护者贬低到几乎是一文不值的地步，有些言语激烈的，甚至还攻击起作者本人来，称其不过是装B的无名人士，这款杀软是赤裸裸的空壳套用其他杀毒软件的核心程序而已。    “靠，这帮垃圾……”见到这些，周远强当然是心情不爽，他以前也听人说过各大杀软公司的丑恶嘴脸，雇佣有无数的水军，以前的他，不过是当成一出戏来听而已，没有想到，今天竟然落到自己的头上。    对于一款新的软件，特别是能够威胁到其他公司软件的软件来说，网络就像是一个战场，一处江湖，要么被人收购，要么被人围杀掉。至今能够拼杀出一条血路的，是少之又少。    只要看看自己网站里注册的短信箱里，所收到的几十封短信，里面无一不是叫嚣着收购的信件，对于这些，周远强直接是无视，将它们全部删掉。周远强也不怕他们知道自己的IP，要知道母巢的功能，能够让自己的IP变成一串乱码，根本就不是目前技术能够追踪得到的。    “今天爷心情好，放过你们这些人一马，再这样攻击，母巢的反击功能，可不是你们这些混蛋能够抵挡的。”    通过母巢的查询功能，目前使用环球守护者杀软的用户，电脑活跃着的，竟然有近两万。可以说，三万的下载量，能够有这样多的在线用户，绝对是出乎周远强的意外。“到时候在线人数有个几十上百万，赚钱的速度，比抢劫还要快吧？”    将这些软件下载站关掉，周远强又是登陆了红客联盟。几天前周远强就完成了新手区的50个任务，成功拿到了升级入门区的通关任务。像这种晋升任务，困难度略微比入门区里的任务困难一些。但对于陈文博这样的逆天级人物来说，不过是小半小时，就将这个程序给编写完成。晋级，自然是很轻松就完。    周远强晋升的速度，绝对是恐怖式的，从注册到进入入门区，不过是花费了三天的时间，如果不是这几天忙于训练团队，近一个星期的时间，足够周远强进入到中级区域去接赏金更高的任务了。    没有什么好说的，找到入门区里悬赏金最高的五个任务，周远强连看也没有看对方是什么要求，是什么类型的程序，就接了下来，将说明要约等等全放进到U盘里。有着一帮大师级的人才在幕后，像这种入门级的任务，还不是小菜一碟？    在红客联盟论坛里闲逛了一下，周远强意外地发现在病毒研究区里，自己的环球守护者，被该版区的版主给高亮置顶。    红客联盟在中国网络界，还是有着非常高的声望的，尽管红客联盟经历了几次解散重组，但是真正的核心元老们并没有离开，而是默默地躲在了幕后。正是如此，红客联盟对各方面的研究，还是很有权威性的，注册会员的数量达到了上百万，很多还是各行业的精英们。    能够出现在病毒研究区的高亮置顶里，绝对是让周远强心喜若狂的一个意外，这就意味着，自己的杀软得到了红客联盟的认可。    在红客联盟里，并不是什么软件程序都可以得到认可的，必需要经过好几道测试，并且获得所类版块几名管理员的共同认同，才会获得高亮置顶。    周远强点开来看，帖子先是例出了环球守护者的各项性能，还有对病毒的查杀能力。里面举例了卡巴斯基庞大的病毒库数据，应该是世界比较全的病毒库了。可是环球守护者的病毒库还要比卡巴斯基要完善多得。单是这一件，就远不是国内杀软能够相比的。    在查杀能力上，环球守护者非常强悍，百万文件的电脑，不过是花费五六分钟就查杀完成。相比起其他杀软需要一二个小时的时间来说，这个数据足够震撼住所有的人。    帖子的作者，也就是病毒研究区的版主，在帖子处处充满了对环球守护者的崇敬，因为他通过测试，发现了环球守护者的核心程序，竟然是拥有了初级智能。这一个可以说比刚刚的查杀速度更为震撼，初级智能早就被提出来，并且研究出了一些伪智能来，但离真正意义上的智能，还有很大的一段距离。可是谁能想到，竟然在无声无息间，初级智能已经运用到了实际当中来，又怎么能不令人吃惊？    可以预见，随着红客联盟的这个帖子出现，环球守护者绝对会火起来，而且时间不会太久。    “变化远超过预期，看样子要陈文博再完善多一遍收费版才行，这世界的高手众多，别被人追踪找上门来，到时候惹上一身麻烦，就不是自己愿意的了。”

正文 第三十五章 稀缺
将杀软的事情放到一边，只要有红客联盟的认可，事情就不需要到自己担心了。母巢的营运环境需求很低，现在一二万人的使用，自己这台电脑，还可以解决。可如果人数再攀升，自己这家庭电脑，根本就满足不到数量庞大的用户需求，目前需要考虑的，就是买一台服务器回来，这样至少能够解决几十万人的在线连接。    服务器的价格有贵有便宜，想要好一点的，还不是周远强能够承受的。周远强可不打算买服务器，他可是记得陈文博的手上，还有一台空闲着的服务器，看他宝贝的样子，应该不会差到什么地方去吧？    “拥有一个大大的末世当后盾，就是不同，很多东西根本不需要花上一分钱。”周远强有些自得，想到陈文博宝贝那服务器的样子，周远强又是头痛起来，想要顺利拿到，还是要费点周折的。不过为了几万块钱，这点周折又算得了什么？    在网上找了一下铟的价格，出现的却是一堆高价回收铟残物，铟碎渣，铟废品的信息。他们的回收价格像铟碎渣，每公斤只是几百元到一千元不等。自己手中的可是成品铟，所以周远强直接是无视了这些收购商们。而是将眼光放在了大宗交易商的身上，一吨的铟，也只有他们能够吃下。    铟的稀缺，按照其实稀有金属的行情，像海外价格，至少需要5000－8000美元公斤。可是国外势力的恶意压价，硬生生将价格压低到了一个类似白菜价的价格。无比稀缺的铟，就这么沦落成为了像普通金属一样的贱价。    国内的铟价，受到近年来矿场大量封闭，经济升温的刺激，虽然没有以前8000块的高价，但价格也在5000块之间浮动，比周远强之前所想象的3000块还要高出大半。这也就意味着，周远强手中的一吨铟，价值达到了500万，远超周远强的预计。（略为上浮了实际价格，为情节需要，请懂行的朋友，不要生气，谢谢！）    谁会嫌弃自己的钱多，这当然是一件大好事，周远强现在正缺着钱呢。    大宗交易商很多，大部份是海外公司，像国内公司，数量并不是很多。一吨的铟，价值500万，看似是很多，可是对于大型的贸易公司来说，恐怕连大宗商品也算不上，一些公司一单的贸易，就会高达几亿甚至是十几亿，500万只是九牛之一毛罢了。    浏览了一下大宗交易网上的注册公司，发现本市里，竟然有三家公司打出了收购铟的信息，需求量为5吨以上。还有很多电子制造业的工厂、公司，他们当然会购买铟，但是他们的数量大小不一，多的也是百来公斤，不太符合周远强迅速出手，立马拿钱的想法。    记下这三家公司的电话，原本想趁热打个电话过去的，可是看了看时间，已经近十点了，估计人家早就下班了。    可能是白天受到的惊吓和刺激，让周远强产生了浓浓的困意，又是在大宗交易网里找了一下，不得不关了电脑，躺在床上。    只是才闭上眼睛，脑海里就出现了今天刺激惊险的一幕。对于末世的了解，周远强的局限性还很低，对等级丧尸没有什么概念，甚至在他的想象中，特殊感染者也不过是一些变异比较大的丧尸而已。可是今天的行动，活生生给他上了一课，如果不是队伍只是在工业区的旁边，换作深入到工业区里面的话，一只催化者，就可以轻松地将整个团队给团灭掉。    第一次，周远强深深地发现，末世的凶险和残酷，并非像自己想象中的一样。聚居地周边的游散丧尸，不过是最普通的一类而已，人类对付起来，自然是很轻松。可是当它们中有着特殊感染者，高级丧尸的时候呢？人类懒以依靠的武器，在压倒性的丧尸数量面前，是何等的脆弱？无数强悍的团队，却成为了历史的名词，这种教训难道还不够让人重视？    静静地躺在床上，这一刻周远强发现，自己的行动，是何等的冒险，恐怕一个小小的环节出错，凭着十几人的队伍，就会变成丧尸们的食物。    这仅仅是末世里的一个小小缩影而已，末世就像是深海，人类对它的了解，不过是片面性的而已。五年来的龟缩防守，让人类失去了对这个世界的认知。甚至不知道丧尸到底有多少种变异各类，存在着什么能力。如今的人类，一个个聚居地独立生存着，像是闭门造车，所知道的消息，只是猎尸者们的讲述而已。    抱着这种对末世充满的未知迷茫，劳累了一天的周远强，在昏昏沉沉中，睡了过去。    周远强的恢复能力很强，这可能是归功于DNA强化带来的影响，第二天早上醒来的时候，昨日的疲惫一点也看不出，整个人变得精神焕发。和以往一样，到楼下吃过早餐，又是打开电脑接了五个任务，这才是传送到末世里。    整个小团队里的人，可没有周远强变态的恢复能力，在周远强到达的时候，他们还躺在帐篷里睡觉，没有起来的意思。    周远强也没有打扰他们，只是将装有任务的U盘交给陈文博，磨蹭了大半个小时，才终于是拿到了陈文博手中唯一空着的服务器。末世的服务器技术，并没有飞跃性的进展，但也有不小的长进。别看这一台服务器在末世里只是中上的性能，但是放到现代里，足够和顶级服务器相提并论了。    指使着陈文博肖程他们几个当了一回苦力，将母巢再重装安装在服务器里面，虽然没有进行网络测试，但凭着陈文博他们的能力，应该不存在什么问题的。    解决了服务器的问题，考虑到自己的琐事还很多，又是用一块破布将服务器包好，也不需要麻烦到其他人，就扛着服务器回到中心小镇的出租屋里，在冷却时间一到，又是匆匆跑回到现代。    服务器所有一切都已经调试好的了，在插上电源和连接上网络之后，从个人电脑里将数据移接到服务器上，母巢的功能，当即全部打开，自动运行起来。根据陈文博给出的数据，这台服务器足够支持超过300万用户的数据请求，负荷程度是400万，足够前期使用的了。    （昨天晚上打不开作者专区，所以晚上的那一章没有更新，见谅！今天要是不用去医院，会补上昨天缺下的一章，谢谢！）

正文 第三十六章 中转站
周远强现在所需要做的事情很多，铟的出手，需要自己亲自去和对方面谈，好在周远强也不是刚毕业的社会初哥，对这些还是有点经验的，浪费了一整天的时间，才最终将自己手上的一吨铟给交易完成。价格上有些出入，比预计的少了20万，只有480万的收入。    无疑，这是周远强人生中第一笔真正意义上的巨款，为此周远强激动了一个晚上，还连续几天大方地在末世里，给许语海他们一人奖励了一公斤的大米。以大米在末世里的珍贵程度，这个奖励算是很重的了。    有了钱，很多事情就可以展开。在开曼注册离岸公司并不难，只要有钱，一切可以委托中介公司去办。周远强选择的，就是相互控股，以达到隐盖自己痕迹的目的。所以周远强一口气，委托了十个中介公司，注册了十个离岸公司，再通过电话委托，让这十个公司相互间进行眼花缭乱的相互控股，最后才选择了一家名为MC商业投资公司开始进行国内投资，成立MC设计有限公司。    像这种相互控股的关系公司，办理起来，很麻烦，不过有专业的人士可以委托，倒没有周远强太多的事情。    开曼的离岸公司速度很多，成立和相互间的股权划分，也同样快速，二三天就会办理完成。反倒是国内公司的速度会慢上很多，至少需要一个星期以上。这种事情，中介公司可以解决，目前周远强所要做的，就是将自己的窝给搬离所在的住宅区。    并不是现在的住宅区有什么不好，这里人员复杂，数量庞大，对周远强来说，还是有着很大的影响的。更何况，这里还有曾经的工友，更加不方便了。搬离这里，找一处方便，不会引起别人怀疑的地方，就是顺理成章的事情了。    周远强所选择的地带，就是城市的外郊区，哪里居住人口很少，大片片的农田早就荒废，被人建立起了大量的仓库房，用来出租。相隔很远，才会有一二家工厂。这里行人稀少，地靠在高速公路，不远处就是高速公路的一个出口收费站，交通非常方便快捷。    选择这里，最大的原因，就是这里是一个货物集中进出的好地方，每天有着大量的货物进出仓库，从各地集中到这里存放，又会出库运向各地。如此一来，周远强租下一个仓库来，不可能引起别人的注意，在吞吐货物的时候，更不会被人注意到，毕竟这里上百个大仓库，数百的小仓库林立着，谁会注意到你？    由于大量的仓库，晚上除了必要的保安巡逻人员，还有一些晚上进出货的仓库外，其他都是静悄悄的，很符合周远强的意思。    这里有着大量的空置仓库，周远强花了一天的时间，租下了一个拥有3000平方米的大仓库，附带有一个600平方米的前场空地。关键是，这个仓库内置有一套已经装修好的套房，可以方便自己的入住。而且仓库之前租赁的公司才搬走，一切显得很干净，免去了周远强再费周折去搞卫生。    像仓库类，不可能少得了保安，这件事情让周远强有些头痛，有了保安，自己做事肯定没有这么方便。    用尽脑筋，周远强才终于是想到了人选，这就是自己邻家的李叔，五十出头，晚年得子的典型，儿子读高中，成绩很出色，上重点大学的希望很大。正是为了这个，李叔一辈子没有离开过家乡的人，只能拼着一把年纪，跟着年青后生们外出打工，为儿子赚取学费。年纪和见识、学历，工作并不好找，最后只能是做了城市环保清洁工。    李叔这人，周远强还是很了解的，人很正直，嘴巴也很紧，别看五十出头，可是长年的劳动，练出来的力气，绝对是大部分人比不上的。用来帮自己守守门，看看仓库，应该是不会存在问题的。    有了这个想法，周远强在租上仓库，并且将出租屋里的东西搬到仓库套房里之后，又是忙碌着去找电信局的给自己拉上一条光纤，还有电话等等，最后才是出马找到李叔。    周远强给的工资不算低，包吃包住，2500元，在这一行里，算是中上的待遇了。    对于需要钱的李叔来说，当然是一口答应，也没有多说什么废话，将工作辞掉，将被褥一卷，带上衣服就跟着周远强来到仓库里。    仓库是用围墙围了一个大圈的，有一块大场地。门口设有保安室，保安室的旁边是一间给保安休息的房间，由于只有李叔一个人，所以周远强就将他安排住在这里。在吃着晚饭的时候，周远强想了一下，还是交代说道：“李叔，其实你也不用太彷徨，你的职责，就是看守一下门口，偶尔巡逻一下四周。”    老实说，周远强的变化，在李叔看来，真的很大，一个月前，周远强还是一间工厂的小组长，可是转眼间，就已经能够租下这么大一个仓库，做起大生意来了。别的东西，李叔是不懂，但看守着这门口，还是没有问题的。他对周远强很感激，也知道周远强是照顾他的意思，否则这么高的工资，早就可以请更加年轻力壮的人了。    老一辈的人，又是在乡下刨食生活，忍耐力绝对是很强的，但一个人看着这若大的仓库，终究不是个办法，总应该轮一下班吧？所以没有等李叔回答，周远强又说道：“这只是暂时的，到时候还会多招几个人，否则这么大一块地方，还要值晚班，是太累了一些。”    李叔露出一个笑容，说道：“以前生产队的时候，为了修水库，我们没日没夜地干，一个星期就合眼过十几个小时，还不是过来了？”    周远强摇了摇头，“时代不同了，再说李叔你的身体骨也不像年轻的时候。还有李叔，现在我的事业才刚刚起步，会经常出去跑业务，在这里的时间不定时，你就多盯着，没有我同意，谁也不可以私自进入仓库和的住处。”    李叔也不含糊，说道：“远强，这事情你就放心好了，你既然叫我一声叔，这事情好办。”    安排好了李叔，周远强在现代的货物中转站，算是建立起来了。今后的一段时间里，周远强将会依托这个仓库，建立起向末世倾销商品原材的渠道。这也算是周远强由小贩，向商人的真正转变。    (第二更)

正文 第三十七章 组建商队
荒原聚居地里第一波前往的商队在离开一个星期后，终于是回来了。    这个消息很轰动，知道这个消息的人，全都是涌向了西门，相比起突击者团队的到来，这一次围观的人要多上很多。整条通道里挤满了各类怀着不同心思的人。管理局这一次并没有阻止，消息正是他们最远传出来的，怕是为了刺激聚居地里早就绷紧的神经了。    大峡谷聚居地离荒原聚居地只有三百多公里，有车的情况下，按说应该只是三四个小时，就可以抵达了。可是几天没有消息，这给准备中的第二波狂热人们，带来了一丝阴霾，整个聚居地里的气氛变得压抑无比。就是连管理局组织的商队，也渐缓了动作，难民营外的佣兵工会，更是彻底地停下了工作。    没有人知道，第一波的人们，他们到底有没有通过恐怕的丧尸海洋，是否顺利抵达了大峡谷聚居地。很多见识到两地间庞大数量的丧尸，已经是绝望地猜测，这上万人的第一波，已经覆灭在丧尸的手中。    无数人将第一波人马判了死刑的时候，第一波的先头商队，却是回到了聚居地里。周远强站在路边上，望着最先抵达的几十辆各类汽车，上面布满了黄泥尘，车队里的卡车上，满是粮食和几种大峡谷聚居地里酿造的美酒。对于远离城市和城镇的大峡谷聚居地，缺乏的商品很多，除了粮食和酒类，怕是没有什么东西好让荒原聚居地的商人们带回来的了。    看来，受到突击者团队暴利的刺激，每一个人都认定了酒在荒原聚居地的珍贵，都想在这上面，复制突击者团队的成功，狠狠地赚上一笔。抱着这个想法的人很多，所以在接下来的一整天，陆续回来到的商队，他们几乎所带的，全是粮食和酒类。    狂热的人们，见识到这一幕之后，根本就没有多想，仅仅是第二天，难民营里组织的第一支近千人的商队，就带着他们累积下来的各类商品，一半汽车，一半步行的情况下，怀着美好的梦，踏上了前往大峡谷聚居地的路程。他们，同样是拉开了第二波的狂潮。    难民营才有所行动，中心小镇上的实力团队坐不住了。连泥脚子都行动了，自己这些人，再不行动，恐怕到时候连汤也未必能够喝上，万一让这些家伙成功了，骑到自己的头上来，那才叫冤枉。没有什么好犹豫的，一个个团队，只是在管理局通报一声，就是如同一团散沙地向着大峡谷聚居地涌去。    整个聚居地，又因为第二波商队，重新疯狂起来。    是的，美酒很值钱，但只是在最初，突击者团队的收刮，让荒原聚居地处于准饱和的状态，此次带回来比突击者团队更为庞大的酒量，让聚居地里对酒的需求，一下子就处于饱和状态。自然地，价格并没有人们想象中的暴利，而是一天一个价，甚至跌到了只有最初的五分之一。    相比起酒类来，粮食的价格要稳定得多，毕竟每一个人他可以不喝酒，但绝对需要到吃饭。    商品的价格快速下挫，给原本还处于狂热中的人们，立马就降下温度来，突然间，人们才惊讶地发现，大峡谷里面的东西，并没有想象中能够让人一夜暴富，说不定还会让人血本无归。    真正击垮人们对大峡谷美梦的，还是残酷的伤亡机率。根据统计，前往大峡谷聚居地掏金的人数，达到了一万余人，可是真正回到荒原聚居地的人，还不足三千。固然是有一些停留在了大峡谷聚居地，但更多的人，是死在了通道上。数量庞大的丧尸群，将一些弱小的团队，还有徒步的人们，永远地留了下来。    超过一半的死亡率，陡然让人们对大峡谷的热情，降到了冰点，很多人已经是开始担心起第二波的人们来，这几千人当中，又有多少人能够活着，平安回到荒原聚居地？就算回来到，恐怕饱和的市场，能够让他们连本钱也亏进去，因为雇佣军们的薪水，还需要他们去支付。    这种情况下，明知道会血本无归，还会有谁醉心于那飘渺的大峡谷聚居地？    当然，一切都会有例外，比如周远强，此时他正坐在营地的帐篷前，烈日的高温，就算是呆了大半个月的他，还是无法适应。而在他们的面前，则是许语海和许大力他们九人，陈文博这些手无缚鸡之力的文人，自然被周远强赶到帐篷里，继续着他们没有完成的工作。在场的，并不仅仅是他们，秋国瑞的小组，同样被周远强请了过来。    从第一次合作之后，周远强就是借机总是找秋国瑞他们联络感情，不时会将一些稀缺的东西捎带过来，倒是让秋国瑞他们对周远强产生了好感。现在的国粹小组，在失去了一粗鼗枪之后，实力大损，虽说规定里这种意外的损失，是划归雇佣兵们负责的，但周远强还是将责任承担了下来，拍着胸口保证会还一锤好的。    当然，秋国瑞他们自然是将这个当成了一种安慰，但对周远强的好感，还是直线上升的。    “老……老板，你真的确认，你将要组建商队，前往大峡谷聚居地？”一向冷静的许语海，此时也无法保持平静了，因为周远强刚刚宣布的，竟然是组建一支商队，前往大峡谷聚居地，加入到掏金的浪潮中去。    也难怪许语海会失去冷静，普通人不明白，可是许语海还是通过一些渠道，知道了很多内幕，比如一路上的路况，几乎被破坏一尽，这也是导致第一波商队一个星期往返的原因。路况已经够恶劣了，可是偏偏两地间的丧尸数量还非常的庞大，不时还会伴随着一些高级丧尸和特殊感染者出现。它们的出现，一个个团队消失在通道里，成为了死亡的符号。    高危险不说，大峡谷聚居地里的掏金梦，已经破灭了，就算能侥幸平安抵达大峡谷聚居地，又顺利地回到荒原聚居地，可是廉价的商品，根本不足以赚回本钱，血本无归，已经是可以预见的事情。    许语海他们五年来，第一次品尝到这种富足的生活，所以对于周远强的决定，自然是很坚决的反对。    相比起许语海他们的强力的反弹，秋国瑞他们五人脸无表情，似乎和他们没有一点关系。他们已经是老战士了，早就学会了处事，学会了很多许语海他们没有办法学会的东西。    望着许语海他们不知道是幼稚还是成熟的脸，周远强突然间笑了，说道：“你们的理由很充分，都想过上平静衣食无忧的日子，但是你们想到过？这一切是谁给你们的吗？”周远强的语气陡然问得严厉，猛地站了起来，冷笑起来：“是我给你们的，可是我的粮食，又由谁来给我？是上天吗？还是你们？”    周远强的话一出，顿时间，许语海他们才记起来，眼前看似和蔼的周远强，可是他们的老板，也两样是他们的衣领父母，他决定的事情，自己又凭什么指手画脚？更何况周远强说的不错，老板的粮食，就是天上掉下来的吗？如果真的按着自己的想法，大家早就饿死了。不去拼搏，又怎么会赚取得到生存下去的食物？    更何况，老板凭什么白养着自己这些人？粮食多到发荒了吗？    “老板，对……对不起……”清楚地明白自己身份的许语海他们，吓出了一身冷汗，惊恐地望着周远强。    周远强只是略点了一下头，说道：“我只是需要你们知道，老板决定的事情，你们的选择只有服从。不服从的人，我何必为他浪费粮食？同样地，我也要你们清楚，生存是依靠自己拼杀回来的，想要取代你们位置的人，在这聚居地里，永远会存在着。”    这一番敲打还是起到作用的，至少周远强从他们的眼睛里看到了敬畏。    （今天的第三更送上，大家，手里有票的，多投几票吧，点比推拉得太大了，数据上不太好看啊！）

正文 第三十八章 黑工厂
既然决定了组建商队，事情可不是带上货物，就向着大峡谷聚居地跑这么简单。需要的工作很多，比如弹药和粮食、水，还有车辆和随从人物，雇佣团队保护商队，等等，一大堆琐事。    之所以叫秋国瑞他们一同听取自己的决定，无非是想拉他们下水，投入自己的团队里而已。周远强知道他们全是高傲的人，轻易不可能低下头来，像这种折中的办法，是最好的办法了，很温和，又让人容易接受。只要多几次合作，想必秋国瑞他们也就不会反对并入自己这个小团队当中来了。    秋国瑞在这聚居地里，认识的人很多，路子也很广。像弹药车辆和雇佣团队的事情，周远强当然是交由他来负责。可以说，变相地，秋国瑞已经隐隐成为了周远强这个小团队中的管家角色，只是连他也没有意识到而已。    组建商队在末世里，并不需要经过谁和谁的同意，只要你想成立，你随时可以成立。所以从周远强决定的那一刻起，商队就已经成立了。所需要做的事情，周远强全是交给熟悉的人，他所需要考虑的，就是到底带些什么商品到大峡谷聚居地去，用何种方法将货物用合理地运送到货车里。    情报的收集，交给了许语海来负责，似乎经过刚刚周远强的强势，让他一下子变得成熟了很多，接到周远强的吩咐，匆匆就跑了。    两天之后，一切的信息汇总，交到了周远强的手上。总的来说，大峡谷聚居地的人口并不下于荒原聚居地，很多东西空缺很厉害，荒原聚居地所带过去的商品，自然是很受到对方的欢迎，交易的方式也有很多种，以物易物，黄金结算，还有结晶付账等等。对于十几万人的聚居地来说，这些各式各样的商品，不过是杯水车薪，很容易就消化掉。    末世是一个需求远远大于供应的市场，很多商品连荒原聚居地也是奇缺无比，又怎么可能有更多的商品向大峡谷聚居地供应呢？    周远强对自己带什么到大峡谷聚居地去，也是拿不定主意。现代中的商品，并不是所有都符合末世的，像很多食品，五年的时间，还怎么能够当成商品？再者，一些商品的日期，并不是自己能够影响得到的。像末世里，军火才是最赚钱的，大峡谷聚居地的需求量也很大，问题是，自己又不是军火商，这种生意，目前还和自己没有什么关系。    荒原聚居地里的武器类，早就在大峡谷聚居地打通了通道之后，就收缩了数量，很难从管理局身上下手。    太过显眼的物品，还不在周远强的考虑之内，以仔细回想了一下情报，再综合目前自己的能力，周远强突然间有了主意。大峡谷聚居地有着一条地下暗河，水源充足，可不是荒原聚居地可比的，他们可以随时享受到洗澡带来的乐趣，自己何不在这些生活中的小细节里，动些心思呢？    有了这个想法，周远强基本上已经决定这一次所带的货物是什么了，这就是沐浴露、洗发水，还有发夹等等小玩意。像大峡谷聚居地有些阴暗，会有很多蚊虫等，就算你再厉害的壮汉，被蚊虫骚扰一个晚上，也会恼火万分吧？一瓶花露水，能用上半个月了，要你一二颗2级结晶不为过吧？    似乎，很多小细节上需要到的东西，不断在周远强的脑海里出现。    周远强所在的S市，可是最发达的经济特区，工厂林立，无数的公司设立在这里。拥有恐怖的流动人口，是一个巨大的产出与消费城市。在这里，任何商品，都会变得廉价，因为这里有着最庞大的工厂体系，明里的暗地的，你可以随便在一间出租屋里，就能够找到一家小作坊式的工厂。    没有人能够知道S市到底有多少地下无牌照小工厂，但可以肯定，S市永远是盗版和正品平衡地存在着。所以周远强很容易，就找到了一家专门生产假冒各品牌洗发水等等洗涤物品的小工厂。在这家小工厂所在的小区里，随处可以从窗口上见到一些小作坊小工厂，几乎清一色是没有营业执照的地下黑工厂。    穿流进出这个小区的货车，说明着地下黑工厂的生意火爆。    虽然说是地下黑工厂，但是他们拥有电话业务，甚至有些还有自己的网站，又似乎有些光明正大。不过周远强可不理会这些，在到达这家没有任何名字的时候，一个瘦黑的男人迎了出来，在得知就是电话里的大客户时，堆满了笑容，亲自将周远强引进到简陋的办公室里，还热情地倒上了一杯开水。    周远强打量了一下，这里面是一个几个套房打通连接在一起的，工厂人数足有五六十人，几条生产线在运作着。    在寒暄了一会，相互间知道了姓氏后，瘦黑男人咧嘴说道：“周老板，我这间工厂，在这小区里，也算是上了规模的，您可以放心，保证在你需求的时间内，将你要的货给生产出来。用料上你也绝对放心，那些正牌的洗发水，也不过卖的是品牌，其实他们一瓶的成本，也就几块钱，用料甚至有些还不如我们，质量上你绝对放心。不知道你要什么品牌的货？我们这里有……”    这行业里的道道，周远强并不是很了解，他说道：“品牌不品牌，我不是很在意，你就随便帮我选一个好了。但是有一点，你们必需记住，生产日期，我希望是2０2０年。如果这个搞错，对不起，这批货我就不会接收的，你可听明白了？”    瘦黑男人眼神带着一丝迷惑，但很快就被欢喜给覆盖，说道：“周老板，这个你尽管放心，错不了。”嘴上是这么说，内心里，却是大骂道：“我******管你要什么日期的，就是要5０００年后的日期，又关老子什么鸟事？只要给钱，什么事情全是狗屁。”    不过瘦黑男人，还是很郁闷的，他根本就想不透，这人是不是有病，竟然将生产日期放到1０年后，难道这批货，他１０年后，再出手？靠，这可是洗发水沐浴露，放个几年，还不变成一瓶恶臭无比的液体？这不是有毛病吗？    “周老板，按照行内的规模，您是知道的，这个3０％的订金，您看？”瘦黑男人可不含糊，造假这一行，可是冒着很大风险的，利益不算很暴利，但也不差，这……订金还是一定要先付的。    在工厂里上过班的周远强，也明白这其中的规则，所以很爽快将订金划归到对方的帐上，说道：“李老板，钱已经打到你的帐上，记住，日期绝对不能弄错，一个星期后我来提货。要是到时候没有完成，你应该知道后果。”    瘦黑男人眯着眼睛，说道：“周老板，你就放心好了，我还想在这一行里混下去。”    （宝宝继续拉肚子，崩溃鸟……无限泪奔中，已经持续运行拉肚子10天，大家，给点票票安慰一下受伤的父母心吧！）

正文 第三十九章 小绿洲
连续跑了十几个黑工厂，总算是将自己需要的东西全给下了订单，集中在一周后交货。周远强也不需要他们送货上门，免得将自己在郊外的仓库给暴露在他们的眼里，万一黑工厂被查处，牵扯到自己，多少是个麻烦事。    商品解决了，但是怎么将这批货在末世里倒腾，让周远强头痛起来。    “难道就只能直接利用空间戒指的储存空间，将货物运到出租屋里？”这个方法很直接，可是怎么处理不被人发现其中值得怀疑的地方呢？这小镇上人多复杂，特别是老居民区里，进进出出全是人，想要隐藏点什么，难度可想而知。    其实像周远强所打算倒卖的这些商品，全是小玩意，量大，可是占的地方小，运输上还是很好解决的，根据预算，不过是三辆卡车，就可以一次性地运送完成。从数量上，隐藏性好略好一些。    难民营中，几乎清一色的全是帐篷，少量的树木早就被砍掉了，这里更不可能藏得下秘密。    几天的时间里，周远强除了训练许大力他们外，就是带着许大力围着聚居地四周打转，探测地势。只是荒原聚居地四周全是荒芜之地，又是平坦，可不存在什么山岭和横沟。没有办法，周远强只能是将范围再扩大了一些。    秋国瑞他们的办事能力还是很强的，他们熟知各团队的战斗力，此次前往大峡谷聚居地，不过是护送三到五辆货车，所需要到的人员不会很多，雇佣一个五六十人的小团队，足够应付保全车队的安全了。    而食物这些，对于周远强来说，食物可不存在珍贵的说法，现代里最不缺的就是这些，也不知道再找管理局的食物部商谈。    周远强所需要的团队，是希望拥有凶猛的火力，所以对弹药的需求非常大。这个还是略为有些麻烦，管理局的弹药部，最近的弹药供应，有了限制。还好秋国瑞还有些门道，也不知道是找了谁的路子，送了些钱财，顺利地拿到了管理局一位大老的签证，这才是将弹药的数量给补足。    车辆很好解决，燃油更不是问题，付出很少的结晶，就弄到了五辆中卡，运送这一次的商品是足够的了。    经过几天的踩盘，还是在向西十余公里的地方上，发现了一片树林，它们依托着一个大水池生长着，形成了一个荒原上的小绿洲。    像这种小绿洲，可是水源之地，不可能没有人烟。正如周远强所想的，这里驻扎着几十个帐篷，有着近百幸存者在这里生活。不时还会有聚居地里的人过来，意在美美地洗一个澡。绿洲里的水池并不算小，但这可是饮用的水源，生活在这里的人，又怎么可能忍受喝别人的洗澡水？当然是不可能同意的。    末世里的人，弱肉强食，可不存在什么好人。往往双方在不能解决问题的时候，总会是用斗殴来解决问题。    周远强刚到这里的时候，还目睹了几十余人混战在一起的情景。他们应该是难民营里的人，使用的不是刀就是棍，并没有见到枪支之类的。末世是一个残酷的世界，斗殴中的人，下手全是向着死穴，不过是短短几分钟，就有十几人倒在地上。    呻吟的惨叫响了起来，断手断脚的，也有被人砍了半边脖子的，更有被人砸破了脑袋的，成为了末世的一个残酷小缩影。    周远强并没有阻止这一切，而是有兴趣地打量着这个小绿洲。这里的沙化并不是很严重，大量的泥土有些发黑，显得很肥沃。大量的鲜嫩青草，绿草如茵，不知名的野果树到处可见。如今已是盛夏，野果树上结出的青色大果，尽管还没有成熟，可是只有零散一二个还挂在上面，其余的，显然成了饥饿人们的食物。    “这个地方不错。”    周远强感叹了一声，他有些不明白，为什么荒原聚居地里这么多的人，就没有人想到搬到这里来呢？这小绿洲生活个万把人，这里的水源，完全可以经得起消耗。再看这小绿洲上的树木，历史应该也有百年了，足见到水池里的水，再生能力很强，绝对是一个理想的地方。    在转念间，周远强又是摇了摇头，这里远离荒原聚居地十余公里，丧尸时常出没，又没有什么天险依托，根本就抵挡不住丧尸的攻击，居住在这里是很让人舒心，可面临的危险性，还是太大了。尽管居住在荒原聚居地里是辛苦了一些，但胜在安全，不必担心丧尸会突然袭击，生命能够得到足够的保障。    想明白这一点，周远强却是笑了起来，对别人来说，这小绿洲是一个鸡肋一样的存在，但是对于自己来说，却是一个非常理想的居住地。    小绿洲上驻扎的人们老老小小加上壮年人，不过是百来人，在没有枪支的情况下，只不过是一群等待屠宰的羔羊。更何况他们居住在这里，只要有大股的丧尸出现，随时都有可能被灭掉。像这种实力，周远强放不放在心上，他找了一处地方坐了下来，招手让许大力过来，说道：“你现在回去，让你大哥将人马拉过来，我在这里等你。”    许大力可是知道自己老板转悠了几天，到底是为了什么。此时听到周远强这么说，顿时反应过来，笑道：“有了这地方，以后就再也不用在烈日下爆晒着训练了。”    神经有些大条的许大力，在说完之后，就是转身向着聚居地上跑。    周远强摇了摇头，这个许大力自从这半个月来管个饱之后，自上的肌肉开始恢复，力气变得奇大无比，虽然比不上自己的DNA强化，但普通的汉子，两个人的力气，也未必有他大。有时候周远强还怀疑，这许大力，到底是不是也和自己一样，能够强化DNA？    像打架斗殴之类，来也快，去也快。十几分钟的时间，双方就散场了，倒霉受伤的人，自然会由同伴扶着离开，一些重伤的，末世里缺少药物，如果不能撑过去，就会被折腾一阵后，最终送了性命。    泥沙上，几抹鲜血表示着刚刚这里所发生的一切，整个小绿洲又恢复到了安宁。    周远强就这么坐在不远的地方，他的肩膀上挂着95式步枪，尽管是很另类，可是小绿洲里的居民们，却不敢有什么不满。万一碰上不讲理的，一枪过来，死了就死了，可没有一个讲理的地方。正是如此，这里领头的几个，好几次想上来询问，最终还是没有走过来。    许大力回去叫人只是跑步，速度当然不快，可是再次折回来的时候，有着运送卡车，十余公里，又是平坦的荒原上，自然非常快。    全副武装的九人，从卡车上跳了下来，很快就排成了一列。周远强站了起来，拍了拍屁股上粘着的泥沙，也没有多说，就是走向小绿洲驻扎的小营地。许大力他们当然不用命令，就跟了上去。    突然而来的变化，顿时让整个小绿洲营地都骚动起来，面对凶神恶煞般上前的队伍，每一个人全都是露出了绝望的眼神。    （明天就是五一了，放几天假，大家是不是很爽？可怜我还要码字，无休息，给点票安慰一下吧！5555~）

正文 第四十章 霸占
“你……你们想干什么？”    充满恐惧和绝望的声音，颤抖地响起来。作为整个小绿洲营地的几名头目之一，陈建良只能是硬着头皮站了出来。刚刚的斗殴，自己这一边也损失了几个人，受伤的更不在少数。可这不是关键，关键的是对方拥有大量的热武器，对于自己这一方来说，是压倒性的屠杀。    相比起陈建良来说，其他几人骨气就没有这么足了，望着黑乎乎的枪口，变得畏畏缩缩起来，甚至个别人已经做好投降听从的准备了。    周远强打量了一下这个小营地，帐篷很破烂，每一个人的脸色依然是面黄肌瘦，但比荒原聚居地难民营里的人要好上一些，应该是这里水源充足的原因。此时受到了威胁，营地里能打的壮年，全都是站了出来，老弱则是绝望地躲回到帐篷里，听任接下来发生的一切。    “你说我们想干什么呢？”    周远强侥有兴趣地打量着眼前的中年大叔，条件的不允许，他的胡须应该是用短刀剃掉的，参差不齐，就像是被人乱啃过的面包一样。他们的衣着很破烂，头发凌乱。刚刚的打斗，还有十几个人身上带着伤口，鲜血渗湿了衣服。    陈建良有些愤怒，但还是尽量压低着愤怒的声音，“你们这些贪得无厌的混蛋，当我们这里是粮仓吗？天天都有人轮流来抢劫。”他指着树林处，“我们仅依靠着树叶维持生存了，你们还想怎么样？真的将人迫上绝路才肯罢休？”    许大力走前几眼，用AK47的枪管顶着陈建良的胸膛，冷笑起来，说道：“绝路？老实告诉你们，我们老板看上了这片绿洲，你们不想死的话，立马收拾好东西，滚出去。”    听到许大力的话，陈建良只感觉自己有一种暴走的冲动，他没有料到，对方比任何一伙人还要赶尽杀绝，竟然连他们的容身之处，也要想着办法来霸占。反抗？陈建良当然有这样的想法，只是想想对方十支枪，足够几分钟内，就将这里的上百人屠杀一空。很显然，反抗只会让自己这么多人走上死亡。    陈建良两只眼睛充血，就在许大力以为他就要反抗的时候，谁知道他突然点头说道：“好，这片绿洲属于你们的了。”    听到陈建良的话，他身后的人全都是惊呼起来，几个冲动一点的人，就想上前来理论，可是被陈建良挥手阻止了。他无奈地吼道：“你们想害死所有人吗？全给我住手，回去收拾东西，我们走。”    许大力也很意外，任由陈建良转身向着营地帐篷走去。    “等等……”    周远强在陈建良转身的时候，突然出声，这一声等等，让整个场面的气氛瞬间变得沉重。许语海他们的枪对准了眼前的人，一有风吹草动，就会毫不犹豫地开枪屠杀。而陈建良的脸色变得铁青，猛地回头，盯着周远强。    “呵呵，不要这么紧张。”周远强打量了几眼陈建良，淡淡地说道：“我很欣赏你。”    这一句话，看似很严肃和平淡，可是周远强自己的内心里，早就笑翻了。电影里，大佬们的语气，似乎就是这样，对一个人起了招揽之心时，往往都会说我很欣赏你。不知道，自己现在算不算得上一方大佬们？应该对于这片小绿洲来说，足够有大佬的资格了吧？    陈建良的眉头淡淡地一跳，说道：“这又能怎么样？”    周远强笑了起来，说道：“很简单的道理，要么加入我们，要么……消失在这个世界上，我可不想将潜在的敌人放虎归山。你很有魄力，能够在皱眉间就有决断，如果给你一个平台，你将来的成就，绝对会令人吃惊。所以，要么是自己人，要么就将危机抹灭在摇篮里。你自己选吧。”    听到周远强这一翻话，陈建良有些惊愕地看着周远强，他的脸色变了变，说道：“这是一个没有选择的选择，你认为我们还会有第二条路吗？相比起来，你更有魄力，你就不害怕我以后会对你不利吗？因为你今天可是抢占了我们的家园，还威胁着我们的生命。”    周远强哈哈笑起来，将枪收了起来，说道：“放心好了，我相信不会有这么一天的，你就永远只能是依附在我的手下。    其实小绿洲的苦，只有在这里居住过的人才知道。这里地处丧尸群的边缘，不时会有几十上百的丧尸群出现，能够在这里居住这么久，而没有碰上高级丧尸和特殊感染者，已经是天大的幸运了。这并不算，聚居地里的很多人，都知道这个小绿洲的存在，不时会有一些人成团结伙地出现，抢夺营地里少得可怜的食物。    当初陈建良选择小绿洲的原因，就是看中了树林里渗杂着的野果树，还有绿洲里的大水池。确切来说，陈建良并不算是第一批居住到这里的人，应该算是第六批了，前面的几批，不是在打劫中被人杀个精光，就是被丧尸将整个营地给灭了营。正是如此，这一年多来，陈建良都有一种如履薄冰的感觉。    现在周远强突然间强势接手，内心里，陈建良还是很乐意的，至少自己可安心地睡一个好觉，不用再为了营地的安全而提心吊胆，更不必为了其他人的无礼要求，而拼个你死我活。    套用一句粗俗的话：“我******容易吗我？”    既然接手了整个小绿洲，周远强现在就是小绿洲里的头了，自然是要将所有营地里的人招集起来。场面有些乱哄哄，老小的数量有些多，个个瘦骨如柴，就是壮年，大半是带伤的。这让周远强有些自嘲，感情自己接手的，还是一个老弱伤兵营啊。不过咱不介意，粮食又不用花几个钱。    望着像叫花子的人们，周远强原本想说点什么的心情，彻底没了兴趣，无趣地说道：“长篇大论我就不说了，一句话，跟着我，管他吃饱，安全。谁不服从的，给我滚出营地去，这里不养饭桶一样的人。”    尽管是这样，但周远强的话，还是让刚刚绝望的人们欢呼起来。    管吃饱，这是什么概念，这就意味着自己不至于饿死。像这样的好事情，末世里可不多见，无数想付出努力换一口饭吃的人，大把，可关键是没有这样的事情让人碰上。如今这个天大的机会，陡然间出现，早就被饿怕的人们，可不管你要他们杀人还是放火，只要管饭，干什么都愿意。    整个小绿洲营地里，原本都是很拥护陈建良的，可是在周远强这一句话一出，立马全部人就彻底地倒向了周远强。毕竟再尊敬你，也总不能跟自己的肚皮过不去，对吧？民以食为天，在饥饿面前，取舍就是这么容易让人选择。    （嗯，票……需要票！今天日三更，第一更！）

正文 第四十一章 工业城计划
对付手无寸铁的幸存者来说，周远强可以说是杀鸡用上了牛刀，聪明像许语海这样的人，也不明白，自己的老板，为什么要远离聚居地，冒险地搬迁到小绿洲来，这里可是靠近着数量众多的丧尸群，又远离聚居地，到时候遇上丧尸攻击，连个求救的机会，也没有。    虽说荒原聚居地管理局里的巡逻小队偶尔会出现在小绿洲附近，但只是偶尔而已，他们才不会关心幸存者们的死活。    这还是其次的，许语海怎么也想不明白，为什么老板会接收这上百人，要知道他们当中大部分是老弱，壮年里，也有一半是伤员。这个举动，在末世里来说，是绝对的愚蠢。粮食可是像金子般珍贵，每多养一个人，压力就会重上一分。末世可不是开慈善机构的地方，只要没有足够维护的粮食，聚集起来的人，马上就能溃散掉。    周远强的强势，并不是许语海他们能够阻止的，所以收服小绿洲之后，原先靠在难民营边的小营地，自然是搬迁到了小绿洲。    小绿洲并非周远强用来中转货物的地方，因为这里既然选择居住，目前就不是理想的中转站。按着周远强的目标，这里将是自己的一个小基地，保护着自己的人身安全，也是自己在末世里居住的地方。像荒原聚居地里，实在是难以让周远强找到安全感。    原本秋国瑞他们还是自己小团队里的边缘人，可是出奇地，在周远强搬迁到小绿洲来之后，他们也是搬离了中心小镇。    望着全部家当都搬来的秋国瑞他们，周远强惊愕地说不出话来。不过随后，马上就是狂喜起来，这一刻不就是自己需要的吗？团队当中，一直缺少主干人员，周远强可是好几次想要邀请他们加入的冲动。现在能够得到他们主动加入，团队的战斗力，绝对是上了几个台阶。    大家的东西也没有多少，在周远强的规划下，所有人重新选择了小绿洲驻扎的位置，变得更加合理，防御起来更加轻松一些。    周远强带到末世来的粮食并不是很多，上百人的开支，勉强只能够让他们吃上两天而已。还好陈建良他们多少还有一点，维持五六天还不成问题。在安顿好了之后，在周远强巨大的帐篷内，秋国瑞他们都在，围坐在帐篷内的地毯上，上面少见地摆上了几笼馒头，几小碟咸菜，一盘炒腊肉，还有几瓶大峡谷聚居地里出产的高粱酒。别看这样，这已经是一顿很丰盛的晚餐了。    老实说，要是可以，周远强绝对不是小气的人，现代里的鱼肉并不贵，弄些过来，很简单。可真是这样，自己怎么解释东西的来源？所以只能是尽量用贴近末世生活状况的东西，来做为这一顿晚餐的食物了。    精面粉很难获得，所以看似普通的馒头，并不容易吃到。所以面对这出现的馒头主食，所有人都没有客气，几乎是两三口就消灭一个馒头，吃上一点咸菜，再喝上一口高粱酒，绝对是这几年来最享受的时候。    等到所有东西扫进到肚子里之后，剩下的就是美美地品尝手中难得的高粱酒了。    周远强放下筷子，他吃得不多，不过是装个样子而已，在环视了一周之后，说道：“今天大家聚集在一起，可以说并不容易，有早就跟随我的人，也有今天才刚刚加入的，无论如何，今天之后，大家是一个大家庭了。”    陈建良在太平时期，也算是小有资产，可是五年的时间，没有一顿吃饱过，菜肴虽然简单，但却是他几年来吃过最好的一顿了。而许语海他们也差不多，能有这样的生活，自然是非常的享受。就是连有能力的秋国瑞他们，像今天晚上这样有肉有酒的晚餐，也只是偶尔有机会享用而已。    正是如此，在场的人，全是团队里的骨干，自然明白这一切是如何得来的，对周远强的感激，自然是有的。至于忠心，周远强还没有天真到大家在一起呆上半个月，人家就会对你绝对的忠心，这需要时间的磨合，还有自己给他们带来的实惠。    “算起来，我们团队也有上百号人了，和一些大的团队比还很弱小，但也排得上号。只是我们应该清楚，我们的上百号人，是有水份的，老老小小，伤病占了大半的人数。目前来说，我们缺少武器，战斗力很差，收入将远远不够支出。固定的地方，算是有了这个小绿洲，但劣势大家也是心知肚明，如果碰上数百的丧尸群，我们只能是逃跑的份。”    周远强也没有什么好隐瞒的，将话直接挑明白，环视众人一圈，说道：“既然大家已经是自己人，出出主意吧，怎么解决掉我们眼前所碰上的问题。”    秋国瑞他们五人只是单纯的是战士而已，并不能指望他们。许语海他们还是太嫩了，末世来临的时候，他们也不过是十四五岁，还是大半个孩子，初中还没有毕业呢，思想上会稚嫩的多。周远强所能够寄希望于陈建良，以他的人生经历，独领上百人生存至今，应该会有自己的见解。    这么多人当中，陈建良算是新丁，他见到所有人低头沉思不语，也知道这是自己表现的时候，他整理了一下周远强刚刚说的话，说道：“以前我也想过这个问题，首先从小绿洲的安全上来说吧，刚刚老板也说到了，我们小绿洲目前还没有办法经受得住一定数量以上的丧尸攻击，这是我们最大的弱点。小绿洲成C字型，真正需要防守的，只有一面而已，所以我的想法是，有条件的话，是不是在C字号上建立一面城墙？其余的地方，我们找些铁丝网修补一下，一般的丧尸也就闯不进来了。”    说到这里，陈建良看了一眼周远强的脸色，沉声说道：“其实解决方法谁都能想得到，但是关键是材料，我们拿什么来建筑起一道城墙？上哪儿找到足量的铁丝网？这小绿洲虽然称为小绿洲，但真正一圈下来，也不小，需要到的铁丝网，可是一个大数目。”    周远强想了一下，像城墙，自己可以从现代里带些水泥过来，砌一道城墙应该不是问题，到时候用石头混合泥沙就可以了。铁丝网更不成问题，在现代里，这可是廉价的东西。“继续说下去。”    “接下来，应该就是我们吃饭的问题。管理局对食物的供应，每个人每天都是有限制的，而且必需是登记在案的人才能购买得到。像我们这里的人，并没有登记在案，也就是说，上百号人是没有办法补充得到粮食。正如老板所说，我们需大于供，粮食将是困扰着我们的一大因素。”    老实说，这些问题，对于别人或许很头痛，可是对于周远强来说，基本就不是问题的问题，很容易就可以解决。他管理局不分配粮食额，自己从现代里带就是，本来一直都是如此的。    其实在周远强的内心里，小绿洲可不仅仅是自己居住的地方，按着自己的计划，这里将被慢慢改造一个小工业城，可以让自己光明正大的制造商品，用来隐盖自己从现代里携带商品的秘密。只要有了一个可以用来隐瞒真相的产出地，自己就有了来源的说法，也不用像现在一样遮遮掩掩，还容易暴露。    当然，这个计划只是自己的初步想法而已，还不是时候透露给他们知道的时候，对于末世来说，这个计划有些惊世骇俗。如果真的实行，自己只能是慢慢引导，慢慢按着心中的计划去实现，也许等他们发觉自己这个工业城计划时，哪时的小绿洲，已经有了初步工业城的样子吧？    想到这里，周远强露出一个笑容，说道：“陈老哥说得很好，这些问题我会想办法解决的，关于防御的问题，上我们小绿洲的首要任务，陈老哥，你明天就带人到附近找石料，我看能不能委托雇佣兵管理部，让他们从城市里弄点水泥。另外，陈老哥，我们过些天，就会启程前往大峡谷聚居地，这段时间里，你熟悉的人里，只要精通他以前所从事的行业的，你都可以将他们拉过来，我管他们吃住。”    问题总是一个个来解决不是？一口可吃不成胖子！但自己现代的公司快成立了，总得开始进行人力资源储备吧？    （第二更送到，大家不要将票藏着窝着啊，投给本书吧！）

正文 第四十二章 第三波
在开阔的荒原里学开车，只需要两三天，就可以学会。周远强折腾了两天，总算是可以自由地开着卡车在公路上奔跑，他并没有要其他人跟随着，就这么开着卡车离开了聚居地。在向着北面前进了十来公里，又是叉入到小路里开了几公里，才将车隐藏在一处洼地里。    4立方米的储存空间，一次就可以将这一辆中型卡车给装满。为了小绿洲的安全，周远强不得不用出这种手段来，从现代里运送足够的散装水泥到末世来，修建一条防御性的围城。铁丝网需要的数量也很庞大，远不是一次就可以带完的。    好在储存空间的存取，全是由意念来完成，否则一辆的水泥，单凭一个人，还不知道要装到什么时候。    将卡车从隐藏的地方开出来，周围风平浪静，只有极远的地方，才会隐隐见到几只丧尸的影子。一切来说，应该是安全的，没有人发现，也没有丧尸出现。在开出小路之后，上了公路之后，就是一路向着聚居地飞驰。    回到小绿洲的时候，吩咐众人找些袋子、桶之类能够装东西的，将一车散装水泥给卸了下来。    水泥这东西很平常，可是在这末世里，并不好找，城市里面倒是有，可是谁会花费巨大的人物力组织去拉水泥？所以对于周远强这一车散装水泥的来历，所有人全都是猜测不出来。原本许语海想问一下的，但还是忍住了。自己这个老板，从开始到现在，全是神神秘秘的，就算问了，他也未必告诉自己，反而会被臭骂一顿。    人多力量大，一车的水泥，不过是大半个小时，就卸了下来，小绿洲营地里，几乎能用的全用上了。    见到货车一空，周远强又是跳上卡车，带着一道泥烟，很快就消失在荒原上。周远强的想法很简单，就是今天一次性将所需要到的原料从现代里弄过来，总不能就让陈建良他们在这段时间里，空闲着不是？更何况，有了围城，再给几支枪他们，普通的小团队，想要来这里打秋千，还需要掂量掂量自己的能力，也算是多出一点安全来。    来回倒腾了六次，一天的时间就这么过了。最后一趟将一车土豆拉回到小绿洲的时候，天已经近暗，周远强只差没有累趴下去。    两车散装水泥，三车铁丝网，和一辆粮食，就是周远强今天努力的结果。不用说，尽管不知道这些物资是怎么来的，但却阻止不住小绿洲里的沸腾，特别是见到最后一车粮食的时候，饱受饥饿折磨的人，甚至有些放声大哭起来。对于他们来说，周远强的到来，就像给予了他们新生，和再生父母，没有什么两样了。    晚餐当然是每个人都管饱，见到过周远强神奇的秋国瑞他们，早就不知道说什么好了，全都是兴奋起来，一个个磨刀霍霍，想要立马就开始大干一场，将整个小绿洲给完善，布置好这个新的家园。    不用多说，第二天的时候，所有人都是早早起来，不管懂不懂建筑的活儿，全都是张罗着帮忙，将荒原上的碎石，沙土搬运过来，开始砌起围墙来。这个工程量并不小，先是从地基开始，统一修建起两米后，再分段加高到五米。就算是整个小绿洲的人全忙起来，至少也需要半个月才能够完工。    铁丝网倒是很好处理，绕着小绿洲的树林绕上一周，固定好，就可以很好地防御零散的丧尸，以免它们从树林里进入到小绿洲的内部。    原本周远强的意思是想让陈建良到聚居地里的难民营招些人过来帮忙，尽快完工的。但被陈建良给拦了下来。    “老板，这末世并不太平，小绿洲知道的人不少，可是却不会引人注意。如果现在招人来帮忙，彻底地暴露了小绿洲里的一切，无疑是不太明智的。至少在围墙修好前，尽管不要引起其他人的注意。只要围墙修好，我们也可以依托围墙来保护整个小绿洲的安全。”    见到陈建良说的有道理，周远强当然是点头赞同。在将这些琐事交给陈建良之后，仅仅是两天后，第三波前往大峡谷聚居地的商队，开始陆续地出发了。可能是受到酒价下跌的影响，第三波的人员并不是很多，零零散散的大小商队，不要说相比第一波，就是连第二波的一半规模，也没有办法相比。    准备了差不多一个星期，周远强的货物各工厂交货完毕，被周远强分几次运到了末世，在聚居地以西的一处隐秘地方藏着。    第三波商队一启动，周远强就是带着许语海他们开着卡车，趁着黑夜全倍装好车，用帆布盖上，运回到小绿洲营地里。谁也不知道这卡车上到底是什么，有着正直的许大力守着夜，虽然好奇的人很多，却没有人敢走近来询问。他们知道这是老板的货物，为了目前看似稳当的饭碗着想，就算是刺头，也只能是老实在旁边呆着。    第二天，一大早秋国瑞就带着雇佣到了几个小团队，在二十余辆各类车辆运送下，抵达小绿洲集合。这些小团队人数多则三四十人，少则才五六个人。不过秋国瑞所选出来的团队，战斗经验绝对是一流的，否则也不会入得他的眼睛。    规模只有不足三十辆汽车的商队，只能算是小商队了，而且货物的卡车只有五辆，无疑给整个商队减轻了防守的难度。    小绿洲营地里，早就准备好了一个星期的干粮和水，还有提供给雇佣兵们的早餐。其实按照雇佣制度，像粮食和水弹药，全是由雇佣兵们自行解决的，无疑周远强的大方，立马得到了这上百汉子的好感。当然从另外一个方面上来看，也说明了周远强的财大气粗。    望着上百武装的汉子站着，或蹲着吃早餐的场面，周远强咧嘴笑了起来，心里已经在盘算开了：“丫的，吃我的，用我的，总应该感激一下我吧？手上的人员还是太少，秋大哥找的人，一看就知道是强悍富有战斗经验的老战士了，付出点粮食，就能够收买到人心，这笔买卖划算。”    满地的雇佣兵们，可不知道周远强个雇主内心里打的主意，还一个个称赞起来，一边呼呼大吃。    （第三更送到，谢谢大家的支持！）

正文 第四十三章 坚韧
吃过早餐，车队正式启动。从小绿洲到达公路，并没有道路可以走，全是在黄沙里前进，几公里的距离，也要花费上近十分钟。气温也由一大早的清冷，转变成为带着一丝燥热。    上了公路，这里远离聚居地十公里左右，到处可以见到热闹的猎杀场面，一个个，一队队缺少武器的幸存者们，正千方百计地猎杀着丧尸，为一天的粮食而奔波奋斗着。穷困潦倒的他们，只有拥有很好运气的人，才会获得居住进到中心小镇的资格，但更多的，只能永远呆在难民营地里，苦苦地挣扎存活。    车队组成的商队，在荒原聚居地里，早就不是什么新鲜的事物了。三十辆汽车组成的商队，勉强算得上是中等规模，可是行驶在公路上，还是让穷困的猎杀者们羡慕不已，在商队经过的时候，注目观望。    聚居地里，想要跑商的人很多，散布的消息里，大家都能意识到，大峡谷聚居地里什么都稀缺，只要能够前往，赚不赚钱倒是其次，但绝对能够换回大量的粮食。只是缺少交通工具和火力凶猛的武器，又是丧尸片布，三百余公里的距离，让所有打算赤脚前进的人们望而止步，换一个角度来想，两个聚居地间的经商，似乎是富人们的游戏。    商队带起来的泥烟，就算是几公里远，也可以看得清楚。为了制度方便，周远强坐在打头的皮卡副座上，开车的是张一宣，车顶上是秋国瑞，他算是充当一名观察员和指挥官的角色。像望远镜在本世里可是稀缺货，料敌于远处的好处，让它的价格足够和一辞峄枪相比，秋国瑞手中的一个，当然是周远强从现代里给带过来的。    除了装备了五个望远镜，分布在车队前后中之外，对讲机的运用，也被周远强带到末世里。    不用说，这些装备对于一支要穿越丧尸如林的商队来说，是何等的珍贵，足够让商队早早就发现了丧尸的活动迹象，也可以通过对讲机，高度到车队的每一个角度。毫不夸张地说，五个望远镜和十个对讲机的昂贵，就是连聚居地里最强悍的团队，也无法拥有。    正是这些装备的昂贵程度，让周远强顿时间变得神秘无比，每一个人望向他的眼光，充满了好奇与敬畏。    周远强也没有料到这加起来，不过是几千块钱的玩意儿，就让这一帮强悍的汉子变得好管理起来。看他们一个个望向自己的眼光，周远强突然觉得，要是自己登高一呼，会不会从者如云？当然，这只是YY一下而已，他们对自己的好感倍升，倒是肯定的，能不能将他们忽悠到自己的麾下，至少也要完成这一趟生意，给出证明，让他们真正心服才行。    枯燥的行程，原本就是充满了无聊，张一宣专心开车，秋国瑞在车顶上观察着前方几公里外的动静，周远强还真找不到一个可以说话的人。特别是皮卡上的空调早就坏了，太阳才出来不久，已经是热得让人受不了，坐在皮卡上，就像是被火烤着一样。    公路的边上，一个瘦弱的女人，呆呆地望着前进着的车队，像这样情况，周远强也是空前见惯，并没有什么好奇的，很多没有依靠的女人们，她们同样会加入到凶残的猎尸队伍里。    可是下一刻，这瘦弱的女人，竟然是瘸着腿，突然之间横在公路前。    张一宣的车技可是从特种部队出来的，反应能力可不是盖的，在一声刺耳的刹车声中，皮卡陡然停了下来。整个车队有着对讲机的存在，每辆车之间的距离足有三十米，加上车速并不快，陡然的刹车，并没有引出什么意外的情况来。    这个瘦弱的女人很聪明，她知道末世的残酷，如果碰上凶残一些人，会直接开枪击毙自己，所以趁着周远强他们还没有反应过来的时候，她已经是大喊道：“不要开枪，不要开枪，我对你们有用。”    任欣云早就想得明白，这个世界上，没有用的人，结果只能被社会给淘汰掉，只有利用价值，才是生存的唯一条件。    碰上这种情况，任何人都会有一肚子的火，周远强也不例外，不过听到对方所说的话，周远强却是笑了起来，望着走到副座边上的女人，说道：“哦？你对我们有用？不知道什么一个有用法？”    任欣云很认真地说道：“我知道你们肯定是云往大峡谷聚居地的商队，我以前是青原市的旅游向导，路线就是青原市至大峡谷农场。我自小就在大峡谷边上的小村庄里长大。”她飞快地点明了这些，又是马上接着说道：“从这里通往大峡谷的公路已经毁坏，如果按着公路走，至少要三到四天，才会抵达大峡谷，而且还非常的危险，但是我知道有一条更捷径的土路，丧尸数量少，而且路程还会有所缩短，两天就可以抵达大峡谷聚居地。”    周远强眉头微微一皱，有些奇怪地说道：“你的意思是？”    任欣云盯着周远强，咬着干裂的嘴唇说道：“只要你们肯带我到大峡谷聚居地，我就给你们指明道路，”她望着一长串的汽车，说道：“这对你们来说，多带一个人，并不困难。”    周远强望了望秋国瑞，秋国瑞只是略为想了一下，还是点了一下头。收获和付出来说，真的不成比例。一条捷径，又会面临着更少的丧尸，节省再多的时间，这无疑是每一个人都想要的，至少你的风险会降到最低，运气好，可以顺利地跑个来回也不是不可能。    皮卡是两厢的，副座的后面还有一排座位，周远强伸手将车门打开，说道：“上车吧，我们还要赶时间。”    见到成功，任欣云松了一口气，拖着受伤的大腿，艰难地上了皮卡，对着周远强露出一个微笑，说道：“谢谢。”    任欣云的脸发黑发黄，很厚的一层尘土，头发凌乱，披散在肩膀上，衣服有些破烂，能够见到里面露来的皮肤。可能是炽热的原因，皮肤，有点麦色型。看她黑不滑秋的，还真看不出她的样子，到底是长什么样。不过这并不是周远强需要关心的，他扫了一眼任欣云受伤发脓的大腿，说道：“这应该是子弹的伤口吧？”    任欣云咧嘴一笑，露出洁白的牙齿来，“拦了几次车队，有一次运气不好，碰上不讲理的，被他们打了一枪，还好没有下死手，只是在大腿上开了个洞而已。”    看似任欣云说得轻松，可是周远强却知道，这其中的凶险，末世里讲理的人并不多，像任欣云这种做法，很容易就会被人杀掉，弃尸于公路上，白白成了丧尸们的午餐。但是周远强更是奇怪，任欣云的价值性很大，为什么别人就不懂得呢？    周远强将这个问题问了出来，任欣云苦笑了一下，说道：“不知道你相信吗？我连说话的机会都没有，就被他们给轰走了。大腿受伤之后，我也知道很难在这世界活下去，所以希望自己能够碰个运气，找个相信自己的商队，让他们捎带一程。”    任欣云所说的并不是夸张，像受了伤，缺少药品的情况下，伤口在这种天气下，很容易恶化，失去整条大腿。如果没有将大腿锯掉，还会危及到生命。末世里，可没有人会怜惜你，死了就死了，顶多是让难民营的残废人数，增加一位而已。    “大峡谷聚居地，我想也未必是天堂，你就算到了哪儿，凭你现在的情况，能不能……”    任欣云看上去很平淡，说道：“我知道大峡谷并不是天堂，这世界原本就不存在着天堂，我父母老是念叨落叶归根，我不过是想死在自己的家乡，自己生活的小村子里而已。”    对方绝望中带着冷漠平淡的眼神，在周远强眼里，却是代表着生命的不甘，和不得不对残酷现实的折服。    （票好少啊，大家多投几票给我吧，新书需要大家的支持，才能成长啊！）    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

正文 第四十四章 捷径土路
任欣云的腿伤，已经化脓，说不严重，也算是严重，说严重，只要有药，还是可以挽救得到。周远强又是看了几眼，叹息了一声，一时也不知道说些什么好，只能是闭上眼睛，靠在副座上，听着发动机带来的声响。    车队向西离开聚居地二十多公里之后，丧尸的数量开始渐渐增多，原本空荡荡的公路，不时能够见到丧尸横在路面上。到了这一带，公路开始变得不好走，不时能够见到残骸一样的汽车，被人废弃在公路上。残碎的尸体，还可以透过汽车渣堆里看得见。甚至还有一些卡在汽车里面，露出的一半，被丧尸活生生扯下来，生吞掉了。    残缺的尸体高度糜烂，有些在烈日下变得发干变黑，一看就知道半个月前的死尸。    不用多猜，看这情况，就知道是第一批前往大峡谷聚居地的商队，在丧尸的攻击下，留下来的杰作了。并不仅仅是这样，公路的两边，一片像是晒萝卜干似的，丧尸们的尸体也是倒了一大片，大部份是被人击碎了脑袋，小部份在大口径武器面前，被撕了个粉碎。高温同样是让这些丧尸的尸体变成了一具具发干的骨骸，一眼望去，令人毛骨悚然。    谁也没有料到，刚刚远聚居地二十多公里，就见到这一副地狱式的画面，看得出来，这一趟生意跑下来，也不是件轻松的事情。    整个车队原本轻松的心态，被迅速打破，每个人变得严肃起来，身为老战士的他们，多受过丧尸的考验，还是知道分出个轻重的。    秋国瑞拿起对讲机，呼叫：“这里是指挥车秋国瑞，各单位注意，各单位注意，进入到警戒状态，随时注意公路两边的情况，发现异常，立即向我报告，完毕。”他放下对讲机，又是拿着望远镜，四周观察，在确认没有发现大规模的丧尸群之后，才是轻了一口气。    又是前进了几公里，车队不时受到零散丧尸的袭击，所幸土制的消声器很廉价，车队里准备有的人不在少数，也没有惊动其他丧尸群，单是依靠着这些带有消声器的枪支，就将这些袭击的零散丧尸给解决掉了。    任欣云忍着大腿处传来的剧痛，拧着眉头将头探出窗口外，努力观察着四周的环境，很快她就是指着前方，说道：“捷径土路就在前方两公里左右，它并没有和公路相连，我们必需要在泥沙里前进一段路，才可以见到。”    听到这话，连张一宣也是盯着任欣云，怀疑的神色表露在脸上。    “这条捷径土路之所以没有多少人知道，就是因为它并没有和公路连接，不熟悉的人，可不会想到横跨这一段沙地后，会有一翻天地。”任欣云很镇定，两只大眼睛眨了眨，“如果再顺着公路前进，就会进入到人烟比较密集的地方，丧尸的数量会很庞大。”    “当年旅游公司为了增加一条旅游线，特地让人修出来的，顺着这条土路，不仅仅能够观赏到漫漫的黄沙，更能看到无尽的碎石地，还有一丛丛翠绿的大草朵，和风化的石林。我也是有过几次带领这条旅游线上的团队，才知道这一条道路的。其实它并不算是一条路，很多地方还是开在黄沙上，只是有着一路的标识，不至于让人走错路了而已。”    周远强犹豫了一下，最后还是对张一宣说道：“按她说的做吧，一会儿领队下公路。”    才下了决定，秋国瑞的对讲机里，就传来了呼叫：“指挥车，指挥车，这里是车队尾部，后方出现一支车队，数量不明，数量不明。”    秋国瑞望了一眼周远强，说道：“指挥车收到，指挥车收到，暂时警戒等待指示。”他想了一下，说道：“老板，应该是第三波的商队，应该和我们一样，也是前往大峡谷聚居地的，应该不会是劫道的。”    后面的车队速度很快，好在公路足够四辆汽车并排行驶，在一片的喇叭声中，他们很轻松地就超越了周远强的车队，在呼啸的汽车引擎声中，慢慢地将周远强的车队给甩开，扬起漫天的泥烟。    秋国瑞一直都是盯着这车队看，等到对方走前，他这才说道：“四十七辆汽车，人数应该在三百左右，属于田英的队伍，战斗力很强，装备在聚居地里，排名很前，应该在前十以内。看他们的样子，应该没有人雇佣他们，而是自己团队的单独行动。”    “看来不甘寂寞的人，还有很多啊！”周远强叹了一句，弱肉强食，逆水行舟，不进则退，就是这个道理了。    为了防止田英的人发现，秋国瑞让车队缓慢行驶，最后确认对方的车队已经远离视线了，这才是让车队跟着皮卡，下了公路，在泥沙里前进。好在这里的沙土，星星点点有着草丛，汽车开起来不算太困难。在离开公路之后，大约行使了半个小时左右，果真是见到一条用碎石铺出来的土路，只是碎石的间隙上，长满了小草，荒废已久了。    “我没有骗你们吧？”任欣云开心地笑了起来，刚刚紧张的气氛，在土路出现之后，多少得到了缓解。    这条土路只是简单地修了一下，很多地方的碎石零零散散，汽车开在上面，速度前进很慢。但好处是有的，这里远离了村落城镇，一路上连一只丧尸的影子也没有发现。土路每公里，就会有一个指示牌，会引导向一个路段。    能被旅游公司投入巨资修建土路，用于旅游的景点，当然是唯美绝伦，从来没有感受过大漠风沙，也没有感觉过戈壁滩的周远强，见到一路上的景象，不由看到痴了，一股男儿豪情壮志从胸中涌起，在荒漠的大气下，以前的小心和警惕，突然让周远强明白，男儿就应该有男儿的气概，偷偷摸摸，永远不可能成得了气候。    将包里的一张两指厚的土豆饼递给任欣云，周远强想到对方刚刚的绝望，淡淡一笑，说道：“我知道你肯定是饿了，吃点东西吧。人生没有过不去的坎，希望永远大于绝望，也许你多忍耐一时，希望就会突然降临在你的面前。”    任欣云接过土豆饼，呆呆地听着周远强所说的，迷茫感让她不知道周远强到底指的是什么，自己落叶归根式的生命尽头吗？    （天啊，传说中的点比推是21：1，我巨郁闷，还差几百票到1万推荐，大家多投几票过来！）

正文 第四十五章 小遭遇战
荒原地带，原本就是人烟稀少，自从穿越两个省份的公路开通后，生活在交通不便地区的居民们，就将家搬到了公路边上，落户成为一个个村落和城镇。反正这里的土地以前只是放牧而已，大多是无主之地，国家也管不了这么宽，也就由得大家相互修建了。    顺着土路，一路下来，丧尸就出现过十几只，称不上威胁，全被迅速地解决掉。也许是在泥沙和碎石中穿行，车队的速度全是维持在二十公里的时速，但也算是快速了，这里远离大峡谷聚居地也不过是三百余公里，没有意外，或许日落前休息一个晚上，第二天中午就可以抵达大峡谷聚居地。    临近中午的时候，累了一天的众人，在秋国瑞的允许下，纷纷停下车辆，三三两两地聚集成堆，啃食着干粮，喝着甘甜的地下水，趟在车底下。由于一路没有撞上丧尸，整个车队显得很轻松，每个人全都是一片欢声笑语，心情很好。    任欣云像个饿死鬼投胎过来的一样，一张土豆饼才吃完，现在停下来休息，竟然还能将两张土豆饼给吃下去，连周远强带着的水，也被她喝个精光。周远强隐晦地偷瞄了一下她的肚子位置，有些想不明白，一个女人家，怎么能够吃得了这么多？她到底几天没有吃过东西了？    谁知道任欣云却捕捉到了周远强瞄向自己肚皮的眼光，女人特有的含蓄，让她有些尴尬，讪笑说道：“自从大腿受了伤，没有办法出来狩猎，这几天全是依靠一点土豆碎和水过活，所以……所以……”    周远强摆了摆手，给了一个微笑，说道：“没有关系，能吃就是福。”    秋国瑞可没有周远强来得轻松，他在汽车一停下之后，就安排人到底警戒。这里可不是开阔地，小型的戈壁滩，阻挡了眼线，所观察到的范围有限，容不得秋国瑞不慎重对待。在安排好哨位之后，他亲自登上了处戈壁特有的岩石柱上，在举起望远镜观察了一下之后，突然动作定格在西北方向。    “各单位注意，西北方向，发现大规模丧尸群，它们……它们移动的方向，是我们这里。”    像是一口油锅里加上了一漂水，顿时炸了锅，轻松懈意的雇佣兵们，动作一停顿，之后火烧屁股地弹跳而起，在各头目的喝哟下，打开武器的保险，飞快地列队，之后冲向一辆辆改装过的汽车车厢。负责开车的司机们纷纷将用来打防御战的汽车从车队里开了出来，在这不大的地方上，迅速摆好一个防御圈。    “所有人注意，稳住在车厢上，不可以轻举妄动。菜鸟们，这些车厢装修过，丧尸可爬不上来，你们就安心地等待它们到达面前了，再一枪一枪将它们的脑袋打爆。丧尸脑袋里的结晶，谁敢起贪婪之心，乱了阵脚，******我毙了他。”    “结晶算是战利品，到时候将这些该死的东西给灭了，当然会平分给大家。”    “小心你们的枪口，别娘的乱指，要是对着自己人走了火，你丫的就等着被扔到丧尸堆里。”    “小子，你抖个屁啊？丧尸连个影子都没有呢，别给我们团队丢脸……”    各类的声音响了起来，有经验的各雇佣兵头子全是在各团队的后面，大声地叫吼着，不断地调节着团队的气氛。尽管这些注意的事项，每一次碰上丧尸时，总会重复，但却没有人觉得烦琐，很多事实证明，这些战场上得出来的经验，能够挽救无数菜鸟们的性命。    车队里闲人并不是很多，连汽车修理工，也被武装上了一支手枪，以备战况紧急时，多几分战斗力。    许语海他们被周远强留守在小绿洲上，真正算得上自己人的，只有秋国瑞他们小队了，可是也早就将他们打散，分配到了车队的各个车段里，指挥调渡。所以像战况一起，真正依靠的，就是雇佣的上百雇佣兵们。    知道有丧尸群向着这儿移动，任欣云睁着大大的眼睛，有些无辜地说道：“我……我也没有料到会有这种事情，这……这儿可没有什么村落，怎么就会出现丧尸群呢？”    周远强组装着JS12.7mm大口径狙击枪，看着无辜的任欣云，淡淡地说道：“丧尸它们可是会移动着的，谁知道它们会移动向什么地方？出现丧尸并不奇怪，如果一路顺利平安，这才叫不平常。你也不用紧张，只要丧尸的数量不大，还不会威胁到车队。”说完，他打开车门，扛着狙击枪走下了车。    秋国瑞还在岩石柱上观察着丧尸的移动情况，一边通过对讲机来调节下面防御的队伍。周远强扛着狙击枪上来，他指着丧尸的方向说道：“丧尸的数量可能在二三千只左右，其中有高级丧尸的存在，它们隐瞒在普通丧尸当中，一只没有能分辨出它们的等级。根据我的经验，应该不会威胁到我们的车队安全。”    将狙击枪架在岩石柱上，周远强透过瞄准镜，在丧尸群里寻找着与普通丧尸稍微不同的高级丧尸来。    “砰！”    沉闷如同巨炮开火的轰隆声，巨大的后挫力，让双脚支架支撑着的岩石面上，划出了两道白痕。诚然是启动了2级DNA强化，但是后挫力还是让周远强咧嘴叫痛，肩膀上更是传来火辣辣的感觉。不愧是重型狙击枪，并非一般人能够使用的。    其实周远强的使用方法并不对，若是其他人像他这样使用，恐怕肩膀非被废掉不可。    瞄准镜里，一只应该是3级丧尸的脑袋，在弹头的威力下，像是被人捏爆的西红柿。它的躯体被凌空扯起，向着后方倒飞，摔出大半米外。更恐怖的是，弹头还连接着命中后面的几丧尸，它们的下场全是被轰碎了上半身，一下子扑倒在泥沙中。    周远强狠狠地吐了一口唾沫，说道：“这些丧尸应该是被汽车的声响给吸引过来的。”    秋国瑞点了一下头，用望远镜确认了一下周远强的战果，点头说道：“很不错，准头有老三的一半水平了，如果隐藏的工夫上过关，基本是一名合格的狙击手了。”他有些感叹地望着周远强手中的狙击枪，说道：“国产狙击枪里，这支算得上不错的了。管理局只放出三支，没有想到其中一只就在你的手上，它的价格可不便宜。”    周远强打了一个哈哈，这时候不远的制高点上，赵鸿远也出手了，随着声响，又是一只3级丧尸被轰碎了脑袋，倒在丧尸潮里，瞬间被淹没在丧尸群里。赵鸿远确实很厉害，几乎没有什么间隙，又是一枪，将另外一只隐隐藏藏的3级丧尸给轰断脖子，让它脑袋和身躯彻底大分家。    有狙击手的优势，就显示出来了，远远地，就可以将丧尸中的高级丧尸解决掉，为即将到来的近战埋下胜利的果实。    （嗯，票！）

正文 第四十六章 凶猛
狙击枪的斩首行动很有效果，但是沉闷的声音，更加促使丧尸群认清了车队的位置。它们移动的速度不快，隐隐走在前面的高级丧尸们，顿时成了周远强和赵鸿远两人手上的亡魂，几乎一枪轰过去，就可以轻松将一只高级丧尸给解决掉。像2级以下的丧尸，是不值得浪费狙击子弹的，它们的结晶，也才能兑换到一颗子弹罢了。    现在周远强总算是知道，为什么聚居地里的3、4级结晶会这么多了，因为单纯是这几千丧尸里面，就有数十个3级丧尸。其中还有隐藏更加深的4级丧尸，数量也有几只。若是换成了几万的丧尸群，或者是数十上百万的丧尸潮，高级丧尸又会有多少？怪不得人类面对丧尸群时，只能节节败退，并不是丧尸们的对手。    几分钟之后，周远强一共出手七次，失手一次，击毙五只3级丧尸，一只2级丧尸。失手的一次，就是碰上了4级丧尸，它的灵敏度太高了，只是一闪而逝，像周远强这种半桶水一样的狙击手，还是没有能够抓得住时机，导致失手。    丧尸群到了眼前，别看只有二三千的数量，可是在散开的情况下，还是黑压压的一大片。    一个个雇佣兵头子并没有被超过自己二三十倍的丧尸给吓倒，他们可是知道大部分的高级丧尸已经被狙击枪给消灭掉了，普通的丧尸，想要冲跨车队的防御站，基本上不可能。汽车的四周，连同车窗，全是用钢条固定过的，丧尸可没有办法击碎。    “放进了再打，全听好了，放进到三十米内再打。”    秋国瑞站在岩石柱上，冲着下面的汽车防御圈大吼着，一边拿出一支微声冲锋枪来。    严阵以待之下，丧尸出现很快，转眼就到达眼前，像是一团黑影，向车队压过来。不用多说，赵鸿远的狙击枪，可是连狙，由于气氛有些压抑，所以连丧尸群里的2级丧尸，也成了他的目标。    周远强有些心痛，像赵鸿远他们的子弹，可是自己来负责的，看他连2级丧尸也没有放过，这些浪费的子弹，可就亏大了。不过只是一个念头闪过而已，钱再多，也是人赚的，当然要花出去。安全才是最重要的，反正只要将货安全送到大峡谷聚居地，浪费的子弹钱，可以忽略不记。    众人还算沉得住气，新兵们手心出汗，老战士们却是显得很轻松，有些还抽个空，从腰间拿出水瓶，悠悠地喝上一口。    “所有人预备……”    各雇佣兵头子在丧尸进入到五十米的时候，大吼着。丧尸狰狞的面目就在眼前，可以清楚地见到它们腐烂的五官，破烂的肚皮，还有残缺的肢体。丧尸的衣物几年的时间，很多腐烂掉落，只有零散的丧尸还挂着一些布丝，依稀能够辩认出，这些丧尸们的身份，曾经是这一带搬迁过来的村民们。    整齐的枪支摆动声中，又是传来各头目们的叫喊：“各自锁定第一枪目标。”    所有人将眼睛半眯，纷纷寻找自己的第一枪目标。如果不是突然受到丧尸们的袭击，对付这种提前知道的丧尸，还是很容易的。甚至有些人，在利用汽车的机动性，不断拉开丧尸的距离，可以几个人，就将数百丧尸几只几只地磨光它们。    “呜……呜……”的沉闷声响了起来，也许是见到前面的人类，丧尸们的动作变得疯狂起来。    “预备……”秋国瑞站了起来，大吼起来，在丧尸进入到三十米的瞬间，猛地将扬起的手切了下去，怒吼道：“开火……”    密集的枪支，陡然响了起来，像是暴雨倾洒在瓦片上，敲击着人心。冲在最前面的丧尸，它们的脑袋整齐统一地爆炸开来，像是成型的花朵。冲锋的尸群，像是被拒马阻挡的骑兵，一头扎到了地下，随后被后面的丧尸冲上来淹没掉。    有经验的老战士们，总是一枪一枪地精确射击，尽量做到将丧尸的脑袋给命中。而只参加过几次战士的菜鸟们，紧张之下，对着丧尸群，就是死死地扣死着板机，让手中的微冲、自动步枪、轻机枪倾泄着子弹。    冲锋的丧尸，不时会有丧尸被命中脑袋，一头栽倒。更多的在它们的胸前、身上溅出一朵黑色的弹朵，随后停顿间，被后面狂冲的丧尸撞倒，倒在地上，再被后面上来的丧尸给压在下面，引发出一处处的混乱。    三十米的距离，加上丧尸又是不知恐惧为何物，悍不趟酪膊蛔阈稳菟们现在的冲锋。如同下饺子，一排排地扑倒，又被后面的给顶上，短短几枪后，它们已经是冲到了车队的面前。    第一只丧尸乌黑的爪子终于是碰到了汽车的则面，甚至是将汽车油漆给抓落一块，但仅仅是这样而已。居高临下的人类，只需要将枪向下，几乎能够碰到它们的脑袋，之后扣动板机。随着“砰”地一声，子弹击穿它的脑袋，所有动作睡觉定格，软倒下去。    有了第一只，就会有第二第三只。越来越多的丧尸冲到了汽车围成的防御圈边上，不断地撞击着汽车的则面。    汽车防御圈，几乎全是由卡车组成，在一些脆弱的地方，还加装了钢板。不要说普通丧尸，就是3、4级以下的丧尸，也没有办法在短时间内破坏掉。加上卡车本身的自重，一时间，将丧尸给阻止住，让它们只能是凭着本能，不断地推击着前面的丧尸，一叠一涌，像是波浪，不断地拍击着卡车阵地。    只有百来人的雇佣军，此时忙得满头大汗，在没有什么危险之下，他们也顾不得这么多，全是兴奋地一枪枪扣动板机，将不足一米距离的丧尸，轻松地击爆它们的脑袋。这完全不像是一场遭遇战，也不像是一场冲击，更像是打靶练习，一场单方面的屠杀。就算是新手们，也是涨红着脸蛋，浑身是汗地击杀着眼前的丧尸。    一时间，数百的丧尸倒了下去，丧尸狂潮被啃掉了一大块。    事情真的这么顺利吗？如果仅仅是这样，丧尸就不可能和人类有攻有守，还能够将一些薄弱的聚居地给吞食掉了。在这种碰上阻碍的情况下，高级丧尸们，它们才是发挥威力的时候。    苦苦在普通丧尸里隐藏的一只4级丧尸，在一片枪声中，陡然从丧尸群里飞跃而起，踩着普通丧尸的头颅，如同大鸟一样扑向其中一辆站着十几人的卡车上。诚然是这十几人反应够快，手中的枪口对着它扫射，任由子弹击射在它的躯体内，可这只4级丧尸，还是凶狠地跃入到卡车里，随着“当”地一声清响，重重地砸在车柜铁板上。    几乎没有停顿，一个三角跳，就是从铁板上折射而起，扑向距离最近的一名瞪着惊恐眼睛的汉子。    （谢谢大家的厚爱，谢谢！）

正文 第四十七章 贪婪
“啊……”    惨叫陡然而起，这名汉子被4级丧尸的爪子插进肚子里，在丧尸的拉扯下，血淋淋的肠子被扯了出来。仅仅是一声惨叫，叫声就哑然而止，这名汉子手中的枪因为失去了握紧的力气，掉了下来。生命的流失，最后的回光反照，不过是让这名汉子四肢抽搐几下，就彻底地死亡。    这只4级丧尸并没有停止，巨大的力气，让它轻松地将这名死去的汉子像个布娃娃一样扔掉，复而又是在凌厉的嘶叫声中，狠狠地捉住旁边一名脸色惨白的战士双肩，散发着腥臭，滴着乌黑液体的嘴巴，就是狠狠地咬在脖子处。    锋利的牙齿，瞬间就切断了大动脉和粗大的血管，巨大的血管压力，让鲜血在牙齿划破的刹那间，喷射而出，塞满了这只4级丧尸的嘴巴，再由嘴巴里喷滴而下。这只是一个开始，同样锋利的爪子，五指抓入到他的脑袋里，捏碎了头骨，像是一个软柿子，彻底变了样。    “不……不……不……”    这种暴力又血腥到极点的视觉刺激，让同在一卡车上的一名年轻人乱了方寸，他的眼睛瞬间充血，颤抖的身躯，内心无法承受的巨大压力，让他变得疯狂起来。无尽的恐惧，驱使他揣起手中的AK４７，就是对着4级丧尸所在的位置疯狂扫射起来。    “我要杀了你，杀了你，杀了你……啊……啊啊啊……啊！！”    “哒哒哒……哒哒……”的声音，子弹扫射而过，几颗命中了这只4级丧尸，但是更多的子弹，却是向着旁边的其他人奔去。没有任何征兆，旁边刚反应过来的几人，就被子弹击中，在不敢相信的眼神中，无力地倒了下去。一时间，整个车厢内混了套，愤怒的叫吼，还有破口的大骂，连成了一片。    受到攻击，这只4级丧尸猛地转过身来，没有犹豫地，就是扑向这名惊慌失措的年轻人，在飞掠过一抹残影之后，年轻人被整个拍烂，一滩烂泥地倒在车柜上。但屠杀还没有停下，凶残的这只4级丧尸又是转向惊恐混乱的人们，挥动的手臂，将还是活生生的人们给撕裂，整个过程，不过是一二分钟内完成。    居高临下的周远强，见到一卡车十几个人，就这么轻松地被屠杀一空，而这只4级丧尸，不过是身上多了十几个弹孔而已，对它根本就没有什么损伤。刚刚周远强还顾及到卡车上有人，如今十几个人全死光了，也再也没有禁忌，猛地扛起狙击枪，锁定快速移动的这只丧尸，就是“轰”地一声，轰过去。    正打算扑向别外一辆卡车的这只4级丧尸，才跃起的身躯，被周远强命中肚子一带，整个碎裂被打烂，猛地栽倒在车柜上。    “呜！”的嘶叫，被轰烂下半shen的丧尸，在车柜上打着滚，竟然是用双臂支撑着上半身，屈强地向着旁边的人群爬去。只是没有平衡性和敏捷性的它，迎接的，却是一阵金属风暴一样的弹雨。无数的子弹倾泄在它的身上，行动缓慢的丧尸，不过是片刻，全身就被打烂，包括它最脆弱的脑袋。    一颗子弹可能是打中了丧尸脑袋的结晶，这颗4级的黄色结晶从烂泥一样的脑袋里跳了出来，高高跳起，最后又是落到车柜的铁板上，一跳一跳，直到静止不动趟在车柜上。    枪声陡然冷场，每一个人都是死死地盯着这一颗在阳光下闪着黄色妖光的4级黄色结晶，他们甚至是忘记了此时还是战场。    “****的，它是我的！”一个脸上有一道深深疤痕的汉子，猛地大吼一声，就是不顾一切地冲向这辆满车柜是尸体的卡车。旁边的人也不是傻子，４级黄色结晶的吸引力，实在是太大了，要知道冒着生命危险去一趟大峡谷聚居地，雇佣费不过是２颗3级结晶而已，这出现的4级黄色结晶，让见到的每一个人眼睛红了起来。    其他反应过来的人，纷纷不顾一切地扑向这辆卡车，一心想指染这颗4级结晶。    望着这疤痕汉子已经靠近这颗结晶，一个一脸横肉的汉子，猛地举起枪，对着对方的后背，就是“砰”地一声，叫骂道：“凭你个杂碎，还不配拥有它。”    末世里最残酷的一幕，陡然在一颗4级结晶面前上演，最先冲上去的，少说也有七八个人。他们悍不趟赖赝着缓缓倒下的疤痕汉子，能够反应并且冲上来的，又有几个是善辈？几个凶悍一点的，同样是拿起指，指着这个横肉汉子，“黄金玉，你这是在找死。”    黄金玉冷笑说道：“谁敢上前，我******杀谁，赵老三，你不相信，尽管试试。”    他才说完，这赵老三已经是最先扣动了板机，在枪响之后，黄金玉的胸膛上冒出一朵血花。    “他……他奶奶的……”黄金玉强悍的体质，让他受了一枪之后，并没有马上倒地，而是呼地揣起枪，对着赵老三，就是疯狂地扫射起来。这种扇形的扫射，将赵老三扫成了马蜂窝，就是旁边的两人，也是倒霉地倒在血泊里，一抽一搐着，眼见是活不了。    生命在飞快消逝的黄金玉，有些留恋地望了一眼还在闪着娇艳黄色光芒的4级结晶，喃喃地说道：“可惜啊，为了一颗结晶，赔……赔……赔上自己的性命，不……不值……值得！”说完，头一偏，断气身亡。    这一幕不过是几个呼吸间就发生了，等到秋国瑞反应过来，已经是有五六个人倒下。更严重的是，少了他们的阻挡，丧尸重重叠叠上来，已经是爬到了车柜内，“呜呜”地向着人类冲去。    “操，这帮孙子！”    秋国瑞大骂着，揣起微声冲锋枪，就是对着一心想指染结晶的几人疯狂地扫射起来，直接将他们几人击毙，同时大吼起来：“谁他妈再不按规则来办事，我他妈杀谁，战斗所得，到时候会所有人平分，谁再敢起这念头，别怪我手中的枪不认人。各雇佣队的人，将你们的人约束住，压制住丧尸，否则让它们冲上来，我们全都得死。”    这种血腥冷血而果断的镇压，果真是有了效果，原本还有些心动的人，望着车柜上因为结晶而死去的八九个人，全都是打了一个寒颤。发财固然很重要，可是没有命来花，一切全是空的。只要想想这被处死的几人，为了这一颗结晶，值得吗？    贪念，往往会将一个人的心智给蒙蔽，让他忽视了他所处的位置和环境。

正文 第四十八章 伤亡
秋国瑞的果断冷血，顿时吓到了还有些意动的人。    周远强杀起丧尸来，绝对不会有半分手弱，尽管它们曾经也是人类。可是人与人之间，周远强从来没有过这样的念头。第一次见识，就是刚到达聚居地时的小女孩，算上这一次，才仅仅是第二次目睹人与人间的杀戮而已。所以望着因为一只4级丧尸，就死去的20余人，整个人有些发傻，茫然失措。    秋国瑞平时看起来很斯文，可是在愤怒的情况下，整个脸扭曲，如同地狱里来的死神，特别是杀掉了几人之后，在气氛的渲染下，更是增加了几分凶恶，让人不觉产生了一种敬畏感。    丧尸可不管你们人类有什么变化，它们本能的驱使，开始重重叠叠，向着卡车攀爬而上。    一只3级丧尸踏着挪动的普通丧尸，几下就爬上到卡车上。只是它还没有进一步行动，狙击枪的声音响了起来，它高昂的头颅被炸个粉碎，四处飞射，溅得旁边的佣兵们一身全是腥臭的乌黑液体。开枪的是赵鸿远，就算整个阵地乱套的时候，他还是冷静地盯着整个丧尸群，寻找可能出现的危险点。    “还不快将丧尸给打下去？”    秋国瑞的大吼，将惊愣的各佣兵头目给吼醒了，一个个如梦初醒，纷纷叫骂着驱动他们的手下，又是展开新一轮的攻击，将刚刚zhan有优势的丧尸给击毙赶了下去。一个二三千丧尸的群队，前后被击毙了十几只3级丧尸和一只4级丧尸，高级丧尸的比例，算是比较高的了。在失去了高级丧尸的威胁，普通丧尸自然不是人类的对手。    只是大半个小时，战场上最后一只还能站立的丧尸，被人精确地打爆了脑袋，软软地躺了下去。    站在岩石柱上，入眼的是一片黑乎乎的丧尸尸体，它们绝大部份被爆掉了脑袋，少部份被扫射变得残废，正躺在沙土里挣扎着。近三千只丧尸的数量，让这一整块沙土上，摆满了一片。一些丧尸衣服被摩擦燃烧，化做缕缕黑烟冒起，多了几分战后的战场气氛。    秋国瑞从岩石柱上滑下去，踏着丧尸的尸首，不时用枪对着还没有死透的丧尸脑袋补上一枪，一边大喊道：“所有人听着，将每一只丧尸的脑袋击碎，小心不要被它们尖锐的指甲骨头划破，以免被感染。”    第一次见到这种规模的丧尸尸首，特别是这些丧尸的样子千奇百怪，仿佛是恶魔的化身一样，让周远强总感觉自己的胃有些不舒服，滚动的喉咙，几乎要呕吐出来。    雇佣兵们大部份是老手了，他们的前身可是猎尸者，对战后收集结晶的事情，他们当然是最为拿手。可是有了刚刚的情况，秋国瑞不想再节外生枝，干脆是从每一队雇佣军中，让他们指派出人来，统一对战场进行打扫。这么一来，谁也没有办法藏私收获的结晶。    强自镇定的周远强，扛着狙击枪，脸色苍白地回到皮卡上，无力地坐在副座上。    他有些意外，毕竟不过是百人，却要面对近三千的丧尸围攻，难道任欣云一个弱女人，竟然不会害怕吗？看她闭目养神的样子，似乎不将这里当成战场，而是一个可以休息的时间。周远强摇了摇头，看得出来，还是自己太嫩了，二三千丧尸的规模，根本就是一个很小的单位而已，要是碰上数十万，一眼看不到尽头的丧尸团，自己还不被吓傻了？    知道周远强回来，任欣云睁开眼睛，露出一个笑容，伤感地说道：“习惯了，我担心也没有用，你们能够挡住，我当然是安全的，要是你们挡不住，我担心又有什么用？在这荒原上，一样是死的下场。”    近三千的丧尸，收集起来，需要一点时间，好在他们的手脚也快，几乎是在恶心的脑袋上掏几下，就可以找到结晶。    等到车队出发的时候，足足是消耗了三个小时之久。收获还算是喜人，至少是将今天的弹药钱给赚回来，还会有一些富余，这些结晶将会与在场的所有雇佣兵们平分，可不关周远强这个雇主什么事情。只是有这一笔收获，气氛还是有些压抑，上百零几人的雇佣军，仅仅是一场小遭遇战，就损失了五分之一的人手，二十余人永远地倒在路上，不可谓不重了。    这种结果，是谁也没有想到的。    死亡的二十余人中，被4级丧尸攻击的卡车所在雇佣兵小队，算是全军覆没了，连队长也没有能幸免。虽然是冷血无情了一些，但对周远强来说，仅仅从钱财上，无疑是赚了，至少省下了这一小队的佣金。可是换一个角度来看，周远强似乎又亏了，少掉一个小队的战斗力，商队的实力，又会下降几分，削弱了商队的护卫能力。    张一宣面对这些数据，脸色很平静，他开着车，说道：“伤亡比例一般，还不是很严重，至少我们没有被团灭不是？当初雇佣他们的时候，秋哥就预算过，能够直接到达大峡谷聚居地的人，只有三分之一而已。只要和丧尸们发生战斗，它们当中的高级丧尸，总会带来一些伤亡，这也是再所难免的。”    周远强并非冷血不近人情，但他很聪明，在这个丧尸横行的末世里，又怎么可能不死人？如果连这个都无法看得开，他迟早会被这个世界给淘汰掉。适者生存，说的就是这个道理了。    “张大哥，我没有事，谢谢你！”    现在周远强也算是想通了，自己的仁慈，在这末世里，并不值钱。自己身上的秘密太多，拿出来的东西，又是末世稀缺的商品，可以行走在钢丝绳上，一个稍微不注意，很有可能就会被起了贪念的人给干掉。在这个世界上，你必需学会的一种本领，这就是冷血。    放开了心怀的周远强，平复了一下自己胸口起伏的加快心跳，转过头去，“再向前走，会偏远公路，丧尸游逛的范围，应该不会这么大，能减少与丧尸相遇的危险吧？”    任欣云点了一下头，说道：“是的，小股的丧尸群移动范围会很小，但大股的，不应该在这种毫无人烟的地方出现。”    接下来的地段，正如任欣云所说的，连丧尸的影子也没有见到。只是土路并不是很好走，很多地方被沙土掩盖了，必需停下车队，全众人之力，将这些沙土移走一些。磕磕磕绊绊，走完整个下午，直到天黑，也不过是走了一百三四十公里，一半的路程。    （有票的朋友们，支持一下新书，成长是离不开大家的，不要吝啬手中还剩下的票，谢谢！）

正文 第四十九章 宿营
眼见天黑，在这荒原里确实不适合行车，所以找了一个比较开阔，有着充足预警时间的地方，车队停了下来，在吵杂声中，开始布置着临时营地的防御和帐篷的安扎。    荒原中的夜晚，比较寒冷，趁着天还没有完全黑下来，派出一些人去寻找枯树枝和枯草叶。扎营的地方，是一片草丛地，星星点点的草丛间，露出的却是金黄的黄沙土。由于有着植物的生长，几个长期在荒原里生活着的雇佣兵，拿着铁铲，在寻找了十几分钟之后，竟然是挖出一个深坑来，里面慢慢渗出水来，静化一二个小时，就可以饮用了。    周远强也看过这荒原，表层上有些缺水，可是去除上面薄薄的一层沙土之后，下面的通常是实打实的泥土，有些好的地方，这些泥土还是湿润着的。毫无疑问，这荒原里并不是寸草不生，只是缺少安全的情况下，人们无法耕种，才导致了饥饿笼罩着人类。    从皮卡的后拖上，将自己的帐篷搬了下来，选了一丛草丛边上，开始搭建起来。    任欣云有些迟疑了一下，最终还是拖着自己受伤的大腿，慢慢挪到周远强边上，抓着帐篷的一角，帮着绑在周远强敲下的铁桩上。可能是半蹲的原因，撕裂到她化脓的大腿，巨痛让坚强的她，也忍不住低声呻吟。    周远强回过头来，忙扔下手中的铁锤，将她抹起来，愤怒说道：“你这是干什么？给我回卡上呆着去，都受伤成这个样子了，还帮什么忙？只会越忙越忙。快回去！”    任欣云脏兮兮的脸上，看不出表情，但她还是小声说道：“这里全是有用的人，我不想当个没有用的人，你就让我帮你好吗？”周远强摇了摇头，说道：“你这是什么思维？伤号就要有伤号的醒悟，你一个女人家，谁会说你？”说着拉着她小心坐到草丛上，又是拿起铁锤，将另外一只铁桩钉下去，固定在沙土上。    搭建个帐篷，确实不是什么困难的事情，一些灵巧有经验的人，不过是几分钟就可以完成。可是周远强的帐篷，是现代里买的大号野战帐篷，军绿色，很方便周远强大空间的喜好。他总是在想，三角帐篷，勉强能睡一个人，晚上想搬滚几下，也是一种奢望，这样也太累了吧？    车队里带着的粮食，并不全是干粮，周远强带来的高粱，正好搭上了大峡谷聚居地的顺风车，也没有人怀疑这些高粱的来路。为了留下好印象，这一顿，可是结实的高粱饭。当然，搭配上腊肉或者腊肠的话，肯定是绝顶好吃，但这么弄的话，自己还不被推到风浪尖上？这末世，吃点肉，也会被人忌妒，引来麻烦。    有着专门的巡逻小组，他们的范围是远离营地三百米的圈上巡逻，安全还是有保障的。闲着无事的雇佣兵们，全是围着几口大锅，望着大锅中沸腾中翻滚上来的高粱米，整个营地充满了欢声笑语。    也不知道是谁，在这草丛地里，硬是找出了几篮子的野菜，虽然缺少油，但有着盐花的情况下，还是让每一个人吃得肚子圆溜溜的。    天完全黑了下来，看了一下时间，已经是八点左右了。原本天黑是不允许生火的，但考虑到荒原中，未必有丧尸，所以为了大家的取暖，秋国瑞还是同意生几个火堆出来。    老实说，周远强并不是很喜欢高粱米饭，特别是这野菜，满足的苦涩，这一顿还是强行让自己吃下去的，混了个二三成饱。等到所有人吃完安静呆在帐篷里，周远强直接就是跑回自己的帐篷，直接传送回现代里，匆匆找了一家烧腊店，要了一个烧腊大拼盘，狼吞虎咽起来。    吃饱了之后，打着牙签，走出烧腊店，见到旁边的药店，才记起任欣云的大腿上的枪伤。皱了皱眉头，最后还是走进药店里，买了些绵花和双氧水、止痛药，取弹用的铗子和治疗伤口用的药粉、云南白药等。其实周远强也不知道为什么自己要为她买这些东西，她当初绝望带着不甘的眼神？还是怜惜世人的心怀？    周远强也不敢在现代里多呆，营地上到处是人，别到时候有人找自己，这玩笑就开大了。好在现代传送到末世，是没有冷却时间之说的，所以很轻松回到末世的帐篷里，不过是离开半个小时而已。    从帐篷里出来，四周很多帐篷里传来了鼻息声，累了一天的他们，早早就进入到了梦香。    见到皮卡边上，一个人影正缩在哪儿，周远强愣了一下，很快就认出是任欣云来。拍了拍自己的额头，这帐篷全是二三个人一顶，并没有空缺，就算是伤亡的二十余人空缺，可是帐篷早就被人瓜分了，在住着一个大男人的情况下，她一介女流，又怎么会和其他人同住一个帐篷？    可是周远强又郁闷了，自己的帐篷是大，但也不可能让一个不是很熟悉的女人住进来吧？    了头，周远强还是跑到任欣云的面前，冷着脸说道：“跟我来。”任欣云不明白周远强是什么意思，但还是老实地跟着周远强到了帐篷前，却怎么也不肯进去了。看她警惕的眼神，周远强就感觉一阵好笑，“就你这脏兮兮的样子，也不知道是阿妈还是阿婆，我能对你有什么企图？快进来，我带了些药，你的腿再不处理，就真的来不及了。”    见到周远强这么说，任欣云眼睛里先是尴尬，随着就是充满了怒火，有些恼怒地望着周远强，但是见到周远强进了帐篷，她咬着嘴唇，还是掀开帐篷。    周远强的野战帐篷，也不算小了，一边摆着一张地毯，一边摆着一张布桌。充电灯罢在布桌上，让整个帐篷变得光亮。任欣云进来的时候，周远强已经是坐在地毯边上了，见到她进来，指着布桌上的药物，又指着地毯，“躺下！”他见到任欣云为难的样子，说道：“如果你自己能够取出弹头，我可以出去！”    “这……这……”任欣云吞吐了一下，远没有白天的英姿飒爽。    可能是这突然生出来的希望，最终还是让她趟在地毯上，紧张地闭着眼睛，不敢正视周远强。    他深呼吸了一口气，小心地用剪刀剪开任欣云大脚根处的裤子布条，老实说道：“对这个我不太熟悉，你可得忍着点！”    （很郁闷，有人收藏不比我多，章节不比我多，也不是大神、亚神之流，怎么就能上了周点呢。郁闷啊……多投点票来安慰一下这受伤的心情！）    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

正文 第五十章 没出息
周远强是大二，泡到的女朋友，并不算漂亮，只是身材可以入得众家之眼。大三的时候，才一年半的恋情，就这么结束了。原本大四的时候，也曾经有了目标，可是周远强农村的条件，还没有出师，就被人早早送消息上门，送的八字真言，差点让他暴走。    赖蛤蟆想吃天鹅肉？    这八字真言，那个对周远强的刺激，可以说是够彻底的。如果不是还有点理智，当时的周远强，差点就将这个自己很有好感的女同学给凑了。谁说好男不打女的？这话也太过欺负人了。不同意就不同意，用得着这么刺激法？    过完了令人郁闷的大四，毕业了，出社会了。结果在工厂里混了两年，漂亮的妞早就名花有主，不漂亮的，周远强又看不上。整两年，单身一个人撕混着。自己最常挂在嘴边的话，无非就是好白菜全给猪拱了。大叹世风日下，怎么就没有一个好女孩，在等待自己呢？    几年不知女人味，如今陡然一个女人躺在自己的面前，周远强那个心虚、彷徨带着郁闷的心情，就可想而知了。    好在任欣云紧紧地闭着眼睛，身躯有些轻微的颤抖，应该也是害羞紧张，没有见到周远强满脸通红的样子。    “阿弥陀佛，真是罪过，靠，原本以为这任欣云应该皮肤不怎么样才对了，没有想到这深藏之地的皮肤，竟然是这么雪白，不知道的人，还真想不出，在这荒原里，怎么还能保护这么好。啊……啊……啊，我******在想些什么啊？阿弥陀佛，我什么也没有看见。”    外面的空气已经有些冷了，可是周远强却感觉自己怎么猛个冒汗。    周远强甩了甩头，又是将枪伤四周的布条剪开。    好不容易平静了自己心中周远强，拿出棉花，先用双氧水清理了一下伤口四周，化脓的地方，再用小刀轻轻地切开，清理掉。整个过程周远强很小心，不过还是让任欣云整个人颤抖起来，剧烈的疼痛，刺激着她的神经，让她不断地发出疼痛的呻吟。    清理掉了化脓的烂肉，鲜血冒了出来，周远强满头是汗地一边用棉花吸着鲜血，一边取过铗子消毒之后，轻轻刺入到伤口里。    “忍着点，取出弹头就没事了。”周远强安慰着，抖着的手，很快就触摸到弹头。不过是这么简单的一个动作，可是已经是够任欣云受的了，她的嘴巴里死咬着布团，发出呜呜的声音。    毕竟是生手，周远强挟了几次，不但没有将弹头取出来，还拨动了弹头，巨疼的同时，鲜血喷涌而出。    “靠！”周远强也是有些发毛了，一狠心，不顾任欣云剧烈的反应，几下间，终于是将弹头给夹住，取了出来。取弹并没有太困难，毕竟弹头四周的内已经化脓，要是刚受伤的时候，肌肉的强韧会收缩，将弹头夹紧，增加受伤者的疼痛。    将弹头扔在一边，鲜血喷涌而也，周远强又是一阵手忙腿乱，将大量的消炎药和云南白药混合，敷在伤口上，用纱布给绑好。    周远强感觉自己就像是脱虚了一样，好不容易将纱布绑好，整个已经被汗水给渗湿，无力地一屁股坐在地毯前的沙土上。现在他才明白，像医生动一个大手术，需要到多大的耐力，才可以完成。像他们的手术，还不能有一丝疏忽，想想，还真的考验真功夫。    地毯上的任欣云，同样是被汗水给渗湿了衣服，躺在床上，她轻轻地将嘴巴里的布团给扯下来，喘气的声音有些略大，疼痛同样是消耗了她全部的力气，干裂的嘴唇，让她多了几分病秧秧的神态。    恢复了一点体力，周远强从瓶子里倒了一些水，倒出几颗止痛药，说道：“这是止痛药，吃了会好过些。”    只是任欣云一丝力气也没有，连支撑身体也无法完成。    周远强没有办法之下，只能是伸手将她扶起来。刚刚过于紧张，近距离并没有感觉什么，可是现在清醒之下，如此近距离的接触，让周远强的脑海里，再一次浮起隐藏在脑海深处某些片子的情节。特别是任欣云身上传来的女人气味，尽管她脸上有些脏兮兮的，可并没有末世人常见的臭味，反而是带着一种香草的芳香。    “咝……”    倒吸了一口气，周远强镇定地喂了任欣云将药吃下，跟虚弱的任欣云交代了几句，出了帐篷。    没有什么精神的任欣云，有些好笑地望着这个男人惊慌失措的样子，顿时露出一个笑容来，同时也有些感动，在这末世里，能够这么有善心的人，已经快要绝种了。任欣云并不认为自己吸引到了对方，就算自己的真面孔给他看，想必聚居地里，和自己有一拼，或者还要漂亮的女人，应该还是有的，以对方的财富和能力，足够让他在聚居地里拥美无数，为所欲为了，又何必对自己这样？    特别是药物在末世里的珍贵，单是给自己治疗的药物价值，足够养上几个女人了，在这强势的世界里，女人的价值，不过是体现在对男人的陪衬上，更多的是无所谓。    受尽人间冷暖的任欣云，又怎么不明白，其实周远强真的是一个很好的好人呢？    （有票的兄弟姐妹，投本书吧，谢谢了！）    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

正文 第五十一章 抵达
十一二点的时候，荒原里确实是寒冷，周远强出了帐篷，顿时一阵寒风卷来，只穿了单薄衣服的他，顿时打了一个颤抖，打了个喷嚏。留恋地望了一眼自己的野战帐篷，狠狠地给自己一巴掌。    “让你当好人，让你当雷锋，让你当下惠，让你****的冷死……噢，这么骂自己干嘛？”    好在皮卡的车门并没有锁上，周远强看了一下四周，静悄悄的，就是火堆也在寒冷的气息下，变得微弱，还剩下一点小火苗，随时有熄灭的危险。钻进到皮卡里，关上车门，还是很冷。好在时空传送已经冷却，当下二话不说，传送回到仓库的套房里，设定好时间，就是倒在床上。    也许是太累的原因，不过是合眼一下，袋就短路，睡着了。    被手机响铃吵醒的时候，正是凌晨五点的时候，从床上起来，在冰箱里胡乱吃了些牛奶和面包，又是匆匆传送回到末世的荒原里。现在周远强困个半死，可是为了不被人发现自己的异常，只能是在大家没有起床的时候，回到皮卡上了。    所幸荒原里五点半，还是漆黑一片，营地里没有什么异常，鼻声一遍。打起精神，推开皮卡的车门，寒风一吹，还真是冷得够呛。等到了帐篷里，轻轻地掀开，充电灯还亮着，任欣云消耗了太多精力，睡得很香。走上前去，摸了摸她的额头，还好，并没有发烧，否则麻烦就大了，应该没有感染到细菌。    外面太冷，周远强最后还是没有出去，就这么呆坐在帐篷里，望着任欣云脏兮兮的脸。    “不知道她到底多大年龄了？听她的声音，应该也不处太大吧？可惜没有见到她的脸，要是将脸洗干净，应该是脆弱像花瓶，一碰就会碎，怎么挨了一枪，还能如此坚强？”    想到任欣云所说的落叶归根，周远强摇摇头，“这任欣云，应该是很坚强要胜，同时又非常传统的女人吧？”    到了六点，帐篷里响起了起床的笛声，睡得安稳的雇佣兵们，打着哈欠，三三两两地起来。按照着夜晚扎营的分工，做早餐的做早餐，拆帐篷的拆帐篷，又是变得热火朝天起来。六点左右的寒气并不是很重，在朝阳露出一丝之后，很快就将寒气驱散。    在吵闹中，任欣云总算是醒了，张开眼睛，见到周远强就坐在旁边，顿时一惊，但随后又是闭上眼睛。一种很突然的感觉，让任欣云似乎回到了以前的时光，那种槿桓校让她有了想哭的冲动。也许这世界，得到这种感觉的女人，已经很少很少了吧？    由于任欣云的腿还很疼痛，行动不便，早餐当然是周远强帮着打回来的。玉米汤，同样是借了大峡谷聚居地的光，可以明言正顺地出现在众人的眼前。像吃土豆快要呕吐的众人来说，无论是高粱或者玉米，对他们的杀伤力绝对是巨大的。很多人已经在考虑，要不要投靠到周远强的手下，毕竟吃好是肯定的了，看雇主的豪气，总不会亏待了跟着他的手下吧？    今天的行程还有一半，在匆匆吃过早餐之后，又是装车前进。    任欣云当然是周远强给抱上皮卡的，很多人知道任欣云可是在周远强的帐篷里过的夜，见到这一幕，几乎所有人都是露出一个暧mei的眼神，看着他们两人似笑非笑。连已经坐在皮卡上的秋国瑞，也是摇头苦笑，也不知道他是称赞周远强的口味，还是鄙视周远强的饥不择食，连这样的丑女人，也没有放过。    周远强坐在副座上，那个郁闷可想而知，原本想解释一下的，想到越描越黑，干脆沉默。    荒原还有一些山峰的，只是数量非常之少，戈壁沙地倒是多，商队在这条几年没有人迹的土路上行驶，速度快不起来。所幸一路并没有意外发生，可能是没有人烟的原因，丧尸并没有聚集到这一带。正如任欣云所说的，这条土路，确实能够节省一半的时间，而且少了丧尸的扰，避免了和大股丧尸相遇。    在土路挣扎了近四个小时，终于又到了一段没有任何路标的地方，任欣云说道：“继续向前开，一个小时就可以见到连接着大峡谷的公路，再有半个小时，就可以抵达了。”想了一下，她又是摇头，“等上了公路，会有一些村落，末世来临后，也不知道大峡谷这一带的情况怎么了。”    在公路上半个小时的行程，应该是远离大峡谷聚居地二十余公里，参照荒原聚居地的情况，应该丧尸的数量会很少，毕竟猎尸者们，他们每天的工作，就是杀尸取结晶，赚取足够自己吃饭的钱。    周远强却是问所非答，说道：“到家了，不知道你还有没有之前的想法？”    任欣云一愣，好像是想起了什么一样，突然咬着牙说道：“如果你愿意养多我一个闲人的话，我收回昨天对你说的话。”    “啊……”周远强失声叫了一声，也是慌了手脚，也不知道这任欣云到底怎么想的，怎么就生出这样的念头？但是考虑到如果自己不收留她的话，凭她现在的伤势，如果没有得到休息和静养，同样是会残废掉一条腿，后果只能是像她所说的，落叶归根。    周远强慎重起来，考虑了一下，才说道：“如果你不介意的话，就留下来吧，养个闲人，应该还是有能力的。”    任欣云原因紧张的神色，在周远强答应之后，突然像个小孩子一样欢呼起来，“谢谢你，周大哥！”她两只大眼睛闪着兴奋的光芒，一眨不眨地盯着周远强。对于她来说，在这残酷的末世里，总算是找到一个可以依靠的人……尽管她也说不上这种依靠，到底是什么样的性质。    周远强笑着摇摇头，感情就这么就升级成大哥了啊？    在沙土里折腾了一个小时，商队总算是上了公路，按着任欣云的指引，向着西北方向在公路上狂奔。这一段的公路还算是完整，车队的速度也可以开到五六十公里。和荒原聚居地相似，公路上偶尔能够见到活动着的丧尸，多则上百，少则一只孤零零地游荡。    猎尸者绝对是末世里最活跃的职业，才上到公路不久，就可以见到零星的猎尸者们在诱杀着丧尸，枪声不时响起，喊打喊杀的声音不绝于耳。和荒原聚居地一样，没有什么工业性可言的大峡谷聚居地，他们大部分人使用的是冷兵器，猎杀丧尸也是各显神勇。    对于出现在公路上的车队，他们似乎知道是从什么地方过来的，一些离公路近的，已经是站在公路上，不断地挥手，还将自己口袋里的结晶给举起来，想要换取车队带过来的商品。对于远离城市城镇的大峡谷聚居地来说，无论是什么商品，都是他们需求的。    只是在不了解大峡谷聚居地的情况下，周远强并没有理睬他们，车队在公路上匆匆呼啸而过。    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

正文 第五十二章 大峡谷聚居地
大峡谷聚居地的地势，如果你从空中鸟瞰，就会发现，整条大峡谷，像是突然在荒原上缝开，无中生有的一样。陡然变高的地势，成就了这一条长达三十余公里，宽达六七公里的大峡谷。    透过大峡谷的裂缝，你可以看见里面一年四季如春的景象。身在大峡谷内部，你根本不可能相信，外面却是和大峡谷完全不相当的荒原地带。虽然不至于飞沙走石，但大量风化的泥土，只有一些顽强的旱生植物，才能够在这片广阔的荒原上生存。天外病毒的扫荡，让荒原上变得更加荒凉，能够在荒原上见到还存活着的动物们，绝对是无比幸运的事情，因为它们的数量，已经到了灭绝的地步。    望着如同刀削过的升高地势，几十上百米高的地势，给人一种渺小的压抑感。原本还算有规模的车队，和这些戈壁式的裂缝峡谷来，根本就像蝼蚁，微不足道。炽热的荒原，似乎在这里被阻挡，处处透着清凉。    车队才抵达大峡谷聚居地五公里处，三辆被改装过的SUA，早早就在公路上等待着。    打头的是一辆三菱ASX劲炫，车顶的天窗被人移除掉，焊接了一挺重机枪，冰冷的枪口，在太阳光下，闪着死亡的幽光。一名汉子穿着背心，控制着这一椿枪，目标正是周远强的车队。如果不是三菱ASX劲炫的挡风玻璃上有一个红色醒目的欢迎，周远强还以为对方是光明正大的在公路上打劫呢。    车队停了下来，迎接周远强他们的，一个略为有些福态的中年人，看他作派，就知道早期肯定是一个不大不小的科级领导。    “欢迎来自荒原聚居地的朋友们光临我们大峡谷聚居地，欢迎！”他挺着饥饿也没有让他减下来的啤酒肚，走到皮卡面前，介绍道：“我是大峡谷管理局迎宾部的冯程明，不知道你们的负责人是谁？”    周远强可没有经历过这些，应该这所谓的迎宾部，是新设立不久的了。    “我就是商队的老板，见过冯部长。”到了别人的地头上，基本礼貌是不可少的。再说了，马程明被选来迎宾，自然不是简单的料，别到时候给自己穿穿小靴，自己恐怕在这大峡谷聚居地里，可就难混了。    冯程明眯着眼睛笑起来，摇头说道：“不敢当部长，只是个小小的副部长而已。”可看他一脸享受的样子，恐怕对指染这部长位置的心思，怕还是有的。    既然要想对方方便，周远强当然是恭敬一翻，将早就准备好的礼物送上。    谁想到这外面来风吹日晒，为的就是这富得出油的差事而已。冯程明很自然地收过，在略为检测了一下，发现礼物的轻重之后，让手下放到三菱ASX劲炫的后箱上，脸上露出的笑容，更是变得亲近，说道：“我们这里，收税是2５％，不过也得看货物而定。”说着，从口袋里拿出一本发票单，在上面刷刷地写了一通，交给周远强，拍了拍他的肩膀说道：“这次你们不过是一些粮食，只会收取８％的税率。”    周远强原本还有些心痛自己送出去的5０颗3级结晶，和一尊小金虎，没有想到，收到的回报却是超乎想象的大。以自己货物的价值来看，减少的1７％税率，绝对是一笔庞大的数字。    这一下，周远强对冯程明的态度，变得更加真诚起来，又是一阵马屁猛拍。    离开的时候，他们并没有护送，而是派了一个小伙子随车队前往大峡谷聚居地。样子他们这三辆武装过的SUA，不过是给前来的车队一个下马威而已。等到贿赂过，马上就变得虎头蛇尾起来。    几分钟之后，大峡谷聚居地的峡谷入口，终于是出现在车队的面前。    和荒原聚居地不同，这里靠近大峡谷的入口，就能见到成片的玉米，这些抗旱农作物，在沙土下，一样能够很好地生存。在玉米地间，还能见到忙碌的人们，正在努力护理着。可能是外面风太大的原因，它们的长势只能算一般，但养活人应该是足够的了。    正式进入到大峡谷后，入口就是一座用钢筋混凝土修建出来的巨大围墙，这条围墙横跨整个入口，长达六公里，修筑的高度是十五米，厚度达到了五米，非常宏伟的一项工程了。围墙上设有很多射击口和一些机枪塔，宽厚的围墙顶部，还可以让士兵自由活动奔跑。以周远强的眼光来看，这里的士兵，数理在二三千人左右，不凭这一条阵线围墙，没有三四倍的兵力，很难攻下来。    有了冯程明开出来的证明，车队很容易就通过了围墙的大城门，真正进入到了大峡谷聚居地的内部。    狭长的大峡谷，十几万人类生存在这里，所占的地方并不是很大，大多生活在大峡谷的中部。所以通过了围墙，入眼的是一条水泥大道，从新旧来判断，是以前大农场时期修建的了。在大道的两边，同样是种植着各类农作物，但大多以玉米为主，有着少量的高粱。像水稻，一直到了大峡谷的中部，才有零星的种植。    水泥大道上很繁忙，各类进出大峡谷聚居地的车流，就只能是在大道上出入。行人同样很多，有外出到田地里忙碌的，也有是猎尸者身份的，全都拥挤在大道上，根本让人无法想象，这像就是末世。    周远强的车队才一进入到大峡谷聚居地里，各类在城门上布有眼线的大峡谷团队势力，当然不可能放过眼睛可以看得见的利益，大一点的团队是派出重要人物，一些小的团队，直接连负责人也亲自到达。    按照程序，周远强需要到管理局里备案登记，在派遣了监视人员之后，才会允许在大峡谷聚居地里出售商品，所以前来接触的人，不过是想知道，周远强所带来的商品是什么，自己能够从中寻找到什么样的商机，有没有可能双方进行合作。    这些周远强还真的不是很在行，令他没有想到的是，任欣云似乎很有这一方面的天赋，她完全代替了周远强的角色，坐在皮卡上，和这些地头蛇们周旋起来。特别是她能说会道的嘴巴，别人想套到她的话很难，可是她几下就将人家的资料给收集到了，不得不说，她当年当导游，有些浪费了。    大峡谷聚居地和荒原聚居地大不相同，他们所有人都是居住在一起，组成了一个巨大的居所营地，规划完善，有着像城市一样的街道，有着固定的商住区，成井字型的商业区域。这里丝毫看不出人与人之间的高低之分，从内政建设上，远远将荒原聚居地给抛到了身后。    当然，大峡谷聚居地的缺点也很多，像没有工业基础，只有一些小作坊。地理位置限制了他在需要大量的耕地时，只能是压缩居住的空间，每一个人分配到的地方很小，勉强将帐篷支起来。想要活动，只能是到外面已经收割完的种植地里。    而防御上，大峡谷聚居地就像是一个布袋，一但丧尸或者敌人攻破了围城，对于整个聚居地来说，将是一场大灾难。    （票，用票来砸我吧……555~）

正文 第五十三章 监察员
老实说，大峡谷聚居地，给周远强的感觉，才更接近大城市一些，除了里面是低矮的房屋外，穿流的人群，并不比一些二三线小城市差。当然，这只是指人气而论，如果论精神等，就远远比不上了。    大峡谷聚居地是不缺吃，种植的各类农作物足够支撑整个聚居地的消耗了。但这并不代表他们的生活就会好过，只要看看大街上人们的穿着，几乎和乞丐相差不大，破破烂烂的，比贫民窟还贫民窟。大峡谷聚居当然也有种植麻类织物，只是数量不是很多，缺少工业的基础支撑，这些麻布，穿在身上，很丑陋，同样粗糙让人不适应。    “或许，买几套布料生产线和制衣生产线，也是一个不错的选择。”    周远强怪怪地想了一下，又是盯着四周人群仔细观看。只见到和自己当初意料的一样，大峡谷聚居地由于有一条地下河，人们身上的味道并不是很重，连头发，也没有荒原聚居地里的脏兮兮的。不过周远强还是敏锐地发现，他们的头发很粗硬，一看就知道是长期直接使用清水清洗的原因。    另外大峡谷聚居地里，女人的数量，远远超过荒原聚居地，而且地位还要高出很多。大峡谷数量庞大的种植地，需要到大量的劳动力，特别在照顾庄稼上，女人们比男人们更加出色，这就是她们地位提升的原因。    形势远超出周远强之前意料的好，女人绝对是消费的主力，特别是大峡谷聚居里重新结合的家庭非常多，无形中让女人们拥有了更多的支付能力。换一个角度，自己手上的香水等等，就有了消费群，已经不用担心自己的货是否有市场的问题了。    在大峡谷聚居地停留，估计会要好几天，所以周远强干脆让领自己进来的小伙子帮着找了一个当地的向导，在他的带领下，在聚居地边缘上，找了一块刚收割完的农作物地，向当局交了一点租金之后，整个车队就驻扎在这里，将各自的帐篷搭建起来，形成了一个临时的营地。    忙完这些，当局派来的监察员也到了，是一名长得有些精巧的女人，年纪在二十五六岁，穿着一身合体的职业裙装。    见到这监察员的时候，周远强还有些惊愕，毕竟这末世里，男人是绝对的强势，原本以为派来的肯定是男性，没有想到却是女监察员。更让周远强不解的是，在末世里，这样的女人，还不被吃到连骨头也不剩？凭着大峡谷聚居地里的情况，她能弄到一身这种服饰，绝对是不容易的。    周远强突然间觉得，这是一个很有趣的女人。    对方见到周远强的惊愕，笑了一下，介绍说道：“很高兴见到您，来自荒原聚居地的朋友，介绍一下，我是此次你们商队的监察员黄贤英。其实周老板也不必惊讶，监察员的位置，虽然听起来是起到监视监管你们的意思，实际却不是这样，而是为了更好地为你们服务，以免受到其他因素的干扰。我们聚居地，可是欢迎你们这些有志商人前来做生意的。”    这黄贤英的话说得漂亮，透露的意思也再明显不过了，这就是大峡谷聚居地里很重视商人的利益，也会尽量地保护商人的利益不受损。    监察员的位置，油水还是很足的，没有一定的背景，可坐不上这个位置。周远强并不敢轻视眼前这看似无害的黄贤英，谁知道她会不会给自己小靴穿？这大峡谷聚居地，可不是自己的地盘。很自然地，周远强伸手进到口袋里，从储存空间里挑了一瓶香奈儿香水，装出握手的样子，偷偷地塞到黄贤英的手上。    不要以为这瓶香奈儿是假货，像这种贿赂品，周远强还不至于用假的充数。    “黄监察员客气了，我可没有这个意思，只是惊愕于黄监察员的出众能力。”周远强客气了一下，黄贤英也趁机瞄了一眼手中的东西，在见到小瓶上面的香奈儿英文之后，眼睛一亮，望向周远强的眼神，变得有些妩媚，她轻笑起来，也没有避嫌的意思，拿在手中观赏了一会儿，这才是小心地放到自己手中的小提包上。    周远强也是笑了笑，这瓶香奈儿香水，可是是香奈儿中最贵的no.5，要是对方再不喜欢，自己也没有办法。    周远强的野战帐篷早就搭建好了，为了办公需要，还特地在当地买了一套桌椅。所以在黄贤英坐下之后，周远强有些不好意思，“黄监察员，你看，连杯水也没有，真是对不起了。”在坐到黄贤英的对面之后，见到黄贤英交叉着的双腿，摆出的样子充满了女秘书的味道，让人浮想连连。    “周老板太客气了，也不要黄监察员黄监察员地吃了，太生份了。我应该年长你一二岁，你就吃我英姐吧。”    黄贤英也发觉了周远强的眼光向着自己身上瞄，心里有些得意，说道：“还是谈一下商队的事情好了，你们的备案申请已经通过，可以在聚居地里销售你们带来的商品。”她拿出一份文件来，上面简单地有着介绍，还有一个签名和印章。    周远强接过看了几眼，随意地问道：“英……英姐，这个场地应该没有什么规定吧？”    黄贤英很满意周远强的这一声英姐，她笑了一下，摇头说道：“这倒没有什么规定，不过大峡谷聚居地毕竟生活着十数万人，也算是一个小城市的人口了。你们初次到来，肯定不知道哪儿人气最旺，想要短期将商品销售出去，可不容易。”    “哈哈哈哈！”周远强笑了起来，说道：“不知道英姐有什么指教吗？给小弟一点建议，到时候绝对不会亏待了英姐你。”    黄贤英也是跟着笑了起来，她靠近了一些周远强，说道：“每一个聚居地里，都非常的复杂，关系更是错综复杂，虽然当局很重视保护前来的商队，但也不可能面面具到，所以我的建议，就是希望周小弟你能够考虑一下，是不是找一家在聚居地里有影响力的团队，让他们代理你们的商品，将由他们来销售，而您，只等着收钱，就可以了，省时省力。不知道周小弟你怎么认为的？”    “果真是充当说客来的，看来这些团队的人，是无孔不入啊。”    周远强在心里一转念，突然直白地说道：“不知道英姐代表是哪家团队呢，如果和你们合作，我又会有什么好处？我想在这里，想要和我合作的人，一定非常多吧？”    黄贤英没有料到周远强突然这么直接，她愣了一下之后，又恢复了她妩媚的样子，说道：“好处当然很多，如果你愿意，就是姐姐我，也可以随时……”    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

正文 第五十四章 合作
黄贤英几乎要吞掉自己的眼神，让周远强大感吃不消，对付这样的情况，周远强可没有一点经验。看着眼前随手可摘的花朵，说不动心，肯定是假的，但周远强还是忍住了。    “靠，这帮奸商，这种美人计，确实是厉害，也不知道有多少过来的商队，就这么被人家用这种办法给拿下了。”有些传统的周远强，总算是给自己找了一个理由，就是当下惠的理由。    既然大家都明白了对方所需要的，接下来，当然是很好谈了。黄贤英背后代表的团队，在大峡谷聚居地里还是很有影响力的，否则他们也不可能影响得到当局，将他们的人安排到监察员这个位置上来。所谓近水楼台先得月，正是这种监察员的美人计，几个商队就这么沦陷在美人的石榴裙下，用比较便宜的价格，将自己用命运送过来的商品，交给了对方来销售。    对于周远强来说，不用黄贤英找上门来，自己也是要找人负责代理销售的，否则人生地不熟，多少是一件麻烦事。    既然要找人代理销售，交给谁来代理，远不是周远强所要考虑的，只要保证自己的利益，谁代理无所谓。黄贤英背后的势力能够影响到当局，实力应该是有的，因此周远强也不需要再考虑其他因素了，笑眯眯起来，说道：“跟谁合作都是合作，关系是要看谁的诚意更足一些了。我想英姐你的任务应该是完成了，回去和你背后的人说，合作的事情，让他们派人来谈，只要条件相同，可以给你们一个优先。”    黄贤英背后势力的手段，还是很高明的，早就查清楚了周远强所带来的货物，到底是什么。像这此东西，看似小便宜，可是却非常符合大峡谷聚居地的要求，大卖是肯定的。    得到周远强的答复，黄贤英走了，当然按她的意思，如果周远强愿意，她并不介意在帐篷里多呆上一二个小时，双方好好地多交流一段别样的感情。可是周远强有些吃不消，谁知道……跟这么多人发生了关系，有什么问题没？这里上哪儿找套套之类的安全措施？    可能是生怕周远强反悔，黄贤英离开不久，她背后的势力，就派了一个白白瘦瘦的中年人带着一个小团队到来。    他们开出的条件有两个，一是全部货物交给他们来处理，价格按周远强所订下的；二是由他们代理销售，但是他们会提取25%的总收益。    除此之外，还有几个小条件，但并不是最关键的，对于这两个条件，总的来说，也是周远强所希望的。第一条看起来是周远强赚了，其实不然，这类东西的稀缺，只要到了他们的手里，炒作得当，至少能够在原价格上翻上几翻。第二条，同样是周远强赚了，可是只要想想这其中的利润，他们只是代理销售，就有25%的提成，换算回来，绝对是一笔很大的数额了。    这些问题，周远强仔细想了一下，突然间笑了起来，说道：“我可以答应你们第一条。”    听到周远强这么说，这个中年人眼睛里一闪，露出狂喜的神色，只是一闪而过，他修饰很好，说道：“看来周老板想得很清楚，只要你将货给我们，直接就可以拿到结晶、黄金，和大量的酒、粮食。只要返回荒原聚居地，又是一笔不小的财富，无疑是双赢的局面。”    周远强笑了笑，狡诈地说道：“我话还没有说完，我虽然是同意第一条，但是还需要修改一下。”    对方怔了一下，原本以为水到渠成的事情，竟然变了卦，难道黄贤英这臭女人没有搞定对方？在他的注视下，周远强继续说道：“我只能给你们七成的货物，我自己保留三成，另外，价格不会变，就按我所说的来计算。”    早在提出这两个条件的时候，周远强就知道了对方的计划，无论哪一条，都是对他们百利而无一害。    就拿第一条来说，无论多少价格吃下周远强手中的货，他们也能够赚回来。第二次看起来他们拿了25%的提成，但比起第一条来，他们反倒是不会赚到多少钱。周远强之所以提出这样的修改，无非是想借着他们炒作，将这些东西炒高之后，剩下的三成，可以顺势卖出。如果他们炒作得当，也许手中剩下的三成，比前面卖掉的七成，还要更为赚钱。    对方不可能不明白这一点，所以对于周远强这一条，根本不可能答应，特别还是价格不变的情况下。    像白瘦中年人，他们也算是谈判的老手了，手段百出，周远强几乎坚持不住自己的立场。不过腿伤还没有好的任欣云，却在双方争执不下的时候，进了野战帐篷里，她扫了一眼白瘦的中年人，自然地坐到周远强的旁边。原本带着笑容的脸，突然一变，冷冷地说道：“贾先生，我们的条件不可能改变，不要忘记了，整个大峡谷聚居地里，并不只有你们一家，有兴趣的人多到可以在外面排起队了。”    被称为贾先生的白瘦中年人脸色一点，他眯着眼睛打量着任欣云，此时的任欣云刚到大峡谷聚居地，还没有收拾好自己的仪表，还活脱脱像一个乞丐难民一样。连脸上脏兮兮的，也没有洗，头发受了两日风沙，很粗干，确实是有些不太能入眼。    “周老板，难道你们就依靠一个女人来商议问题。”贾志卫先是冷笑了一下，随后又说道：“这大峡谷聚居地里，是有很多势力不错，可是如果我们不配合，你们的货……嘿嘿，怕也很难销出去吧？”    谁知道任欣云不为所动，淡淡地说道：“根据我所知，这里你们不过是排在第五，不知道要是排第一的李老大听到了，他会是什么样的想法？再者，我们的货物，如果找不到买家，我们大可以贱价卖了，可能会不赚，但至少可以保本。就算卖不出去，以我们老板的财大气粗，大不了又原路返回。亏本的生意，可没人会去做。”    听到任欣云所说的，周远强怔了一下，随后露出一个微笑来。    是的，之前自己太过于执着于将货物出手，心急之下，自然被对方死死地捉住不放，不肯将条件放宽。没有什么经验的自己，显然忘记了，在这里，他们不可能是一家独大，感兴趣的人多的是。    相比起任欣云的魄力来，周远强更是不足，至少任欣云的话很有骨头，大不了又原路返回。如此霸气的话，比起自己来，不知道要高明上多少，看来像这种谈判技巧，自己还是太缺乏了，导致太过于被动。    到了这里，任欣云的意思已经很明显了，要么答应条件，要么我们找别家，你们看着办吧。    (票……票……票票）    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

正文 第五十五章 炒起来的价格
贾志卫走了，带着一脸的不甘心，可是毕竟双方将所有谈妥了，虽然少赚一点，但至少七成的货物，操作得当，足够狠狠赚上一笔了。    在贾志卫他们离开之后，周远强像个怪物一样望着任欣云，发出啧啧的感叹声，奇怪地问道：“没有想到你这么厉害，几下就击中了他们的要害，让他们只能答应这些条件，怎么我之前就没有看出来呢？”    任欣云被周远强看得不好意思，有些扭捏地说道：“以前当向导的时候，什么样的人也有接触过，有时候还要拒绝一些人的无理要求，嘴巴也就练出来了。其实这算不上高明，只是周大哥你是当局者迷罢了，才会在心急之下，考虑问题没有仔细，让他们有空子可钻而已。只要你明白大峡谷聚居地的形势，还有他们的心理，优势，就全掌握在我们手上了。”    贾志卫既然能够有权同意周远强的提议，身份自然不低，他们的办事效率非常快，才离开不久，马上就派人上门，开始清算周远强带来的各类商品。按着周远强所说的价格，越是到了后面，对方负责清算的人，越是心里冒起冷汗。    别看只有三大卡车的货物，可是像香水等物，占的空间很小，可以想象，三大卡车，到底有多少。计算回来，至少能够让整个聚居地有一半的人必需购买，才能够销售一空。像这种沐浴露之类的清洁用品，虽然算是消耗品，但一瓶大瓶装的沐浴露，足够一个人用上半年的了。很不客气地说，这根本就是一锤子买卖。    如此庞大的量，按照所说的价格来支付，这绝对是一个庞大的数字。    说来气人，有些人弄来了一大堆笨重庞大的家伙机器等，虽然很暴利，可是和这些小东西比起来，根本不算什么。大峡谷聚居地的消化能力，只有真正了解的人，才会明白，是何等的巨大。就拿花露水、蚊香等驱虫喷雾剂来看，不用怀疑，以大峡谷聚居地多蚊虫的特点，不敢说人手一瓶，但至少一个家庭一瓶，还是可以肯定的。    蚊虫的危害，没有人比大峡谷聚居地的人更加清楚了，这些蚊虫有些在丧尸身上停留过，多少带有一点病毒，要是被叮咬到，轻则大病一场，浑身发肿，重则被彻底地感染，成为一具丧尸。    在交割完之后，他们支付过来的，是整整半卡车的各级结晶，已经按级别分类好，码在一个个箱子里。当然这些结晶还不够支付的，在周远强的要求下，并没有需要他们用粮食来支付，而是选择了一小箱融化成金条的黄金，足足有十七公斤。    结晶再多，也远没有一小箱金灿灿的黄金给人的诱惑力大，特别是十七条大小如一的金条，更是让人疯狂。    周远强也不是傻子，交割的时候，全是秘密进行的，这一次所带的货物，除了周远强外，其他人根本上连是什么货物也不知道，更不会知道到底有多少结晶和黄金的收入了。像黄金这些，周远强直接是在帐篷里，在没有人之下，扔到储存空间里。就算清点出来的结晶，周远强也是将2级以上的结晶全部存放到储存空间里。卡车上留下的结晶虽多，但几乎清一色是一级白色结晶，价值还远没有一箱6级结晶来得大。    巨大的收获，也让周远强明白，末世里财大气粗的势力，并不在少数。    由于巨大的支出，多少令贾志卫他们的财力受到威胁，急于脱手的他们，根本不用等周远强去催促他们，第二天轰轰烈烈的炒作宣传，就开始了。整个大峡谷聚居地里，几乎马上旋起了一股狂热之风。特别是依附在强势男人身上的女人们，更是对这些东西有着绝对的狂热。    末世的男人们，一个人拥有几个，十几个，甚至是几十个女人，也不足为奇。秩序的消失，谁还会管这些？那个女人不想得宠一些，争取多一点在男人面前表现的机会，从而将其他女人给挤开？争风吃醋，让狂热的女人们，根本就不顾一小瓶香水昂贵到极点的价格，也不顾沐浴露和洗发液价格是否合理，总之，她们就是想拥有它们，将自己洗得干净净的，再用香水打扮自己，用来捕获男人们的心。    这种效应，不过是简单炒作一下，马上香水和沐浴露等商品，不过是两天的时间里，不但价格上涨了一倍，而且还有价无市。    像沐浴露，早二三年，也有人从城镇和村落里有所收获过，可是一来量少，二来使用的保质期早就过了，在变质之下，谁还敢用？当然，也有人使用过，后果是皮肤发痒，腐烂脱皮。    周远强带来的沐浴露等等，日期虽然是2020年，可是保质期上，却是明白地写着到2030年，足足十年的保质期。更重要的是，打开来看，绝对是没有一丁点质量上的问题。所以，每一个购买的人，都是异常放心，根本不用担心质量上的问题。    相比起香水沐浴露这些东西来，驱蚊虫的各类喷雾剂的价格，被贾志卫他们炒到了一个绝对的高位，毕竟香水这些只是女人用的玩意儿，可是有了这些驱蚊虫喷雾剂，却是安全和舒心上的，并不分男女。像大峡谷中早上和傍晚会显得阴影，蚊虫自然很多，想要晚上睡个好觉，还真离不开这些小玩意。    短短三天的时间，周远强惊愕地发现，各类自己带来的商品，竟然炒到比自己原先卖给贾志卫价格的三倍，绝对是暴利中的暴利。    同样地，在惊愕的同时，周远强又不够乐开了花，因为自己手中的三成货物，也是趁着价格差不多到达顶点的时候，跟着一同出了场，赚的也并不少。像这种抢手货，周远强并没有交给谁来代理，而是带着自己的人，到街头等地去兜购。对于已经疯狂的人们来说，只要见到，几乎是抢着要，仿佛已经成为了一种时尚。    在面对这些狂热的人们时，周远强总是有些苦笑，他们衣服很多破破烂烂的，可是却舍得花费大量的结晶、黄金来换取一瓶洗发水，难道他们将头身洗干净了，衣服也就跟着漂亮起来？    只是后来，周远强才发现，他们购买，并不是自己使用，而是一个转手，就会赚取很大的利润。更有一些，以为这批商品奇货可居，购买的量还不小，等待着更高的价格时，再出手，也想跟着喝上一口汤。    一时间，形成了商业上的一个有价无市现象。    （要是每个收藏本书的朋友，都能每星期投一次票给本书，点比推，也不会这么差了）

正文 第五十六章 烟丝
田英组织的商队，历经六天的时间，终于是到达了大峡谷聚居地。    得到消息的周远强，当然是带着秋国瑞他们几人，出现在大峡谷聚居地的大门前，混杂在人流当中，望着出现的田英商队，不觉摇了摇头。现在周远强已经庆幸自己的运气了，能够得到任欣云知道的这一条捷径，否则真的是顺着公路冲过来，结果肯定会很惨很惨。    四十七辆各类汽车组成的商队，如今只有不足三十辆安全到达大峡谷聚居地，人员的伤亡同样很重，三百余人的武装力量，至少有一百多人被丧尸给啃食掉。这些劫后余生的人，全都是精神不振，一个星期没有清洗过，让他们完全像是乞丐，衣服略为破烂的同时，全身还脏兮兮的，拧成一团的头发粘满了尘土。    几辆汽车的边上，还挂着丧尸的一些碎肉，在太阳的晒烤下，变黑粘在上面，说明着一路过来的艰辛和惨烈。    田英他们所带来的货物，并不能算是小商品类，而是一套套大小不一的机械机床。和周远强进城不同，田英的车队才靠近大峡谷聚居地，当局的军队就火速地包围着车队，护送着车队进入到聚居地里。他们并没有进入到人群聚居区，而是直接向着军事基地开去。    见到这一幕，秋国瑞摇头说道：“田英很有野心，我正说他怎么没有跟着第一波的商队出发，而是疯狂地带领着团队攻击附近的城镇，原来将目标放在这些机械上。”想到大峡谷聚居地对田英的重视，他又是摇了摇头，“怪不得田英能够拉起几百人的队伍，而我只能是拉起几人的队伍，单从思维上，就有着巨大的差距。以大峡谷聚居地的工业情况，这一批机床，应该让田英的实力，增强几倍了。”    大峡谷聚居地的管理组织也不是傻瓜，现在公路打通，丧尸已经无法阻挡着人类的脚步，两个聚居地之间，肯定会多少有些摩擦。在荒原聚居地的强势面前，大峡谷聚居地肯定会吃亏很多，毕竟荒原聚居地可以生产制造武器，而大峡谷聚居地只能是作坊式的少量制造武器，双方在军力上，拉的距离有些大。    这种情况下，大峡谷聚居地当然是想尽办法弄到各类机床，以挽回处于劣势的地位。田英的眼光很准，能够发现这其中双方间还没有暴露出来的问题，直接就是倒卖这些，狠狠地赚上一笔。    想他人不敢想，行他人不敢行之事，这个田英，看起来是还算个人物。    如果田英是大峡谷聚居地的势力，周远强倒不会太过注意，可是这田英和自己同在荒原聚居地，就不能不引起周远强的注意了。人的立场分三种，敌对，中立，朋友。但是有时候，不是朋友，就是敌人，没有所谓的中立之说。末世是残酷的，往往是大鱼吃小鱼，不容得周远强有半点放松。    来到大峡谷聚居地里，周远强并没有好好逛过，此时进入到人员密集的地方，这里有些像贫民窟区域，小贩们到处可见，在喝哟着生意。很多有着浓重末世风味的小吃，到处可见。这些小吃并没有肉食类，几乎清一色是面食类。大峡谷聚居地里也种植有油菜花，在提炼出菜油之后，将面食类香炸过，香味还是非常诱人的。    一块巴掌大的玉米面饼，在香炸过后，价格卖到了三颗一级白色结晶，并不算太贵。很多猎丧者，通常就是用这种玉米面饼来充饥。而高粱作物做出来的高粱软油饼，味道更是香艳，虽然五颗一级白色结晶是稍微贵了一些，但吃的人还是很多，一块软油饼下去，想当于吃上一顿高粱饭的量。    看似落破的聚居地，在贫民一样的人流里穿行，手里啃食着各类面食小吃，多少像是在拍电影，或者电影里面的情节一样。    这一次出来，并不仅仅是有看田英的意思，手中的货物已经销售一空，也是到了快要返程的时候了。手下的人多少已经猜到周远强所带来的货物是什么，只是周远强没有承认，也只是私下里流传而已。但是可以预见，此次绝对是大丰收，分红肯定是跑不掉的了。正是这样，雇佣兵都是非常兴奋，原本以为是一次死亡之途的，谁能想到，不单有佣金可拿，还有额外的分红呢？    眼下要准备的，就是考虑带些什么返回荒原聚居地，总不能空手而回。    大峡谷聚居地里的特产，其实也就是粮食为主，少量的其他珍贵作物。现在荒原聚居地里的粮食已经有些泛滥的味道，如果带着粮食回去，不会亏本，但所赚的利润也不会很高。而且对于周远强来说，粮食可以在现代里解决，在末世里向大峡谷聚居地购买，不过是浪费手中的结晶而已。    行走在简陋的街道上逛了小半天，几乎是将整个聚居地逛了一遍，也是毫无收获，这大峡谷聚居地，确实是除了粮食，还真的没有什么东西是拿得出手的。    走了小半天，大家也累了，于是找了一颗大榕树坐下。    周远强拿手水杯，拧开瓶盖，喝了几口水。现在秋国瑞他们，也算是自己人了，所以周远强也没有隐藏自己的意思，说道：“秋大哥，你们认为，我们这一次返程，到底需要带些什么样的货物？”    大峡谷聚居地所有的东西，经过十几支商队的贩卖，荒原聚居地里很多人都知道到底有什么。这一点也是周远强最头痛的，否则他早就从现代里随便带点什么，只要回到荒原聚居地里，一样能够赚取庞大的利润。    秋国瑞他们战斗绝对是一把好手，可是对于这些，没有接触过，还真的不好给出什么意见。    就在周远强有些苦恼时，一个上了年纪的老头，揣着一支烟枪，从榕树边上的帐篷里走了出来，之后走到大榕树下，从口袋里小心翼翼地拿出用塑料袋包着的烟丝，从里面捏出一小团来，压到烟枪嘴上，点燃依靠在榕树下，慢悠悠地抽了起来。    周远强的眼睛陡然一亮，坐着靠近了一些这老头，轻声问道：“这位长辈，这聚居地里，也种植有旱烟吗？”    在得到确切的答案之后，周远强顿时欣喜若狂起来。大峡谷聚居地里确实是种植有烟草，只是种植的面积很小，也就是五六亩左右。这些烟草，是专门供给聚居地里的有权势的头脑们享用的。由于技术的原因，烟草的处理并不算很完善，市面上少量流通的，也就是用烟纸卷装过而已，但更多的是直接用烟斗来抽。    五六亩地，除去给头脑们使用的，流出到市场的，原本就是少，每一个人都是异常珍惜，烟瘾大的也是强忍着几天才肯抽一点，烟瘾小的，直接就是闻闻烟丝味，就过来了。这种情况下，以前到来的商队，固然是发现了烟丝的巨大商机，可是也没有办法买得到。    但是这对于其他人来说不可能带回去的烟丝，但是在周远强看来，却是一个巨大的金矿，只要大峡谷聚居地确实有这烟丝，自己就可以堂而皇之地从现代里带烟丝过来，直接在聚居地里出售。    可以说，一条比香水类更加暴利，更加稳定的商机，陡然出现在周远强的面前。    （求点票，谢谢大家！）

正文 第五十七章 致命打击
烟草的暴利，只要是现代人，都可是想象得到。它和盐酒等几类，在现代zhan有举足重轻的位置。只要看看90年后的中央电视台的各届标王中，有多少是属于这三行的企业，就知道了。    不过周远强并不担心自己购买烟草时会犯法，一般只有私造成品烟和假冒其他烟种，查处到才会判刑。像散装的烟丝，还没有切线的烟草叶，市场上大量流通着，只要你想要，随时可以到市场，或者一些大量种植烟草的地区里购买。    周远强打的主意，当然不是成品烟，毕竟在末世里，在一定的限制条件下，成品烟很稀少，可不符合自己长期稳定地做下去的理念。所以周远强想要倒腾的，就是切成丝的烟草丝，直接在末世里出售。这样虽然没有成品烟，也没有卷制过的值钱，但胜在简单和安全、方便。    烟草的暴利，大峡谷聚居地不可能看不到，可是这里的人口数量庞大，没有更多空闲的土地来种植，加上两个聚居地之前是封闭着的，导致了种植面积的减少。可以预见，不远的将来，大峡谷聚居地肯定会大量地种植烟草，来获取巨大的暴利。但在这之前嘛……当然是自己先将肉吃个够，再由他们来喝汤。    确定了烟草，也不需要再逛下去了，在回到营地里之后，考虑到自己的安全，反正手中的结晶数量很多，所以周远强从中挑出10颗4级结晶，在吸收了之后，脑海里马上就传来了戒指升级成功的消息，随后控制面板自动出现在脑海里。    时空戒指，等级3，经验0%，传送冷却时间0，所需冷却时间40分钟，3级DNA强化未启动，储存空间8立方米。可激活技能，致命打击。    前面的并没有什么变化，只不过是等级有了改变，而传送冷却时间和之前想的一样，每提升一级，就会减少10分钟。储存空间足足上涨了一倍，变成了8立方米，可以想象，等到戒指第4级的时候，储存空间就会变成16立方米，非常恐怖的储存空间了。    不过这些并不是让周远强激动的，最大的变化，就是信息的最后面：可激活技能，致命打击，这一行文字。    很出乎周远强的意料，他没有想到时空戒指随着升级，还会出现不同的变化，像这个技能的出现，就是一个巨大的飞跃出现。周远强并不了解致命打击是什么意思，但也足够他欣喜若狂了。在意念集中到致命打击的上面，一行说明文字出现在周远强的脑海里。    致命打击：提升神经能力50%，达到更精确的射击命中打击，增幅随着等级提升而提升，每级提升5%。    周远强愣住了，如果不是眼前的一切是完完真实的存在，他几乎以为自己是在游戏中。这个技能，怎么看也像是射击游戏里的命中率提升技能，只不过是它现在变成了提升神经能力而已。自己如果启动3级DNA强化，各项能力就会达到平时自己的九倍，如果再使用这个技能，将神经能力提升50%，这将是何等的恐怖？    像射击，就是看各自的神经能力，神经反应能够越强的人，对目标的捕捉会变得越强，他们天生就是神枪手，可以轻易命中极远的目标。像狙击手，他们的神经能力，往往是普通人的几倍，才可以瞬间捕捉到一闪而逝的机会，做到一击必杀。    不仅仅是这样，神经能力的提升，反应力又是成倍地提升，只要你的反应力够快，无论做什么，你总会比人快上一拍，从而掌握住了先机。    毫无疑问，这个致命打击的出现，绝对是非常的强悍的。    “激活技能！”没有犹豫，像这种好事情，周远强不可能放过，在意念传达之后，一个小的信息框跳了出来：“激活需要10颗3级结晶。”    这个消息，让周远强几乎吐血，“看来这世界上，可没有免费的午餐。”反正10级3级结晶，对于现在的周远强来说，根本就是小菜一碟，在吸收之后，将致命打击给激活。很快，这个致命打击，在信息框上，就变成了致命打击等级1，而升到第2级，则是需要到30颗3级结晶，提升神经能力至55%。    周远强并没有再提升致命打击的等级，而是看了一眼将时空戒指升到第4级所需要的经验，又足足是第3级的十倍，需要10颗5级结晶。不过对于现在财大气粗的周远强来说，10颗5级结晶并不算很多，所以又是直接吸收，将时空戒指提升到4级。    4级的时空戒指，变化并不大，就是在冷却上又减少了10分钟。如今的传送冷却时间，只有30分钟，对关键时刻来说，又多了几分保命的机会。储存空间，也提升到了16立方米，非常庞大的储存空间了。12倍的能力提升，周远强的力量，绝对是大到惊人，以前6倍力量时无法扛着射击的重狙击枪，12倍的力量下，应该是可以办到的了。    实力的提升，特别是致命打击的出现，它可是被动性的技能，时刻在运行着。    周远强需要到的烟草量有些大，不可能单纯了晚上到市场去一点点地弄。所以在将戒指连升了2级之后，他将秋国瑞他们留在临时营地，自己找了一个借口，再一次溶入到了大峡谷聚居地复杂的街道人流里。在新成立的旅店里，开了一间房间，反锁之后，趁着才是下午三点多钟，赶紧传送带回到了现代。    由于时间有限，周远强出现在仓库的套房里，就是匆匆向着外面跑。现在周远强都有些后悔，干什么不买一辆车呢？至少也方便自己代步，办事方便很多，也不用像现在一样，时间紧张，还必需用跑的方式。    到了离仓库不远的市场里，果真见到有些卖散烟丝的摊主，在询问之下，很容易就拿到了批发商们的手机。    周远强最担心的，就是他们手中的烟丝也不多，不过还好，几个批发商都有着不小的存货量，勉强能够满足周远强的需求。像S市的生意人，全都是精明异常，周远强的一个电话，马上让他们如同闻到血腥的鲨鱼，根本就不肯放过周远强这个潜在的大客户。不过是半小时，几个批发商全都是带着烟丝的样品，到了周远强的仓库。    对烟丝，周远强可没有什么经验，看样品还是李叔帮着看的，李叔抽了一辈子的旱烟，经验老道，只是几眼，就能够看出烟丝的好坏。所以有着李叔把关，周远强只是几下，就确定了买谁的货。    由于货物全是现成的，离仓库又不是很远，所以只是两个多小时，周远强的仓库里，已经是堆积着价值几十万的烟丝。    (作者专区登陆好久，也没有登陆进来，更新晚了，抱歉！）

正文 第五十八章 邀请
16立方米的储存空间，想要将价值几十万的烟丝装进去，并不太现实，更何况储存空间还另外装着其他东西。将烟丝装了一半，已经是将储存空间装满。像这一次返程，不可能单纯带着烟丝，肯定需要几车粮食来装饰一下，所以有心带点粮食过去的，可是如今带了烟丝，没有剩余的空间携带，最后还是放弃了。    回到末世大峡谷聚居地的时候，正是傍晚吃饭的时候，退了房间，返回营地的时候，却发现妩媚的黄贤英正在营地上等着自己。她今天并没有穿职业装，而是随意地穿着一套夏天的休闲短装，露出的大腿在傍晚上，白晃晃的一片白。    周远强摇头叹了一口气，暗骂了一声，笑着说道：“又是什么风，将英姐给吹来了？我记得，我手上可没有货物了。不成英姐真的是看上了小弟？”    黄贤英并没有因为等待了半个小时而生气，她笑盈盈地给了周远强一个媚眼，“周小弟说的是什么话？难道英姐就是哪样的人？没有事，不可以到你这儿来转转？现在满城可都是狂热地追求着你带来的货物，你现在多少在这里，也算是一个名人了。就算是英姐看上你，恐怕周小弟你也看不上英姐吧？”    周远强讪笑了一下，说道：“像英姐这样的大忙人，无事不登三宝殿，不知道这一次又有什么买卖？”    “不，这一次我代表的，并不是贾志卫他们，而是大峡谷当局。”说着，黄贤英将一张请柬递给周远强，说道：“能够被当局邀请的人，没有一定的实力，是没有这样的机会的。我记得，你们荒原聚居地，你才仅仅是第三位被邀请的对象。”她的眼睛笑成了月牙状，提醒说：“这可是一次好机会，只要把握了，你的实力绝对会得到几倍的增强。”    接过请柬，周远强并没有想象中的高兴，而是眉头一拧，望着黄贤英。“恐怕这件事情，不单纯地是想请我吃一顿晚餐这么简单吧？”    黄贤英微微一笑，说道：“你不用担心，像交税的问题，有我们在，肯定不会让当局有什么发现。当局能够邀请你，应该不算是一件坏事情。你以后还想在大峡谷聚居地里做生意，一些必要的规则，是需要遵守的。我想……他们应该是找你谈论一下，这些规则的问题吧。”    看似一段没有什么意思的话，周远强却明白很多。    这件事情，并不是由周远强说的算，所以只能是带着请柬，在黄贤英的带领下，乘坐着汽车，很快就进入到了离城墙内不远的军事禁区里。这里也是大峡谷管理组织的所在地，是由以前农场建筑所构成，有着一幢六层楼高的办公楼，和几幢宿舍。看似简陋的建筑，到了今天，反而是最好的住所了。    请柬就像是一张通行证，很快就到达了办公楼一楼的食堂上。这里以前是专门招待前来检查工作的领导们的，装修还算豪华，里面的厨具一应具全，一些配料很好地保留了下来。所以食堂烧出来的菜肴，远远就能够闻到香味。    食堂早很简单地摆着一桌饭菜，几位看起来在管理组织上担当着职位的人，早就在等待着了。    周远强感觉很奇怪，以当局的地位，像自己这样前来的小商人，根本不需要用什么请柬，也不需要摆上这一桌饭菜。只需要派人来通知自一声，还怕自己不来？到时候不要说没有吃的，就是没有一口水喝，自己也不敢多半句怨言。可以偏偏他们现在的态度，很温和，很友好，处事完全像是朋友间的请客，或者是参加一个晚会。    黄贤英将周远强领到食堂里，原本就是微笑着的脸，更是笑出花来，充当中间人介绍起来：“这位是赖副会长负责后勤部，这是钱主任负责兵源部，这是高部长负责聚居地的商业管理，这是萧副部长，在军事科任职。”她微微让出一个身位，说道：“我旁边的这一位，就是周远强，周老板了。”    赖副会长的脸上露出一个笑容来，先是和周远强握了一下手，招呼坐下之后，客气地说道：“哎呀，周老板可不了得，如此年轻，就已经拉起了一支如此大规模的商队，我这聚居地，都快被你带来的商品给搅翻天了。”    周远强表现出受宠若惊的样子，和他们客套了一下之后，很聪明地说道：“不知道赖会长叫在下过来，有什么吩咐？只要在下能够办得到的，一定配合。”单是看这四人的职位，就能知道他们所图的是什么了。负责后勤的，无非就是粮草等，但他们不缺粮食，而他们又缺少工业基础，所谋的是什么，周远强也能猜个八九不离十。    赖副会长笑了起来，说道：“周老弟果真是爽快，你也知道，我们大峡谷聚居地是以粮食为根本，极少工业性的基础。这一次请周老弟过来，就是希望周老弟在下次再光临我们大峡谷聚居地的时候，能够帮我们带一些机械类的东西过来。听说你们荒原聚居地盛产武器火yao，还有大量的铜矿，不知道周老弟方不方便帮我们带些过来？价钱上，绝对不会亏待你们，只要你们能够将货运到，我们必定十倍的价格购买。”    说到这里，他沉吟了一下，又是淡淡地说道：“当然，如果大家合作了，像周老弟这一次带来的‘粮食’，我们收取的税率，甚至可以免费。不知道周老弟认为怎么样？这可是一个难得的赚钱机会。”    听到对方将粮食两个字咬得极重，周远强心里也是一跳，看样子他们早就知道自己交的税，不过是按粮食的9%来计算而已，其中威胁的意思，已经非常的明显了。要是肯合作，大家就相安无事，要是不肯合作，恐怕单是这一个，他们就可以光明正大的将周远强给扣押下来，到时候非要周远强将所得吐个精光不可。    “果真是鸿门宴啊！不过……我喜欢！”    周远强暗自感叹了一下，马上又露出一个笑容来，像弄这些东西，对自己并不困难，现代里多的是机械出售，很多只要稍微改装一下，就可以生产武器的零件。十倍的价格，既有大量的钱财赚取，又会交好于对方，这种好事情，凭什么自己不答应？    整个饭桌上，气氛有些浓重，甚至在外面，几名持枪的卫兵，有意无意地靠近这里。    “赖会长尽管放心，区区小事，周某必定办到。不过往返一次，需要半个月的时间，而荒原聚居地的当局，已经收缩了这些东西的出售，想要弄到，需要花费些时间。不过放心，一个月后，一定会给赖会长一个满意的答案。”    随着周远强的点头答应，整个气氛又是一变，变得融洽起来。    (换了新的封面，漂亮多了，喜欢……呵呵，大家投票支持啊！）

正文 第五十九章 绑人
晚上周远强回来的时候，满身的酒气，赖会长他们送了三大卡车的粮食，而周远强付出的，就是在一张协议上签下了自己的名字，并且按下了手印。他们的想法很简单，无非是生怕周远强返回去之后，天高皇帝远，又怎么是他们能够管得到的？有这个协议在手，至少翻脸的时候，只需要向荒原聚居地一递，自然会有人出来办理周远强。    不过周远强并不在乎，自己来去自由，大不了直接走人，末世的家当不要了。    回到帐篷的时候，喝了几杯水，想到明天就要返回荒原聚居地了，当下让人找到张一宣，问道：“我吩咐你做的事情，你都办妥了没有？”    张一宣对情报和侦察有着特别的敏感，从刚到大峡谷聚居地之后，就被周远强给派了出去，打探大峡谷聚居地里，有哪些是真正的人才，有谁有什么一技之长。周远强的主意很明显，就是赚钱的同时，顺便将看上的人也一并带走，在周远强的眼睛，这些可全是宝贝，对自己两个时空的事业，都是致关重要。    张一宣的办事能力，周远强还是很放心的，只见他从口袋里拿出一张纸来，给周远强，上面记录着这几天来，他的每一个发现。上面的记录相当的精确，人的姓名、住址和能力，全记录在纸上。细数了一下，竟然多达四十三人。这些只是主要的，像将要一些的，还记录了数十人。    单价这薄薄的一张纸张，就可以看得出，这几天来，张一宣对这件事情的负责。    周远强想了一下，自己整个车队，不过是近百人，而记录的已经多达一百余人，如果一下子将他们全部带走，肯定会引起大峡谷聚居地人的注意。所以他犹豫了一下，还是将次要一些的人，从纸张上删去，又是交回到张一宣的手上，交代说道：“张大哥，还要麻烦你一次，明天早上，我们就会起程返回，所以等下你叫些人手，将上面的人，全给我‘请’到营地里来。”    张一宣从周远强吩咐他这件事情起，就知道周远强想要干什么了，所以他也没有惊讶，就是接过纸张，又是小心收到口袋里。    现在不过是晚上七八点，“请”人的时间当然不是很合适，所以张一宣他们是等到凌晨三点的时候，分成十个小队，躲过监视着营地的人，偷偷地摸出了营地，按着分配的地址，向着黑夜里摸去。这些地方，早就踩好了点，不到片刻，开始陆陆续续返回。    虽然大峡谷聚居地的戒备很严，但是在老战士的带领下，还是很轻松地完成了任务。    四十三个人，一个也没有漏下，全都是在他们住的地方，趁他们睡意正浓的时候，给请了出来的。为了防止他们出声惊动到其他人，这个请的方式，当然是有些粗鲁，全是用布封着嘴巴，用绳子给绑着扛回来的。    十小队，折腾到凌晨五点，才将最后一人给绑到营地里。    烟丝的气味非常的重，所以周远强并不考虑现在就放到卡车上，否则这么浓重的气味，根本不可能离开得到聚居地。不过周远强当然有自己的办法，利用储存空间意念操作的特点，先将大峡谷送的三卡车粮食给循环储存到空间里，之后用意念一袋一袋地搬出来，像砌围墙一样，围成一个大坑，再将烟丝放到里面，用粮食给掩盖起来。    单纯是这样，还不能将烟丝的气味完全掩盖，所以周远强又是拿出香水，到处撤在粮食的包装袋上，让整辆卡车充满了浓浓的香水味。反正大峡谷里的人，也知道自己所带来的是香水等物，有这些气味也是正常，不会引起他们的怀疑。    有着意念的搬移，速度还是很快的，只需要一个念头，东西就可以摆放到自己希望的位置。三大卡车，又是偷偷摸摸不让人发现，尽量不弄出一点声音来，还是花费了周远强两个小时的时间。不过这还没有完，另外的两辆卡车，同样是要用粮食砌出一个洞来，用来藏自己绑来的人。否则自己车队里，一下子多了这么多人，肯定会引起对方的怀疑。    凌晨六点的时候，大峡谷聚居地的大城门，就会打开，放行第一批出去猎杀丧尸的猎杀者们。    所以才到五点半，在将所带回来的四十三人塞进到里面藏着之后，周远强也顾不得对他们客气了，说道：“谁敢捣乱，我就杀了谁，只要你们听话，到时候你们的生活，绝对比这里好上百倍。”有着其他人在，不可能再用意念来搬粮食了，好在人多，在装出装货的样子，也没有引起在营地边上监视人员的注意。    营地里的人，早就得到消息，五点半就开始忙碌起来，收拾帐篷，带着自己购买到的一袋袋粮食，拼命地向着自己乘坐的汽车里塞。    周远强可是想收买这批人的人心，所以允许他们在这里购买廉价的粮食，前提条件，就是他们只能将粮食放到自己乘坐的汽车里，自己并不负责用卡车帮他们运。所以造成了每一个人都是提着大包小包的，除了自己坐的位置外，几乎全是堆满了粮食。有些人，还为多占一个袋子的位置，破口大骂，好在并没有打起来。    等到车队出发的时候，周远强整个脸都拉下来了，因为车队就像是逃难的难民一样，每辆汽车上全是大包小包的粮食，堆得老高。在粮食的上面，坐满了雇佣兵们，他们扛着枪，在摇晃间，几乎无法坐稳。很难想象，要是遭受丧尸的袭击，他们到底要怎么样战斗，恐怕到时候不从上面摔下来，已经是万岁了。    “靠，怎么看都像是印度佬们运输东西的特色，或者像六七十年代的客运汽车？”    周远强这支搞笑的车队，在经过围墙的时候，几差没有将上面的守军给笑死。连检查的人员，也是随意地检查了一下，就笑着挥手放行了。毕竟上面的人交代过，需要关照这支商队的。大峡谷聚居地里，可没有什么好东西给他们带走。    意外地，周远强还见到几支大小不一的商队，他们在城门前准备着，看样子应该是大峡谷聚居地第二批前往荒原聚居地的商队。    以前大峡谷聚居地的势力，并没有人肯前往荒原聚居地，毕竟危险不说，酒类和粮食已经在荒原聚居地里泛滥了，赚不到几个钱。他们之所以现在又组织起商队，应该是受到自己的刺激，以为荒原聚居地里，可以购买到大量的香水沐浴露类。    “噢，看样子，他们这几支商队，又将是一场‘杯具’！”    大家QQ群，一起聊天啊！

正文 第六十章 说服
远离大峡谷聚居地，转入捷径土路的地方，以前的车路，早就掩盖在沙尘之下。车队进入土路之后，秋国瑞带着几个人，留下一辆车，开始打扫车队的痕迹。后面会有跟随而来的车队，如果不将车队的车迹掩盖掉，有可能会导致他们发现这条捷径。到时候跑这条土路的商队多了，肯定会吸引丧尸群的注意，又将变成一条死路。    离开公路之后，车队在等待秋国瑞他们返回的时候，将绑在车里的四十三个人给放了出来。    这些人大多上了年纪，最老的已经算是爷爷辈的人了。被绑困着四五个小时，手脚早就麻木了，一个个被扶下车的时候，全都是站立不稳，一屁股又坐回到沙土里。怒火中烧的他们，可顾不上四周揣着枪的人，全都是破口大骂起来。    换了末世还没有来临前，他们都是各行业的精英，大部份是从事研究工作，地位高高在上，就是一般的官员见到他们，也是恭敬不已。可是末世里，一切都变了，他们当然幸运的，还可以到聚居地的当局里工作，不幸运的，还必需依靠自己的双手，猎取丧尸的结晶，在这末世里苦苦地挣扎下云。    缺少着必要的工业基础，还有大量的研究设备，也就决定了他们如同手无缚鸡之力的书生，百无一用。    几年的末世生活，将他们一身的傲气给磨掉了不少，但依然有着他们的骄傲。所以见到这骂咧咧的一面，周远强当然是赔笑着站了出来，这些可是自己以后的手下，如果不能让他们消消气，最终肯定自己，想要他们出力，可就有些困难了。    “各位老前辈，是我对不起你们，用这种方法将你们请了出来。”周远强一上来，就摆出真诚的样子，将自己小辈的身份给揣正了，再继续说道：“我知道各位老前辈全是以前各行业的专业人士，自然是仰慕不已，眼见各位老前辈就要沦陷在为了吃饭百奔波上，我心里可不是滋味啊。我在这末世里，总算是有些能力，在求贤若渴之下，只好是出此下策，将你们给请了出来。”    单凭周远强的这一翻话，实在难令对方相信，不过周远强也就解释到这里，并没有继续和他们在这个问题上争论，而是一指着来时的路，说道：“这里距离大峡谷有三十多公里，一路上全是丧尸出没，如果各位还想着回去的话，我周远强也不阻止，来去自由。”    想到他们这些人，全都是空手赤拳的样子，又怎么可能安全返回得了大峡谷聚居地？自己这一段话，更多的是一种威胁的意思罢了。    “当然，如果大家跟着我前往荒原聚居地，我敢保证，大家不用再为了吃一顿饭，需要和丧尸们拼命搏斗，也不需要为了自身的安全担心。我可以答应大家，到时候不单能让你们吃好住好，还可以继续你们的研究工作，可以做你们感兴趣的事情。”    周远强的这一个承诺，绝对不算小，原本还有些怒火冲天的人，也是平静下来，惊愕地望着周远强。    一个年纪六十多岁的老人从人群里走了出来，他摘下自己的眼镜，轻轻地擦试了一下镜片上的沙尘，再戴上，淡淡地说道：“年轻人，你知道你这句话，代表的是什么吗？现在城市里堵满了丧尸，你又凭什么能够帮我们弄到我们需要的研究设备？人老了，一辈子的兴趣，实在改变不了，如果你真的能够再让我走了研究工作，跟着你，又有何妨？”    见到对方这么说，再看对方在末世里，依然保留着书生的书卷之气，就知道是有着大学问的人。“不知道老人家您贵姓？”    老人笑了笑，说道：“人老了，就有些糊涂，好像叫万重山吧，以前是航空设计的，到了现在，还真的是无用武之地，只能是帮着设计些小电子器件，惭愧啊惭愧！”    航空设计？靠，这可是一个牛B的职业，难怪对方会质疑自己的承诺。要知道航空设计中，涉及到的研究设备之多，根本就不是周远强现在能够办到的，如一个测试风洞，除非周远强去抢劫一个回来，否则没有技术之下，怎么建立起来？这不过是数量庞大的基础设备之一，还需要很多各类研究实验室，要真的能够让万重山随心所欲地研究，就必需要一套完整的航空设计制造体系，还真不是周远强能够办到的。    不过现在办不到，并不代表以后办不到，条件是给人克服的，一样一样地添加，总会有完善的一天。    “万前辈，你所希望的，现在未必能够办到，但至少以后我会帮你办到。我国建国之初，不也是一穷二白吗？但一样是发展出了属于自己的航空事业。现在虽然是末世，但基础不知道比以前好上多少倍，远的不说，单是我们不远处的SX市，就有比较完善的航空基础。如果将眼光放长远一些，甚至我们可以北上俄罗斯，东越太平洋，将他们的先进设备给抢回来。到时候，我们还何愁没有设备？”    万重山有些惊愕地望着周远强，突然间大笑了起来，说道：“很好，年轻人，就是有魄力，我等着你将美国他们的设备枪回来的那么一天，也好让我见识一下，代表着航空最高技术的研究设备，到底是怎么样的。”    万重山可是航空设计里面的大师级元老，在这一群人里，有着举足轻重的位置。所以在万重山同意之下，也没有人再跳出来，全都是接过周远强准备的干粮和水，就地休息吃喝起来。其实只要想通了，也就没有反抗的必要了，到哪儿不是生活？如今的世界，可不是随便你挑选的世界，也许跟着眼前的这年轻人，未必是一件坏事。    回程比来的时候稍微快了一些，也没有碰上丧尸群，经过遭遇战的地方，上面的丧尸经过差不多一个星期的太阳晒烤，变成了一具具干巴巴的干尸。腐烂的肉原本就很恶臭，经过太阳这么暴晒，浓重的恶臭，差点让车队的人呕吐起来。    匆匆过了这一带，到了顺风的地方，这种气味才没有闻到。周远强有些恶意地想：这公路一道上，全是丧尸们的尸体，在这种暴晒的天气里，一路上全是恶臭无比，加上高温，会不会有人忍受不住，被这些气味给熏昏？只要想想这可怕的一幕，周远强又是无比的庆幸自己的好运气，能够遇上任欣云，知道这一条土地的存在。    从早上出发，可能是熟悉路况的原因，到了傍晚，车队出了土路，重新开上了公路。    这里离荒原聚居地，不过是三十公里不到，在公路上行驶的速度，大半个小时，就可以抵达，所以没有必要扎营休息过夜。    （给点票吧，连分类周点第二名也追不上，有点失落，要知道他们的可是上架了的啊。有票的，投给本书吧！）

正文 第六十一章 虚惊一场
趁夜回到小绿洲的车队，还是令小绿洲上居住的人吓了一大跳，在警啸声中，纷纷从帐篷里冲了出来，顺手抓起一切能够用的武器。自从丧尸丧尸肆意以来，黑夜几乎成了人类的禁区时间。特别是特殊感染者的存在，给黑夜增添了几分凶险。    现在陡然出现一支车队向着小绿洲开来，明晃晃的灯光不存在偷袭之说，但也足够让人惊恐的了。    小绿洲的情况，在一个星期里，有了很大的变化。C字型的口上，一条围墙已近完工，而其他的三面，铁丝网的大量使用，是不用担心丧尸们不知不觉中的袭击了。像小绿洲上这么大的动作，不可能瞒得住所有人，一些以前来打过秋风的人，可是见识到小绿洲的变化的。在聚居地的私底下，还是有些小道消息在流传着小绿洲的事情。    从周远强他们离开之后，陈建良可是干劲十足，百来人不管老弱，全都是开动起来，搬运着远处的细沙，还有寻找着可能找到的石块。但是这条围墙可不是小工程，它的高度达到了五米，宽度更在三米，长达差不多三百米，并不是短时间内就可以完成的。    周远强离开后的第二天，就有打秋风的小队伍，不过有着许语海他们九人的武装力量，又是清一色AK47，怎么可能是拿着几把刀的人能够对付的？自然地，就是灰头土脸地退了。只是这个小绿洲有了变化的消息，却传开了。    末世里每个人都是在苦苦寻找一口饭吃的地方，特别是荒原聚居地这里的环境，想要弄点吃的，异常困难。既然小绿洲在建筑一条围墙，多少需要点人手帮忙吧？听到消息的人，机灵的，当下就是向着小绿洲奔来。小绿洲距离聚居地不过是十一二公里，步行也不过是三四个小时，只要灵敏点，也不用担心中途的零散丧尸。    刚开始的时候，陈建良还是拒绝的，谁知道老板的粮食提供能力怎么样？万一自己招了人，可是老板却养不起，到时候怎么处理，终究是一个麻烦事。可是第一批到来的人，却是不肯离开，一直到了晚上，还是可怜巴巴地呆在外面。眼见天就要黑下来，外面的人求救声一片，陈建良最终是狠不下心来让他们在外面。    反正也就二三十人，就让他们进来躲一晚，明天再说。    谁知道这进来的二三十人，第二天一早，就是跟着上工，这倒是让陈建良没有了办法，只能是将他们留下。虽说当初声明过，只是暂时性让他们留下，最终要不要他们加入，还需要老板回来最终拍定。可是吃了一顿饱饭的二三十人，根本就听不进去，反而是卖力地干了起来。    有了第一批，自然就有第二批，这次更多，足足有五六十人。这一下陈建良也是头大起来，根本就不知道如何处理这些前来的人。    迫于无奈，最终陈建良还是再一次将第二批的人给收了下来。现在整个小绿洲上，也有两百余人，前来找活干的人，几乎全是壮汉，倒是不可多的劳动力。在这么多人的努力下，原本需要半个月才完成的工作量，不过是一个星期，就已经开始收尾了。    不过代价还是有的，就是周远强留下的粮食，已经消耗一空。而老板又不知道什么时候回来，让陈建良整天忧心忡忡，就算是围城接近完工，也只是勉强挤出一点笑容来。如果到时候没有吃的，这大好的小绿洲局面，非要被他们给掀飞不可。这末世里的人，就是这么的现实。    近的问题还没有解决，这都入夜了，又是接到警讯，有不名车队接近，当然是让陈建良有些愤怒，这夜里也不能让人安生。    他带着集合的许语海他们九人，登上了围城上，远远果真是见到一队车队向着小绿洲开来。轰鸣的汽车声音，还有雪白的一队车灯，在这只有星星的夜里，是如此的刺目。原本就在小绿洲附近游荡的丧尸，也发现了这醒目的目标，开始向着车队冲去。    平静的夜空，随着丧尸们的异动，很快就被枪声给打破，从车队里不时火舌一闪，就是一声清脆的枪声。黑夜里，也看不到丧尸是否有倒下去，不过这一声声的枪声，还是令站在围墙上的陈建良揪心不已，至少证明了，这车队的火力还是很足的，数十辆汽车上，几乎都有发开时发出来的火舌，要真的对方有什么敌意的话，如何守得住？    这支奇怪的车队从远处到小绿洲的跟前，这一段距离，并不是很远，但陈建良却像过了万年一样，他一丝也感觉不到荒原里特有的寒夜，汗水已经打透了后背的衣裳。    到了这一步，也不需要隐藏些什么，小绿洲里没有电力，但是还有几支在聚居地里充满电的手电筒，站在围墙上，远远地照射过去。眼睛好使的许大力，已经清楚地看到打头的，正是一辆皮卡，上面的号码，由于是夜，看得不是很清楚，但却是如此的熟悉。    等到近了些，许大力突然大喊起来：“是老板，是老板他们回来了。”说着，兴奋地叫吼着，将刚刚的压力驱散，不停地晃动着手电筒，向着守在大门的几个人喊道：“老板回来了，快些打开门，迎接老板他们。”    在许大力大吼大叫时，许语海他们也看清楚了确实是周远强他们，顿时跟着兴奋起来，哈哈大笑，让自己变得轻松一些。    陈建良盯着这车队越来越近，在再三确认后，才是松了一口气，露出一个微笑。不知道为什么，突然间，陈建良发现，尽管周远强只是在这里呆过几天，可是却像是骨干心一样，没有他镇守在这里，总感觉没有安全感一样，就好像整个团队，随时会崩溃散架。    现在陈建良算是彻底地明白了，在这个乱世里，并不是你有能力，就可以领导着一个成功的团队生存下去的，关键你要有足够养活所有人的粮食。俗话说，心中有粮，心儿不慌。只要有吃的，就会有人给你卖命。否则饿着肚子，就算再忠心的手下，也会有离开的一天。    此刻，被粮食困扰了几天的陈建良，才终于放下心中那一点点野望，跟着大笑起来，大手一挥，说道：“大家，欢迎老板凯旋归来。”    （基本的垫底已经完成……本书暂入高潮，谢谢大家的支持，很感谢！）

正文 第六十二章 多多益善
疲惫不堪的周远强他们，在陈建良的欢迎下，还是强打起精神和他们聊了一下，顺便吃过一些热粥，又是在其他人的帮忙下，搭建起帐篷来。现在小绿洲里，帐篷的需求有些不足，先不说前来帮工的上百人，他们需要住的地方，就是周远强带回来的四十三人，也要安排他们有住的地方。    在这荒原上，大家的动作都是尽量放轻些，以免引起外面丧尸的注意。好在帐篷挤二三个人，还是能够住下的。折腾了两个小时，才算是将所有人安顿下来。这时候，周远强实在是没有精力再指挥他们将卡车上的粮食给卸下来了，只能是留给明天。    陈建良几次想和周远强谈一下营地里多出来的人员问题，但是见到周远强疲惫的样子，也只能是忍住了。    受到商队安全返回的刺激，小绿洲地上的人，全都是很高兴。也像是找到骨干心一样，对于他们来说，天大的事情，只要老板回来，自然有着顶住。隐约知道粮食不足的人，也算是放下心来，他们可是注意到，卡车上装满的，全都是粮食。五大卡车，这到底有多少粮食啊？足够营地里几百人吃上一年的了。    周远强并没有传送回到现代里过夜，而是在帐篷里安稳地睡了一觉。也许是太累的原因，一晃间，睁开眼睛的时候，已经是隐约听到外面的吵杂声，几缕阳光从帐篷的缝里射了进来，看了看时间，已经是早上九点了。    聚居地里，五六点就有人奔波于生计，很少谁睡到这个时候，眼见这整个营地，就只有自己起这么晚，周远强还有些脸红。    任欣云就住在周远强旁边的帐篷里，大腿的伤正在康复，暂时还不需要她帮什么忙，所以她的任务，就是给周远强当个生活秘书的角色。眼见到周远强帐篷里传来动静，她就知道周远强肯定是醒了，于是揣起一盘水，带上牙膏和牙刷，一拐一拐地走到周远强的帐篷前。    在伸了一个懒腰之后，周远强掀开帐篷，入眼的，是一张清秀精致的脸，大大的眼睛，长长的睫毛，在微微抖动下，是如此的吸引人。一身合体的夏装，托出了她完美的身材，毫无疑问，这一是个美女，而且还是大大的美女，当然……如果不是她大腿上绑着的几圈纱布，就真的是十足完美了。    “你……你是谁？”周远强呆呆地望着眼前的女孩，他可不记得营地里什么时候有这么一个大美女在。“任欣云呢？”说着周远强又是冲着旁边的帐篷叫喊了几声任欣云的名字，很显然，只注意到对方脸蛋的周远强，还真的认不出对方是谁。也许……是陈建良给自己安排的佣人？    周远强的反应，也是让任欣云目瞪口呆，虽说之前自己的脸一直用脏兮兮的东西来掩盖着，但多少也有一点相同之处吧？他怎么就一点也认不出来呢？不过任欣云又是好笑起来，看着周远强傻傻的样子，翻着白眼说道：“周大哥，是……是我，任欣云！”    熟悉的声音，再一次让周远强变得发呆起来，有些迷茫地看着任欣云，好半会才反应过来，说道：“你……你就是任欣云？”    话说周远强真的很惊讶，怎么一个丑女人，自己睡了一觉，就变成美女了呢？他再三确认是任欣云之后，恶搞地拍着自己的脑袋，摇头说道：“幻觉幻觉，这肯定是幻觉，噢，肯定是我还没有睡醒，我再回云睡过。”说着，假装就要返回帐篷里。    任欣云哪儿看不出周远强偷笑的样子，狠狠盯了他一眼，将手中的脸盘一举，说道：“你还要不要洗刷的？陈大哥已经找了你好几次了，怕是有什么事情和你商量。”    见到任欣云这么说，周远强也没有办法闹下去，只能是乖乖刷了牙洗了脸。对于现在的生活，周远强还是很满意的，有一个如此养眼的美女帮着你助理生活，这在现代里，是连想也不敢想的，周远强可不是什么有钱的主，目前来说，养大美女，似乎……很有困难度。    陈建良正在指挥着围墙最后的收尾，并不需要太多的人，多余的人，被派到卡车里搬运粮食去了，堆满了几个用来装粮食的帐篷。可能是有粮食的原因，整个营地里全是笑声一片。雇佣兵们全都是懒散地聚集在小绿洲的树林下面，正在聊天吹牛。烟丝所在的两辆卡车，回来的时候，被周远强关照过，还是用帆布盖着，并没有人去动。    万重山他们睡了一觉，精神很足，正和一些谈得来的朋友，在小绿洲的水池边上散步，生活看似是轻松之极。    周远强找到陈建良，见到已经变了样的小绿洲，也是很满意，说道：“老陈，听任欣云说，你找我，有什么事？”他看了看，许大力他们正带队在围墙外训练，看他们满身是汗的样子，怕是刚巡逻了一圈小绿洲。    丧尸可是全凭着一种本能在行动，它们晚上攻击铁丝网的时候，可不会说离开，而是就停留在哪儿不停地破坏着铁丝网。许大力他们的任务，还要负责着在清早巡逻，见到有聚集过来的丧尸，需要将它们击毙，还要修补被破坏掉的铁丝网。    陈建良搓了一下手，也不绕什么弯，指着围墙上搬运建设的人潮，又指了指搬运着粮食的人，说道：“新招了差不多一百人来上工，你看现在围墙已经快要完工了，你的意思是？要不要让他们离开？他们当中，很多人希望能够留下来，跟着老板你混一口饭吃。”他讪笑了一下，“营地里的粮食不是很多，一时也不知道老板你的意思。”    原本周远强还以为是什么事情，见到陈建良说的是这一个，他笑了起来，拍了拍陈建良的肩膀，说道：“这件事情，其实你做得很好。这个乱世，只有团结，人多才是力量。就凭我们小绿洲上的百来人，到时候还不是人家欺负的对象？我昨晚还在盘算着，让你多招收点人进来的，多少也要上个规模，绝了别人的坏心思。”    陈建良见到周远强并没有怪自己的意思，心里也是松了一口气，说道：“可是人多的话，这个粮食的消耗。老板，你不知道，如果你再晚回一二天，营地里就要断粮了，没有吃的，他们可不会安份。”    周远强笑了起来，淡淡地说道：“那我们就给他们足够吃的，一直让他们安份。”    有了大峡谷聚居地这条路，就算自己不从现代里带来粮食，也会买到足够的粮食养活小绿洲上的人。正如之前周远强他说的，团结人多才是力量。如果真的按着自己的计划来行事，这里是将建设为一个工业城，哪么，必需需要很多的人，而且还要有足够的保卫力量，否则到时候眼红的人，可多到海里去。    “老陈，人的事情，你看怎么个隐蔽法，想办法多招些人，这点人，可防不住丧尸的大规模攻击。”    陈建良想了一下，说道：“聚居地里有小道消息是关于我们这儿有活干的，我估摸着，这一二天内，又会有人到来吧。所以不需要到聚居地去拉人，他们就自动过来。像我们这儿聚居个千把人，管理局也不会放在心上。只是我们自保能力，还是有些薄弱，单选大力他们九人……”    周远强叹了一口气，说道：“枪支我来想办法吧，事情总得一步步来。”    （大家，来点票票支持啊，谢谢！！）    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

正文 第六十三章 招揽
一千的新兵，还不如两百老兵更有战斗力。就算从加进来的人员中选择出一些人来武装，想要形成战斗力，短时间内是不可能的了。许大力他们训练了一个月，不过是勉强合格而已。好在末世人的承受能力和耐力、毅力有着很大的优势，训练一二个月，和和平时代训练一年相同了。只是周远强的目光，现在却是放在了这一批雇佣兵上。    秋国瑞找来的这些雇佣兵，他们当中贪婪的人固然是有，但更多的人还是很有原则的。像小遭遇战上碰上的贪婪现象，不过是极个别。只要想想这一次顺利回来，可是运着小半车的结晶，一笔非常庞大的财富了。可是诚然有这么大的财富，他们也没有动什么心思，非常值得周远强花代价将他们拿下。    支付的雇佣金并不算太多，这个交给了许语海前去聚居地办，并不需要周远强操心。从大峡谷带回来的粮食，大部分是玉米，所以今天的这一顿，就是一大碗玉米汤，里面全是黄金的玉米粒，在放了一点盐油干葱花之后，单是飘出来的味道，让吃腻了土豆的人们狂吞着口水。    趁着这八十多雇佣兵吃完午饭的时间，周远强让木孤山抬着一个箱子过来。    荒原的中午，太阳晒得整个大地都快冒出烟来，呆在小绿洲的树林里，就是一场享受，风一吹，并没有燥热感，而是冰凉凉的，特别让人全身放松。老实说，这小绿洲，当初不是时常受到丧尸的威胁，早就被人占领拿下，又怎么让周远强不费什么心思就得到了？像这种环境下，有这么一个乘凉的地方，绝对是每一个人都希望的。    大中午的，太阳火辣，加上围城也算是完工了，所以全都是轻松下来，躲到搭建在树林下的帐篷里休息。    周远强将雇佣兵们都招集起来，他跳上一块石头上，望着下面坐成一团的雇佣兵们，一挥手大声说道：“大家跟着我周某一路冒着生命的危险前往大峡谷聚居地，多辛苦了。我知道大家都不容易，这年头，累死累活，拼了命的，不就是为了让自己的肚子不挨饿吗？之前我答应过大家，只要顺利完成这一笔生意，好处肯定不会少得了大家的。”    下面的雇佣兵，全都是骚动起来，正如周远强说的，这么拼命，还不是为了肚皮嘛，说再多的话，还不如给些实惠的东西强。    “抬上来！”    随着周远强的叫喊，木孤山提着箱子上来，将箱子摆在石头上，在打开之后，顿时露出了里面黄灿灿的一箱4级黄色结晶。在见到这一箱4级黄色结晶，原本骚动的雇佣兵们，又是一阵失声，之后就是重重的咽口水声，还有沉重的呼吸，每一个人眼睛里露出了一阵狂热和贪图的眼光，恨不能冲上来将整箱给抢到手。    周远强在内心里冷笑了一下，从里面拿出一颗来，说道：“现在就是分红的时候，大家排好队，每人1颗，也算是周某对大家的谢意。”    1颗4级黄色结晶是多少？1颗4级能换10颗3级，能换100颗2级，能换1000颗1级白色结晶。你可以想象，这是多大的一笔财富？折换成粮食，足够让人吃上很长的一段时间了。    在场的人，拥有过4级结晶的人并不在少数，可是面对周远强的大方，他们当然是惊讶。这里有八十多人，也就是说，单纯是分红，周远强就拿出了80多颗4级结晶，绝对是一笔巨大无比的财富，一支反器材狙击枪，不过是10多颗4级结晶而已，这可是相当于能够组建一支狙击队伍了，他们能不惊讶吧？    将结晶分了下去，周远强眯着眼睛，望着兴奋的他们，说道：“问大家一个问题，4级结晶能够换到不少的粮食，可是大家想过没有，再大的金山银山，也会有吃空的一天。不知道各位还有没有像今天这样好的运气，还能碰上像我这样大方的老板吗？”    末世里，可没有所谓的人权，在周远强出现前，他们连想也没有想到过，还可以额外拿到分红。换了别人，能够支付足够的雇佣金，已经是非常不错的了，又怎么会有这样的好事情。    所以在周远强问出这一个问题后，在场的人几乎全是摇起头来。    见到他们如此配合，周远强笑了起来，说道：“我和各位这一趟下来，也是很满意，所以现在有一个机会在大家的面前，不知道大家懂不懂得珍惜了。像商队，是肯定要维持下去的，但是像这个雇佣，不可能一直如此。所以我的意思，是由我自己来组建一支队伍，用来保护商队和营地的安全，不知道在场的各位，有谁愿望到我手下来，跟着我一起打拼的吗？”    这些雇佣兵，有零散的，也有小团队的，实力在末世里，确实很弱，往往没有太多的发言权，所以在面对周远强这种可以说是挖角一样的招揽，小头目们并没有什么怨恨，显得非常的冷静。    他们最为关心的，并不是给谁卖命，而是谁能够带给他们饭吃。    末世里，除了聚居地的管理局和大团队外，很难谁敢保证就能够顿顿吃上饭。像小的小团队，也有挨饿的时候。周远强给出的条件对于末世来说，显得很优厚了，至少对于散兵和小团队来说，保证吃住，确实是非常优厚。更何况以周远强的大方，也不可能亏待了跟着他走的手下，单看分发的这80多颗4级结晶，就能看出对方的魄力。    小团队还在犹豫，像零散的雇佣兵，可不会犹豫，像这种天上掉下来的馅饼，可不是谁都遇上的。没有什么可说的，当场就有十几个人站了出来，跑到秋国瑞边上登记，正式加入到周远强的手下。    周远强添油加醋地说道：“大家还在犹豫什么？”他指着小绿洲的四周，说道：“这里一派欣欣向荣的场面，又有大峡谷聚居地的路子在，大家还会担心饿着？看到树林下的帐篷吗？在末来，这里的人会越来越多，我们的队伍也会越来越头大，我相信，凭着大家的努力，将小绿洲建设成一个卫星聚居地，绝对不是幻想。”    犹豫的小团队，在周远强的游说下，也没有什么好犹豫地，反正领导着几个十来个人，也不是什么头目，更没有权势，不过是大家聚在一起，更加方便而已，也有随时散架的可能，还不如干脆现在就加入呢，将来万一真的像老板所说的，自己这些最先加入的人，可就是元老，队伍里的骨干，好处绝对远非目前所能想到的。    八十多人，并没有谁离开，见识过商队暴利的他们，可想放弃这么一个好机会。    (超级QQ群：66485613，快点加入到商人家族来。看书不忘投票哦！）

正文 第六十四章 建设
加上新加入的八十多人，还有强行绑来的四十三位技术研究人员，整个小绿洲上，有近四百多人，也算不小的规模了。    帐篷的隔热非常差，所幸还有树林，可以遮挡强烈的太阳光。但周远强考虑的更加多，随着人员的增多，依靠这帐篷，全挤在小绿洲内，显然不太可能。依照自己的计划，至少要招收一千到两千人，才能满足自己的初步要求。末世可是实力至上的地方，这一二千人当中，肯定又会抽出五百人组成队伍，这么计算下来，直接能用的人，也就是一千出头。    出于这些考虑，小小的一片绿洲，不可能满足得了周远强的要求。    在这荒原里，像这一片小绿洲的存在，可是异常珍贵的，在小绿洲内乱建一通，可不是周远强所希望的，自己还想到时候独占着小绿洲，在这里建上一幢大别墅，住得舒服一些呢。如果现在就乱建一气，将这里给破坏了，想要复原，可就困难了。    在小绿洲附近，丧尸的活动很稀，只是偶尔间才会有丧尸出现，并没有能够威胁到小绿洲的安全。    所以周远强在观察了一圈小绿洲后，在新建的围墙右边，划出一大块地出来，吩咐陈建良带着人，将地给整平。像单纯在上面建起房屋，有些不太现实，一条围墙是必需的。荒原沙土很多，可是水泥却是稀缺的物资，想要砌出围墙来，最好的办法就是用少量的水泥，将沙石制成水泥砖来。    为了解决水泥的问题，周远强也是费了些脑力。这一次需要的量，是之前的几十倍还要多，不可能自己莫名其妙就拉回一大卡车吧？必需要给水泥找一条正当的出来路。    营地上现有的武装力量，加上许大力他们，也有一百二十人左右，剩下一半的人守着营地，其余的人，当然是跟着周远强外出。目的地，周远强也没有说，就是带着几大卡车到外面逛了五六个小时，权当训练他们了。回来的时候，用帆布将卡车给掩盖着，进入营地里，谁也不知道到底周远强他们去了什么地方，收获什么东西。    仓库一向是由周远强负责的，进出的货物，知道的人没有几个，所以空卡车回来，再被周远强趁机将储存空间里的水泥放到仓库里。    这种方法，目前是周远强所能想到最好的办法了，倒腾了二三天，总算了带够了足够的水泥。水泥只是第一步，周远强找了一下网上，出售制砖机的厂家很多，一些大型制砖机，一天的工夫，就可以出产数万块水泥砖，一二台，就可以满足整个小绿洲所需要的。    不用问题又来了，这些大型制砖机，需要大量的电量，还必需要解决电力的问题，才有可能将制砖机的问题给解决了。    周远强的目标，当然不可能是全新机器，这样不方便自己解释来源。所以他在二手市场上，淘了几天，总算划淘到了几台大功率的柴油发电力，和两套大型制砖机。可是怎么将这些机械明言正顺地搬到小绿洲，倒是一件麻烦事情。    解决这个问题，周远强考虑了很久，最终还是利用自己独自出行的机会，找到一个小村子，将这些机器运过来，之后找了一个可信的场所，将机器摆好。所幸这一切，都可以用意念来操控，否则单是柴油发电机，就是一个大家伙，非一个人的力量所能搬动的。更不用说，还要更加制砖机了。    接下来的情况，就有点水到渠成了，带着队伍，装出扫荡这一个小村子，之后再将这些机器运走。机器上的出产时间，周远强早就摘除，根本不用担心他们会怀疑到什么。    有了这些大家伙，柴油可以向聚居地购买，并非难事。通了电后，整个小绿洲，变得轰鸣一片，加上制砖机的声音，几里外也能够听到。自然地，就会吸引到附近的丧尸过来。好在它们很分散，全是十几个，几十个，多也就是一二百个分批过来的，秋国瑞带着上百的人，倒是很轻松地就将前来的丧尸给解决了。    持续了一段时间，丧尸很少再出现，应该是这一带的丧尸数量变少了。    和陈建良所说的一样，小绿洲里有活干的消息，还是吸引了第三第四甚至是第批的人到来。其中老弱都有，但更多提壮年男子。有了周远强的交代，陈建良来者不拒，很快就招收到了上千人，让小绿洲变得热闹非凡，加上建设中的一条大围墙，还有一排排简易的住舍，像是一个大工地一般。    围墙有了水泥砖，只需要砌个地基，上在面建一条两块水泥砖大的十米高围墙，就可以阻挡丧尸们的冲击。对于防守上，在围城的内部，每十米，就会砌出一个同样高度的砖塔来，必要的时候，上面可以同时上两个人战斗。如此一来，围墙简单实用，节省大量的资源。    秋国瑞他们负责的是成立的队伍，又是从加进来的壮男中，招了两百人进来，形成了拥有三百多人的武装力量。    枪支的问题，在荒原聚居地的中心广场，有大量的制造作坊和出售的商店，装备两百人的武器，又是简单实用的AK47，花费不了周远强多少钱。只是每天训练射击的子弹，像水一样流了出去，让周远强心痛不已。一天的训练量下来，每个人至少消耗掉上百发子弹，这可是10颗1级结晶。    人口的陡然增加，对后勤粮食有着巨大的压力，周远强并不打算自己再亲自前往大峡谷聚居地了，所以他从现代里掏了一套冲压机床，再一次组织了商队，向着大峡谷聚居地出发了。这一次可没有携带其他东西，而是单纯地用机床向大峡谷聚居地换取大量的粮食。    商队有了捷径土路，不用担心丧尸的袭击，所以护卫的力量，不过是三十人，没有意外的情况下，是足够的了。    其他人可没有闲下来，周远强圈的地很大，比小绿洲还要大，建设需要一段时间。几乎全是白天干活，晚上就撤回到小绿洲内。眼见到一个星期，住宿房也越来完善，像屋顶的石棉瓦，不可能全由周远强从现代里带过来，只能是让队伍在训练的时候，顺便去洗劫能够攻占的村落，将建房用料，能抢的，尽管抢回来。    末世的村落，大多被人洗劫过，可没有什么值钱的东西，像石棉瓦之类的东西，也不会有人看上，正好便宜了周远强。    （超级QQ群：66485613，喜欢的朋友加进来啊，记得随便投票，谢谢！！）

正文 第六十五章 悲剧的商队
有了建筑材料，又有足够的人力，很多事情就可以顺理成章了。荒原降雨量不算多，也不算太少，偶尔还是会有一阵小雨袭来。帐篷搭建的临时仓库，可不是什么挡雨的好地方，所以在制砖机运作之初，周远强第一个要求的，就是在小绿洲的树林内部，修建了几个巨大的仓库，用来储存粮食和烟丝。    烟丝可是宝贝，它的出现，绝对会让有着烟瘾的人疯狂。很多人可以不吃饭，但绝对不可以不抽烟。在末世这个压抑的时代，香烟可以让很多人缓解精神上的压力，又可以提神，是无数人精神上的食粮。特别只要是男人，绝大部份是抽烟的，这也造就了香烟这个巨无霸一样的市场存在。    天外病毒的来袭，太过突然，匆忙出逃的人们，可不会顾得上这些东西，就算有香烟的，也不过是随身带在身上的一二包而已。一二包，对于烟瘾大的人，不过是半天就会抽光，又如何能抽上几年？自然地，这几年来，除了偶尔能够在村落里找到一些外，像城市里的，就别想了。数十上百万丧尸聚集的所在地，谁敢去碰这个地雷？    无形中，香烟绝对成了末世里的稀缺物。    末世一切以生存为本的情况下，刚开始的时候，大量能够种植的土地，全是用来种植粮食，谁会顾得上种植烟草？等到几年下来，粮食紧张的聚居地依然是紧张，粮食不紧张的聚居地，才会尝试小量种植烟草等作物。大峡谷拥有如此大的土地量，也不敢种植太多，更何况是荒原聚居地这样粮食严重不足的地方？    当然，通过这些天的了解，周远强还是知道荒原聚居地，他们同样是种植有烟草的，只是量少得可怜，全是特供给管理局的上位者们用的，根本不会流出一丝到外面的市场。离谱的时候，一包精装香烟，可以换到足够一个星期吃的粮食。由此可见，人们对烟的渴望，到了何种地步。    手中的烟丝，看似是暴利的存在，但也同样是一个炸弹，一个处理不好，反而是带来灾难。    周远强没有急于出手的原因，就在于此了，不是他不想，而是不敢。没有足够保护它的力量前，还是不要暴露为好。好在周远强有着充足的粮食，可以招收到大量的人手。也正如他所想的，一个星期的时间，只是一百多人的小绿洲膨胀了十几倍。就是只有十余人的武装力量，也增加了三十倍，达到了三百多人。    荒原聚居地上，除了管理局，其他团队很少会拥有大型武器，就算有，也极少。只要将围墙建设好，就等于有了自保的力量。现在眼见围墙就要完工，一眼望去，如同一条直线伸展向远方，再弯曲，将上百亩地给围了起来。单是这个架势，就让人有些自豪的味道。    这上百亩里，一部份将用于住宿，另外一部份，周远强的计划，可是先建设一些小型的小工厂，比如冲压厂等，至少也可以制造轻型武器为止。    现在周远强有些痛恨这个地方了，城市离得远不说，四周还没有太多可取的资源，像你制造武器，总需要到各类钢材吧？火yao呢？难道全依靠自己从现代里弄过来？短时间还可以这么办，可是时间一久，就是傻子也发现这里面的问题了。可是偏偏现在的周远强，还没有办法解决这个问题，更何况，武器制造和子弹生产，可是接触到荒原聚居地管理局的神经线。    面对他们，现在的自己，还是太过弱小了，可不能惹怒这个庞然大物。    烟丝拥有巨大的市场，这是肯定的，但是再怎么有市场，也必需要了解他，所以周远强还是决定到荒原聚居地去一趟。像小绿洲的位置，当然会在聚居地里布有眼线，可是没有电话，没有手机，消息的传递，只能是依靠着一辆越野摩托车来完成，不单是时间上，还有安全传递上，都得不到保障。    负责情报的许语海，几乎是呆在荒原聚居地上，有着秋国瑞等人的担保，他顺利地拿到了通行证，可以自由进出中心小镇。一般他很少回到小绿洲里，一个星期，就只有一二个夜上会在。    刚刚获得的消息，是大峡谷的几支商队，抵达了荒原聚居地。    想想自己回来已经近一个星期了，不过是三百余公里的路程，他们竟然用了一个星期，实在是让人不敢相信。不过想想，他们从一开始组织出发的时候，自己就料到是一场“杯具”，他们带来的酒和粮食，根本没有多少的市场，如果不扣除人员的费用，倒是能够多少赚点。可是计算上人员子弹的消耗，恐怕是血本无归了。    周远强得到的消息，这几支商队很惨，损失很大，带来的粮食和酒类，以荒原聚居地缓慢饱和的市场，还真的卖不起什么价格来。    “也许可以将他们的粮食给吃下来？”周远强考虑了一下，还是决定就这么办。他们所求的，不就是自己带去的香水等洗涤品吗？对于自己来说，可不值多少钱，而且黑工厂里，也容易拿到货，和他们换换粮食，自己并不吃亏。    小绿洲里，什么东西全是缺得厉害，像汽车，除了卡车外，就秋国瑞他们的皮卡顺眼一些，周远强的选择，当然只有他了。    带上许大力，和几名护卫，就是向着聚居地里奔去。    对于荒原的地势来说，越野车的价格可不便宜，一辆民用版的越野悍马，它的价格足够将你吓一跳。军用版的，就不用去想了，连管理局也只有少量几辆，怎么可能会漏一二辆给你？特别是越野军用卡车，更不用指望了，管理局盯得死死的，专门是用来运送石油和盐，而且每一辆都有编号，每天检查，谁也弄不出来。    “要不，就从现代里带几辆过来？反正手里的黄金，也有几百万，建立公司还剩余三百多万，也不缺买悍马的这几个钱。”    不过随后，周远强又是摇了摇头。    如果一辆的话，还不会引起别人的注意，弄几辆过来，也未免太过招摇了。更何况，自己16立方米的储存空间，可装不下长达近5米的悍马。想要运送这些大家伙，只能是将它们拆了，要么就是将戒指再升个两级，否则还真的很难办到。    (超级QQ群：66485613，有兴趣讨论的朋友，加进来。看书投票，谢谢！）

正文 第六十六章 吞下
你很难想象，一个月前还没有一家的酒吧，在短短一个月里，就如同雨后春笋，纷纷冒了出来。    得益于大峡谷聚居地带来大量的酒，让很多人又寻找到了一条新的财路，这就是酒吧。不抽烟，并不一定会有人说你不是男人，但是不喝酒，绝对就被人说成不是男人，不带种。又加上雇佣兵制的推出，让酒吧顿时就火了起来，每天都有大量的雇佣兵们前来消费，一些没有出猎的团队成员，也大多是选择了喝一上杯，坐在里面吹牛聊天，拉拢关系。    连难民营里，也有人支起了大大的帐篷，直接在外面挂了一个大大的酒瓶，充当酒吧的标记，做起生意来。    酒吧里的酒并不贵，小小的一颗一级白色结晶，就可以让你喝到一小杯，价格贱，自然不是什么好酒。想要喝好的，多则需要2、3级的结晶也不会让人意外；甚至还会有天价酒，它们的出产，是末世还没有来临时，产自其他国家，它们的味道远不是大峡谷里粗酿的米酒可以比的。往往一瓶国酒矛台，绝对是镇台之宝，根本就是只能看，不能喝的。    大峡谷聚居地带来的冲动，还是有的，他们盛产出来的粮食，多少缓解了荒原聚居地对粮食的需求。大量的粮食冲击着市场，让粮食的价格开始下降。无疑，下降的价格让很多人无形中收入增加，手中慢慢有了存粮，对管理局的粮食依赖，有了一定的下降。    周远强有些不明白，像这种掌握着主动权的粮食，为什么荒原聚居地管理局，就允许呢？    换个角度，周远强发现，荒原聚居地和大峡谷聚居地，其实可以很好地互补。一个军力强盛，拥有一个小兵工厂，一个军力有些薄弱，但是却能够大量种植粮食，保证人们的生存。如果两者结合，肯定能够不是1+1这么简单。    荒原里并非全是泥沙，很多地方还会裸露出泥土来。就算沙化的地方，只要清理出上层的泥沙，下面一样是能够让植物生存的土壤。可是偏偏荒原聚居地里，只有中心小镇里面才有种植，外面几乎看不到任何农作物的影子。就算有的地方被开垦过，但也荒废了，根本没有人再继续种植下去。    总之，在种植这个问题上，荒原聚居地表现很怪异。    进了难民营的范围内，皮卡在公路上缓行，感受着这里热闹的气氛，不时传来的欢声笑语，还有孩子们的追逐，他们在一个个帐篷间穿行，渐渐远去。公路上，还和之前见到一样，小贩们到处都是，向每一个潜在的顾客推销着他们手中的东西。风气，精神面貌，比起以前来，稍微好了很多。    大峡谷来的商队，当然不可能住在难民营里，他们是被允许自由进出中心小镇的。    在南门里找到等待的许语海，由他带领着向着中心小镇进去，很快就找到了大峡谷聚居来的几支商队所住的地方。管理局为他们安排了幢空着的居住楼，里面的房子全都是铁架床，也可以住个二三百人了。在楼前，是十几卡车的粮食，有战士在守护着。    周远强记得，几支商队组成的车队，也有五六十辆汽车，可是现在所见到的，不过是一半而已，损失绝对是很惨重的了。    听到有人找上门来，希望用香水驱蚊喷雾剂来换粮食，听清楚的李乐安，绝对是用欣喜来形容。要知道这一次前来荒原聚居地，绝对像一场恶梦，他们才离开大峡谷聚居地，进入到丧尸密集多发的地带，就被庞大的丧尸群给堵上了。五支商队的武装人员可不少，在进退不能的情况下，当然是拼了命地还击。    高级丧尸的存在，让车队损失惨重，被丧尸围困了足足四天，在消耗掉所有弹药之后，才险险地冲出了丧尸群的围攻。可是让李乐安这个领头人抓狂的是，一半的人员和车辆，就这么损失掉了。要知道这可是十几车粮食，在末世这个粮食极为珍贵的世界里，十几车是什么概念？    巨大的损失，按着李乐安的意思，只要能够在荒原聚居地里获得最近流行起来的香水类，倒可以忍受。可是恶梦才刚刚开始，荒原聚居地的粮食固然是比大峡谷聚居里贵上几分，但和损失相比，根本就是血本无归。而且他苦苦寻找，连香水的影子也没有见到，在盘问之下，竟然没有人知道荒原聚居地里有东西。    这两天来，李乐安坐立不安，如果将这个结果带回去，商队的大佬们，绝对会将自己喂了外面的丧尸。    正当绝望的时候，听到这个如同天籁之音的消息，怎么不令他欣喜若狂？如同抓到一根救命草一样，再也顾不得什么身份了，就是从宿舍里冲了出来，直接就是失态地大喊：“是谁有香水？人在哪儿？”    周远强也算在大峡谷聚居地里有些名气，很多人也见过他，在见到周远强之后，李乐安眼睛一亮，大笑起来，紧紧地抓着周远强的手，说道：“哎呀，我就知道肯定是周老板你，否则谁有这么大的魄力，能够搞到这些东西？快里面请，我们里面谈！”    进到房间里，李乐安一坐下，就开门见山地说道：“周老板既然想要我手上的粮食，倒也容易，我无非要的就是你上次带到大峡谷的货而已。粮食的价格你尽管放心，就按我们大峡谷的价格给你，我就当免费护送过来。我现在所求的，就是完成上头的任务，你货物的价格，我们按大峡谷市场价的七成给你，要是你觉得能够交易，我们就可以接着谈，这已经是我的底线了。”    看样子这个李乐安最近也是伤透了脑筋，加上人生地熟这里，只想快些拿到货回去。    周远强见到李乐安的干脆，自己也没有拖泥带水，一拍桌面，说道：“既然李领队这么豪爽，我再多说，就照得我没有诚意了，这笔生意我接了。”他顿了一下，说道：“但是我还有一个小条件。”    李乐安听到还有条件，眉头有些一拧，说道：“什么小条件？”    周远强离开的时候，李乐安是带着欢喜的表情送出来的，但是等到周远强一走，他的脸上又是晴转多云，仿佛刚刚的欢喜，是装出来一样。    接下来的几天，李乐安一样是奔波于各团队组织势力之间，不过态度却非常的坚持，粮食的价格，要与目前的市场价持平，才肯出售。荒原聚居地里的几个头目，原本就打着十几车粮食的主意，在他们的串通下，一直没有什么人敢接收这一批粮食，加上李乐安的不肯降价，没有利益，又会得罪几个团队的事情，谁肯去干？几日的奔波，自然不会有什么结果。    可是令所有人意想不到的是，几天没有结果后，李乐安竟然是原路拉着粮食走了，他宁肯将粮食拉回大峡谷，也不愿意贱价出售手中的粮食，绝对是让所有等着赚些便宜的人，跌碎了一地的眼镜。    但是谁又能知道，李乐安的车队，在远离聚居地十几公里后，一拐弯，就是去了小绿洲？    (群级QQ群：66485613，趁现在还有位置，大家快加。看书不忘投票，谢谢！）

正文 第六十七章 制造流行
“你们这里有烟吗？”    一个年轻的小伙子走到一家综合店里，对着里面的服务员，大声地喊了出来，他丝毫不顾四周其他顾客的惊愕的眼神，戳葱靥牛又是问道：“你们这里没有烟吗？亏你们还号称无所不包的结合店呢。”    闻声出来的店经理，几乎被这嚣张的质问给气得七窍生烟，怒道：“小子，你知道什么是烟吗？看你这穷酸样，这烟你抽得起吗你？不要说我们这儿没有，就是其他店里，你也买不到。”说着猛个挥挥手，喝道：“去去去，一边去，别来这儿捣乱，否则别怪我不客气，将你小子给扔出去，还不快滚？”    小伙子似乎并不是很害怕这经理的话，冷笑一声，说道：“连一包香烟也没有，真是差劲，走了走了，换其他店里问问。”    他的声音很大，店里的人，每一个都听得清楚，这里挑选东西的人，原本就是有烟瘾的人，只是太久不抽烟了，神经里已经将烟字给埋没了，如今陡然听到有人提起，不由想起烟的味道来，个个眼睛里也是变得狂热。但是听到店里并没有香烟，全都是摇摇头，叹息起来。    这烟……确实像这名店经理说的，绝对是稀少之物，就算是有，也是大佬们自己独享，怎么可能会拿出来卖？    （超级QQ群：66485613，大家都加进来啊。看书投票，谢谢！）    见到店里的顾客们，全都是用热切的眼神望着自己，店经理也是慌了，猛个摆手说道：“各位，我们店里真的没有香烟啊，要是有，早就摆上柜台了，又怎么可能藏着窝着？”    “哼，既然连烟也没有，还叫什么综合店？这选好的东西我也不要了，我到别家去。”    望着几个顾客就这么扔下东西跑了，店经理连死的心都有。这他……妈的都是什么事儿？这该死的小子，没事来捣什么乱？这香烟真的是这么好搞到的吗？不过……所谓无风不起浪，难道其他的店里，有香烟出售？得，这可是一个大消息，要马上向老板汇报一声，以免失了先机。    离这间综合店不远的小巷子里，刚刚神色的小伙子，眉开眼笑地从许语海的手里接过五个大馒头，小心地收到袋子里，笑呵呵地走了。像这种好事情，真是千年遇，只需要跑到商店里表演一下，就可以拿到五个馒头，这笔生意真的太划算了。    至于这些综合店里是怎么想？关自己鸟事，只要能拿到馒头，我管你们背后是谁。    类似这种事情，不断在各种商店地摊里出现，几乎一瞬间，整个荒原聚居地里，全是被一个烟字给塞满了，每一个人的神经，全被这烟字给挑动了。不明真相的人，全都以为聚居地里有着香烟出售，于是间，不管有钱还是穷人，全都是涌向商店里，挥霍着结晶黄金粮食，想要换取一包这种精神上的食粮。    疯狂又有什么用？手里没有货，再想赚钱也没有办法。    如果全部商店都没有货，也许这股流行的风波，就要过去了。可是偏偏有一个店里，他们也是刚突击了一个小镇，虽然只是在小镇的边缘上抢劫了一下，但好运气，让他们洗劫了一家小商店，里面还有着完好的几箱香烟。原本是要自己剩下来享用的，可是见到这香烟的价格，突然间飞涨起来，心动之下，就拿出来出售了。    什么叫火上浇水？在买到香烟的人宣传下，再加上大街上有人吞云吐雾，那香烟诱人的味道，整条大街都能闻到。这种情况下，原本以为是有人乱放风的人，全都是跟着疯了起来，纷纷将这间商店给挤暴。    香烟只有几箱，在十几万人口的聚居地里来说，如同一滴水落到大海里，能起什么浪花来？转眼就被人卖走了，没有卖到的人，只差将这间店给砸了。眼见这暴利的生意，差点将店也赔进去，就是商店的幕后团队，也是后悔莫及，怎么就碰上这风尖上了呢？    亲自导演这一切的周远强，则是躲在中心小镇以前自己租下的房间里，细细地听着许语海汇总回来的消息。    一个商人最高的境界，不是他能够赚到多少钱，而是他能够控制一个地方的潮流，能够凭空就制造出一个个流行商品来。有人问，流行的商品，又会有什么好处，无非就是好销一些。但是只有了解这一行的人，才会知道，流行和炒作着有异曲同工之妙，可以让一件商品，在流行期间，猛然将自身价格暴增几倍，十几倍，甚至是几十倍。    如果是普通的商品，想要制造出一个流行趋势，非常的困难，但是像香烟这样稀缺的商品，想要制造出一个流行的趋势出来，并非困难的事情。单是看看现在整个聚居地里，全是出现了一种对香烟的狂热，就知道，流行的趋势，远超过初期的预想。    兴奋的许语海，将信息汇报完，说道：“老板，你不知道，控制着人们的yu望，是多么美妙的事情。”他真的非常喜欢这种感觉，对此他已经到了乐此不疲的地步，“老板，还需要怎么做？手下的几十号人还等着老板你的进一步指示呢。”    周远强点了一下头，指着自己旁边的一个箱子，说道：“这里面的烟斗和烟丝，你负责发给你手下的人，让他们在人多的地方抽。”    既然这一把火已经点燃了，干脆就让自己再在火上浇点油，让它燃烧得更加猛烈吧。经过这一么一闹，动静绝对会很大，但是周远强并不担心，烟丝虽然暴利，但是不会影响到当局的统治，他们还不至于和自己一个小商人过不去。再者……秋国瑞已经是领着人带着精装的烟丝一一拜访了当局有权有势的大佬们了，想必不会发生太大的意外吧？    许语海扛着箱子，兴冲冲地出去了，现在他手下也有几十号人，大部分是年轻人，少量的中老年人，对于情报工作和这种制造流行趋势的手段，单凭年轻人可不行，必要的中老年人，还是需要的。    随后的几天里，每天总会见到有人叼着烟斗，或者水烟筒，在街道上自得地抽了起来。    为了更好的制造出高端的价格，在许语海的操作下，烟丝不仅仅用来抽，开始让人不时弄一个地摊，用来出售手中少量的烟丝和烟斗。缓慢地，整个饥渴的市场，受到这一点点烟丝的刺激，价格陡然走得更高。你很难想象，一两烟丝，竟然是普通难民营里的人们，拼死拼活地狩猎上一个星期，也未必买得起。    流行趋势，配合着饥饿销售法，往往让烟丝一出现到市场上，转眼就被人买走，没有能够买到的人，全都是悔恨自己为什么不快一步？    这种情况下，周远强手里的烟丝，开始用小贩式的方式，缓慢地推出到了市场里。不仅仅是荒原聚居地，就是大峡谷聚居地里，这一幕同样在上演着，开始为周远强带来不敢相信的财富。

正文 第六十八章 销售权
烟丝，不过是从烟叶烤干，再复烤切丝而成，它没有经过其他的加工工艺，抽起来味大劲浓，带着焦味。对于长期没有烟抽的人来说，勉强可以对付，但是多抽几次，很多人适应不了这种劲儿味道的烟丝。特别是一些有身份的人，他们怎么可能拿着个烟斗，随便在大街上一蹲，就若无旁人地抽起来？    尽管烟丝在两个聚居地火了起来，但购买的人，更多是中下层人的。像一个团队的大佬们，他们就算是烟瘾再大，也不意思像其他人一样，用烟斗、水烟筒就对付过去了。末世里，一样有着所谓的上流社会，一样有着身份与尊贵。他们渴望有足够的香烟，却在这个圈子里混，总得要注意很多细节上的东西。    对于这突然出现的烟丝，刚开始的时候，有实力的势力大佬们，当然是派出人去查。在他们看来，这等暴利的东西，不动心的人，才是怪事情。只要想想烟丝现在在市面上的价格，就能够知道，所获的利润是何等的惊人？只要有些脑袋的人，一算，无不是眼睛充血，恨不能这生意就是自己来经营的。    周远强的行事，很小心，几天时间，就想查出什么来，还是有些困难的。早期散布消息，制造流行趋势的人，早就被他转到小绿洲上去了，他们就是想抓人来问，也无从抓起。    像这种暴利到不敢相信的烟丝，周远强当然不可能奢望独自吃下。自己现在的实力，还非常的弱小，如果不行事小心一些，被人吃到连骨头也没有剩下，这是必然的。但想要快速发展，又不可能离得开巨大利润的支撑，所以周远强不得不冒险，在初期自己单干。    短短几天的工夫，烟丝所带来的利润，超过了自己去一次大峡谷聚居地好几倍，粮食足够让上千人吃上两年不多，黄金更是有上百斤，结晶堆满了卡车。整个聚居地的财富，狠狠地被周远强收割了一层，毫不夸张地说，周远强现在的财力，绝对是排在管理局之下，添为第二。    所谓花花大轿，大家抬，周远强可不敢怀着私吞这一条生意的心思，要知道这乱世里，心狠手辣的人，大有人在。短时间内，他们是查不到，但是只要他们多花点心思，肯定会知道自己的存在。在这种巨利的面前，也许一家不敢将自己怎么样，但是他们几家，十几家联合起来呢？灭掉自己，甚至不需要一个小时。    现在可是热兵器时代，他们又是人枪众多，确实不需要一个小时。    在短暂赚了一大笔之后，周远强拿出十几张请柬，上面分别写着聚居地里最有权势的人名。许语海在这聚居地里，也算是轻车路熟了，所以这种送请柬的事情，当然是交给他去办。虽说许语海不明白自己的老板为什么要请他们，但是周远强的手段，他是知道的，当下也没有多问，就是匆匆去请人了。    周远强不怕他们不来，因为请柬上，可是清楚地写着：敬请阁下前来，一同商酌烟丝销售权分配问题。    事情也像周远强所想的，这些平时不显山不显水的大佬们，在接到手下传来的请柬，全都是立即就向着周远强包下的英雄酒吧里。即使是外出狩猎了的，能够负责的人，接到这个请柬，也是顶替着老大出席。    这几天的烟丝暴利，是每一个人都能够看到的，如果这个销售权让其他人拿到了，自己组织的地位，肯定又会下滑。请柬上可是明白地写着，还请了其他团队组织的人。谁知道不去的后果，是什么？    酒吧里，周远强早就让人将椅子围成一大圈，中央的桌面上，五瓶矛台摆在上面，显示出周远强的财大气粗，还有手下实力的出众。    聚居地里，排名前十二的人，几乎全都是到齐了。也自觉地没有摆谱，而是默默地坐在椅子上。在场的人，大多认识，有些是朋友，同样也有些是敌人，有干过架的，也有对骂过的。总之，非常难得地，他们全都坐在了一起。只是免不了相互有仇恨的，不顾身份地破口大骂。    周远强出来的时候，只是轻咳一声，原本争吵成团的酒吧里，就彻底地安静了下来，各方大佬的眼光，全都是集中在周远强的身上。    “你就是发出请柬的周远强？”性格有些直接火爆的楚飞扬第一个站了起来，他手下的雄鹰团，虽然只是排在第五，但是全是凶悍的战士，谁也不敢小瞧于他。加上这楚飞扬做事容易冲动，随时都有可能演变出一场大火拼来，所以很少有人去惹怒这头雄鹰。    周远强笑着点了一下头，说道：“不错，在下正是周远强。”    许语海充当介绍员，在周远强的耳朵边上将在场的人全都是介绍了一遍，周远强这才继续说道：“今天之所以请各位大佬们前来，就是为了聚居地出现烟丝的问题。想必大家也猜到了，烟丝确实是出自我的手里，聚居地里的烟风，也是我一手操作刮起来的。”    很多人早就得到或多或少的情报，只是现在听到周远强亲自承认，全都是炸开了锅，眼前的周远强，不过是二十三四岁，非常年轻，却有了这样大的手笔，多少是令人不敢相信。末世来临前，怕这周远强，也不过是十八九岁，刚刚长齐黄毛。    “其他的我不想听，我只想知道，你所说的销售权是怎么一个分配法。”    一个阴阳怪气的声音响了起来，周远强望过去，是一个年纪四十多岁，皮肤却非常苍白，似乎很少在阳光洗劫的人。许语海介绍过，孔逸夫，安捷商团的老板，平时几乎是躲在屋里，极少出来活动。但是他的商团排名，竟然是排在第一，整个荒原聚居地里的团队龙头老大。不但商业能力超强，就是商团的武装力量，多达近两千人的精锐，绝对霸主一样的存在。    周远强记得，第一波前往大峡谷聚居地里的商队，就有三分之一是他的。可惜……损失也非常惨重，差点第一的龙头位置不保。    这十二位到来的，可全都是恶狼，每一个都不是善主。不过周远强早就胸有成竹，也不恐惧孔逸夫的阴阳怪气，他先是扫了一眼在位听到分配，而变得热切的众人，说道：“我只提供货源，不再参与烟丝的销售。由于烟丝的稀少，每天烟丝一百公斤，价格只要目前市场上的半价，至于怎么个分配销售权，当然是在在场的十二家中分配，只是这个怎么分配法，小子就不多加参与了，你们商议出来，到时候给我答复，我只负责提供货物。”    说完，周远强退出去了，就这么将这个问题丢给了他们。    反正周远强的意思，就是你们商量着办，我只提供货物，市场就交给你们十二家来占领了。到时候你们商议的结果是谁占多少成，谁得了大头，根本就不是周远强来管的。他只管每天提供一百斤烟丝就行了，他谁也不得罪，毕竟这分配额是你们大伙决定的。    周远强当然不怕他们谁会来想独食自己，有着其他十一家的眼睛盯着，这个主意，根本就不可能实现。    就算是派人到大峡谷聚居地去找烟丝的来源，这又能怎么样？大峡谷聚居地确实是有烟丝，只是你们能不能拿到，又是另外一回事了。按着周远强的计划，不单是荒原聚居地是如此分派配额，就是大峡谷聚居地，到时候也是用这个办法，将所有人都绑在自己这辆战车上。    (超级QQ：66485613，感兴趣的朋友快加。看书投票，谢谢！）

正文 第六十九章 卷烟厂
分配的问题，不可能一二个小时就能够确定，在周远强离开后，整个英雄酒吧里，全是各自为了利益不顾身份的吼声。在巨利面前，他们可不管你的排名是第几，总之分配可以，但是少了就是不答应。    反正周远强也不知道他们是怎么一个分配法，直到傍晚，争吵了七八个小时的他们，才在喉咙沙哑之下，最终确定了份额的分配。孔逸夫的实力很强，加是在整个聚居地里，他拥有超过十一个商业门面，所以他拿了整个分配方案中的两成。剩下的八成，则是由其他的十一家给平分了。不过像每天才提供一百公斤烟丝，似乎非常让他们不满意，对于十几万人口的聚居地来说，连个水花也打不出来。    周远强也知道这个市场庞大，不要说一百公斤，就是多出几倍，也远远不够。但是自己有什么办法？如果供应太多，根本就解释不出来这些烟丝的出处了，大峡谷就算有种植，也不会有这么大的量吧，一看就知道有问题。提供一百公斤，自己也是冒了很大的危险才决定下来的。    有了十二家大势力团队们的销售，烟丝几乎是一瞬间，就被同时在数十家商店里，被摆上了柜台，遍布聚居地每一个角落。    事情到了这一步，远不需要周远强去操心什么了，自己每天要办的事情，就是将一百公斤烟丝送到聚居地里，再由他们成立的分配小组按着比例分配好，再送向各个团队的商店里。之后就是等着他们将帐目给结清，再将这些结晶黄金给运回到小绿洲里。    只是市场一半的价格来提供货源，周远强固然是赚到嘴巴也合不拢，但其他人又何尝不是这样？只需要将烟丝在柜台一摆，不过是片刻，就会销售一空，连宣传什么的，也免了。甚至有些商店前，还没有开门，就已经有人早早来排除购买了，绝对是一条长期稳定的财路，比起拼了命地去从丧尸的手中抢东西，不知道要好上多少倍。    这种形势下，所有人都满意，无形中也算是帮着周远强将小绿洲的存在给稳定下来。    烟丝的利润确实是非常的惊人，但是周远强考虑的，并不仅仅是出售烟丝的问题。一两烟丝，能够生产出多少包卷烟？他考虑的，就是怎么将烟丝变成卷烟，包装成包，再投放到市场去。到时候的利润，何止是烟丝的十倍？    对于这个问题，周远强也是经过考虑的，烟丝并不能打开真正有钱人的上层市场。以中下层的人们现在的收入水平来说，不过是勉强维持自己的生计，怎么会有多余的结晶粮食来兑换烟丝？在生存面前，他们宁愿不抽，也要管饱自己的肚皮。正是因为这样，卷烟厂的计划，必需要提上日程表了。    末世里想要搞到一套生产卷烟的设备，还有原材料当然不太可能，但是现代呢？只要在百度上面输入卷烟设备四个眼，一排一排的信息，足够让你目瞪口呆，以为自己看错了，而且还会迷惑……这国家不是禁止私有制烟的吗？怎么这么多的公司厂家明目张胆地出售这些设备和原料？    而且离谱的是，连完整的制造技术工艺，在网上也可以随意地找到一堆又一堆，整个制造过程，完全透明化。    如果只有一二条这种信息，周远强是不敢相信真的会有这些机器出售的，但是数万条这种信息，就绝对不会假得了了。随便找了一个，上面有详细的联系方式，还有机器的说明，价格和使用指南，有些还带有整套的生产制造资料相送，绝对的包教包会……包你能够完全能够独立制造出成品烟为止。    甚至有些，还提供了仿真包装等等包装设备，完全达到了以假乱真的地步。    设备的价格并不算太贵，卷烟机、接嘴机、包装机一套下来，不过是几万块钱就可以搞定。就算是一体化的大型卷烟设备，十几万就可以拿下。只是自己16立方米的空间，小型机还可以轻松带过来，像大型一体机，这点空间，确实是有些小了，并不在周远强的考虑范围内。    烟丝算得上是一个金矿的话，卷烟厂绝对就是一个金矿脉了。永远不可能是周远强一个人就可以独吞下来的，所以招集聚居地里最强的十二个势力，是非常有必要的了。原本周远强还想看看能不能给点份额管理局，但是想到管理局的强势，到时候卷烟厂，还不当是送给他们？    像这种天大的好事情，特别是不需要自己这一方出什么力气，仅仅是付一大笔黄金结晶粮食而已，就能够拥有这个卷烟厂的份额，谁不心动？所以根本不用周远强担心什么，只是提出这个方案，马上全部人就是举手同意，烟丝的甜头，他们可是尝到过的。    周远强的方案，在成立的这一家荒原卷烟厂里，自己zhan有三成股份，剩下的七成，平均分配给十二家。卷烟厂的设备由周远强负责，但十二家必需要支付一定有结晶黄金或者粮食来补尝周远强的损失。烟丝、烟纸等材料，同样是由周远强按照市场的半价提应给卷烟厂，而十二家则负责共同销售荒原卷烟厂出产的香烟。    荒原卷烟厂的安全，将由所有人共同承担，每家派出十人，组成一百三十名武装力量的保卫队，保障卷烟厂的安全，归周远强管理。保卫队的费用支付，则从各股东的利润中分摊。    这一份方案的通过，可是说最占便宜的，就是周远强自己。卷烟厂设在小绿洲新围出来的百亩园上，而且成立的武装力量又是由周远强来管理，算是他的队伍，也不足为奇。特别是周远强还占着三成的大头，足够让人眼红的了，这烟丝已经够恐怖了，再来卷烟，根本就是比印钱还要来钱快。    可是不答应也没有办法，自己一没有烟丝提供，二没有卷烟的机器设备，三来，你不答应，自然会有人答应，这明眼可见的利润，谁肯放过？再者，出个十个人的武装力量，又不是什么大事，反正外面的难民营里想当兵拿粮的人多的是，到时候补充一下就行了。    原本周远强想这个保卫队由自己招人成立的，但是这个原则上，十二家全部没有松口，他们宁愿出人又出枪，也不愿意周远强独掌这支小部队的全部权力。至少这么一来，保卫队里，有自己的人不是，也不至于对卷烟厂睁眼瞎。    (超级QQ群：66485613，大家快加啊。看书投票，谢谢！）

正文 第七十章 眼红的田英
就在周远强为卷烟厂所需要到的钢材，焊接机等等伤透脑筋的时候，在中心小镇一幢圆形的筒子楼上，田英听着手下的报告，整个脸涨色，须发几乎是根根竖起起来。随着手下结束掉汇报，他猛地拍桌而起，一扬手就是将桌面上的菜杯给砸了出去。    一声清脆的陶瓷破碎声，一只上好的菜杯，就被砸个粉碎，飞溅的碎渣，撒了一地。    “这个周远强，简直是欺人太堪。”田英愤怒地咆哮着，“他算什么东西？换了一个月前，还不知道是在哪儿刨食的无名之辈，现在发了点小财，又得了一条好路子，竟然就骑到我田英的头上来了，还不将我田英放在眼里，真是岂有此理。”    只要想到手下汇报出来的烟丝利润，田英的心就在滴血，随后又被愤怒所取代，再充满了沮丧。    这二个星期里，田英的日子可以说是大起大落。在商道还没有开通之初，田英的荒狐团在聚居地里，排名第九。可以说荒狐团凝聚了田英几年的心血，从自己孤身一人，到拥有枪支，再到拥有第一个手。一步一个脚印，每一次都是拿命去拼，才有今天的成绩。    商队的兴起，胆大心细的田英，就开始关注着一切商队的运作。第一次损失惨重的商队，导致几个狂热的团队组织实力受到巨大的损失，算是沉沦下去了，整个聚居地的势力又经历了一次洗牌。第二波商队出发的时候，田英并没有贸然地行动，而是从第一波回来的人身上，去了解整个大峡谷聚居地，在当中寻找着商机。    田英很聪明，他敏锐地抓住了两个聚居地间的微妙关系，针对大峡谷聚居地薄弱的工业基础，别有心裁地从各类设备机器上入手。    第三波商队启动的时候，有着前两波商队的打头，田英相信，公路上的丧尸数量应该已经降低到自己可以承担的地步，于也是跟着组织了自己的商队，装载着自己这段时间收刮到的机器，偷偷地瞒着管理局，带着商队向着大峡谷聚居而去。    周远强的商队，田英也是知道的，比自己早出发一会，追上并超过的时候，见到他们的阵容，当时的田英也是满脸的不屑，根本就没有想到过和他打什么交道。他也是见到周远强商队里的秋国瑞的，还暗骂秋国瑞不识货，不肯投到自己手下，倒是跟着这么一个后生，能有什么出息？    只是计划，永远也赶不上变化，原本不会有什么丧尸的公路，却是让商队一下子陷入到了丧尸的围攻当中。    在付出巨大的损失之后，加上几乎不成样子的公路，让商队在公路上磕磕碰碰行走了五天，才终于到达大峡谷聚居地。损失的一半，让田英当时连直跳脚，他计算再好，也是忘记了，丧尸群是在移动着的，才会导致如此惨重的损失。    令田英不敢相信的是，明明原本就落到自己后面的周远强商队，从听到的消息里，竟然是比自己早来了近四天到达大峡谷聚居地，而且还掀起了一股如此大的争宠风气，那小小的一瓶香水，竟然是卖疯了。自己费了这么大的力气抢到机器，又付出这么惨重的代价运送到大峡谷聚居地，一台机器的钱，还不过是几瓶小香水的价格，又怎么令田英即生气恼火，又哭笑不得？    高达十几倍的利润，加上返回时的出奇顺利，在田英的计划里，自己大可以大展拳脚，将损失给补回来。    只是田英万万没有想到，正是自己的实力受损，排名掉到了第十四位，竟然因此而错失了销售烟丝的权力，让这一个天大的机会，就这么从自己的眼前里溜过。那一刻，田英几乎气到脸色变形。他怎么也想不明白，这周远强为什么有这么好的运气，竟然能从大峡谷不多的烟草中，获得一部分运返到荒原聚居地里。    卷烟厂的建立，同样没有田英他的事情，只要想到卷烟厂不远的将来，所带来的巨大利润，田英的恼怒了，在他的眼里，这个周远强绝对是自己的克星，自己越是不如意，他就越是春风得意。    摔碎的茶杯，引来了几名保镖的注意，冲进来，却被田英挥手打发出去了。他静静地坐在椅子上，闭着眼睛，在思考着。    想要在这强者如林的末世里闯出一片天来，必要的手段还是要的，眼前出现的烟丝，对于田英来说，不眼是假的。只是他知道这件事情有着排名最前的十二家共同掌管着，自己要是贸然插手进去，肯定会惹怒这些人。在利益的面前，就算他们有着再大的恩怨，也会先放下，不可能给自己什么便宜可占。    “不甘心啊……”    田英重重地唉了一口气，他张开眼睛，望着眼前的手下，说道：“你是说，周远强的住扎地，是在那个小绿洲上，而且那卷烟厂也在里面？他们有多少人？武装力量你摸清楚了没有？”    在得到手下肯定的答复后，田英原本有些认命的心，又是活跃起来。三五百人的新兵，在他看来，根本就不是什么实力，只需要一百老战士，有着丰富的战斗经验，就可以几个冲锋就将他们给击溃。就算聚居地里有二三千人又怎么样？没有枪……他们不过是一群羔羊，成不了什么气候。    “就是十二家他们的态度问题，这周远强是他们的利益所在，自己出手，会不会遭到他们的报复？”    田英在房间里来回渡着步子，脑里反复想着问题。那小绿洲远离聚居地十几公里，可以说是孤悬在外，倒是给了自己一个机会。十二家的态度虽然很重要，但是只要自己能够顺利拿下周远强他们，到时候接手了他手上的货源，只要货源不断，想必这十二家根本就不会在意换个人来交易。    “自己固然能够吃下周远强，但是也多少会有些损失。”    再三犹豫了一下，田英又是露出一个阴笑。这聚居地里，眼红的人，可不单止自己一人，也许自己可以在这里作点文章，将这些“志同道合”的人拉在一起，在壮大自己这一方声势，可以有和十二家有谈判的资格外，又可以轻松一击闪电吃下周远强整个小绿洲，更不会犯了众怒，可以说是一举数得。    理清楚了这些头绪，田英浑身又是轻松下来，叫道：“来人，再拿个茶杯来，顺便派人通知王会长、杨团长、蒙……他们，就说田某请他们吃一顿便饭，请他们务必到来。”    (今天点击和票票多好少，大家，加点劲，谢谢！）

正文 第七十一章 公司
小绿洲里，可以说进入到了大建设的时候，早期围出来的上百亩地，单是简易房，就占去了三分之一，又划了三分之一给卷烟厂用，也没有剩下多少了。周远强的计划，不仅仅是这样，所以一个占地达到三百亩的种植园，就进入到他的脑子里。    大峡谷聚居地里的粮食，不可能永远提供给你，他们种植出来的也有限。到时候只要两个聚居地有什么冲突，这粮食的来路，肯定是断掉的。周远强并不是真的担心粮食断掉的问题，自己有现代这个大后方，用不着为粮食害怕，可依靠自己这样不明不白地带粮食，总是个麻烦事，还容易让人怀疑。    当然，种植园计划，不过是自己的内心想法，是不能说出来的。荒原聚居地的管理局，是允许大家的粮食自由交易，但是却绝对不允许有人私下种植粮食。自己小绿洲的存在，也是十二家帮忙平衡的结果，否则早就让管理局给派人来接收了，哪儿轮到自己在这儿大兴土木？对外的意思，这圈地三百亩，只是用来阻挡丧尸，增加人类自身活动区域用的，和植物园扯不上半点关系。    荒原里的土地，根本就不值钱，一望无际，又是末世，随便你圈多少，也不会有人来管你。    像这么大的建设量，单纯是依靠之前的上千人，怕是不够的。所以这段时间，倒是大量招收壮力。为了怕引起管理局的猜疑，这招的人，只无是无奈是一些妇女老人孩子，和少量的壮力。人数半个月间，也算是让小绿洲里有了五六千人，真正成为了荒原聚居地上的一个小卫星聚居地。    末世里是缓慢开展了，可是现代里，MC设计公司却还是一个空架子，仅仅是租了一套２５０平方大小的办公室，挂了个牌子，虽然只有周远强自己，可公司也算是真正的成立了。本着低调的原则，这办公室的位置，是在Ｓ市的关外Ｂ区的一条有些冷清的商务街上，这里的公司，大部分都是小公司，像2５０平方的办公室，不算小了。    为了出入方便，周远强还是买了一辆大众途观，一系列办下来，差不多三十万。驾照周远强早就考试通过，现在只等着拿证了。像在Ｓ市内开车，交警没事来查你什么驾驶证？只要你不出什么交通事故，屁事也没有，没证也可以随便开。    ＭＣ设计公司，周远强当然不可能由自己来当经理，凭着自己现在的身份，人家海外投资公司会看得上你，让你当总经理，也太扯谈了一点。很干脆，周远强的意思，还是找猎头公司，帮着物色一名职业经理人和几名有水准的管理层人员，将公司搞起来，自己当个设计顾问，岂不是轻松逍遥？    自己是不懂设计的，可是架不住自己背后有人啊。单是从大峡谷里抢到的四十三人，就是各类人才都有，加上最近自己又从荒原聚居地上招到的几十人。近百人的设计团队，还不能搞定一些设计问题？    唯一头痛的，就是要尽快将他们给分出行业来，别全部乱七八糟的地搅在一起，各行各业混乱，终究不是个事儿。    开着新买的途观，感受到城市越野车带来的动力和舒适感，周远强还是很满意这款汽车的。在到了公司所在的商务街，自己公司所在的方，就是整条街道最高的一幢盛丰商务大楼十一层上。末世很忙碌，周远强今天来，主要是接到猎头公司的电话，已经帮自己物色到了合适的人选，只要自己合适，总经理的位置就会有着落了。    公司里并不是一个人也没有，至少周远强还招了三个刚毕业的应届女毕业生。也不需要她们有什么多出众的能力，胜在清纯可爱，看着养眼不是？自己没有什么坏心思，但……总不能招几个恐龙进来，一进到公司，就影响心情吧？    “周顾问中午好！”    才一踏进门来，负责接待的赵采盈就是站了起来，开声问好。    周远强笑了笑，说道：“小赵，工作还顺心吗？”老实说，公司有些怪，只有自己一个顾问，经理部门主管，全部空缺。平时也就她们三个女孩子看着公司，成立半个月了，不要说客户上门，就是电话，除了一些广告推销的外，一个也没有打进来。    赵采盈她们的工资可不低，三千五一个月，对于现在就业压力巨大的S市来说，在应届毕业生当中，算是非常高薪水的了。    赵采盈甜甜地笑了一下，说道：“谢谢周顾问的关心，我非常喜欢这里。”    周远强扫了一眼前台电脑上闪烁着的QQ企鹅，还有缩下去的农场，也没有说破赵采盈这个偷菜一族，而是笑了笑，吩咐道：“注意一点，一会儿会有人前来公司面试，如果通过了，她可是你们的总经理，小心别让她发现你的小秘密，兴许她可没有我这么好说。”说完，笑呵呵地走进属于自己的办公室。    赵采盈脸色一红，但很快又张大眼睛，嘀咕道：“顾问面试总经理？天呀，是不是刚刚偷菜偷昏头了，还是我刚刚听错了？”她摇了摇头，最终还是将QQ和农场都退掉，打起精神来，这周顾问说得对，万一让准总经理给抓到小辫子，自己以后可就难混喽！    其他的两个女孩，等到周远强一进了办公室，全都是围了过来，打笑起来：“采盈，老实说，你刚和周顾问聊了些什么？看周顾问笑眯眯的样子，你是不是给他灌了什么甜言蜜语？快点儿跟我们交代，可不能吃独食哦。”    “你们乱说些什么？我不过是问声周顾问好而已，你们就捕风捉影了？再说了，就算我想，也要人家周顾问有兴趣才行啊，我倒是希望能找到像周顾问这样的男朋友，即英俊又有钱，看他三天两头才到一会儿公司，怕还不知道担任多少公司的顾问呢。”    赵采盈根本就不怕她们两人捂嘴偷笑，冷笑地横了她们一眼，“你们敢说，你们没有这样的心思，哼，可瞒不了我。”    在打闹间，赵采盈似乎才记起周远强吩咐过的事情，说道：“好了，不要闹了，周顾问刚交代过了，等会我们未来准总经理要过来，别让她碰上我闪这样，小心被炒了鱿鱼，到时候可不要怪我没有提醒你们两个。”    听到未来的准ＢＯＳＳ一会要来，顿时吓得她们两个女孩飞一般地跑回自己的工作岗位。    不久后，一阵高跟靴敲击着地板的声音传来，一个身材高挑戴着墨镜的女人，走了进来，开口用有些冷意，带着一股强势的语气说道：“这里就是ＭＣ设计公司？你们的周顾问在吗？”    （来点票票吧，新书不容易啊！）    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

正文 第七十二章 美女如云的公司
赵采盈轻轻地敲了一下周远强的办公室门，在推开之后，笑着说道：“周顾问，言小姐来了。”    周远强正百般无聊地上着网，他的办公室里配有电脑，商务大楼里的网，只需要到商务服务部里交个申请，马上就可以开通。此时听到自己等的人已经到来了，于是关闭了自己查找的资料，说道：“嗯，知道了。”    他可不敢摆什么架子，虽说自己才是真正的大老板，但却是幕后的，现在自己只是一个顾问，特殊是特殊了点，可是态度还是在摆正一下的。再者，以后公司大部份时间还要依靠对方，自己在这公司的时间，恐怕一个星期能来几个小时，已经算是顶天的了。    从资料来看，这个言雨荷二十五岁，剑桥的高材生，一回国参加工作，就是在一家大公司担任副部长。周远强也没有想到猎头公司这么厉害，硬生生就从人家的手里将人给挖了过来，这言雨荷可是才工作了一年左右，可是从传来的资料上，似乎有提升为正的意思。    周远强有些苦笑，自己公司的注册资本，才是可怜的一百万人民币，如果不是有着一个外商投资的帽子，可以值得让人推敲一下，还真的无一是处，在S市每天都有上千个公司成立，又有上千个公司倒闭的地方，一百万注册资本，还真的随地就一大把。    能够请到这么一个高材生，说不意外和欢喜肯定是假的。    只是仔细想想，又似乎不难理解。周远强开出的总经理待遇，绝对是非常强悍的。注册资本才一百万，可是他开的年薪，竟然是一百万。不仅仅是这样，还有每年公司5%的股份分红。这个股份分红竟然仅仅是分红，而不是股权，但是如果公司真的发展起来了，5%的分红会是多少？更何况，这个分红比例还只是初期的，待遇里还承诺会在公司业绩好的同时，逐渐提升。    言雨荷能来，其实就是一场赌博。当时猪头公司找上她的时候，她听到这个公司的情况，几乎要一口回绝的，自己现在担任副部长，年薪虽然不过是五十万，但是只要提正，年薪也会有六十万。百万的年薪，诱惑是有，但还不是让她动心的原因。而分红，更是可笑，一百万的注册资本，就算再暴利，5%的分红，又会有多少钱？    真正让她最终决定跳槽的，还是这家公司的背景，还有令人古怪的百万注册奖金，还有这百万年薪。    反常即为妖，言雨荷赌的就是这家公司背后的控股公司，肯定还会增加注册资本。现在不过是他们的一个前兆，只要自己赌对了，凭着海外投资公司的实力，这家公司很快就可以直接跃到大型设计公司之列，自己这总经理的位置，绝对不是小小的一个部门部长经理能比的。    这家MC设计公司的办公场所，在言雨荷来看，已经非常不错的了。只要看看里面置购的办公用品，250平方米的办公场地，所花费的，绝对在两百多万以上。很难想象，一个注册资金才一百万的公司，怎么可能会花如此多的钱来装修公司？正是这一点，更加坚定了言雨荷留下来的决心。    当然……也要通这奇怪特殊的周顾问的面试才行。    周远强当然看到过言雨荷的资料和相片，可是见到真人的时候，还是有些不敢相信，真的太美了，她不去当明星，简直就是娱乐界的损失。一身得体的半正式装饰，虽然戴着的墨镜遮挡了小半的脸，但是单是露出来的一半，已经够迷人了。    很不自然地摸了摸自己的鼻子，换了几个月前，像这样高高在上的女人，怕自己也是只能远观，不可近看的料，谁能想到，风水轮流转，今个到我家？怎么一个大美女，天使一般存在的人，就成了自己的手下……哦，不是成了自己的“顶头”上司了呢？    不过周远强也不能表现像猪哥一样，万一留下不好的印象，到时候给自己穿穿小靴，我找谁哭去？    周远强很大体地伸出手去，说道：“欢迎言小姐能够屈尊到MC设计公司这个小公司来，很高兴认识你，我叫周远强，暂时是设计部的顾问。”见到言雨荷皱着眉头和自己握手，周远强也不太在意，换了一个名称说道：“言经理里面请！”    言雨荷望着周远强，她的眼界可不比普通人，像周远强这样相貌只能说是普通，没有什么出彩的人，还真的不入自己的法眼。虽说对方是顾问，但是一个公司里多则拥有十几个部门，少则也拥有三四个，一个部门的顾问，又算得了什么？    她刚刚皱眉头，并不是讨厌周远强，而是不知道为什么，她总感觉眼前这个普通的人，隐藏着什么秘密，那种感觉令她有些不是很舒服。    在将言雨荷进来之后，周远强将手上的资料递给她，说道：“言经理，MC投资公司的董事已经打过招呼，这个面试东过是一个形式，你可以现在就上任。这些是我们公司的资料。想必已经有人和你说过了，我们公司新组建，很多事情需要到你来决定。除了设计部外，其他部门全部交由你来负责。”    言雨荷有些错愕，接过资料，说道：“你们就不用测试一下我……我的才能？”    周远强笑了起来，暗地里却是偷着乐。这有什么好测试的？这公司不是一个门面，或者说一个招牌而已，毕竟设计的事情，根本就用不到谁来负责什么。这总经理请回来，更多的也是一个架子问题。毫不夸张地说，所有的人员，不过是为了掩护着周远强的秘密而已。就算言雨荷没有什么能力又怎么样？就算请一个花瓶回来，看着顺眼……周远强也愿意不是？    客气的话，还是需要的，所以周远强说道：“言经理的才能，我们当然是知道的，剑桥商务院的高材生，又有一年的大公司工作经验，还怕管理不好我们这家小公司？放心好了，上头给的空间权力非常的大，言经理完全可以放开手脚来做事。”    言雨荷的办公室，里面空空如此，周远强解释说道：“这也是公司考虑到每个人的习惯不同，所以将装修和办公用品的权利留下了下来，言经理可以根据自己的喜爱好装修，费用公司会报销。装修的时间内，言经理可以先用着本人的办公室，哈哈，你也知道，本人不过是一个顾问，少在公司的时间非常少，也不太用得上。”    老实说，这种待遇非常的好了，不过言雨荷还是推掉了在周远强办公室暂时办公的好意，而是找了旁边秘书室的一个办公桌，看起资料来，很快她就眉头皱了起来，说道：“公司的设计业务，将会由你负责，到时候传送给MC投资公司，由他们旗下设计室负责？这样会不会太繁杂了？会和公司的关系有些扯不清。更何况，我们既然是设计公司，就应该招收足够的设计人员，如果这样，我们不就像当于市场部一样来运作？”    周远强讪笑起来，说道：“这是我们母公司董事会的决定，我也不知道是怎么回事，这样做，应该有他们的理由吧？”    这也是周远强无奈想出来的办法，不可能自己幕后着的大量的人才而不用，又重新招收新的设计人员吧？这样的重复资源，自己还开个屁公司啊，到时候没有背景，接不到什么业务，等着倒闭好了。    言雨荷也只是问一问，也不在意这个问题，而是对周远强笑了笑，说道：“好了，周顾问，我想看会资料，你看……”    周远强呵呵笑了笑，退了出去，还顺手将门给关上。看样子，自己可没有什么王八之气啊，也没有足够的男人魅力，人家美女不鸟自己啊。不过周远强也没有什么失败挫折感，乐呵呵地摇头回到自己的办公室里，继续找着自己需要的资料。    接下的几天，周远强不太好意思完全不到公司，每天只是来看几眼，又是匆匆离开了。    不过言雨荷的能力真的很强，几天的时间，就拿出了一个公司的构建人事来，由于得到完全的权力，大刀阔斧地开始组建公司。不过让令周远强大跌眼镜的是，也不知道言雨荷那根脑筋坏了，整个公司招收的人员，几乎清一色女孩子，个个清秀可爱，又大多是毕业生。    私下里，周远强打听了一下，这言雨荷的理由，竟然是不希望有男人来打扰自己，只想安心打拼事业。    听到这个消息，周远强乐得合不了拢。虽说这言大经理不太鸟自己，但是自己公司的女老总，又是这么漂亮，要是有其他男人泡去了，自己到时候就算不哭，也笑不起来吧？你想想，自己一个人欣赏多好，自己得不到，也不能便宜其他人不是。可是万一她被人泡到手，想想就是心里不爽。    周远强仔细算来，整个公司，似乎……就自己一个男士。    得……这一不小心，就整个了美女如云的公司出来。    （大家，投票支援啊！谢谢！）    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

正文 第七十三章 杀软收费
红客联盟上的等级，周远强早就进入到了中级区，这里的任务少也有上千块，多则上到几万块不等。现在公司也成立了，虽说需要到磨合一段时间，才有可能展开业务，但是周远强还是将红客联盟上自己的帐号，在签名里，将MC设计公司的介绍放了上去，并且专门开了一个帖，公开帐号信息，归属于MC设计公司。    周远强在红客联盟上的名称，就是MC，绝对牛B轰轰的一个ID。    如果问为什么，只要你看看MC这个ID短短一个月的经历，你就知道是多么的恐惧。从新手区到中级区，其中横跨了入门区和初级区，到进入中级区，就是四个等级。不要以为只是四个等级，就很好进入，看看完成度额，一些高手一年的时间，也未必能够进入到中级区，更何况MC只不过是一个月就完成了别人一年的量，这说明了什么？    红客联盟讲究的是一个实力至上的地方，MC以百分百完成任务，而是全部被评测为优，这份实力，足够令人敬畏。    为了给自己的MC设计公司赚够眼球，周远强还是小小脸红地将MC形容成个人，自己不过是设计室里普通的一员而已，比自己厉害的还大有人在。设计更是涉及十数个行业，可以说是无所不包了。这补充的说明，当下又让一堆人惊叹于这个MC设计公司的牛气，能够拥有一个MC，已经不得了的，谁想到连牛B轰轰的MC，也不过是盗用公司名，是设计室里的一员？    间接地，也算是在红客联盟里打响了一点知名度，虽然不能和红客联盟里的十几位大神通相比，可是收获也不算小了。    红客联盟原本是不可能让这类广告方式的介绍出现的，但MC是谁？一个月的变态性，他们可是比谁都清楚，别看他现在还在中级区混，可是以他现在速度，最多一个月的时间，肯定是进入到高级区的。进入高级区，一般都是大神通的人，为了这小小的广告式介绍，有必要封了MC的帖子吗？    相比起MC这个ID的风生水起来，环球保护者杀毒软件，就足够用辉煌来形容了。    一个月的时期，环球保护者硬是用它强悍的功能，卓越的性能，征服了使用过的人。这么一传十，十传百之下，知道的人越来越多。网络的世界，如同海洋，只要知道的人多了，又怎么可能封杀得掉？当注册使用用户达到一百多万的时候，所有杀毒公司的人也只能是傻眼了，眼睁睁地看着这款杀毒软件抽疯一样的将用户群变成二百万，三百万……五百万……    如同过五关斩六将的关大将军，国内的杀毒公司就不必说了，就连一些国际大公司的杀毒，也一个个被斩下马来。    环球保护者的风头，一时间，全球的排名，硬生生挤进到第五，国内的NO.1，不知道让多少公司吐血忌妒。你说你一没有强大的资金支撑，二没有强大的销售网，三没有全方面的广告宣传，怎么就这么火了呢？这事情……可没有天理啊，敢情公司每年砸在广告宣传上的上千万，还不如人家屁不放一个。    爆炸性增长的用户群，根本就不是一台服务器能够容纳的，还好手头上还有些钱，在添加了二十台服务器之后，将服务人员提升到二千万，才终于缓解了用户群过于庞大带来的数据压力。可以说，整个房间里，二十台服务器，绝对是很壮观的。    经过一个月的测试，环球者已经用它的稳定和有效，赢得了使用者们的认可。    像这样的成熟时机，周远强当然是将母巢呼出，正式启动了里面的收费版本。凭着母巢的强大功能，在接收到周远强的指令后，马上就是发出信号，开始自动将使用者们使用的版本进行更新，将几个禁止的功能开放，正式进入到收费阶段。    母巢上绑定有周远强开出来的帐号，由于拥有初级智能，它可以完成一切手续，并最终开通交费用户的数据连接。    坐在仓库的套房里，周远强全身都在微微颤抖着，盯着母巢的信息指令板面。随着收费版的正式更新，环球者（环球保护者杀毒软件的简称）的成败，就马上要接受市场的考验了。    多达八百多万的用户，理论上来说，已经不可能出现失败了，就算只有十分之一的购买，也是多达八十多万收费用户，按照每年120元来计算，一年的收入，也达到了上亿。这可是实打实的上亿，既不需要投入广告宣传费，也不用公司的其他开支，只是需要到光纤费用和服务器维护、电费。但这些在上亿面前，又算得什么？    激动的时刻，母巢更新完成，并且开通的瞬间，周远强就将眼光放在了帐户上面的0.10上。    “叮，您有新的支付信息，请查证……母巢自动处理中，确认支付成功，发送数据连接信息，信息连接成功，开启功能服务状态。”    随着母巢发出来的女性机械声，帐户上瞬间变成了120.10的字样。不用看，就知道在开通的瞬间，就有人购买了环球者一年的使用权。    尽管只是第一个而已，可是周远强还是激动地从椅子上跳了起来，大吼了一声。随着第一个出现，马上就有第二个，第三个，一连串的数据猛地刷新出来。像这种大量的信息，母巢不可能一一像刚刚一个发出声音来处理。而是用了遮蔽的方式，在内部进行处理。母巢的智能化，让它处理一个申请，不过是0.000几秒就可以完成。    智能化，也不担心有人用这种方式来攻击，母巢它会识别真假数据，做出正确的反应。    短短一天的时间，周远强全是晕乎乎地过来的，你很难想象，那帐号上跳动的数字，是何等的刺激。不过是一天，就有超过一百多万的用户注册，虽说接下来肯定是越来越少，但周远强估计，至少会有超过五百万购买自己的收费服务。    五百万用户，是什么概念？一年它可以制造出六到十个亿，一笔让周远强呼吸不过来的财富。    望着帐户的一亿多，周远强除了傻傻地盯着外，什么念头也没有了。之前他还在为几百万而发狂发疯，可是陡然面对这一夜间多出来的一亿多元，他突然感觉，上面是如此的飘渺，就好像……就好像是一串数字而已。    （呵呵，大清早的，大家记得投票支持啊！）

正文 第七十四章 仓库
郑大山光看他的名字，就知道带着浓浓的大山里人的味道，确实郑大山就是大山里的人。末世来临的一幕，像是放电影一样，让这个大山里的淳朴汉子根本无法相信，就这么肉眼看不到的病毒，怎么就夺走了村里所有人的性命？连自己刚上小学的娃儿，自己的家人，也成了一行尸走肉。    他好不容易逃出了村子，在大山里苦苦躲了半年，缺少盐和营养下，他只能是出山，当时的他像是个野人。在末世里混迹的几年间，他依然保持着淳朴的样子，为此他救过人，管过闲事，冲撞过有枪的人。常常被人修理到不成人形，但是他一路还是过来了，而且身体越来越壮实。    在难民营里，他混得并不是很好，一个人要负责三个人张口，他还领养着两个七八岁的小孩。听说小绿洲里有活干，他毫不犹豫就是带着两上小孩走了十几公里，前来投奔。也许是他淳朴的性格，还有很有一把大力气，他很快就不用像其他人一样上工去建设围墙，挑沙搬石头了。而是被老板亲自点名，当了小绿洲里的仓库保卫员。    和郑大山一样的人，还有二十多个，全都是朴实的汉子，对老板也是知恩感孝，绝对是老板有命，就算是死也听从的主。    郑大山的话很少，可是山里人的大力，还有不错的为人，还是让他成了仓库保卫队的队长，手下也有二十三号人，一人一支95式步枪，可是说非常的神气。他们的任务，就是保卫着仓库除了老板之外，不让任何一个人进来，包括小绿洲里的第二号人物秋国瑞和陈建良也不除外。    仓库里的事情，可是关系着整个小绿洲的吃饭生存发展问题，责任重大。郑大山也不敢有丝毫的放松，自感老板对自己的信任，每天安排人员巡逻，并且还申请了后勤部，在老板的特批下，将整个仓库用铁丝网给围了起来。    这些铁丝网可不是外面的能比的，它可是连接了一套发电机组，上面的高压电力，谁碰谁倒霉。    望着仓库里进出的汽车，几乎是排着队进出的。郑大山有些自豪，什么叫仓库重地？不重要能叫重地吗？单说全部小绿洲几千号人的粮食在里面放着，就是建筑用的水泥，还有很多机器，还不多是经过仓库后，才发出去，让大伙用的？仓库，它可是整个小绿洲里的命脉，绝对容不得一点错失。    郑大山虽然老实，可心里也是很奇怪，这仓库进进出出的，刚进来的东西，不用多久又出去了。为什么就不能直接运回到小绿洲里，就派人点清，发向工地上？还要麻烦地先进了仓库，第二甚至是第三天才会外发到工地上？不过郑大山也没有去问老板，这似乎……似乎就是那个啥……啥入仓什么来着的。    缺少文化的郑大山，他可搞不懂这些东西，听老板的，没有老板同意的情况下，谁也不能进去就对了。    小绿洲里，有着两处仓库，一处仓库在小绿洲外面最先建立起来的百亩园上，另外一个仓库，就是在小绿洲的内部树林里。如果说小绿洲里戒备最严，最神秘的地方，就是这个内部仓库了。有着周远强的一再强调，又有着只有一根筋的保卫队，除了周远强，和平时运送货物的司机外，还真的没有人能够进去。    郑大山这样的奇怪，周远强又何尝不知道，可是他也没有办法，不这么将仓库抓在自己手里，现代和末世的货物，怎么调动？难道一个仓库里，永远只会出货，而没有进货吗？几天可能没有问题，时间一长，肯定就不是个事。    内外两个仓库，它们是独立开来的，从外面回来的货物卡车等等，只要是周远强交代过的，就必需一回来，就要转入到内部仓库里。因为这些全都是装着泥沙的箱子，在进入到内部仓库后，再由周远强调包，将这些泥沙的箱子换掉，用上从现代里带来的各类原料货物，再第二天运送到外部仓库里，给小绿洲来使用。    天知道，周远强也不想这样，大晚上的，人人休息了，自己还在仓库里为货物来回在两个时空折腾着，说不累人，肯定是骗人的。    也正是周远强这个办法，才让小绿洲进入到快速的发展当中，各类物资和机械来源才不会被人怀疑，全都是以为是狩猎队在外面的收获。要知道新建立的狩猎队，可是拥有三百人，他们统一装备了95式步枪，个别队长还领了防弹衣。有着望远镜和对讲机的手段，每一次都是收获非常的丰盛，很好地为仓库的进出物资提供了保护。    管理局的枪支制造能力，也就是停留在91、95式上，像03式他们都没有能力制造。    但是周远强手里的枪，并不是向管理局购买的，而是在私人作坊里订制的。别看周远强明面上的武装人数，只有三百，可是算是卷烟厂的一百三十人，还有狩猎的三百人，保护着小绿洲安全的两百人，还有仓库的二十三人。周远强实际上的武装力量，已经达到了近七百人。    由于有着十二家的原因，也有枪支全是找私人制造的原因，管理局也不太注意周远强这小绿洲的动作，毕竟单孔逸夫一个人，手上就有两千多武装力量了，区区几百人，算不得什么。    更何况，听孔逸夫他们传来的消息，似乎管理局现在也很不稳定，内部的争权现象越来越厉害。    神仙打架，关不得凡人什么事情，周远强也没有心思去管，正好利用他们顾不上自己的时候，多多发展起来。现在小绿洲的人数，越来越多，粮食上的供应也慢慢成了问题，好在大峡谷聚居地明知道自己弄过小动作，可是粮食还是没有断绝，一星期一次的商队，还是固定带着些小机器，运回一车车的粮食。    百亩园里，卷烟厂的建设很快，已经投入生产了，可是烟丝的供应上，非常的令人不满意，一分钟能够生产2000支的卷烟，不过是一天开个一二小时的机，就停了下来，全厂几十号人大放假。    周远强何尝不是一个头两个大，自己这点空间，要带粮食，又要带烟草，更要带建筑用的材料还有机器，怎么可能忙得过来？最后周远强只能是咬牙将戒指提升到第六级，让传送的冷却时间变成0，储存空间增加到*立方米，随时可以传送，才算有所缓解这种问题。    戒指第六级的时候，和周远强所想的一样，同样跳了一个新的技能：重力术。    （点击，像我这种老实人，怎么也上不了周点。大家，多来点票票吧，安慰下！）

正文 第七十五章 放任
解决了现代公司的问题，还有环球者正式进入到收费阶段，无不是令周远强心情舒畅之极。特别是环球者，简直就是一个会下球的金鸡，每天都有会几千到几万的注册量，这给自己带来的收入，可是几百万。虽说只是前期，到了后期一天都不一定有十万块，可也不费周远强什么心思不是？    现在周远强要考虑的问题，还是小绿洲的安全问题。他明显忽视了这个乱世人们对吃饱的渴望，特别是难民营里的人，在见到小绿洲高大结实的围城，和难民营里没有一丝保障相比，就是天堂。于是间，涌向小绿洲的人，越来越多。    原本周远强还是尽量招收的，可是小绿洲短短半个月就突破六千人，而且这个数字还不断地攀升，尽管采取了很多方法，可是依然没有办法止住越来越多的人。等到小绿洲的人数攀升到八千人的时候，连周远强也慌了，不得不停止人员的招收和收留，全部拒绝要求进入到小绿洲上的任何要求。    这件事情不由周远强不慌，八千人是什么概念，这可是占了荒原聚居地二十分之一的人口。你一个小卫星聚居地需要这么多人干什么？不怕荒原聚居地的管理局找你麻烦？对于荒原管理局多达两万的军队来说，小绿洲不过是一只蝼蚁，只需要派出一个战斗大队，就可以将小绿洲从版图上彻底抹去。    可是小绿洲不允许人加入，可是来的人还是很多，很多人干脆就是将帐篷搬到小绿洲的围城边上住了下来，看看能不能有机会找到什么工作。看这小绿洲热火朝天的样子，工作的位置肯定是有的。那个荒原牌烟不就是这小绿洲里生产的吗？在乱世里，找一份工作可不容易。    围城外面的帐篷是越来越多，起码有三四千聚集在外面。    更令周远强笑骂不得的是，这些人为了生存，还是需要继续从事猎尸者这一份工作的，可是他们却是将狩猎到的结晶，跑到小绿洲的门口来，要求换取粮食。敢情，他们已经是将小绿洲当了另外一个聚居地了，难道他们不知道，他们的举动，完全是在挑战管理局的神经吗？    周远强现在的脑子很乱，八千人的粮食消耗非常的巨大，雪上加霜的是，大峡谷聚居地开始收缩粮食的供给。并不是他们想对周远强怎么样，而是一个多月的挥霍，大峡谷聚居地的粮食流出严重，到了他们不得不控制的地步，否则到时候连他们的粮食供给也出了问题，这个乐子可就有些大了。    如此巨量的粮食，需要自己全部在现代里解决，会非常麻烦，无法解释清楚粮食的来源。    让周远强庆幸的是，自己一个星期一次的商队，带来的大量粮食，还可以吃上二三个月。自己完全可以利用这个，从现代里带来粮食，在混淆之下，谁也不能怀疑自己的粮食有问题，毕竟自己从大峡谷聚居地里带了多少粮食，又向荒原聚居地里购买了多少粮食，并没有清楚地知道。    周远强第一次发现，自己撑握着仓库的好处。    火热的天，进入到最热的十月，太阳几乎可以将人烤干。之前周远强一直担心的管理局态度问题，从许语海传来的消息看，似乎他们并不太管小绿洲的事情。最后还是孔逸夫派人传来了消息，管理局不是不管自己，而是在看自己笑话。这么多人……岂是一个小小的商人能够养得起的，他们根本不需要出手，只需要二三个月，没有粮食之下，自然全散了。    听到这个消息，周远强除了惊愕之外，就是摇头苦笑了。敢情自己拉起这几千人，在人家的眼里，连入流也算不上啊？    既然他们想看自己的笑话，二三个月的时间，倒是一个缓冲时间。所以周远强的心思，就放在了怎么强化自己手下的武装力量了。只要想想为什么叫武装力量，而不叫部队，就可以知晓。这当时固然有自己不是权力机构的意思，也有手下的人，实力还不够担当得起这个称呼的原因。    “老板，你找我们俩？”    周远强还是住在他的野战帐篷里，并没有因为出现大量的住房而给自己添加一间。他指着地毯，对前来的木孤山和陈寻安说道：“你们坐吧，百忙中将你们请来，应该不会让你们的训练拉下来吧？”    木孤山和周远强更亲近一些，他嘿嘿笑了笑，说道：“有什么好拉下的？那帮混蛋们，少练一天，多练一天，都是那熊样。”他揣起桌面上的一杯水，不客气地一口气喝光，又些羡慕地说道：“还是老板你这里舒服，你看外面的烈日，我们还需要拼命训练。”    周远强笑了一下，将水递到陈寻安的面前，说道：“这一次找你们来，确实是有些事情，你一个是突击队的精英，一个是爆破方面的行家。想必你们也知道，我们人看似是很多，可是几百人守着这么大的一个小绿洲，还是太少了。可是多招人，又怕引起那边的猜疑。所以我寻思着，只能从现在的人员上，提升你们的战斗力了。不知道你们有什么办法？”    陈寻安舔了舔嘴唇，说道：“老板，我早就想提这个问题了，我只能从我的角度来看问题。现在是热兵器时代，并不是人多，就可以打得胜仗的。人贵在精，但没有好的武器，一样不行。卷烟厂里头，那个……不是有些机器吗？反正特种钢材我们也有些，可以试着制造出几门小钢炮出来。关键的零件，大不了我们手工打制，应该不会是困难的事。”    卷烟厂里，确实有着几个空着的厂间，里面的机器，是周远强为了以后准备的，改装之下，可以制造出简易的枪支。这个秘密，小绿洲里只有几个人知道，做为心腹的陈寻安他们，当然是知道的。    周远强眉头一皱，对这些玩意，自己可不懂，说道：“能行吗？”    陈寻安说道：“绝对可以，以前我刚退下来的时候，就是利用老家的一家小加工厂，就制出了一门。而且不仅仅是这样，如果有材料，我可以土制出简易的燃烧弹，还有手雷地雷，这些都不是很困难。像丧尸身上的全是一些油脂物，燃烧油的威力更加强，这样我们面对大规模的丧尸围攻，也有更多自保的力量。”    木孤山在旁边说道：“不仅仅这些，我们手里除了一部分是AK外，主要是95式步枪，要是我们手里有瞄准镜，只需要加装上去，绝对可以将战士们的精准提升好几个等级。如此一来，我们就可以在更远的地方，就开始狙击丧尸，而且精确提升之下，三五百人，足够当成二三千人来用了。只是这瞄准镜，连兵工厂也没有镜片生产，更不用提我们了。”    95式上加挂能快速拆卸的35毫米口径榴弹发射器，这个木孤山没有说，毕竟太不现实了，连瞄准镜都没有办法解决，更不要提这个了。    听到两名爱将提出来的方案，周远强思索了一下，这关系到自己的安危，自己都搞了这么多东西了，还害怕多这一点东西吗？不单单是这一些，连生产子弹的设备，自己也想办法搞来，否则全是向管理局购买，几百人的训练消耗，连自己自认为财大气粗，也大感吃不消。    所以，刚刚他们两人所说的，自己一定要搞过来。

正文 第七十六章 制造
周远强刚开始想的，不过是简单地购买95式的白光瞄准镜镜片而已，可是到网上一查，乖乖，不要说镜片，就是整个白光瞄准镜和微光瞄准镜都可以在网上买得到。真品正货，周远强不敢奢望，看看上面标着的价格，一支就是上万。山寨的质量来说，是比正品略差很多，不过胜在价格便宜，不过是500块一个。    用QQ联系了一下，对方的反应倒不慢，反正像这种瞄准镜的仿真制造，又不是枪支，不会犯什么法，根本就是光明正大。    聊了一下，周远强得知对方是一家塑料玩具制造厂的业务员，生产这些仿真的瞄准镜，主要就是面向军事爱好者们的收藏。正品的放大率是3倍，仿真的当然不可能和正品一样，但是2.5倍的放大率，已经是非常可观了。特别是他们制造的微光瞄准镜，对方信誓旦旦地保证，至少能够在夜间达到150米的可分辨距离。    周远强的意思，当然是先购买一批白光瞄准镜和微光瞄准镜回去应急再说，可是想到这不过是一个开头，到时候需要的量变得巨大，会不会引起对方的怀疑？所以犹豫了一下，他在QQ里要了对方的电话号码，在打过去说明自己的身份后，尝试着问道：“不知道你们的生产技术和制造这些瞄准镜的设备，能不能出售给我？”    原本周远强还有些忐忑不安，生怕对方不肯。    可是谁知道对方倒是很干脆，说道：“如果老板您真的要购买的话，我们可以仔细谈一下。”这仅仅是面向军事爱好者，市场性基本就不大，而且还有着其他制造商的竞争，对于玩具厂来说，这类产品是最不好做的，可是偏偏又不得不做，这可关系到一个厂的实力问题。    谈的时候，是和这间童乐玩具制造商的老板谈的，像制造这种仿真瞄准镜，本身就不是什么技术，所以一套机器的价格，不过是二十多万，就谈了下来。连制造技术，对方连谈也不谈，直接成了买机器的配套给送了。他们原本的原料就很多，周远强又是花了五万，将这些镜片特种塑料等等材料给买了过来。    这一笔交易下来，二十五万就完成，而且对方离得不算远，就在D市，设备是成交的第二天，就运到了周远强的仓库里。    需要解决的问题有些多，不过子弹的制造设备非常的简单，一台圆盘拉深器，和几台填装器，就可以将子弹生产出来。子弹的种类和各类配方，网上到处可见，95式使用的是5.8mmDBP87普通弹，配方同样能够找到。有了设备，陈寻安又懂得如何制造，倒不用担心制造不出来。    另外陈寻安所说的小钢炮，其实也就是追击炮，最早出现在一战的俄罗斯，从出现到二战，它的运用非常的广泛，是突击部队和特种部队等等小部队的主要攻击性武器。发展到现代，已经远远不是二战时期能够相比的。像追击炮的生产，非常的简单，关键的难度，其实是在于炮弹上。    不过既然陈寻安这个爆破专家有把握，周远强也没有什么好说的。有总比没有强，至少这种面积杀伤性武器，还是非常符合小绿洲现在的要求的。周远强也想一步登天，制造出坦克大炮等等，但问题是，这些是根本就不是一蹴而就。    国内的范围度还是太小了，看样子，还得近期办个护照，看看国外是否能够买到武器的生产线，就算是老生产线，对于现在的末世来说，也总比改装回来的机床要好吧？看看管理局所谓的兵工厂，他们的产量之低，就可以知道，东拼西凑，远远不如一条生产线。    准备了三四天，才算将东西基本弄齐，将它们转到小绿洲的内部仓库里。    管理局可是明文规定着一些武器装备是例为禁忌的，所以像子弹的制造，绝对是不能泄漏的，否则管理局可不会等到看笑话的时候，而是直接派部队过来，用枪子弹说话了。这种情况下，由不得周远强不小心从事。    在内部仓库的边上，周远强让人建起了一个两百平左右的小仓库，再偷偷将这些设备给转移到这里，这才带着陈寻安木孤山两人进来。内部仓库，周远强始终是谁也不想让他们进去。    陈寻安可是真正的技术老兵了，只是看了几眼仓库里堆积的材料和机器，眼睛就是亮了起来，发出啧啧的欢笑声，走过去，东摸摸西摸摸，感叹说道：“还是老板神通广大，竟然能从青原市里抢到这些东西。”他现在只负责训练和组装土地雷，并没有随着狩猎队，所以并没有怀疑这些东西的来路。    连木孤山，也是兴奋起来，因为他发现了几十箱的镜片，不用说，有了镜片，想要搞出简单的瞄准镜，根本就不再是问题。    “这里就交给你们了，上头查得严，你们可以注意保密。”    陈寻安拍着胸膛说道：“老板，你就放心好了，我保证不会有其他人知道。”只是他脸色有些为难，“单凭自己的话，制造出一门追击炮，至少需要一个多星期，这种效率，会不会太小了？是不是考虑多招一些信得过的人进来？”这还仅仅是制造追击炮身，连炮弹还没有生产的原因，否则更慢。    火箭筒的原理，同样很简单，在缺少数字瞄准系统的情况下，还是可以使用的，无非就是命中率低下，全靠机械瞄准。这荒原地带，只有管理局拥有几辆的装甲车，和两辆坦克，又不是和管理局对着干，这个可以先缓一缓。    人类的敌对目前，在末世里，通常是放在首位，考虑的方向也是如何对付丧尸。顺着这个思路，追击炮确实是比火箭筒要好用方便得多，杀伤力也大。像这种上了一定等级的武器，管理局当然是不可能允许制造，以威胁到他们的统治地位，所以在聚居地里，私人的作坊，全都是以制造轻武器为主，而且一些零件，还必需要手工打磨出来。    别看只是小小的一支AK，一个熟练的人，也要花上几天才能制造出来。连木枪托，有些为了提高事情，还改用了塑料制品。    周远强想了一下，一个星期一门，似乎也太少了，一个月才四门，形成不出火力来。可是人员上，倒是有些麻烦，不过小绿洲八千人，外面的围墙上生存着的人也有三四千，现在人员复杂，相互认识的有人限，只要操作得当，少掉十几个人，并不是什么大的问题。    这仓库制造间上，一切进来的人，出于保密，恐怕只能进，不能出了。    （看书不忘投票，谢谢！）

正文 第七十七章 情报
孔逸夫阴沉的脸，难得地露出几分笑容，他轻躺在大院子里头，躲在树荫底下。这张藤摇椅，是手下在他五十一岁生日时送的。换了平时，真的不算什么，可难得的是，这藤摇椅是他们花费了心思，从荒原上找出不易见到的草藤，请人编织出来的，这意义和珍贵，可就大不相同了。    荒原的阳光，一向是非常毒辣的，像孔逸夫就有些怕这毒辣的阳光。早年的时候，孔逸夫也是拼命的主，再毒辣的太阳光，也阻挡了住他的热血豪情，带着一帮手下，在这聚居地里苦苦拼杀，吃过野菜，啃过草根，就这么一步一步在这聚居地里过来的。    现在自己已经是手握数千武装力量的一方大佬了，有钱有势，甚至还从管理局里得到了批复，让自己拥有了一大块允许耕种的土地。这种风光，恐怕在再个聚居地里，一时间，也是无二的了。    新近的这半个月，孔逸夫的日子，过得更是舒心，这个也不知道怎么就冒出来的周远强，不管怎么说，还是给自己带来了稳定的收入，胜过带着几百上千人出去一天的收获了。虽说量还是少了点，但胜在热销，这烟丝一摆上柜台，马上就被人给抢光了，换来了大笔的收入。    听说那荒原卷烟也出来了，效果是比不上自己手下从城镇中带回来的其他烟，可毕竟这卷烟厂里也有着自己的一份不是？无论怎么样，单是看到荒原卷烟的名字，孔逸夫也有一股自豪感。    这末世里头，谁说就没有实业的？这不，卷烟厂不也一样开起来了吗？    孔逸夫自己阴沉的脸，他是知道的，并不是他想这样，而是自己天生说话和脸色，就是阴阴沉沉的，让很多人不是很喜欢自己。所谓身体本是父母给的，又有什么好埋怨的？    想到自己的身体骨，越来越不经用了，不由感叹前些年，自己的豪情壮志，摇头叹息道：“这清闲的日子，可过不得，居安不思危，迟早是要出事的。”可明知道这样不好，却无法改变什么，这一切都有人打理，根本不用他操什么心。    大院的警卫领着人进来，孔逸夫懒散地看了一眼，眼睛里跳动了一下，又是平淡下去。    这领进来的人恭敬地喊了声老板，才将一份纸张递了上去。孔逸夫略微点了一下头，脸色平静无波地看完纸张上所说的，依然是淡淡地说道：“这事情，你都查清楚了？”    进来的人点头说道：“老板，都查清楚了，这田英和其他五六家联了手，不过并非是想对付我们。”他指了指小绿洲所在的方向，“听说田英对十二家没有他，很有怨言，所以在眼红这天大的利润下，也就动起了心思。这原本结盟倒没有什么，不过他这个月来的急速扩张，怕是要威胁到我们的地位。”    孔逸夫冷笑了一声，揣起旁边的茶杯，抿了一口后，说道：“田英的野心，可是想要将我挤下这龙头的位子。现在眼见我们十二家一天一天地扩大，他跟不上节奏了，就动起心思来了，他当我们十二家成什么了？”这十二家，之前是没有的，自从排名前十二的势力将利益都绑在了一起，才有了十二家的戏称。    进来的人想了一下，说道：“老板你的意思，是不是要通知其他十一家？毕竟这消息田英隐瞒很好，我也是偶尔听到的。”    孔逸夫不动声色想了一下，笑了起来，说道：“你一会儿派个人，也不要露了身份，通知那个许小子，他不是负责周远强的情报工作吗？将这消息给他，让他传给周远强。这田英和周远强的事，怎么办我们不管，换了主人我们同样不管，只要我们的利益还在，其他无所谓。”    周远强小绿洲里聚集起来的人，孔逸夫不担心，肯定是假的，以周远强现在的发展实力，只需要给他点时间，谁敢保证他不能拉起三四千的队伍？这烟丝、卷烟的暴利，他可是占了大头。孔逸夫可看不透周远强的心思，现在有人出来削弱或者说吞并他，自然是乐着躲在旁边取便宜。    在孔逸夫看来，田英固然现在是声势浩大，可他并没有放在心上，只是周远强不显山不露水的，才是可怕，让他们拼杀一阵也好。    孔逸夫也不担心这样周远强会有什么看法，如果不是他聪明，将十二家绑在他的车上，恐怕单是管理局就将他给生吞了，更不用说还有像恶狼一样盯着的众多势力。至于周远强是不是几倍于他的田英的对手，孔逸夫也不用去考虑这个问题，万一周远强败了，想必那田英也是元气大伤，说不定到时候还可以要到更大的烟丝份额，将卷烟厂里周远强原来的三成给减些下来。    这可是一笔不小的数目，够多养个千来人了。    听到孔逸夫这么说，进来的人也没有多问，但是在退身出去的时候，说道：“老板，要不要跟其他十一家通一下气。”    孔逸夫摇了摇头，说道：“这十二家里头，还是有些对周远强有好感的，就不告诉他们了，免得让他们渗合在里头。反正田英今晚就动手了，通知的时候，掌握好时间的火候，到时候那周远强肯定会向我们救助，我们也好将时间推推。”    他寻思着，田英现在手头上也有七八百人，加上其他五六个团队，人数怕也有差不多三千，应该能够一二个小时，无论结果如何，也总会分出个胜负了。从传递消息，再赶到小绿洲，怎么也要二个多小时吧？谁也怪罪不到十二家的身上不是？    不过三千余人，这周远强怕是要吃亏了，好在烟丝全是大峡谷里带来的，也不用担心货源就这么断掉。要是那田英损失过大，自己带着十二家正好赶到，到时候说不得……这小绿洲的卷烟厂，是谁的，现在还说不得呢！    那人见到孔逸夫闭上眼神，也就识趣地悄悄退出了大院。    (其实不太想每章多提醒大家投票的，可是不提醒，很多朋友又忘记了，所以……看书投票，谢谢！）

正文 第七十八章 敌众我寡
傍晚。    许语海接过手下递上来的一张小纸条，问道：“是谁给的？”    这名手下摇了摇头，说道：“我也不认识，他只是到了门口，指名说是要交给你，并且说很重要，就走了。”    许语海点了点头，也没有多说，在打开小纸条一看之下，顿时大惊失色，有些不敢相信。良久，他还有些稚嫩的脸上，才算是平静下来，说道：“马上派人去盯着田英他们，小心些，别让对方发现。”他不等手下询问的眼神，就是拿着纸条，匆匆出了所住的地方，从车库里将越野摩托给推了出来，发动向着外面冲去。    角度里，一名样貌普通的中年人见到许语海骑着摩托车离开，顿时露出一个笑容，扭头溶入到街道依稀的人流里。    十几公里，许语海都是一路狂奔着过来的。所幸这台越野摩托的性能了得，在沙石泥土中一样，速度并没有慢上多少。事情有些紧急，许语海也顾不得走一段公路了，直接出了西门，就是直线向着小绿洲方向开去。    荒原聚居地到小绿洲的路线，每天都有很多人往来，稀少的丧尸，早就被人给猎杀掉了，很少能够碰上，也算是安全。    一路顺水顺风地抵达了小绿洲，以许语海的身份，进出这小绿洲的外内两扇大门，并没有受到什么阻拦。周远强一般是在仓库，要么就是在仓库边上的帐篷里，所以许语海硬是骑着越野摩托冲到了仓库边上，冲着里面大喊：“老板呢，老板呢？”    郑大山可不管你是不是亲信，或者是什么得力助手，或者是主管什么的人，他将就要向里面冲的许语海挡住，说道：“站住，里面是你能够闯进去的吗？要找老板，自然有人帮你叫，你给我呆在这儿。”    许语海急得像热锅上的蚂蚁，但他也知道仓库的规则之严，真的硬闯进去，这郑大个的枪，也不是吃素的，还真的会将自己给毙了。所以他只能是讪笑了一下，说道：“麻烦郑大哥了，就说许语海找老板有重要的事情。”说着，将摩托车停下，不由用手擦了一下满头的汗迹。    周远强这几天全都是在看着陈寻安他们怎么制造追击炮的，之前还感觉很神秘，可是在见到陈寻安的制造过程时，这才是恍然大悟。如果说是最先进的追击炮，陈寻安没有办法，可是想要复制出二战时期，或者说是建国初的追击炮，陈寻安还是可以办到的，毕竟当时的追击炮，可没有现今的各种电子系统。    由于有着十几个人的帮忙，差不多一个星期的时间，还是制造出了四门，还有三十发炮弹。    木孤山也不差，上百个白光瞄准镜和五十多个微光瞄准镜，就是他的成果。在他的指点下，子弹已经生产了几箱，他带领的七八个人，勉强可以流水线式的制造子弹了。周远强带来的材料并不少，可是在浪费和制造出成品后，还是消耗非常之大，所剩已经不多了，周远强正在考虑的，就是是否多弄点过来？    听到郑大山的通知，周远强出了仓库，在自己住的帐篷里见了许语海。    汗迹加上沙尘埃，混合一抹下，许语海的脸上，脏兮兮的，你是个大花猫。揣水上来的任欣云，她的大腿恢复很快，走起路来，几乎看不出她受伤过的样子，恢复力还是令人惊讶的。她可不怕周远强的严肃，见到许语海的样子，顿时哈哈大笑起来，丝毫不顾自己现在的身份。    好不容易等任欣云出去了，周远强脸色一沉，说道：“出什么大事情了？”    平时都是其他人送消息回来的，可是现在却是许语海急冲冲，满头大汗地回来，肯定是发生了什么紧急的事情。    许语海将手中的纸条递给周远强，在周远强看了之后，他又是擦了擦脸上的汗迹，说道：“前段时间，田英他们确实是大量地招人，当时我也没有太过在意，认为他在大峡谷中折损了人马，当然是要补充回来。而且这田英平时和其他团队的人也有来往，他们的聚会我也派人探过了，很普通，所以一直没有查觉。”    周远强的眉头跳了跳，也没有怪许语海的意思，自己将十二家绑在自己的战车上，想必整个聚居地是没有人敢对自己怎么样的了，没有想到这个田英却不忌惮这些，竟然是联合了六个实力不错的团队，这人数加起来，也有小三千人了。    三千人啊，这可不是三百！    周远强也有些紧张起来，自己手里加上卷烟厂里的人手，不过是七八百多人，怎么对付？“你通知了十二家的人了没有？”十二家可是聚居地里的老油条，田英的动作，他们会不知道？    许语海一拍脑袋，脸色一变，说道：“老板……听到这个消息太过重大，所以心急之下，一时忘了。”    见到许语海自责的样子，周远强摆了摆手，说道：“算了，如果这消息可靠，想必田英的人已经是绕开公路一带，从另外一个方向出发了。就算是通知到他们，就算肯来，恐怕也是漫天要价，和田英没有多大的区别。哼，三千人是很多，但是我们也不是一群羔羊，任由他们宰割。”    许语海急道：“可是我们人手还是太少了，这田英可是非常凶残的人，当年他可是心狠手辣地屠杀过一个小营地五六百人，可不会存在着什么善心。不如我现在回到聚居地里，通知孔逸夫他们十二家？只要他们愿意，还来得及。”    周远强摇了摇头，脑海里浮现了孔逸夫这只老狐狸的脸，这件事情他会不知道？整个聚居地里，他可是地头蛇的蛇头，有什么风吹草动，他肯定是第一个知道。这送信的消息，周远强都怀疑，是不是孔逸夫派人送来的。    鹬蚌相争，渔翁得利？    十二家里，真的没有人早早就得到这个情报？自己在聚居地里的能力，还是弱了些，要是早发现，自己用得着担心田英的几千人？    （票票，点击……不要忘记了，谢谢大家！）

正文 第七十九章 小型机器战
太阳的最后一丝余光落下，荒原的大地上，渐渐被黑夜给笼罩。    从小绿洲里冲出十几辆汽车，分别向着四面八方冲出去，很快就消失在昏暗的天际上。他们在远离小绿洲几公里之后，则是将一小块电子仪器启动之后，扔在沙土的表层，之后又是匆匆离开。每半公里一块的分布距离，几乎将整个小绿洲给包围起来。    这些无线热感器，它们能够灵敏地捕捉到通过它们传感范围内的所有热能信息，对冰冷的丧尸来说，毫无作用，可是对上人类的话……    周远强没有想到，手下从大峡谷聚居地和荒原聚居地里“请”来的人，他们的才能涉及各方面。早之前，他们就找周远强要求了各类的小电子，还有各种零件，用于他们的研究之用。周远强自感不能提供大型的设备，像这种小要求，当然是尽管满意，照着他们提供的清单，全从现代里带了过来。    其实这批无线热感器，只不过是从无线通信机上拆下来的小器件，被十几个电子权威专家弄了一下，就变成了一个个热感器，它们可以和小绿洲里的小主机连接，每个无线热感器都有编号，只要捕捉到热能，它们就会发出信号，传回到主机上，从而知道田英他们的方向。    对讲机也属于无线电通信，但是和他们这些人捣鼓出来的，根本就没有可比性，如果不是发生了这件事情，这批无线通信机就会投入使用的。经过这么一闹，怕又要大半个月，又能再制造出来了。    像这种热感器上的IC，一般都需要写入程序的，可是根本就难不倒陈文博他们的软件队，只是十几分钟，就将程序编写完成。    小小的无线热感器，不过是众多“武器”中的一样而已，望着这帮七老八十的人捣鼓出来的东西，周远强还是目瞪口呆，他怎么也没有想到，这些东西，在改装过之后，又是在陈寻安的帮助下，拥有的战斗力，换了谁，都无法相信，竟然还有这种战术打法。    布置下无线热感器后，不过是半个小时，从西南方向，就有无线热感器捕捉到了大量的热能出现，通过处理，很快就确认出，这种波动的热能，是属于人类的。    万重山叹了一口气，摇头说道：“时间太紧了，否则我们再改变一下，就不仅仅是热感器了，弄些摄像头，或者制作出空中电子侦察机来，他们的动态，根本就了若指掌。”万重山可是航空设计的，他说的，对他来说，不过是非常简单的设计，有材料，他可以十几分钟就组装出来。    “这田英还真是狡猾，竟然是绕一个小弯，躲到我们后面来。小绿洲的背后，还没有围墙，难道他们是想截断铁网丝，从密集的树林里冲进小绿洲？”秋国瑞并没有感觉到大敌当前的感觉，反而是有些兴奋起来，军人的血液，让他充满了战意，就算是敌众我寡，他也有必胜的信心。    秋国瑞转头对陈寻安点了一下头，笑道：“寻安，这第一道开胃菜，可是落到你的头上了，好好招待他们。”    陈寻安很平静，只是笑了笑，转身离开了。很快小绿洲里，又冲出了几辆汽车，他们在距离小绿洲西南方向一公里处，将一个个地雷给埋了下去，再用沙子轻轻盖上。有着夜风的帮助，留下的痕迹，很快就会被吹掉，根本不会有人知道，这里已经是一片死亡的禁区。    不仅仅是这样，在小绿洲的平地上，十几架玩具摇控直升飞机，它们空荡荡的腹部，被人小心翼翼地加装着像拳头大小的圆桶物。不久之后，在摇控之下，竟然是缓缓起飞，很快就向着西南方向飞去，消失在暗淡下来的夜空下。    周远强现在还是有些昏昏沉沉的，自从收到许语海的消息，他当然是找到秋国瑞他们，开了一个战略会。    原本很严肃的会议，可是到了后面，根本就是一个茶话会，全都是一脸的轻松。特别是研究团里面的人，根本就没有将即将到来的三千敌人放在眼里，仿佛小绿洲里有着兵甲万千，不恐惧区区三千人一样。    万重山更是没有一名航空设计师的风范，怎么说也是部队呆过的人，杀戮之风一点也不像是一位老人。“老板，你不要小看我们所说的战术，如果是面对真正意义上的数字部队，我们这些小手段，根本就不起什么作用。但是田英他们算什么数字化部队？不过是一群揣着一支枪的武装力量而已。”    外面的天越来越暗，万重山越是淡定。“特别是黑夜里，人的视线不足，像我们制造出来的小东西，就算是白天，战斗力一样是很强的，更不用说黑夜里了。三千人，到时候能够有一半抵达小绿洲，已经是幸运的了。”    “老板，你想想，我们这些直升飞机，看似只有玩具大小，可是采用的材料，可不是玩具能比的，结构采用铝合金，电动机又通过我们改造，足够启动超过十五公斤的物品。空着的腹部，就是专门配给炸弹使用的。直升飞机上装有摄像头，可以清楚地观察到一切，用于侦察和战斗，是再理想不过的了。”    随着万重山的演说，周远强才知道，其实自己认为的玩具战，在军队里的战术术称，却是叫小型机器战。这种战术全是依靠着小型机器人为核心，在这些能够摇控和智能化的携带下，利用目标小，可以潜伏等等特点，对敌人发动袭击。    想象一下，你的营地里，不过是拳头大小的一个小机器动物，在伪装下，躲过雷达，暗哨，岗位，巡逻兵等等，几乎是无阻地到达重要目前。看似没什么的小机器动物，却在这一瞬间露出了它们恶魔一样的面目，它们内部装置的弹药，可以轻易将目标给摧毁。    不要怀疑现代的火yao技术，指甲大小的炸弹，都可以引发大当量的威力。    所以说，这种战术，在运用得当的时候，是何等的厉害？不过是小小的一具小机器，就可以产生比特种部队还要强的战斗力。这也是现代战争中，渐渐出现的新的打击力量。    像摇控直升飞机，不过是简陋版的而已，否则给足够的时间和材料，万重山甚至可以制造出拥有辨别能力的无人操作直升飞机。到时候只要设定目标方向，它就可以自动前往，直接从低空中对敌人进行打击。    如今这个气势汹汹前来的田英，似乎正准备享受这一顿美味的小型机器战，不知道，正在前进的他们，准备好了没有？    （看书投票，谢谢！）

正文 第八十章 轰炸
    枪口冒出一条火舌，微不可闻的声音响起来，靠近着队伍的一只丧尸，它的脑袋被子弹穿过，露出一个弹孔后，缓缓倒在沙土上。    黑夜里，一条长龙在伸延着，队伍里闪烁着的灯光，向着小绿洲前进。三千六百人的规模，远远超过其他人意料的近三千人，在临近出发的时候，田英又是成功将另外一个拥有七八百人的队伍说服，一并加入到了这支大军里。    汽车群被他们抛弃在离小绿洲近十公里外的一片荒草丛地里，为了袭击的突然xìng，整支队伍已经步行了一个半小时。靠近小绿洲五公里的时候，队伍又是休息了十五分钟。并不是田英不想快一些，他虽然是临时的老大，但手下的三千六百人里，只有八百人才是自己真正的手下。他们几个需要是合作，但也未必是真心听命于自己，才步行一个半小时，就闹着休息。    田英有些焦虑地走到队伍的前方，用望远镜远望，只是夜晚里，又能看得多远？他都有些后悔，为什么要选择夜晚袭击？荒原丧尸的危险xìng，他又不是不知道。一路过来，零星的丧尸袭击，还是死了十几个人倒霉蛋。    “消息会不会泄漏？”    有些担心的询问着旁边的几名手下，田英又望了一眼整个队伍没有什么纪律地散坐在沙地上。他真不知道，这样一支队伍，到底能不能拿下小绿洲。他虽然略为后悔，但富贵险中求，shè出的箭，已经没有回头的可能了。    片刻后，队伍重新前进，在各临时队长的约束下，还是令田英满意地点了点头，只有沙沙的行军声，并没有人大声喧闹。    黑夜有些冷，寒风吹过，总会令人有一种很冰冷的感觉。队伍里多大的人没有在黑夜里在荒原里活动过，看似是三四千人在活动，但是每一个人总是疑神疑鬼的，一双眼睛到处**望。如果不是上头说了，这一次要成功了，每个人都会有大笔的奖赏，谁会在黑夜里出来？碰上高级丧尸，大家都等死好了。鸟为食亡，人为财死，就算是危险，也得拼一下运气的。    队伍又是走了一公里多，每个人都是紧张起来。    走在前面的邵向阳突然拍了拍旁边的伙伴，低声说道：“你有没有听到一种奇怪的声音？”说着，继续凝神则耳面向前方听着。而被拍的伙伴，jīng神有些恍惚，冷不防被邵向阳拍了一下，吓得差点尖叫起来，他死死地捂着嘴巴，不满地说道：“你想吓死我？真是霉气，早知道这一趟，我们就不接了。”    三千六百人的部队里，也不全是团队的人，像邵向阳他们就是属于二十余人的雇佣兵，雇主出的价钱大，也就冒险拼了。    “嗡嗡……嗡嗡……”    越来越清晰的声音，已经不仅仅是邵向阳听到了，就是其他人也听出了这黑夜里从远方传来的奇怪声音。这黑夜里原本就是让人心神不宁，如今出现这种怪异的声音，顿时间，每个听到的人都是心里一收缩，马上脸上就出现了惊恐的神sè。整个队伍的前方，顿时**了起来。    特殊感染者，至今人类也没有办法知道，到底有多少种，多少类。谁也不会怀疑，这特殊感染者里，突然就冒出一个新的，人类没有接触过，或者没有听说过的各类来。像这种“嗡嗡”声，绝对不是普通丧尸发出来的，就算是高级丧尸，也仅仅能发出不明的含糊“呜呜”声而已。    难道……真的是特殊感染者？    所有人被这个想法给吓了一大跳，在各临时队长的叫吼下，前头的人，全被快速组织起来，一排排地扑倒在沙地上，揣着枪，对准了黑夜。就是少数的几辞峄枪，也被架了起来。一时间，原本整齐的队伍，在这阵声音下，人仰马翻，**成了一团。    田英的脸sè气个铁青，他也没有料到自己的运气这么衰，还没有到达小绿洲，就碰上了特殊感染者，还是在这黑夜里，可视距离，不过是十余米，以特殊感染者的能力，又不知道会损失多少人。    等看到队伍非常的密集时，田英的心又是猛地收缩，如果让特殊感染者进入到队伍里，后果简直就是一场灾难，他拼命地吼着：“散开，全都散开。”    队伍刚刚摆好的阵型，在田英的一阵大吼声中，几个队长也意识到密集的阵型会带来的后果，又是让阵型拉开，拼命地散开。整个阵型**成团，对付高级丧尸和特殊感染者，必要要密集的火力，在集中使用下，不给它们机会。可是如今……他们根本就不知道应该如何做，是散开，还是集中火力。    在他们**哄哄中，“嗡嗡”成片的声音越来越近，最终让所有人听得清楚。但是，让人不知所措的是，前方只听到声音，根本什么也没有看见。这“嗡嗡”的声音，直接是越过了队伍的前方，在所有人糊涂与紧张中，出现在队伍的上空。    黑夜里，小机械直升飞机依靠着传感器，确定了队伍的位置，在飞临后，从传感器收集的数据里，再一次确定了密集的地方。    小机械直升飞机由于体积和动力的原因，它们的飞行高度只能维持在最高50米左右。十七架小机械直升飞机的声音，还是很响亮的，所幸现在是黑夜，人类可视的范围小得可怜，根本不可能看清在4、50米高上飞行的小机械直升飞机。仅仅是依靠声音来确定有东西在自己的头顶上而已。    “啊……它们在我们的头顶上。”    惊恐失措的声音叫喊着，可是等已经迟了。抵达目标的小机械直升飞机，它们机腹下安置的*，在固定装置一打开后，圆桶的*就从4、50米的高空中，向着下方落下去。    “轰”地一声，巨大的闪光一闪，随后一团巨大的火焰爆发出来。只有拳头大小的*，瞬间就将七八米内的空气抽空，剧烈地燃烧起来，将范围内的人笼罩在内。    第一声响，不过是拉开地狱的序幕而已，天空中又是落下了一阵圆桶型的*，将整片地方变成了火海。没有准备的人们，在高温下，发出惨烈的嚎叫，更多的嚎叫不过是维持短短向秒，就哑然而止。一个个人被大火燃烧，在沙土里地滚动，撕心裂肺的惨叫，将这里演绎成了一片地狱。    没有被燃烧弹攻击到的人，全部不可置信地望着眼前看到的一切，所有的动作被定格住了，很多人的脑袋还转不过弯来。（未完待续）

正文 第八十一章 地雷
大火持续燃烧了五六分钟，才渐渐地熄灭。    飘荡在空中的焦肉味，令人喉咙抽动，可是只要想想这些焦肉味是人被烧烤散发出来的，更多人是呕吐起来。面对恶心无比的丧尸时，也不曾呕吐的汉子，却被自己人的惨状给吓傻了。上百具被烧得面目全非，浑身焦黑的人，就是他们刚刚活生生的同伴？    数十名被燃烧弹射溅到的人，他们的嚎叫声一直没有停止过。被溅射到的地方，他们就这么活活被烧着，直到燃烧剂燃烧完，可是整个被溅到的地方，被烤熟，被烧焦。更多的人在这种折腾下，剧烈的疼痛，让他们昏了过去，但马上又被疼痛弄醒。反复着，让他们生死不能。连用沙土抹擦，也无法扑灭这些燃烧剂。    寂静的夜里，一片呻吟惨叫，是如此的刺耳。    田英像个木雕一样站在哪儿，眼前的一幕让他大脑一片空白。一百五六十人的伤亡，田英不是没有见到过，自己带领的队伍，就有过好几次伤亡二三百人的。可是他无法想象，自己连什么东西攻击自己也不知道，就这么不明不白的死亡这么多人。更严重的是，士气和精神，在这奇怪的打击下，降到了最低点。    “该死的燃烧弹，肯定是周远强。”田英已经顾不得去追究消息是怎么泄漏的，而是想尽办法稳定队伍。    整支队伍人员混杂，大小团队在这混乱中，谁还顾得听什么命令？一些小的团队，在见识到上百人的惨样后，心里打了退意，这小绿洲片刻间，已经成了他们挥之去的神秘恶魔岛。    田英也不是善辈，乱哄哄下，也没有客气，拔出手枪，就是将几个不听话的人给击毙了，又是派出自己的心腹威胁其他团队的人，才算是将队伍稳定下来。不过看他们没有什么精神的样子，战斗力无疑又减了几分。没有想到，小小的一次袭击，就将整支队伍的土气给打掉了。    至今田英，包括其他人，都不知道，自己怎么受到的袭击。联想到空中的声音，很多人面色变成难看，难道这小绿洲里，还有空中部队不中？可这根本就解释不通啊，就是连荒原管理局，连一架飞机也没有，这小绿洲又怎么可能会有？    经过整理，队伍又是继续前进，田英一咬牙喊道：“到时候攻下小绿洲，大家的奖赏提高一倍。”    受到金钱物质的刺激，整支队伍像是恢复了土气，又变得狂热起来。这种感觉，多少像是土匪的队伍，不过……如今自己的主意，不也是像土匪一样？看看破破烂烂的队伍，恐怕比土匪还要落破。    急行军大半个小时后，由于夜太过黑暗，但领队的人还是能够知道，这里离小绿洲，不足一公里了。    “轰”的巨响，突然而来的巨响，地平上的沙石，被猛个掀起，走在上面的一人，发出惨叫，两条大腿被炸了个粉碎。飞溅的血肉，让靠近的人淋了一身。强劲的沙石，打得四周的人哎哟大叫。几个倒霉的人，由于太过于靠近，弹片将其中一人击倒在，再也没有爬起来，几个受伤的，痛苦地倒在沙土里，捂着伤口惨叫着。    神经绷紧的队伍，受到这突然而来的袭击，全都是本能扑倒在地上。    “轰”又是一声巨响，扑倒的人群中，又是一个家伙触碰到埋在泥土里的地雷。没有什么悬念地，地雷直接在他的胸膛里爆炸，将整个人的上身炸得血肉混成一团，已经是死得不能再死了。    “妈的，有地雷，全都不要动。”    经验丰富的老战士，大喊起来，他们只能是趴在沙地里，连动也不敢动一下，生怕不小心触碰到这些杀星，步上刚刚几个倒霉蛋的后尘。    这一下，所有人都蒙了，一片平沙之下，怎么会有地雷？平时根本就没有听说过。在可是不管相不相信，硬是没有人敢乱动一下，如果真的有地雷，它们可认不识你到底是张三还是李四，全都得倒霉。    回想起刚刚的燃烧弹袭击，现在又是进入到地雷阵地里，只要是有头脑的人，都知道，这肯定跟小绿洲有关系。不用想，费了这么多心机和精力的袭击，已经变得没有任何意义了，小绿洲的人肯定已经清楚地知道队伍的行踪。    田英脸色铁青，他从来没有想到过，自己会如此狼狈，先是莫名其妙的燃烧弹攻击，再到现在的地雷，就好像对方已经完全将自己的一切给算计在里面一样，就专门等着自己傻傻地钻进去。    “他们哪儿来的地雷？”恼火的田英，几乎在吼出声来。地雷的制作很简单，聚居地里多的是人会做，可是地雷有什么用处？只能用于防守，使用面太低，根本就没有市场。原本认为没有作用的东西，可是在适当的时候，却给自己带来了如此大的威胁？    聚居地的地雷根本就没有多少，就算他们埋有地雷，肯定不会很多。    想到这一次是不能输的袭击，田英的脸色狰狞而扭曲，吼道：“大家不要怕，只不过是几颗地雷而已，我们继续前进。”    只是谁会相信他的话？拿性命开玩笑的事情，只有傻瓜才肯做。再者，自己的老大又不是你田英，你凭什么命令我们？干什么不让你的手下前进？抱着这种想法的人，全都是像傻瓜一样看着一脸铁青的田英，硬是没有人听从他的话，动弹一下。    见到没有人动，田英用手枪一指着旁边的手下，“你，给我开路。”    这名手下脸色顿时变得苍白，惨叫的声音还在耳朵边上，谁敢拿命上前？这地雷威力不是很大，可是就是这样，它炸断的可是双腿，才是真正的残酷。少了双腿，跟死了有什么区别？所以他下意识地摇了摇头。    “你担心被炸死是吗？老子现在就送你一程。”田英叫吼着，“砰”地一枪，就是将这名手的脑袋开了个洞，又是将枪指着旁边一人，说道：“你，你来开路。”不知道是吓呆了还是什么，略微的犹豫，马上又换来一声枪响，对方睁着不敢相信的眼神，缓缓地捂着胸口倒下。    田英根本没有在意自己杀的是两个人，仿佛是两只丧尸一样。    “全都是废物，王四，将机枪架起来，谁敢不听话，给我杀谁。”    随着机枪架了起来，黑乎乎的枪口，不时在队伍里晃过。在这种高压下，队伍前头的几人，一咬牙，就是闭着眼睛，“啊……啊啊……啊……”的大吼声中，不要命地向前冲上去。    不冲肯定是死路一条，冲，还可以赌一把运气，有一线活下去的希望。    (很郁闷地说，落枕……而且很严重，脖子几乎直不起来，倒霉啊~）

正文 第八十二章 电网
抱着一死的心理，可是偏偏在发起冲锋之后，并没有想象中踩上地雷。等到冲出二三十米远，那种劫后余生的感觉，让他们欢呼起来。    田英刚刚绷紧的心，放了下来，一挥手，喊道：“这不过是一场意外，地下根本就没有什么地雷，大家继续前进。马上就到小绿洲了，只要拿下它，里面的一切，全是我们的。大家想想，有多少香烟美酒和大量的粮食在等着我们？还有几千人，将他们变成奴隶，让他们一直帮我们狩猎赚钱，一起来的兄弟，个个过上富足的生活。”    兴奋的人们，顿时大叫着，冲锋起来。    匆忙之间，陈寻安制造的地雷，并没有多少，能够有两个被他们踏上，算是他们倒霉。依稀间，也就是零散地埋上一些，这田英的人又是集中一处通过，在引炸了两个后，之后的，自然是一马平川。    被炸断了双腿的汉子，在疼昏过去，又清醒过来之后，剧烈的疼痛，让他发出阵阵惨叫。就是其他一些受到弹片波及的人，也有几个受伤不轻，喷涌出来的鲜血，很快将伤口四周染红。    田英走到他们面前，沉默地望了他们一眼，冷漠地说道：“愿你们和你们的亲人能够团聚。”    这几人意识到什么一样，眼睛里的疼痛，被恐惧给替代，拼命地摇着头，发出求饶的声音：“不，不，不，你不能杀我们，我们可是为你卖的命啊。”只是他们无论怎么说，田英依然不为所动，他转过走，大步跟着队伍离开。    两名留下的持着81式步枪的汉子淡淡地说道：“你们知道受伤意味着什么，更何况你们的伤，迟早都是死，我们也不过是帮助一下你们解决痛苦而已。兄弟们，你们走好，到了地下，记得不要怪我们。说不得，我们什么时候，也就和你们团聚了。”在狠狠吐了一口唾沫后，骂了一句：“这****的乱世……”    几声清脆的枪响，惨叫和求饶声陡然而止，刚刚不活生生的几人，成了一具冰冷的尸体。    听到枪声的众人，不忍的神色只是一闪而过。生活在这末世里，受了这样的重伤，已经和死亡划上了等号，缺少药物，又不会有人可怜你，照顾你，这受伤期间连吃都成问题。侥幸伤好了，可是残废的人，同样是没有资格活在这个世界上。    小绿洲的黑影，出现在眼前，由于这是小绿洲C字型的后弯，围城还没有修到这里，只有一道铁网线围着。    三千多人铺开，在七百米外形成一道人墙，不少人有些恐惧地望着黑乎乎的小绿洲树林，就像里面藏着一只凶猛的野兽一样。    小绿洲里并没有人的声音，只有机器的轰鸣在响着。这令田英感觉到奇怪，从情报上来看，这小绿洲到了晚上，可是会非常安静，以免声音引来丧尸的。可是今天怎么还有着机器的轰鸣声？难道他们真的发现自己的袭击。可要真的发现，为什么小绿洲里，又会如此的安静？连一个人影也没有见到，更没有人狙击自己？    犹豫了一下，既然已经到这里了，也就没有什么顾虑了，在田英的挥手间，两名拿着铁剪刀的人，灵敏地离开队伍，向着小绿洲奔去。    七八百米的距离，二三分钟就到达，没有什么意外出现，两人很容易就到达了小绿洲的铁丝网前。他们先是向里面望了一眼，同样是黑乎乎的，模糊间看到一些树叶的云廊。    在确认没有问题之后，两人一点头，分头拿着铁剪刀，就是伸向铁丝网。    “啊……”的两声惨叫，黑暗中陡然出现了两团蓝色的电光，接触到铁网丝的两个倒霉蛋，在巨大的电流作用下，身体疯狂地抖动，跳起无厘头舞来，头发根根竖起，皮肤被电到焦黑，很快在蓝色电光中，倒了下去。    电流的“咝咝”声消失掉，黑暗再一次恢复到漆黑，可是刚刚的一幕，却让很多人吞了吞口水，两腿打起抖动来。    田英张了张嘴巴，无声地呻吟了一下，现在他总算是知道轰鸣声到处是怎么回事了。这麻辣的，竟然是发电机组工作的声音。无耻的周远强，肯定是将这条铁丝网给接通了电源，自己没有查觉之下，硬生生吃了这么一个暗亏。令田英恼火的是，妈的……他们的发电机组是从什么地方来的？    想到原本像嘴边肉食的小绿洲，竟然变成了一块无从下手啃食的骨头，田英那个心里气愤啊，该死的混蛋，给自己小绿洲情报的家伙，应该死上一万遍，否则也难消自己心头那股郁闷、无力可发的愤怒。    现在田英可不会认为，小绿洲还是毫无防备，望着黑乎乎的小绿洲，就会感觉到一阵头皮发麻，你根本不知道，下一刻还会有什么东西在等着你。层出不穷的小突袭，尽管不能给自己一方带来大量的杀伤，可是这一次行动，原本就冒着巨大的危险，一方面是丧尸，一方是小绿洲上的人。如今受到一而再，再而三的打击，土气已经低到了谷底。    田英下意识地扫了一眼四周，马上像有着化学反应一样，四处的人下意识地就是躲开，生怕自己倒霉，被选中前去送死。    见到这个情景，田英的脸顿时黑了下来，几乎当场就要发作。    做为此时参与进来的几方大佬，也有些看不下去了，这个田英的实力虽说是最强，可是你也不能总是指望着拿自己的人去送死，你的人躲着不动啊？骂那隔壁的，好处你拿最多，伤亡就由我们几家来扛，这天下哪儿有这么好的事情？    想到这一路上碰上的事情，几个大佬又是心里冒火，这就是他田英嘴里说的肉食？大队人马一到，马上就可以轻松拿下？隔壁的，人影的毛儿也没有见到一根，自己一方已经是损兵折将了，哪儿有一点弱肉的表现？这根本就是一块啃不动的骨头。    只要想到这一次得罪的不仅仅是这个高深莫测的周远强，还有背后同一条裤子上的十二家，每个人的心里，悔到肠子都青了。    田英冷笑地扫了一眼这几个人，不客气地冷哼一声，说道：“有好处你们就想分，现在碰上点挫折，个个就后悔了？当初划分利益的时候，你们大吼大叫的气势哪儿去了？如今你们和我田英全都是一条绳上的蚂蚱。要么拿下小绿洲，要么等着十二家他们的报复。”    前方是一场富贵，后方是一场毁灭，这种情况下，根本就是单选题。    躁动的人被快速地安抚下去，电网虽然麻烦，可也不是没有解决的办法。很多枪支的托是木制的，是最好的绝缘体，只需要拿着枪托，用枪管来撬开并不是很结实的铁丝网，就可以轻松地破解电网这一关。    所以田英在派出十几人一同破坏电网后，望着黑乎乎的小绿洲，发出冷笑声。    “破坏了电网，我看你们还能怎么办。在巨大的实力面前，这些小打小闹的小聪明，根本就上不了台面，周远强你还是堂堂正正地出来和我一较高低吧！”    （接到通知，下周强推……大家，记得支持我啊！）

正文 第八十三章 尸群
丧尸是一种无意识性的生化变异体，对它们而言，除了本能外，根本就不会再区别其他，比如白天和黑夜。    病毒的变异，让丧尸成为了一种永动机般的存在，没有人能够解释得清，它们长年累月地移动攻击，到底是怎么做到的。机器还需要休息维护，可是它们根本就不需要，完全违背能源的定律。特别是到了黑夜，丧尸又会变得特别疯狂，好像它们天生就是黑夜里的精灵。    小绿洲附近有丧尸吗？答案是肯定有的。    丧尸们无处不在，它们永远是追逐着人类的脚步，无论人类到达什么地方中。山林，大山，沙漠……它们都可以寻找得到人类的存在。谁也无法解释，它们是怎么办到的，是通过什么方式。一个个聚居地，不是被摧毁，就是在庞大的丧尸群威胁下，选择不断地迁移，寻找片刻的喘息。    小绿洲的建设，轰隆的机器声，还是非常吸引丧尸的。四周一定范围内的丧尸，几乎被一只只吸引来，再被轻松击毙。近一个月下来，除了零星移动进到这个范围内的丧尸外，几乎见不到丧尸。但是声音能够影响外的区域呢？依然是丧尸横行，不时还可以见到高级丧尸的身影，危险依然还围绕着小绿洲。    此时，一架小机械直升飞机在黑夜里缓慢地飞着，轻微的“嗡嗡”声划破了黑夜的宁静，但这并不算得了什么，它机腹下加装的一个小小的电子器，却是一闪闪地闪着蓝色的光芒。几乎是每一闪间，伴随着一声如同潜艇在深海航行时发出来的“嘀嘀”的声音，向着小绿洲方向飞去。    这种“嘀嘀”的声音很奇怪，声音并不大，但是发出的时候，却让耳膜震动，像有什么东西在大脑里尖锐地响着。    小机械直升飞机的下面，是一阵沉重的沙沙声，就好像有无数的人在沙地上移动一样。    向下望去，能见到一片黑压压的丧尸，它们成群结队，随着一闪一闪的小机械真升飞机在前进着，那“嘀嘀”的声音，指引着它们的方向。十几个高级丧尸出现在丧尸群的前面，它们的凶猛快速，不时跳跃想要攻击着飞行在七八米高的小直升飞机，可是它们跳跃的高度，不过是二三米，对小直升飞机构不成威胁。    小直升飞机飞的速度并不快，每当拉开了与丧尸的距离后，就会悬停一小会，等待着普通丧尸跟上来，再向着小绿洲飞去。    田英他们意气风发，正准备对着铁丝网大干一场。可是他们才刚开始有所行动，一个四处张望的人，很快就发现了，漆黑的夜里，远处一闪一闪的蓝光，是如此的耀眼，就好像是突然就出现的一样。隐隐地，那种刺耳声音划过，让人的心掀了起来。    “快看，那是什么东西？”    惊慌的叫喊，很快就引起了其他的注意，等到发现这蓝光时，诡秘的变故，让队伍骚乱起来。漆黑一团的夜，给了小直升飞机很好的遮蔽，凭着肉眼，他们根本就不知道这到底是什么东西。就算是有着望远镜的田英，只能看得到蓝光一闪一闪间，出现的一点云廊，根本就没有办法判断出到底是什么东西。    小直升飞机临近的时候，将蓝光关闭，只发出声响，又是缓慢地将高度提起来。    沙沙的声响，在黑夜是，是如此的清晰，一股风从黑夜里吹过来，隐隐带来的恶臭，让有经验的人全都是脸色剧变，大吼起来：“******，是丧尸，是丧尸，快准备战斗。”    乱成一团的队伍，在叫骂和喝哟声中，队伍排成一个圈形，全都是半蹲着，将枪口对准了前方。现在他们哪儿还有心思管着小绿洲？黑夜里碰上丧尸，绝对是一场灾难。从这恶臭的气味来看，丧尸的数量绝对不会少，能不能从这里安全活着离开，还是一个未知数。    黑夜像一个巨兽，不断地吞噬着人们的土气，没有多少夜战经验的他们，到处是一片恐慌。    “照明弹，谁有照明弹？”头目的大吼，很快几发照明弹发射到了天空，将整个地面照亮。入眼的，是黑压压的一片丧尸群，在前方的高级丧尸，它们已经将注意力放到了这一大群人身上。在照明弹发射的瞬间，几只3级丧尸已经是发动攻击，向着人群飞奔冲上来。    借着照明弹，田英冷静地站在队伍的后面，吼道：“预备……开枪。”    “哒哒……哒哒……”密集的扫射，响砌了整个黑夜。突然间射出来的子弹，像一场密集的大雨，倾泄向这呼内丧尸。强悍如同它们，但是在这种无差别攻击下，形成的金属风暴，瞬间就将它们给撕碎，变成一具满了弹孔的尸体，直接倒了下去，散成肉碎。    丧尸在面对子弹的袭击时，根本就没有任何的优势，子弹可以轻易地将它们撕个粉碎。    只是后面密密麻麻的丧尸，它们根本就不知道恐惧、畏惧为何物，这突然出现的人类，让它们变得疯狂起来，争先恐后地向着人类涌上来。高等级的丧尸，越是一马当先，迎着飞射的子弹，不断地向前，直到它们被击中脑袋，被子弹撕碎为止。    “看准了再打，瞄准它们的脑袋。”    临时的队长们，在列队的后面叫吼着，不时踢几脚惊恐的战士。面对丧尸群的冲击，最关键的就是在一开始，就要将冲在前面的高级丧尸给消灭掉。所以战斗一开始，就是一场死战，只有在歼灭高级丧尸之后，列队才会一边后退，一边射击，不断地拉开距离，一点点地将普通丧尸给点射消灭掉。    黑麻麻的丧尸群，也不知道到底有多少，黑夜让人看不清它们的虚实，更是增添了人们对未知的恐惧。    十几只高级丧尸，几乎是片刻间，就被子弹给撕碎。照明弹缓缓落下，映出了更后面的一大群普通丧尸。只是照明弹毕竟不能持久，在落下之后，四周又是重新变回到了黑暗。    趁着这个短暂的时机，还没有让人喘一口气，临时的队长们，又是叫喊着让人更换弹夹。    有经验的人都知道，经过一轮射击，又是在紧张慌乱中，根本不可能知道自己枪中还有几发子弹，以前很多人不注意这些，又大多不是职业军人，在面对汹涌的丧尸时，往往是因为子弹的问题，给了丧尸机会，造成不可挽回的后果。所以这些有经验的队长，才会提醒，不管是打空了，还是没有打空，都要及时更换新的弹夹，以免突然间的没弹，以至于让密集的弹雨有了漏洞。    (大家手中有票，投一下啊，谢谢你）

正文 第八十四章 计算
高级丧尸的速度太快了，一颗颗子弹填装进到弹夹里，非常的不现实。所以末世里，一般是直接更换整个弹夹，用时只是十秒左右就可以完成。极个别，还可以在几秒内，就可以将弹夹给更换完成。    常年的配合，让更换弹夹都是有着顺序，一批更换了，才会到另外一批，根本就不需要提醒。    随着弹夹的更换完毕，十几秒的时间，丧尸不过是移动了六七十米左右。按着刚刚照明弹落下时的目测丧尸距离，在一百三四十米开外。这也就意味着，刚刚更换弹夹的时间里，差不多二十秒的时间，丧尸已经是前进了一百米左右，与人类的距离，不过是三四十米。    “照明弹！”    田英紧张地大吼着，此时他不再是一方大佬，而是一名出色的战士。在照明弹还没有发弹上去的时候，他手中的枪，已经是射出了几发子弹。闪亮的瞬间，可以见到三四十米外涌动着的丧尸。    随着照明弹一次升空，这一次只有区区两发，已经是最后的两发了。如果在照明弹落下前没能解决掉丧尸，在这种黑夜里，人类根本就没有还手的能力。只要丧尸一混入到人群中，手中的武器，就会失去了意义。    照明弹就像是一个信号，才一升空，各类枪支就是对着涌上来的丧尸疯狂地点射着。一排排的丧尸不断地倒了下去，疯狂的丧尸却不断地推进着，片刻间，就将三四十米的距离给压缩到了十余米。借着照明弹的光辉，丧尸狰狞的面目，在黑夜里，更加的恐惧。    “后撤，后撤，保持持队形，注意随时可能出现的高级丧尸。”    整个排列的队伍，开始进入到游击队列中。    末世的这种游击队列，有些像十八世纪的三段火枪射击法。不过游击队列是分成两队，第一队会顶在丧尸前三到五十米间，而第二队会在第一队的后方五十米严阵以待。当汹涌的丧尸接近到第一队前十米时，第一队马上直接就是向后方快速的奔跑，撤出战斗。而这时候，在第一队进入到第二队的后方，休息并且换弹的时候，第二队马上就会开枪，阻止五十米外的丧尸。    如此循环，用游击列队的方式，利用人类与丧尸间的速度差距，慢慢地击杀着普通丧尸。利用这种游击列队的方式，一百名士兵，只要弹药充足，足够将数千名普通的丧尸给击杀。    但是有着高级丧尸的存在，这种游击列队，对付它们，并不是很好便，这就是为什么一开始，就要死顶击毙高级丧尸的原因了。    想要排列成游击队列，需要平时配合过。可是田英手下的队伍，却是五六个团队组成，各队间的配合还没有经历过，所以在后撤变队的时候，顿时混乱起来，乱哄哄一团，像无头苍蝇一样。还好田英见机快，命令所有人按所在的团队以前的第一第二列来区别，才将混乱给止住。    在成功将队形给变化之后，第一队的人直接就是揣枪点射。一千多人的点射，在黑夜里只有二三成的命中率，可是也造成了三四百只丧尸被击中脑袋，一头倒了下去，又被后面的丧尸给踏了过去。密集的枪声，像一曲钢琴曲，一只只丧尸曲声中倒下。    一个弹夹射空的时候，丧尸已经突进到不足十米的距离。在队长的叫喊声中，整个第一列队就是撤退，在进入到第二列队的后方后，第二列队又是响起了点射的清脆枪声。轮流的射击，让丧尸没有办法冲锋过来，不断地被击杀。在缺少了高级丧尸的前提下，普通丧尸就像是一个移动的活靶子，形成不到多大的威胁。    这次吸引过来的丧尸，数量在两万左右。    按照丧尸中的普通与高级丧尸比例，两万的丧尸里，至少有着数百的高级丧尸了。可是这些丧尸靠近聚居地，它们当中绝大多数的高级丧尸，已经被猎尸者给击杀掉了。剩下的几乎是清一色的零散普通丧尸，对于一些猎尸者来说，普通丧尸对他们的吸引力，实在是有限。    轮换了几次队列之后，照明弹也终于使用完，望着缓缓落下的照明弹，每一个人心里全都是变得沉重起来。    失去了照明弹，人的可视距离，只有几米。虽说队伍里也有人有手电筒，但是它照射的面积太小了，根本就防不住丧尸的突击。唯一让人庆幸的，恐怕就是刚刚几轮的射击，大部分的丧尸被击杀，留下的少部分，威胁并没有刚刚大，小心一些，还是可以对付的。    周远强通过对方晃动的手电筒，可是确认他们的位置，距离铁丝网，不过是二百余米。本来周远强还想趁着空当去现代买红外线望远镜的，可是一来来不及，二来国内所谓的望远镜，不过是一些仿制的低挡次红外线望远镜，效果真厚的差。而夜视仪，却不是说买就能马上买到的，一时时间紧迫，想跑到军迷商店，时间也不够了。    田英他们的所有行动，全部都在周远强他们的掌握当中，早在他们到来之前，五百人的战斗力量，就已经埋伏在铁网丝的树林后面。    并不是说要狙击他们，布置兵力在这里，为的不过是防止他们狗急跳墙，硬生生冲开铁丝网而已。按着计划，在引来丧尸之后，是用来消耗他们的弹药的。这个方案如果在白天，将会没有任何意义，因为他们白天的命中率，至少会提高到六七成，两万多的丧尸群，每人几枪，就可以消灭干净。    “秋大哥，你看他们的弹药还剩下多少？”    秋国瑞一直在计算着他们开枪的间隙和时间长短，还有计算他们可能携带的子弹量。听到周远强问，他笑了一下，说道：“一般人携带的弹夹，是两到三个。刚刚他们更换弹夹的次数来看，已经是用上了最后一个。不考虑弹夹可能剩下的一二发子弹，丧尸们已经成功地消耗掉了他们的弹药，可以说……已经和我们没有一战之力了，应该能够轻松拿下他们。”    早在获知田英他们来袭的消息，周远强就已经计划着将这些武装力量给吞并下来了，三千多人，单是武器，都是一笔很大的财富。    如果自己招收这么多武装力量的话，所付出的代价，先是武器，都会让自己大感吃不消。现在他们送上门来，有什么道理不笑纳他们？而且名言正顺，任何人也说不出一个所以然来。这一笔送上门来的大生意，没理由放过的。    现在周远强更多的是对十二家的气愤，没有他们，田英为这么胆大妄为吗？    所以，吃下这三千多人，对自己是百益而无一害。至少可以让自己的力量，瞬间就凌架在十二家之上，拿到更多的话语权。    （这两天强顶着落枕写书，那个痛苦啊！来点票票吧！）

正文 第八十五章 以绝后患
周远强带过来的十几盏照射灯，早就和电源连接，在一声令下，同时打开，将整个黑夜照得光亮雪白一片。    这突然从小绿洲树林铁丝网后面照射出来的灯光，让人心惶惶的田英他们，不由地吓了一大跳。剩余的数百丧尸，它们的狰狞面目清晰可见，近在眼前。剧亮的灯光，并没有让丧尸留下，丝毫没有影响到它们，还是继续向着人类扑上去。田英他们也管不了身后是怎么回事，眼前的丧尸危机，才是最致命的。    铁丝网被快速的搬开，五百武装力量从里们快速冲了出来，一面面钢板被支撑起来，枪支架在钢板上面，如同防爆警察们的防爆盾牌，只露出了一小点脑袋。小绿洲的树林上方传来了“嗡嗡”的声音，很快就出现在田英他们的头顶上，之后悬停上面。加装了微光瞄准镜的几十只95式，躲在暗处，充当着狙击手，将重要的目标套进了十字星里。    随着最后一只丧尸倒下去，刚刚连成一片的枪响，陡然停了下来。整个场面的气氛很怪异，一方严阵以待，一方傻傻地站在哪儿，不知道应该怎么办。对于很多人来说，今晚注定是一场恶梦般的存在，这突然涌出来的小绿洲人马，谁也不知道他们将会如何处置自己这些人。    也许很多人会不解，五百人对上三千四五百人，根本就不可能有什么胜算。可是偏偏人多的一方，却生不出什么念头来。先不说自己一方的人，全在对方的灯光照射下，再算算人家有着钢板防护，自己这些人就是这么赤裸裸地在沙地上，连个躲的地方也没有。    更让许多人沮丧的是，刚刚太过于紧张，板机几乎是扣到底，两个弹夹的子弹，片刻间已经射了个精光，现在手中的枪，连火烧棍都不如，如何打法？那“嗡嗡”的声音，不正是提醒着众人，刚刚的燃烧弹，随时都有可能落到自己的头上来？    在这种对垒中，秋国瑞带着几名警卫走到了双方的中间，他冷笑地望着田英，伸出手来，“久仰田队长的威名，今日一见，果真是英雄不凡。在下秋国瑞，无名之辈，想必田队长是没有听说过的了。”    田英从小绿洲的人涌出来，就知道大势已去。他怎么也没有想不到，自己空有三千多人的武装力量，可是却这么奇怪地，就被人打败了。只是仔细想想，似乎又是一种必然。对方的计谋太厉害了，步步将自己的一举一动全计算在内，再安排出各类袭击手段，令人防不胜防。    小绿洲几乎可以说是零伤亡，而自己这一方残伤二三百人。这看似伤亡不大的战斗，但是里面却是凶险万分，每一次总能给士气沉重的打击。特别是最后这一击，在吸引丧尸做为打击力量，更是妙不可言，用借刀杀人，也不足以形容。    他并没有伸出手来，而是盯着秋国瑞，感叹道：“没有想到，实力悬殊之下，我不仅仅输了，还输得这么惨。看来我还是小看了周远强，小看了天下英雄。”    秋国瑞笑了笑，也没有什么尴尬的神色，很自然地将自己的手给缩了回来，说道：“田队长并不是输在秋某的手上，而是败在科技上。”他并没有说破小绿洲运用了什么科技和手段，而是扫了一眼被照射灯照得雪白脸色的众人，说道：“如今的局势你们也看到了，怎么样选择，你们心里应该有算。”    田英还想挣扎，“你们五百人，就想吃下我们三千多人？这未免也太可笑了吧？”就算是输了，至少自己手中还有三千多人，还有条件可讲。如果就这么放下武器，自己就什么也没有了。    两人的对话，让整个队伍里的人都是骚动起来。    秋国瑞哈哈大笑起来，说道：“田队长，你们现在还有条件可讲吗？不知道你们手中的枪，还有多少支是有子弹的？知道秋某为什么敢出现在你们面前？就是因为，你们的脑袋，全在狙击手的十字星上，不怕死的尽管动一下你们手听到枪，我保证下一秒你们的脑袋就会像被砸碎的西瓜一样，变成一具无头尸。”    几个大佬全都是脸色一变，随后变得苍白，他们可不认为秋国瑞说的是假话。    田英当然是相信秋国瑞所说的是真话，但是表面的话，谁都会说，要真的自己放手一搏。自己这一方固然是死亡惨重，但对方肯定也会有伤亡。所以田英在赌他们也不想有伤亡出现，否则秋国瑞就不会出来谈判了，而是打一场再谈，不是更对他们有利？    只是令田英叹气的是，自己拉来的几个大佬们，在秋国瑞的威胁下，什么也顾不得联合时的规则了，全都是喝哟着自己的手下放下手中的枪，开始向小绿洲投降。他们可不管田英是怎么想的，既然是败了，哪儿这么多的废话？    田英无奈，只是挥了挥手，人一下子老了十几岁一样。    今天晚上的这一场战斗，就这么虎头蛇尾地草草收尾，谁也没有料到的。小绿洲原本将他们当成了劲敌，谁能想到，竟然是毫发无伤，就将他们给拿下？周远强现在想想，这一切的基础，全是建立在手下一帮人设计出来的小玩意儿，否则哪儿会这么顺利？    包括田英他们在内，一共七个团队的大佬，被单独请到了小绿洲的帐篷里，之后又是在十几名持枪士兵的押送下，趁夜离开了小绿洲。    田英似乎早就意料到会是这个结果，只有其他几个大佬拼命地叫喊着：“你们怎么能这样？我们已经投降了，你们想干什么？”可惜没有人回答他们，在出了小绿洲之后，全被推上了一辆卡车，在黑夜里，就向着远处开去。    等到离开小绿洲二三公里外，卡车才停了下来，秋国瑞从副座上下来，挥手让人将田英他们带下来。    “田队长，还有什么遗言，你就跟秋某说吧，能办到的，秋某一定会尽力而为。”秋国瑞让人拿出一瓶矛台来，每一个人倒了一杯，说道：“国酒矛台，相信也不会耻没了大家。喝了它，我好送大家上路。”    田英很平静地接过秋国瑞递过来的一杯酒，用鼻子闻了闻，说道：“果真是好酒。”他没有说什么，就是一口饮尽，说道：“遗言留给谁？哈哈哈，好酒啊！”    相比其他人，全都是放声痛哭起来，拿着酒的手在抖动着。    秋国瑞说道：“原本你们的结局不应该是这样的，但是你们都是有野心的人，而且投降的事，你们多少不甘心，留着你们，以后肯定是一个后患，所以对不起各位了，要怪就怪你们为什么起了贪念吧。各位，时间不早了，喝了酒，上路吧！”    痛哭与叫骂不绝于耳，不久之后，一阵枪声响了起来，又是平静下来。卡车离开后，留下八具被击穿脑袋的尸体。    （哈，20万字了，不知不觉啊……来点票？）

正文 第八十六章 激发器
漆黑的夜，笼罩着整个大地，伸手不见五指。    在这一片夜空下，群山中一条小峡谷里却是灯光点点。在小峡谷外，一辆东风猛士在黑夜里的公路上，却是开得飞过，呼啸间，已经是出现在小峡谷的进出门上。    巨大的照明灯将东风猛士纳入到照明的范围内，关口上的几个机枪朵口里，几个粗大的幽冷枪口对准了这辆东风猛士。很快出关口上跑出十几名士兵，他们在仔细检查了一下东风猛士上的人员证件后，才通知关口将厚重的合金大门给打开。    进入到小峡谷里，里面很平常，四处都是人工种植的观赏植物，少数的几幢建筑物，充满了中欧的风格。给人的感觉，这里不像是军事禁区，倒像是一个良好的度假村。东风猛士就这么直直冲到其中一幢圆形的建筑物前，从车上下来三人，他们没有理会这幢圆形建筑物的卫兵，匆匆地走了进去。    在经过几道门之后，进入到建筑物的中央。又是一系列的检验，他们站上了中央圆形电梯上。一个透明的玻璃笼，从脚下伸出来，将他们罩在里面，开始快速向下沉下去。    一分多钟之后，电梯太停止，在撤去玻璃罩之后，三人从电梯里走了出来。迎接他们的，是一个须发全白的老博士，还有几名中年军人。    “将军，实验已经准备妥当。”    看都的老博士样子很兴奋，因为激动的原因，让他的脸色涨红。    被称为将军的人，就是进来三人中的一个四十余岁中年人，他两只眼睛很锐利，只是淡淡扫了一眼老博士，说道：“白博士，是不是有了什么突破？”他的表情看不出喜怒哀乐，像一块冷冰，他的话很平淡，可是白博士却听说了一丝不满，毕竟现在已经是凌晨三点。    白博士也不太在意将军的不满，点头兴奋地说道：“将军，我研究丧尸结晶能量，从收复研究所开始到现在，已经整整三年了。我很感激将军给我的这一个机会，也没有白费将军对我的支持。在前几天，我确实是找到释放和运用结晶能量的方法。”    将军心里一动，不过脸上并不露声色，还是平淡地说道：“带路，看看你的实验。”    与末世的毁灭相比，整个地下研究所设备保存很好，少数损坏的地方，已经修复掉。如果身在研究所内，你根本就认为，你身处在末世里，里面的一切设备太过先进了。这里原本是国家的一家秘密研究所，不过现在被将军收复，成为他最秘密的一处研究所，白博士就是研究所的所长，负责一切研究事项。    一行七八人，又是乘坐另外一部电梯再深入到地下五十米，来到了实验区域，这里上百的研究人员在忙碌着，他们全都是将军从幸存者里收罗而来，能够汇集这么多的研究人员，确实非常不容易。    研究人员们并没有因为将军的身份而停下手中的工作，全都是忙碌着。    白博士带着将军走到研究台上，从里面小心地拿出一个小巧，类似于针筒的仪器来，递给将军，解释说道：“将军，这就是我研究出来的能量激发器。它由结晶容纳仓、激发器和注入器三个主要部份组成。”    将军此时才是露出了一丝激动的神色，拿着这个不过拳头大小的激发器，一连说了几个好字。    白博士也有些得意，说道：“以前我们的研究方向是将能量使用在能源方向，效果虽然有，但一直不大。后来在特殊感觉者催化者的启发下，才将这种能量转向对我们人体的利用上。谁知道这些能量，竟然会对我们的DNA基因产生一种暂时的异变。可是如何释放这种能量，研究了很久，也没有结果。”    之前人们对结晶能量的提取，全是依靠研究设备一点点提取的，一颗白色结晶，需要花上几个小时才能够提取完成，效率非常的低下。    “同样是来自催化者的提示，它们的声音有一种很奇怪的频率，能够和结晶里的能量引起共鸣，从而让能量释放出来，刺激DNA基因。我们并没有研究明白这种声音的频率是怎么一个原理，但是我们根据这个，将催化者的声音复制下来，灌录到激发器的芯片里，只要启动，这种特殊处理过的激发器，就会将声音凝聚强行与结晶容纳仓里的结晶产生共鸣现象，将里面的能量释放出来，并通过注入器，注入到人体里，让人体的DNA基因产生变异。”    将军点出自己的疑问：“激发器发出来的声音，会不会同样能够激发丧尸的结晶？”    白博士自信地笑起来，说道：“当初研究的时候，就考虑到这一点。我们的激发器制造上很特殊，它能够锁住声音不外流。意思就是，它发出来的声音，会强行锁住，只在激发器的声筒里响起来。我们听到的，只会是很小的一声‘卟’响，能听度只是二三米，而且也不会激发丧尸的结晶能量。”    “数据呢？变异后的DNA基因，会有什么效果？”    从将军的角度来看，这无疑才是最重要的。现在的形势并不是很乐观，虽然他手上的兵力很庞大，几度想要收复军区，以获得庞大的军事装备，可是该死的特殊感染者，该死的军魂，它们的存在，让任何想要动这些军事装备的人，都要掂量一下。    军魂，通常是由士兵在被天外病毒感染之后，因为大脑意志的不屈，还有肉体的强大，而产生的更加变异。它们和其他特殊感染者不同，不需要太多的外界因素。通常军魂的变异，是百分之几的机率，高到令人不敢相信的变异率。你只需要想想，一万士兵里，就存在着几百的军魂，会是什么概念？    将军可是非常明白军魂的可怕，它们会根据生前不同兵种而划分，使用着各类军械攻击一切靠近的敌人。恐怕唯一让人放心的，就是它们一般情况下，是不会离开它们生前的驻地，否则有它们的存在，人类早就灭绝了。    白博士也无法回答将军这个问题，他说道：“激发器刚刚研究成功，进行的实验非常少，数据收集并不是很理想，只能预测，按结晶的等级不同，会细分出数据的不同，对DNA的刺激程度也会不同。”    将军也知道能够将研究实验推进到这一步，几乎算是成功的了，所以他并没有怪罪白博士，而是走到实验区域巨大的玻璃实验间前，主：“白博士实验开始吧，让我们见识一下，DNA变异之后，究竟是怎么样的。”    5555~上强推了，意味着6.1会上架，到时候大家多多支持订阅啊。

正文 第八十七章 实验
白博士点了点头，他走到实验指挥台前，按动了启动实验的按钮，通知所有的实验人员准备。    很快，一名实验人员走进到巨大的玻璃实验间里面，他小心地拿着激发器，将一颗白色的结晶，轻轻地推进到结晶容纳仓里，再将结晶容纳仓给关闭。在注入器里，有控制着能量注入量的设定，可以控制能量的注入量，以减低能量对DNA的刺激。    这些准备并不困难，只是片刻，就已经将激发器准备妥当。    此时才是刚开始，巨大的玻璃实验间里，几名实验人员将一挺加特林六管机枪给推了出来，摆放在激发器的边上，并将子弹链条给连接上去。很显然，像加特林六管机枪的重量，远非单兵可以使用，可是此时他们要实验的，就是在DNA刺激之后，能否单兵不使用固定架的情况下，可以使用。    很快，一名强壮的士兵被人带到了实验间里，实验人员将激发器固定在他的后脑勺上，并且将注入器的连接插入到大脑神经连接处。    启动激发器很简单，只需要反手摸到后脑勺上的激发器启动按钮，在按下之后，就可以启动激发器。一般启动前，都会设定好刺激的强度。只是现在对结晶能量的运用，才是刚刚起步，谁也没有一个使用的标准。这也正是此次实验的目的。    等到所有实验人员都退出了实验间，将军望向白博士，点了点头。    “所有人员准备，启动设备，收集所有数据。实验一号，启动激发器，强度为50%。”白博士的命令一下达，实验间里的各类指示灯亮了起来，那名实验的士兵在设定好强度之后，没有犹豫地，就是按下了启动键。    将军盯着激发器，只见到激发器上一亮，结晶容纳器里的白色结晶陡然散发出一丝白色的毫光，肉眼可以见到的白色能量，被激发出来，瞬间就通过注入器，由大脑神经传入，片刻就传遍全身。    “啊……啊……”的惨叫从这名士兵的身上吼出来，DNA的突然变异，就算是有着很强意志的人，也无法一下子就承受这种痛楚。浑身剧烈的疼痛，让他不断地在颤抖着。能量挤压着大脑神经，让他感觉整个头颅快要爆炸了一样。    幸好这种疼痛，不过是几秒钟，就消失掉，一股庞大的力量充满着每一个细胞。    担心着的白博士露出笑容来，对着将军说道：“白色结晶50%的情况下，刺激强度是自身力量的一倍，实验者的身体状况很好，大脑也异常清晰。”他不等将军回答，又是给实验人员下了命令，很快实验一号的白色结晶能量刺激达到了100%，正是和他分析的一样，强度达到了自身的两倍，不过实验者的意识开始出现模糊状，大脑开始对无法承受这些DNA变异带来的冲击。    白博士眉头一皱，但还是下令说道：“继续测试，收集一切数据。”    半分钟，刚刚还有些清醒的实验一号，在一声狂吼中，像是发狂一样，疯狂地在实验间里横冲直撞，自身力量两倍的能力，让他可以轻易地将里面实验用的道具给扛起来，高举过头顶，再狠狠地砸出去。一指厚的铁皮，被他几拳就击陷下去，拥有着巨大的破坏能力。    很快地，他就扛起了加特林六管机枪，凭着本能，在扣动板下，喷射出道道火舌。    自身两倍的力量，还是无法使用这挺机枪。结果是巨大的后挫力，让他把持不住机枪的方向，子弹在实验间里到处飞舞。    将军对于这四处乱窜的子弹并没有一丝担心，这里的玻璃可不是普通的玻璃，加特林的攻击力是很凶猛，可是还没有办法击碎这些琉璃。他望着这个实验一号，陷入到苦思中，他的位置，让他不得不将一切的实验效果，都放到战争的层次上。    当实验间里的时间空格在三分钟之后，这名实验者突然全身的力气像是被抽空了一样，陡然全身发软，再也扛不住机枪，就这么软软地倒下，大口大口地喘着气。结晶刺激带来的副作用，马上就显露出来。    很快就有人将这名实验者一号给搬了下去，随后又是第二位实验者进场，不过他这一次使用的激发器，却是蓝色的2级结晶，能量更加大。    和刚刚的开场一样，这名强壮的实验者，像是被折腾一样，发出惨叫，抱头乱撞，几秒钟才恢复过来。蓝色结晶的能量，在注入100%之后，几乎是让细胞分裂，巨大的力量提升，是人体本身的三倍。不过巨大的力量背后，同样是无法承受的大脑神经，开始让实验者变得疯狂喋血，渐渐将神智给迷失掉，像个疯子一样。    “将丧尸放出来。”白博士没有犹豫地下达了命令。    巨大的实验间里，一面墙壁缓缓打开，里面数十只被强行捕捉的2级丧尸如同饥饿了一个星期的恶狼，从里面冲了出来。它们一见到实验间里的实验者，就是扑了上来。    实验间里的加特林早就没有了子弹，拥有巨大力量的实验者干脆抡起枪管，当成一把大斧，就是不顾一切地向着数十只丧尸冲了上去。巨大的力量，加上半模糊的大脑，让他如同战神一样，所到之处，每一只丧尸都被砸成了肉泥。往往一抡，被砸中的丧尸整个被抡飞到空中，再彻底散架，化成一滩肉碎砸到实验间的玻璃墙上，散落一地。    尽管是很凶猛，可是凶残的丧尸，还是在实验者的身上留下了很多伤痕，有些深可见骨，甚至肚子处，还被一只丧尸撕裂，露出内脏。    数十只2级丧尸，竟然不到两分钟内，就被实验者给砸成了一地散落的肉渣。可是结晶能量产生的变异还没有退去，实验者疯狂地抡起机枪，在实验间里不停地挥动着，根本就像是一个疯子一样。    直到一分半钟后，结晶能量的消耗，才让他停了下来。    可是这种透支的方式，让实验者像一滩烂肉，软倒在地上。刚刚的创伤，在能量的支撑下，并没有什么，可是能量的消失，这种致命的伤，让他在倒在地上之后，不过是片刻间，生命就消散掉，成为一具死尸。    将军的脸上表情很高兴，他并不在乎这死去的实验士兵，而是在乎这名士兵刚刚的表现。特别是受到致命伤害的时候，依然没有死去，反而激发出更大的力量。这种狂野凶悍的力量，不正是现在人类需要的吗？对付高级丧尸，人类也有了一拼之力。    虽说DNA变异会产生很多副作用，神志不清，但是这又怎么样？原本和高级丧尸拼杀，就是死士所为。强化过的士兵，不正是最好的死士吗？    “白博士，尽快将研究完善，半年内，必需要达到批量制造激发器的目标。”    将军扔下这一句，就是大步离开研究所。对他来说，实验的目的达到了，是制订更多作战计划的时候。旁边的几个邻居很不安份，正好让他们尝尝，被结晶能量激发变异过的士兵，到底是什么样的滋味。    （老实人，确实是上不到周点，郁闷……太郁闷了！）

正文 第八十八章 大事件
周远强当然不可能知道在同一个夜里，遥远的北方所发生的事情，同样不可能知道激发器这个东西，也无法意识到一个小小的激发器，会引发出什么样的恐怖力量，到底会给人类带来什么样的变化。    十二家的人，在小绿洲收拾好残局，打扫完战场之后，他们才姗姗来迟。    事情有些搞笑，面对一片寂静的小绿洲，这三千多的人马全都是大眼瞪小眼，他们无法想象，田英的三千多人，是怎么无声无息就消失掉的。这小绿洲里，到底隐藏着多少不为人知的秘密？同时更多的是尴尬，在这漆黑的夜里，三更半夜，进退不得。    怀着对小绿洲的敬畏，十二家的人，固不得走了几个小时的行军，又是在一阵喝哟声中，按着原路返回。    第二天的时候，谁也没有提起昨夜发生的事情，好像田英他们的消失，像是空气一样。不过十二家的人，还是很默契地将田英他们的产业给私吞了，为此周远强还获得了中心小镇上的两个店面，还有分到了几吨的粮食。    昨夜热闹了一夜，整个小绿洲全是在提心吊胆中渡过的，所幸最后还是赢了，而且还是大胜。    一大早，兴奋的陈建良，就是指挥着劳动力，分成两批。一批继续修建围墙，一批则是直奔昨夜的战场。之前打扫的，不过是枪械而已，如今打扫的，则是丧尸们的结晶。这可是两万多的丧尸，这么一笔财富，足够让小绿洲的人开支一段时间了，不可能浪费掉了。    处理这三千多投降的人，周远强是交给秋国瑞去办的，凭着秋国瑞的冷血，估计谁还心怀异心，或者心有不甘，恐怕只能是和昨夜的伙伴去同一个地方了。经历了昨天晚上，田英他们虽非自己亲手所杀，但周远强却知道，他们和自己所杀又有什么两样？    “自己也变得冷血了？”起来的时候，周远强还不断地问自己。    任欣云还是和以前一样，将自己摆在了丫鬟的身份上，早早等着周远强起来，打水给他洗刷等等。早餐是在帐篷里吃的，像这种事情，周远强也不太习惯让人服侍，所以像吃早餐，几乎是和任欣云同桌一起。    现在的事情有些复杂，陡然增加的三千多人，所带来的麻烦还是不少的。并非吃住，自从六级戒指一升级，穿梭时空的冷却时间变成了0，可以随时随地往返，携带物资非常的方便。关键的问题，就是荒原聚居地他们的态度。增加了三千多人后，加上八千劳力，还依附在外面的人员，这可是近两万人，已经威胁到了荒原聚居地的存在。    这个时候，周远强对十二家昨夜的表现很恼火，可还是要到他们帮自己在管理局里周旋一下。    十二家在荒原聚居地的管理局里，越多越少都有着发言人，而且位置并不算低。小绿洲能够得到管理局的放任，老实说，没有十二家的暗中相助，根本就不可能存在到今天。周远强所头痛的，就是这一点，自己的实力达到了十二家总和的一半，对他们多少是一个巨大的威胁，他们肯定不会放任自己如此。    就算不将自己给灭了，至少也会让自己消耗掉大半的实力，这才符合他们的利益。    午后的时候，一大早离开的许语海，又是神色匆匆地冲了回来，和昨晚相似，连越野摩托车也顾不上了，就是向着周远强的帐篷冲进来。“老板，出大事了。”    周远强猛地站起来，说道：“是不是管理局要对我们动手了？”    许语海满头大汗，摇头说道：“是油井和提炼厂被丧尸给一夜之间给攻破了，里面的人只逃出了几个，整个油井和提炼厂被烧毁。从传来的消息里，就是连地下盐井，也正受到丧尸群的攻击。”    “什么？”    听到这个消息，周远强也是大惊失色。    油井和提炼厂的重要性，根本就不用人来说。它们在聚居地的北面，距离聚居地十七公里左右，一直是被聚居地派着重兵保护。正是有着油井和提炼厂的存在，才让整个聚居地根本不需要为燃油而担心，在狩猎和行动时，可以出动大量的汽车，组成庞大的汽车大队。    大峡谷聚居地的汽车非常之多，可是为什么他们几乎不会组建商队前来荒原聚居地？就是因为他们的燃油有限，不可能像荒原聚居地这样大肆地挥霍。同样地，几乎无限的燃油，正是荒原聚居地的优势所在。    提炼厂就建立在油井的旁边，如今被丧尸攻陷，并且引发了大火烧毁，可以想象，这个消息是何等的爆炸性？    更何况，连盐井也被丧尸群攻击，这个后果更为可怕。人不可能长期无盐，这盐井是深挖到地下，获取亿万年前被海水淹没的岩石层岩石，再用水来冲洗，得出盐水，再用提炼的方式产出盐花来。过程很烦琐，而且产量低下，可终究是让聚居地里的人第一段时间，就能够补充到一点盐水。    如果一个人十天半个月没有补充过盐分，根本就不用丧尸群出动，人类就可以单纯地等死。    “消息可靠吗？”    许语海点着头，说道：“现在整个聚居地都乱了套了，管理局派出了大量的部队，一部份是向着油井、提炼厂，一部份是向着盐田而去。丧尸群很庞大，事情非常严重，所以连聚居地里的各团队小组，也是派了人，跟随着管理局的部队出发。中心广场上的各销售部门，除了粮食部外，也在获得消息之后，全部已经关闭了。”    周远强沉思着，看来这一次丧尸的行动，算是悍动了荒原聚居地的命根了，如果没有了燃油，所有的机器包括发电机组，将成为一堆废铁，到时候汽车还不如人的两条腿有用。    不过周远强想的却是另外一个问题，至少出了这么大的事情，管理局的注意力，肯定是不会在小绿洲的身上了，在这件事情没有处理出一个结果之后，他们不可能有心力放在自己的身上。    “这件事情，怕会是聚居地****的一根导火线也未必。”    (有票的投一下，喜欢本书的，可以加超级群聊天。）

正文 第八十九章 烧毁的油井
将小绿洲的事务交给秋国瑞，周远强带着木孤山许大力他们几人，开着皮卡就是向着聚居地而去。    正如许语海所说的，聚居地里人心惶惶，到处是一脸焦虑的众人。难民营穿过的公路上，小贩们像是绝迹了一样。当然，他们关心的并不是燃油的问题，汽车和他们可没有什么关系，他们最为关心的，反而是盐井的问题。虽说管理局已经派人前往了，可是谁知道能不能救下来？    很多早期聚居地成立就到达的老油条们，可都记得，这盐井是花费了无数的人物力，历经一个月才终于挖好修建完成的。    相比起下层的人来，站在上层位置的人，他们考虑的问题，要复杂得多，他们可不会目光短浅地放在盐井上，没有了燃油，同样会对他们形成一个打击。他们名下的汽车机械等等，将会变得一无是处。管理局可不会在失去油井之后，还会将燃油对外开放。    也许下层的人不知道聚居地目前的状况，可是在管理局有着发言人的各方团队势力，却知道，如今的聚居地，不过是强弩之末，早期的物资，怎么可能经得起长达五年的消耗？单是管理局几次对弹药和枪支的销售进行限制时，就能知道事态的严重。    现在这突然接到的消息，无疑是雪上加霜。    像油井、提炼厂绝对是聚居地里保护最严密的地方，不但布置了重兵，而且聚居地里少数的重型武器，也布置在里面。以往运油车，都是由数百装备精良的士兵护送，更不用提保护着油井里面的武装力量了。    可是谁能想象得到，一晚之间，固若金汤的油井，就在丧尸群下被攻陷了？    做为聚居地的重地，油井布置有巡逻队，他们会巡逻油井方圆五公里内丧尸的运动情况。按照常理，当丧尸群的数量达到警戒线，就必需要对油井里的驻军发出警报，而丧尸群有向着油井移动的趋势，则是要进入到战斗警戒状况，根本不可能让丧尸群靠近得到油井。    整个油井和提炼厂全被围墙砌围起来，高四米，又有数量不少的机枪，理论上来说，远不是丧尸群能够攻陷的。    为防止聚居地进入到混杂当中，难民营还有中心小镇上，不时会有一阵阵的巡逻小队经过，而重要的地方，还有着警用防爆装甲车出现。聚居地里虽然是人心惶惶，可却没有发生混杂抢砸的事情。    周远强第一次对管理局的军力力量有了一个新的认识，单是从巡逻小队他们身上的气质，还有武器装备，远非团队可以相比的。管理局的军队，以81式和95式为主，少量还装备有03式。一些特殊部队，还会穿戴有防弹衣和头盔。从许语海的情报里，管理局的军事力量，达到了两万三千人，绝对是一个庞然大物般的存在。    目前还没有人明白，油井到底是怎么丢失的，正三五成群地在小心议论着。    末世原本就是残酷，好不容易这荒原聚居地远离人烟众多的区域，才有了这几年的安定生活。可是这突然出现的丧尸群，马上将这一份安宁给打破，给所有人笼罩上了一层阴霾，心里对未来的惶恐，让很多人失了方寸。谁也不知道，这突然聚集起来的丧尸，会不会攻击聚居地，以聚居地的局势，难民营怕又是炮灰的料。    周远强在聚居地里逛了一圈，自己昨天轻松干掉了田英几伙人的事情，似乎成了无人理睬的消息，眼见很多人都是涌向油井的方向，周远强也是好奇这个地方，所以也是开着皮卡，跟随着其他人进发。    油井在末世还没有来临时，就有的了，只是当初的产油量非常低，石油公司并不太重视，机械全都是非常的简单，只有几十人在工作。    末世发生后，随着荒原聚居地的成立，油井的重要性，一下子就突现出来。虽说油井的产量，不可能满足以前一个城市的要求，但是对于聚居地来说，却是有着大把的富余。可惜的是，油井几乎没有什么熟练工，产量低得可怜，说是大一点的家庭作坊，也没有耻没了它，产出也刚好满足聚居地日常使用罢了。    聚居地里储存的燃油并不是很多，只够聚居地一个月的使用，如今油井被毁，提炼厂成了一堆废墟，想要再出油，几乎已是不可能。    油井的重要，哪怕明知不可能再找到设备来提炼出燃油来，可管理局还是在收复的，他们必需要给聚居地一个希望，哪怕是一个飘渺的希望。所以针对油井四周的丧尸群，大量的部队抵达，展开了疯狂的攻击。    离油井还有七八公里的时候，就能听到隐隐的枪声，这些枪声密集地混杂在一起，像是在天边打着闷雷。    到达油井三公里的时候，枪声震耳欲聋，远远能够看到一道冲天大火舌，应该是提炼厂和油井里的燃油还在燃烧了。看这火势，恐怕整个提炼厂都在燃烧着。这里设立有警哨，和周远强一样目的的人，全被拦了下来，相互认识的人，干脆是停下了车，堆在一起小声地议论着，不时发表着自己的担忧。    周远强不想呆在这里什么情报也得不到，所以问了木孤山，对方倒是干脆，直接就是将车倒回去，按着原路返回，等到见不到其他人的影子了，又是从公路上下来，在荒漠里穿行。    荒原平坦，处处可以绕过警哨，想要进入到战场范围，还是很容易的。和周远强他们一个想法的人，并不在少数，单是看着荒原四处留下的车迹，就可以明白这一点。所谓天大地大，管理局现在专心对付着丧尸群，也没有理睬像周远强这些溜进来的人，再说也没有这么多的精力堵着不让他们进，干脆就是睁一只眼闭一只眼。    三公里的距离，并不算太远，在荒漠里艰难地跑了十几分钟，终于可以远远见到一大片穿着淡黄色迷彩装的士兵，正在长官的指挥下，摆出纵队，一纵替代一纵地向着远处的丧尸群发动着射击。    对付丧尸，并不需要什么战术，只需要火力交叉使用，保持着强大的火力，像这种开阔平坦之地，就算是高级丧尸，在这种火力下，也只有被绞杀的份，对付起丧尸群来，并不是很困难的事情。    可是为什么偏偏，油井就在不明不白，糊里糊涂间，就丢失了呢？    这个问题，任由所有人想破了脑袋，也没有人能够解释得清楚。更何况防守着油井提炼厂的人，几乎死在丧尸的手里，答案就像一个巨大的迷，怕是无人知道了。    票票好少，大家支持点。

正文 第九十章 纵队
丧尸群的数量，在十几万以上，像是丧尸的海洋，望远镜里所看到的，除了丧尸还是丧尸，望不到头。    燃烧着的油井和提炼厂，在周远强看来，已经没有挽回的希望了。油井的设备早就倒塌，里面不要说人，就是丧尸也看不到一只，怕是在滔天大火中化为了灰烬。而提炼厂更惨，高大的提炼塔被大火烧得通红，一些地方在持续的燃烧下，被炼成了铁水，融化出一个个大洞来。提炼厂的厂房早就烧成了灰烬，储存的油罐，不时发生剧烈的爆炸，非人力可以扑灭得了的火势。    丧尸像海浪一样，一浪接一浪地向着人类军队扑上来，声势浩大而壮观，相比起昨夜小绿洲的两万多丧尸来，绝对是小巫见大巫。    十几万的丧尸到底有多少？可以算一笔数，一所普通的初中，不过是二三千人，可是在早操的时候，人数展开，一个足球场差不多被占满，黑压压的一大片。十几万会有多少个二三千？所以十几万看似不是很多，可是实际上，用漫山遍野来形容，还有些不足。    军队和团队的战斗方式基本上是一样的，不过他们的射击精准更高，两个长长的纵队轮流替换，在交替之下，火力几乎不会间断。    丧尸海洋的巨浪看起来很凶猛，但是在一阵阵的枪声中，如同撞上礁石的浪花，直接被扑灭掉。一些高级丧尸从丧尸群里冲了出来，可是士兵的纵队里，每一小段就会有一名士官，他们的责任，就是负责纵队的整齐和针对高级丧尸的绞杀。    周远强让木孤山找了一处略高的沙丘，将皮卡停在上面，自己趴在皮卡的车顶上，举着望远镜，观察着人类与丧尸间的绞杀。    在周远强看来，与丧尸间的战斗，完全像是一场游戏，只需要掌握着双方间的距离，至少人类是安全的。正像周远强所想的，近万的士兵，两个纵队，每个五千人左右，在交错间不断地后退，时刻保持着与丧尸的距离。在密集的火力下，高级丧尸往往才一冲到前面，立马被打成马蜂窝。    按着道理，昨夜肯定有着很高级的丧尸突击了油井，否则单是依靠4、5级的丧尸，根本就不可能无声无息间，就让整个重兵把守的油井沦陷，唯一的解释就是出现了人类还未知的丧尸，它们的特殊能力，是决定着油井沦陷的关键所在。    可惜油井里的二千多士兵，不是被吞食掉，就是成为了丧尸中的一员，逃出来的几人，只是巡逻队的成员，他们根本就不知道油井发生了什么事情，答案似乎成了不解之迷。    近万的士兵，他们的攻击力永远不是团队的武装力量可以比的，他们训练有素，不需要为生活而担心，有着兵工厂为后盾，大量的训练时间，让他们的射击精确非常高，百米内十枪有七八枪会命中丧尸的脑袋，五十米内，几乎不存在空枪的可能。    只是十几万的丧尸当中，至少有数百以上的各等级丧尸，靠得太近，如果拥有5级以上的丧尸突然突击，以它们的速度，五十米只是呼吸间就会突破，会造成伤害，所以与丧尸间的距离，都会规定在八十米到一百五十米之间。    战场几乎是一边倒的形势，整片整片的丧尸倒下去，十几万的丧尸，不过是一个小时，就被击杀一空，像是一个巨大的晒场，上面晒满了丧尸的尸体。而人类士兵的伤亡，几乎可以忽略不计。    周远强从来没有想到过丧尸会在这种情况下击败近万的军队，他们可不是普通的武装力量，而是真正意义上的士兵，职业军人。末世的几年，全是训练中渡过，每天全是实弹练习，他们的单兵素质，绝对不是狩猎之用的武装人员可以相比的。    想到这股力量有两万三千人，又是管理局手里的力量，周远强就是一阵害怕，万一自己和管理局冲突起来，下场肯定会很惨很惨。    “木大哥，你说我们有没有可能得到这支部队？”周远强翻身趟在皮卡的车顶上，点燃了一支烟，将望远镜交给了木孤山，问出这一个几乎让木孤山昏厥的问题。老实说，周远强的优势，尽管现在根本无法和对方相搏，但是只要多给自己一点时间，到时候未必没有一战之力，不要忘记了，周远强的时空传送能力，足够让他携带足够的军火。    木孤山只是笑了笑，说道：“老板，当然有可能得到这支部队，关键是你要将管理局的大佬们全给……”他做了一个割喉的动作，“否则以管理局错综复杂的权力关系，你认为我们有可能会获得他们吗？更何况……他们又为什么会听我们的？”    周远强只不过是说说罢了，也没有当一回事，说道：“只是感叹于我们双方之间的差距而已。”    望着高挂的太阳，对于油井和提炼厂的突然沦陷，老实说来，对其他人有着非常大的影响，可是周远强却知道，对自己来说，未必没有可以利用的地方。燃油的重要性，自然不必说了，现在油井被毁，聚居地不可能再提供燃油，对团队来说，绝对是一个沉重的打击，失去了汽车的快速运送，对付起丧尸来，就失去了机动上的优势。    没有了汽车的机动性，狩猎就成了一句空话，也无法从丧尸的包围圈里突围出来。    但燃油绝对不是关键的问题，盐才是人们最关心的问题，没有燃油还可以生存下去，但没有了盐，没有人敢想象会是什么样子的。    盐井从早上的消息里，并没有沦陷在丧尸的手中，近千的守护部队正在抗击着丧尸疯狂的攻击。紧急出聚居地出发的八千士兵，有一半是用军车运送的，按理说不可能让丧尸给攻陷了。可是油井就这么让丧尸无声无息地攻陷了，盐井被攻陷，也并无可能啊！    所以在见到油井已经确认被毁后，周远强同样关心着盐井的事态，这可关系着自己今后的发展布局。

正文 第九十一章 喷射怪
盐井比油井还要更远几公里，由于丧尸群被聚集，所以皮卡在荒原里飞奔，一只丧尸的身影也没有出现。    枪声依旧大作，在周远强离开不久之后，油井上的部队也分出大部份，开始支援盐井。盐井的重要性，可是关乎着聚居地的存亡，容不得有半点闪失。和刚刚一样，周远强也是让木孤山找了一处离战场一公里多点的略高地势，在上面观察。    盐井的面积很大，一个和足球场大小的晒盐场，又被分割成比蓝球场还要小一些的小块。原本晒盐场上应该是有着白花花的盐花，可是此时上面却是布满了涌动的丧尸，将薄薄的一层盐花给糟蹋不成样子。    管理局也拥有几门火炮，但却不可能对盐场使用，虽说能大面积击杀丧尸，可同样会破坏掉盐场的设施。    围在盐场四周的围墙，比油井还要略高一些，宽厚的墙头上，黑压压的丧尸不断地涌上去。墙头丧尸的尸体堆积如山，每死一个，总会有另外一个丧尸顶上这个空出来的间隙。丧尸的攻击和人类进攻丧尸不同，丧尸攻击的时候，人类可以边打边退，用移动战来消灭它们。可是如今丧尸就只守在盐场里，硬是用尸海顶着墙头，不让人类前进一步。    当初在建设盐井的时候，绝对是劳师动众，花了很大的力气，才终于是将盐井给打井深入到数百米的岩层里，各类运输岩石的机械等等，无不是耗费了管理局最大的心血。就是晒盐场的建设，也是部队硬生生突袭青原市，死伤惨重之下才抢下来的水泥，用于这里。    如今的情况，是每多一分钟，里面的设备就很有可能被丧尸给破坏多一分，万一丧尸将盐井给埋满了，对聚居地绝对是一个巨大的打击。    几个纵队不断地拉开，将盐场用半月形给包围起来，站立着拼命向着围墙上射击。一层层的丧尸被击杀，倒在墙头上，有些落到墙底下，很快就堆积出了一大片丧尸的尸体。周远强见到的时候，丧尸的尸体足足堆高到了三米，数万的丧尸就这么毙命在墙头上。    越过墙头，盐场里面，还是密密麻麻的丧尸，数量不知道有多少，恐怕比起油井来，还要多出数倍。    “这些丧尸是从哪儿来的？”    这个问题，当然没有人能够给出答案，青原市人口百万，但是不可能从里面分出几十万来袭击这两处地方吧？可不是青原市的丧尸，这庞大的丧尸群，又是怎么来的？很纠结的问题。    盐井的建造，有些像油井，但是周远强看到的盐井口上，却是有着密密麻麻的丧尸，它们早就将盐井入口给埋满。就算能够收复盐井，可明着丧尸的这一翻糟蹋，想要重新启用，没有一二个月，根本上就不可能再用。更何况，谁能知道这些生产出来的食盐里，会不会含有病毒？    支援的士兵来得并不慢，只是比周远强他们晚上几分钟而已，在到达之后，又是在指挥官的指挥下，排出纵队，将另外的半圆也围了起来，彻底地将整个盐井给包围起来。新加进来差不多一倍的军力，让墙头上的丧尸才一露面，就被射杀掉。    很明显，这名负责的指挥官，就是想用这种方法，慢慢将丧尸给消耗掉。    如果没有意外的话，半个小时后，就可以成功地收复这个盐井。但是周远强透过望远镜，却发现了密密麻麻的丧尸群中的一丝不对劲。在晒盐场的丧尸群里，几个比丧尸还大上几倍的阴影，正在缓慢地爬行着。    周远强也无法确定这到底是什么东西，可是一见到爬行状的丧尸，就总感觉有一种很深的危机感。    这应该是丧尸中还没有出现过的特殊感染者，它们的身体是普通丧尸的三四倍，并不会直立走路，而是四腿爬行。一个粗大的肉管霸占了大半个后背，一看过去，就像是背着一门火炮的士兵。    “火炮？”    老实说，周远强想到这个词语，心里也是大吃一惊，暗怪自己怎么会生出这样荒唐的想法来。    可是下一刻，他的眼睛睁得巨大，像是见到了不可思议、惊世骇俗的事情一般。只见到刚刚自己关注的几只特殊感染者，它们在爬行了一会后，开始整个帖爬在晒盐场的水泥面上，后背的粗大的肉管在缓缓挪动着，将肉管口的角度调整。很快地，一团绿色的液体，从肉管里喷射而出，一二秒后，狠狠地砸落到外面射击的士兵群里。    砸落的声音，就像是一个肉丸子被人踏爆，一下子就爆炸。    绿色的液体四处飞射，密集的士兵群里，几乎没有办法躲避，这些绿色的液体就飞溅到士兵们的身上。如同两个化学体，这些液体一触碰到士兵的身上，马上就产生恐怖的腐蚀性，不过是短短十几秒，被液体溅射到的地方，肉质被腐蚀一空，露出里面的骨头来。    “啊啊啊……啊啊……”    “救命啊，救命！！”    惨叫声陡然响了起来，被溅射到的士兵，疯狂地倒在沙地里翻滚，这种剧烈的疼痛，让他们甚至是直接昏死过去，再被不断腐蚀的疼痛再弄醒。一些士兵只是手腿被溅射到，无论他们怎么甩手踢腿，也无法将这些液体给甩掉。不过是片刻间，手腿便被腐蚀残废。    一些更倒霉的，被溅射到了要害部位，薄薄的衣服，连液体腐蚀一秒也挡不住，就被腐蚀到肉体。一些溅射到肚皮的人，整个肚皮被腐蚀掉，露出里面的花花肠子，当场就毙命。    整个盐井足有十几只这种能够发射液体的特殊感染者，发射的频率不算快，平均半分钟才会发射一次。    可是一次性十几团能够溅射的液体发射出来，总会精确地落到士兵当中，带走十几、数十不等的伤亡。原本整齐的纵队，在一次齐射中，被打乱，没有意料到丧尸还有远程攻击能力的士兵们，全都是发愣地看着同伴们的惨嚎。直到第二波液体投入到发愣的士兵群里，他们才反应过来，直接就是四处逃开。    任谁也无法意料，刚刚还凶悍无比的士兵纵队，就在丧尸的液体远程攻击下，乱成了套，甚至是无法组织起来有效的攻击。    面对穷出不舍的丧尸种类，每个人的心中，充满了未知的恐惧感，他们不知道下一刻，还会有什么样的特殊丧尸种类出现。    （大家有票投一下啊，推荐票好少！！还有QQ群空位不多了，想加的朋友快点哦！）

正文 第九十二章 腐蚀感染
呼……    第三波的液体团又是投入到慌乱的士兵中，可怕的腐蚀速度，让纵队里处处响起了惨叫，满地可以见到在下面打滚的士兵。只是这种腐蚀液体，它们一但粘到身上，就不可能甩得掉，原理和燃烧弹基本相同。    “散开，快散开，散开……”    反应过来的军官们，拼命地奔走在成群成团的士兵里，驱散着士兵们。以液体的溅射范围，一团液体的溅射，就可以让整个范围内的士兵都受到伤害。别看有些士兵才是溅射到一点，可是这些液体的威力太巨大了，一点点，也会腐蚀深可见骨，才会消除液体里的腐蚀性。只要溅射到一点，就可以让一名士兵失去战斗力。    末世是一个残酷的世界，伤残的人，下场将会很悲惨，只会被无情地抛弃，最后饿死街头。    散开的士兵，根本就没有办法对墙头上的丧尸展开有效的射击。刚刚静止的丧尸，如同下饺子一样，纷纷从墙头上涌下来，摔落到下面的丧尸尸体上，再爬起来，向着人类涌上前来。它们在这些远程液体的支援下，展开了针对人类的反击。    丧尸的行动，精确异常，就好像有人在指挥着它们一样。    能够发射这些液体的丧尸怪物，谁也不知道它们的原理是什么，到底能够发射多少发液体团，但是随着丧尸的冲锋，第四波液体又是从它们的肉管里喷射而出，呼啸着在空中飞行了几秒，又是凶狠地砸落到士兵群中。    散开的士兵群，伤亡自然是比前面三波要小得多，可是十几发液体团，还是让数十人发出惨叫，倒在地上。    面对潮水般冲上前来的丧尸，连同士官们也惊慌起来。人类对丧尸的战术，几年来并没有变化，他们被灌输的，也就是这种和丧尸间的移动战术。可是这突然出现的远程打击能力，彻底地将他们给打蒙了，他们不知道是应该聚集队伍对冲上前的丧尸射击，还是继续分开队伍，以免被这些液体溅射到腐蚀出现伤亡。    几个纵队间的距离不算远，可是拉长之下，各方的命令完全得不到统一。缺少通信系统，让他们的命令，完全是依靠着通信兵的传递方式。如果是打着顺风杖，通信兵可以自如地穿梭在纵队间，传递着指挥官的命令。可是如今整个纵队乱成一团，奔跑的通信兵，不时被慌乱的士兵给撞倒，甚至是被液体击中，命令自然是很难一级一级地传下去。    各自为政之下，每一个纵队的命令出现了变化。    有些纵队在面临丧尸的冲锋时，马上聚集，继续采用以前的战术，利用密集的点射，将冲上来的丧尸给击毙。而有些纵队，则是继续让士兵们分散，以免液体溅射到更多的士兵。    两种不同的命令，所造成的结果，更是大量的死亡出现。    十几只特殊感染者像是被人指挥着一样，分散的士兵并没有成为它们的攻击目标，而是统一将肉管对准了聚集起来反击的士兵们，十几枚液体团扑射过去，狠狠地砸到士兵群里，被溅射到的士兵嚎叫地倒了下去。恐怖的腐蚀能力，根本就不是人类可以抵挡的，碰者非死即伤，相当于十几门凶残的火炮，在炮轰着。    这种特殊的丧尸，让所有人都无法接受，没有人能够意料到，这个世界上，竟然还能变异进化出这种丧尸。    现在周远强有些明白，为什么人类的聚居地，不是被丧尸慢慢吞噬掉，就是被迫不停地迁移了。有着这些远程的特种火力，相当于火炮的存在，人类又缺少重型武器，单纯是步兵的情况下，根本就是一边倒的形势。    管理局的部队里，当然也有狙击手，但是双方同在一块平坦的荒原上，入眼的全是平等的丧尸群，加上有着一道围墙在阻挡着，狙击枪完全失去了它斩首的能力。而且这十几特殊丧尸，它们每一次喷射之后，都会有丧尸将它们给围起来，只有它们喷射液体的瞬间，才会露出它们的肉管后背。    如果仅仅是腐蚀性，十几只特殊丧尸的威力，还不足以表达，人类士兵还可以承受。    只是这些腐蚀液体，同样带着天外病毒，在腐蚀的同时，又是迅速地入侵着士兵们的细胞，将他们在短短几分钟内，变成了一具丧尸。    对于这些最新出现的丧尸种类，缺乏了解的人们，在慌乱中，根本不会注意到他们腿下受伤或者死去的同伴们，在变异之后，动作僵硬地挣扎起来，摇晃着身躯，直接就是将它自己边上的士兵给抱住，用迅速变黑的牙齿，狠狠地咬在对方的肚子上。    惊恐的士兵，不敢相信地将丧尸推开，捂着鲜血喷涌而出的伤口，缓缓地倒了下去。    这种内部的混乱，才是真正让整个纵队崩溃的最大助力。几波液体团的攻下，超过上千的伤亡，如今在士兵们的身边陡然化成了可怕的丧尸，它们带来的伤亡，更是可怕。专心射击的士兵，在这种悄然的攻击下，直到数千人的伤亡，才最终是让所有人明白过来。    混乱中，几乎处处都是丧尸，揣着枪的士兵，不知道丧尸会不会突然出现在自己的面前，茫然不知所措。    从盐井里冲出去的丧尸，在这一片混乱中，狠狠地撞击进到了纵队里。像是海浪与礁石所激出来的浪花，丧尸一靠近人类，就伸出腐蚀的手，抓住面前的士兵，就是俯身咬了过去。伴随着枪声和惨叫，黑压压的丧尸群像潮水一样冲过，将士兵们给淹没，整个数千人的纵队，一个撞击，就有半数的人死在丧尸的口中。    这种变故，来得太快了，命令传递不便，加上队伍的阵线拉得太长，头尾不接，让人根本没有什么反应的时间。    所幸身为这几个纵队的指挥官并不是个傻瓜，首先是将自己指挥着的纵队快速地脱离丧尸的纠缠，之后马上转化为移动战术，边跑边射击着后面紧追着的丧尸。虽说在慌乱中，士兵们又是吓破了胆子，射击的精准有限，但毕竟还是起到了作用，冲锋的丧尸，不时被击中，摔落下去。    其他的纵队当然不可能傻傻地被丧尸冲击，混杂在一起，如今这个场面，只不过是他们太过于惊讶丧尸的变化，而没有及时做出反应，才会被丧尸给靠近身边。等到他们一明白，马上就是快速与丧尸脱离。    “******，这群笨蛋！”    周远强目瞪口呆地望着下面人类士兵的大溃败，不过是十分钟的时间，原本被人类压制着的丧尸，现在却将人类士兵追着咬。变化之快，远超人想象。更离谱的是，近两万人的数量，片刻间，超过三分之一的人倒在了丧尸群的反扑下。    (来点票票鼓励一下？快上架了，是V的朋友，一定要支持啊，谢谢！有加群的朋友吗？超级群：66485613）

正文 第九十三章 反扑
在周远强看来，造成现在这个局面的，本应该是能够避免的。只需要在发现丧尸拥有远程攻击手段的时候，果断地撤出液体的攻击范围，就可以避免伤亡的加大，也能避免丧尸群如潮水般的冲锋。    可是对方指挥官的指挥素质，或者说丧尸给人一直的错觉，让所有人都被这突然而至的远程打击给打蒙了，缺少了必要的清醒。更大的指挥失误，就在于丧尸发动冲锋的时候，纵队间各自为战，没有统一协调好，以至于让丧尸有时间和机会冲撞进到纵队里，进行近战撕咬。    其实综合回来，这一场失败并不存在偶然，而是一定必然性。    从液体的远程打击，到丧尸突然发动的攻击，还有被腐蚀感染的死亡士兵。这三个因素，如同三角叉，全都是成功击中纵队间的要害。平时间的丧尸与人类战争，几乎是以人类利用移动战术获胜。除了少算城市间，丧尸的神出鬼没，让人类失败过，在平坦开阔之地，人类还鲜有失败的案例。    丧尸拥有远程打击的特殊能力，无疑对于人类来说，是一件雪上加霜的事情，胜负的天平称，变得悬念起来。    在追逐间，丧尸的速度原本就比不上奔跑的士兵，渐渐地也就拉开了距离。虽说这十几只能够喷射液体的特殊丧尸还在继续着它们的远程炮击，但以缩力来喷射的发射距离毕竟有限，在士兵撤出一公里之后，它们完全失去了作用。    四肢运动的它们，开始向前移动，只是它们的移动速度非常之慢，和一个正常人走路相当，还要比普通丧尸慢上很多，在汹涌的丧尸群中，怎么看也像是慢吞吞地爬着。    拉开了距离，跑散的士兵，一时间不可能就摆出纵队拦截后面还在追来的丧尸群。    不过人的智慧，可是无限的。身为整支部队的指挥官，也并非无一是处，他先命令自己所在并没有混杂的纵队穿插越过混杂的其他纵队，立于部队的最后方，开始按着移动战术来拦截后面的丧尸。别一方面，又是派出传送兵，骑着摩托车四处出发，命令打乱的纵队开始整队，缓慢向着后方撤退。    意思非常的明显，就是尽量将丧尸吸引离开盐井，用这种引诱的方式，歼灭丧尸，收复盐井。    和周远强一样前来观战的各方人员，在部队后撤的时候，自然也是跟着一阵鸡飞狗跳地后撤。原本观战的人，距离战场就一公里左右，如今部队后撤早就不止一公里了，再不后撤，就要和部队遇上。现在整支部队正是士气低落的时候，谁知道他们会不会给自己这些人一梭子弹？    重新后撤，等到皮卡停下来，木孤山他们全都是脸色如土，满脸的担忧。    管理局两万士兵，不过是片刻间，就伤亡了三分之一，近六千人，绝对是一个巨大而沉重的打击。只要是荒原聚居地的老人，全都明白，两万士兵是管理局的总兵力，但却是由管理局上层的几位大佬掌握着。如今陡然的伤亡，肯定会让其中的人实力受损，估计以人对权力的野心，荒原聚居地又要什么重新站队和洗牌了。    更严重的是，盐井不用看，也知道肯定是被毁了，失去了盐，十天半个月还可以忍受，但是时间再长，后果就严重了。    相对于对未来的迷茫，眼前出现的危机，才是最致使的。新的丧尸种类陡然在这个时间登场，第一次出手，就给人类带来了巨大的麻烦，可以说这一次巨大的伤亡，如果不是这些远程攻击丧尸所为，根本就不可能出现，人类凭着枪支的威力和射程，足够慢慢将盐井里的丧尸慢慢歼灭掉。    周远强望向木孤山，说道：“这是什么丧尸，你们以前没有见到过吗？”    木孤山他们全都是摇头，说道：“这种丧尸，从来没有听人说起过，丧尸的世界，我们人类几年来全是逃亡，探知非常少，目前知道的特殊感染者，就多达十几种。它们的变异，很多是根据生前的本领本能来变异进化的。也有特殊因素变异进化的，但这一类数量很稀少，但是一但出现，能力非常的可怕。”    许大力狠狠地吐了一口气，说道：“可惜没有飞机和火炮，否则丧尸又怎么会是我们人类的对手？像刚刚丧尸龟缩在盐井里，只需要一阵炮轰，十几分钟就可以解决战斗。要是有飞机，更妙，从盐井上空飞过，锁定这些特殊丧尸，空对地导弹一发射，绝对可以让它们送进地狱里。”    “谁不想着青原市驻军营地里的武器装备？听说还有几辆坦克呢。可是谁敢去动？”    木孤山经历很多，缓慢说道：“军魂的可怕，你们永远无法体会得到，当年数千人，想要袭击军营，弄到里面的装备，可是不知道丧尸中会有军魂这个种类，结果数千人，能够活着撤退的人，不到百人。不要说抢装备，连营地也没有攻进去。”    军魂周远强还是第一次听说，但是荒原聚居地的人对它并不陌生，号称不死军人，强悍的肉体，还有更加恐怖的单兵能力，对武器的熟练运用，凭借着军营里压倒性的武器种类、性能，打军营主意的人，下场非常之惨。    如今这冒出来的远程攻击丧尸，何尝不是让人类尝到了它们的可怕之处？    闲聊中，不远处的部队终于是调整好，三个纵队一字排开，变成三条钢铁城墙，开始迎着汹涌上来的丧尸进行扫射，硬生生将几十米外的丧尸给压制下去。在成功压制之后，又更换到点射，将一只只面目狰狞地丧尸给击穿脑袋。    对付这些丧尸，重型武器运送过来，已经来不及了，只能是双方硬碰硬地战斗下去。    丧尸刚刚就胜在打了人类一个措手不及，如今人类反应过来，又是明白了这十几只特殊丧尸的缺点，自然不会再给丧尸机会，一万四千人的点射，平均几秒，就会有上万的丧尸倒了下去。这盐井里，丧尸数量在不断减少着，样子不需要多长的时间，就可以彻底歼灭所有的丧尸。    组织起来的几十辆军用卡车被架上了机枪，组成了临时的装甲突击队，在战况激烈的时候，疯狂地向着丧尸群冲上去。    远程攻击丧尸还有爬行着，利用汽车的机动速度，它们发射的液体，根本就没有多大的作用。只要靠近它们，它们就没有了用武之地，凭由士兵们宰割，轻易地就可以将它们的脑袋给击碎。    这些特殊丧尸一被歼灭，结果可以预见，尸群的覆灭，只是时间问题。    （嗯，大家来点票行吗？还有大家都加群啊，参考一下大家的奇思妙想。超级群：66485613）

正文 第九十四章 转移视线
油井、提炼厂化成了废墟，盐井、晒盐场被破坏一尽的消息根本就瞒不住人，所以管理局很干脆，就公布了这个结果。    虽说早就知道这个消息，可是当真正宣布的时候，还是让整个荒原聚居地在瞬间寂静到可怕，每一个人都沉默了。在这种情况下，管理局损失了六七千人的消息，反倒是变得微不足道起来。末世的人，大多是自私的，他们往往只会先想到自己无盐可吃，却不会想到，为了挽救盐井，而死去的几千人。    亲眼目睹这一切发生的周远强，显得很平静，盐井的破坏，对他的影响，几乎是略不计算。有着时空能力的他，当然不会害怕食盐的问题，现在他更多的是考虑，自己如何在这个消息下，获得最大的利益，如何在荒原聚居地动荡的时候，能够进一步实施自己的计划。    周远强自己谈不上很有野心，对他来说，平平淡淡，反而是自己所希望的。    但这并不意味着，他就会低三下四，会刻意去迎合着别人。荒原聚居地的管理局，就像是一把悬挂在他脑袋上的利剑，周远强不知道这把利剑什么时候落下来。这种担心吊胆的日子，绝对不是他希望过的。想要一个自由没有人干涉，按着自己意愿来运转的地方，这个世界上，根本不可能存在，除非整个聚居地完全由自己做主。    只要想要实现自己工业城的计划，有着管理局的存在，绝对是一种妄想，他们怎么可能容忍一个私有武装，在自己眼皮底下慢慢地成长，威胁到他们的统治？周远强还是几百人的时候，在他们眼里，不值一提。可是现在周远强的实力，已经超出了他们的底线，如果不是现在油井、盐井出了这么大的事件，他们早就对周远强动手了。    周远强知道，自己小绿洲这个卫星聚居地，只是在这个爆炸性的消息下，被压下来，或者是管理局没有精力顾上自己而已，一但他们消除了油井盐井带来的危机，到时候自己的日子就有些难过了。    面对整个聚居地都人心惶惶的形势，管理局先是派出更多的巡逻小队维护着聚居地里的治安，并在第三天的时候，将一份命令传达到了整个聚居地的私人团队里。这份命令很简单，要求每个团队必须要将一半的武装力量交给管理局的手里，用于针对青原市的一次大规模军事行动，以获取足够的生活物资，稳定聚居地动荡的局势。    周远强当然不能避免，甚至明确指出周远强所派出的数量，要达到两千人的数量，并且亲自带队出发。    可以说，管理局这一招，直接就是将周远强三分之二的武装力量给拿走，间接地将周远强好不容易组织起来的武装力量，直接就削弱掉。    “妈的，这帮混蛋。”    得到消息的秋国瑞，当下就是破口大骂，说道：“他们到了这种关头，竟然还想着计算一切对他们有威胁的人，真是太可恶了。”    周远强倒不觉得奇怪，对政客们的本领，如果不这么做，反而是奇怪的地方。他轻轻地敲击着桌面，消化了这个消息之后，说道：“你们怎么看这一次大规模的狩猎行动？听许语海传回来的消息，好像管理局会出动一万名士兵，还有全部的装甲部队，再加上我们拼凑出来的一万多人，意在扫荡青原市西部区域的所有仓库。”    陈建良冷笑起来，说道：“他们的想法也太天真了，五六年了，谁知道仓库里的东西成什么样了？再者，管理局让我们拼凑出上万的人，说白了，就是炮灰，为他们抵挡着丧尸冲击的料，想让我们的人去送死。”    “他们这叫转移视线，出了这么大的一件事情，如果不稳定人心的话，这聚居地怕是要散了。”赵鸿远把玩着一支瞄准镜，说道：“管理局是损失了几千人，可也不是我们能够对付得了的，这人我们必需得出，只是……冲击青原市，也不知道他们怎么想的。”    青原市人口百万级别，几个月前周远强只是袭击一下外围，丧尸们的可怕，可是深有体会的。    人类在平坦之地，对丧尸还有一战之力，可是进入到城市里，以丧尸潜伏的能力，还有高级丧尸可怕的速度，又有着高楼大厦为它们掩护，根本上来说，城市就是人类目前的禁区。现在管理局想要挑战禁区，提出这个方案的人，绝对是很疯狂的人。    没有人看好这一次袭击青原市的行动，可是换一个角度来想，又不得不袭击掠夺，盐井的毁坏，迫使管理局必需破釜沉舟，必需这么做。    没有盐，谁都意料得到，整个聚居地的下场是什么。明知道袭击青原市，会付出巨大的伤亡代价，可是管理局没有办法，为了他们对聚居地的统治，他们只能是冒着这个有可能全军覆灭的风险。    周远强也想到过，自己从现代里携带大量的食盐过来挽救这个聚居地，至少在盐井重新建设好的这一段时间里，不会让盐给聚居地造成困扰。可是周远强又明白，这何尝不是自己的一次机会？    就算自己心软，管理局就会承自己的情吗？过河拆桥，在末世里，时刻在发生着。而且像这种能够威胁到管理局存在的食盐，他们不可能放任自己抓在手里，迫使自己交出渠道，这并不是自己杞人忧天。    管理局无论什么时候，对于目前的自己来说，都是一个庞然大物，不可能啃得动，也无法取代他们的统治地位。    可是如今的燃油食盐危机，却是一个天大的好机会。只要这一段时间内聚居地缺少食盐，缺盐对人体的危害一显露出来，到时候不用自己动手，也可以轻松地取代管理局的地位。更何况，现在他们又提出这一个无异于自杀的袭击方案，更是符合周远强削弱管理局的设想。    至于自己也要亲自带队前往，周远强更是不放在心上，以自己的能力，只要不是有着太大的意外，没有什么丧尸能够危害到自己。    （感兴趣的朋友，加群啊！）

正文 第九十五章 准备
袭击青原市，这个行动太过惊世骇俗，各团队的人虽然不太愿意，但最后还是不得不在管理局的高压政策下，乖乖地将手中的一半的人马给交了出来。在他们的心里，这一半的人马，大半是要折损在这一次袭击当中，沦为炮灰的了。    抱着这种心理，谁被派出去，似乎成了各团队间最头痛的事情，大佬们是考虑什么人和自己亲近，什么人能力达到自己的要求。而下面的人，则是在惶恐不安，不知道自己会不会是倒霉鬼，被选派到这袭击的队伍里。    团队间的关系，错综复杂，不可能说行动，就可以行动得到的，单是这选人，就要花费三二天的工夫。    等到折腾了几天，各团队确认的倒霉蛋全部确定了，还不到出发的时候，还要为袭击做好准备。尽管管理局也知道下面的人阳奉阴违，可也没有办法，上有政策下有对策的事情，也不是他们说扭就能扭得过来的。就算再有不满，终究这些团队或多或少与上头的人有关系，谁也不愿意去碰这个霉头。    再说……命令里头，只是规定数量，可没有规定质量。    单靠肉体，不可能是丧尸群的对手，更何况青原市里的丧尸之多，可不是现在荒原上游荡的可比的，只要一定的时间里无法达到袭击的目标，就会有着无尽的丧尸涌过来。为了快速地一击就走，强大的火力，还有不被丧尸所伤害到的掩护，是必需要考虑到的。    各团队的汽车，被强行给征收上去，开始了改装。这一次管理局是孤注一掷，力求能够有所收获了。    汽车的改装，以突击力为第一位，在汽车的前脸上，加装了钢板，又是用铁条焊接在挡风琉璃前，以防止丧尸击碎玻璃，冲进到驾驶室来。一些动力比较强的上车，在驾驶仓的顶部车顶上，焊接出一个圆形的护拦，战时可以让人站在上面，观察远处和狙击高级丧尸。    车厢的改造，只是在基础上加装了一个后拖盖，像是一个移动的堡垒一样。两边的铁架，正好可以提供在车厢内的人员射击用。如果不打开车厢门，普通的丧尸，是没有办法破坏这些钢铁焊接的车厢的。    管理局也不算是小气，每一个团队，都会分配到两挺重机枪，子弹也很足。    不过周远强得到的消息，管理局的子弹储存也出了问题，像这一次袭击，绝对会将大部份的子弹给消耗掉。就算成功袭击了青原市西部区域，带回来所需要到的食盐，可是少了弹药，还有制造弹药的原料，未来荒原聚居地应该走向什么方向，谁也无法知道了。    或许管理局目前的困境，也是促使他们疯狂地冒这个险的原因，以便能够获得新的弹药原料。    管理局有限的资源，改装起来，也不是一二天就可以完成的。周远强的两千人，早就从小绿洲里驻扎到了难民营的外围里，临时搭建了一个小营地。人员的选择，几乎全是以田英以前的人为主，武器也是他们当初投降时的武器，对于这一场没有信心的袭击，周远强实在没有必要赔上太多自己的本钱。    旁边就是其他团队的人，营地也是东一个西一个，每天总是吵闹非常，自知命运的人，连训练也懒得去动，每天就是趟在帐篷里呼呼大睡，要么就是在开饭的时候，起来吃了，又是匆匆睡下。    逃跑的人不是没有，不过大多是出了营地十几分钟后，就回来了，不过是一具尸体。    管理局派人巡逻队在附近，每个团队里又安插有监视员，想逃跑似乎有些困难度。这种情形，更加坚定了众人所猜想的，这各团队出的人，就是真正的炮灰，是阻挡丧尸的肉盾。可是知道又能怎么样？起头闹事的人，一个个被抓了起来，之后在众人的面前直接枪毙，尸体更被挂了起来，就挂在各营地的外面。    不过论起真正的炮灰，似乎各团队的武装力量又不算，真正的炮灰，则是难民营里的人。    近十万人的难民营，他们之前的存在，就是为了成为炮灰。对付这些可以说是手无寸铁的老弱病残，只需要出动几百的士兵，就可以将他们当中的三万人选出来，开始分批输送到离青原市几公里外的一个巨大的临时营地里，他们的作用，像是在最后撤离时，用血肉之躯，去阻挡丧尸们的追击。    周远强以为末世的残酷，不过是自己所见到的，可是等到管理局真正惨绝人寰的手法使用出来，他才明白，自己经历的一切，对于一些人来说，是一种不可接触的幸福。    在这生死的关头，管理局绝对是撕去了他们平时虚伪的外衣，任何的反抗，不服从命令，都会受到绝对的镇压。每天都可以听到枪声响起，不时可以听到种种惨叫声，还有断气时那特有的抽气声。经过营地的汽车上，很多时候运载着的，是满满的一车尸体。    这种情景，让周远强记起了二战时期的德国集中营，两者之间，是何等的相像？    值到现在，周远强才庆幸自己之前并没有主动去挑战管理局的神经，否则自己虽然可以逃得掉，但是跟着自己的人，绝对没有一个人能够有好的下场。    经过几天的准备，上百辆各式汽车终于是改装完毕，管理局从城市特警里获得的防爆装甲车，还有几辆坦克缓缓在出现在营地上。各团队的人被集合，开始登上汽车。所有的人，都将会抵达青原市边上的临时营地，在哪儿修整最后一个晚上，第二天早上发动攻势。    值到这一刻，周远强才终于看到了管理局最强大的武力，单是这几辆96式坦克，就不是普通的团队能够对付的。    如果是装甲车，周远强手中的JS反器材步枪，足够送它上天。可是面对坦克这种真正的装甲兵器，想要击穿坦克的装甲，就有些困难了。更何况，自己手中也没有特种子弹，就凭管理局出售的普通子弹，顶多是在装甲上留下一个坑迹而已。    (要点票票，行吗？）

正文 第九十六章 商议
临时营地很庞大，至少看上去一大片，只是帐篷依稀散落在里面，像是一个黑麻子。    难民营的人，是没有帐篷的，周远强他们到达的时候，所见到的是他们木然的神情，一个个用冷漠迷茫没有感情的眼睛盯着到来的各团队人员。他们的眼光，只有越过务团队的人，落到管理局军队身上时，才有了一丝感情的波动。这是一种充满了怨恨与愤怒的眼神，可是随后又被无助和绝望给替代。    他们的命运，从被选中的一刻起，就已经知道了他们的结局是什么。    将帐篷搭建好，周远强望着远处没有帐篷，只能是围成一堆枯坐着的人们。难怪纵观历史，就算是绝境，很多人宁愿选择饿死，也不会奋起反抗施加在他们身上的枷锁。就像现在一样，明知道是炮灰，可是他们只会自悲，只会认天由命，却从来没有想到过，勇敢地站起来，反抗这一切。    管理局的手段很高明，他们早就传下话来，只要不死的人，以后可以搬进到中心小镇中居住，享受由组织保障的生活。如果有家人的，还可以按一半的粮食发放。拥有好身材的，可以进入到军队当中来。    也许三万的人，他们不想反抗的原因，就是因为这个吧，只要不死，就是一场荣华富贵。    当然也有人想到过反抗，可是反抗的人，下场只有死路一条。缺少武器的反抗，怎么可能是拥有枪支士兵的对手？为此死去的人，恐怕也有数百之巨。有着一个个活生生的例子，心里有着反抗之心人，也只能是硬生生压下心中的这股念头，认命地等待着明天早上充当一具肉墙。    和周远强一同来的，有许大力、木孤山和赵鸿远、陈寻安。真正是将小绿洲半数的主干人数都带了过来，管理局也知道秋国瑞是什么样的主，也没有迫得太急，所以小绿洲的事物，就交给了陈建良和秋国瑞来管理。    围坐在帐篷里，五人全都是沉默地喝着水，这一次袭击，绝对是九死一生的行动，更何况自己这些人，是半个炮灰，结果更加凶险。没有人可以肯定，自己能够安全地活着回来。和丧尸作战，哪怕是受伤，也是一种变相的死亡。    “赵大哥，你去看一下。”    赵鸿远明白周远强这句话的意思，点了一下头，将水一口喝干，就是出了帐篷。    接下来，谁也没有说话，周远强半闭着眼睛，在思考着什么。而木孤山则是盯着周远强的脸，一些东西，他是隐隐知道的，谁也不想死在青原市上。换一句话说，不是管理局的军队埋葬在这里面，就是自己这些人被埋葬在这里面，只有单选题，绝对不会有双选。    就算能够活着离开青原市，管理局的人，也绝对不希望各团队的武装力量威胁到他们的统治，处死是必然的。    可是各团队中的人，想明白这一点的人并不多，全都是兴奋地被管理局抛出来的美好前景给迷失了心智。也许在他们的想法里，只要作战凶猛一点，活着离开青原市，等待着他们的，就是风光无限的军队士兵，更有可能是士官的位置吧。    不久之后，赵鸿远就风尘仆仆地回到帐篷里，在坐下之后，轻声说道：“他们的各级军官正在开会，听说是布置战术和掠夺的目标。”    许大力有些愤怒，说道：“这么重要的会议，也不让我们参加，这不摆明了我们就是他们的枪，指哪打哪？”    这各团队的人加起来，也有上万人，虽说武器装备各异，无法和管理局的精锐相比，但面对丧尸时，也不会差到哪儿去，想要袭击青原市，这上万人同样是一股巨大的助力。可是如今他们没有让各团队的参加，就是摆明了要这上万人听从他们的指挥了。    周远强倒无所谓，而是淡淡地笑起来。    管理局的狂妄自大，不正是合了自己的下怀？他们越是这样，上下间的矛盾，越是突出，将来对自己越是有利。在周远强看来，管理局一开始就已经是错了，并不是指他们抽取各团队的兵力，而是没有将各团队的兵力整合，指派出各级别的负责人。如今的各团队，你不听我的，我不听你的，如同一盘散沙，确实来说……不合适参加他们的军事会议。    你总不能让上万人，数百个各团队的领队全都聚集在一起开这个会吧？    青原市是完全的内陆城市，食盐的来源，全是依靠沿海地区和内陆的盐湖输送过来，最近的也有几百公里。唯一会有食盐的地方，除了各超市的中转仓库外，恐怕就是一个大酒店之类的会有一些存货了。    大酒店里的食盐，肯定不会太多，而且没有良好的储存空间，食盐的储存不方便，应该不是他们的目标。所以不用去想，也知道他们的目标，就是超市的货物中转站。只有在这些地方，才会有大量的包装食盐。只需要撑过二三个月，这一场食盐和燃油引起的危机，就会得到解决。    青原市的地图，在别人的眼中，是很难获取的东西，价值很高。    可是在周远强看来，5块钱一张，想要多少就有多少。而且在他的手机里，还有青原市的卫星地图，能够精确到每一处地方，每一条小角落，每一幢大厦是什么样子的。比起管理局手中的纸质地图来，不知道要好上多少倍。    在摊开地图之后，所有人都是围了上来，针对管理局可能前往的目标，发表着自己的意见。    “他们的是目标是这两处地方，大家想一下，我们到底怎么样做。”    周远强的内心想法，在场的人全都是明白的，谁也不想死，所以根本就不存在什么反叛谋反之类的说明，大家不过是寻求能够活下去而已。可是目前这个目标有些困难，到时候顶在前面，面对的是无尽的丧尸，而后面则是管理局的上万士兵，前后……希望都不会太大。    正是如此，每个人盯着地图，眉头全是皱了起来，一时间，哪儿有什么想法？    （大家砸票啊，泪奔~）    《幸福仙道》朋友的书，推荐一下，大家有空可以去看一下，帮忙收藏一下，好让他上架，谢谢。

正文 第九十七章 聚会
自从传送的冷却时间为零之后，周远强就不用像以前一样，还要计算着时间来传送。如今只要他想，随时可以上个厕所的时间，就可以跑回现代里感受一下繁华的气息，又或者出现在公司里晃个十几分钟，又是拖拖然然地离开。    这种生活，末世像一团烈火，而现代则是充满了冰凉的清爽，给周远强一种冰火两重天的感觉。    言雨荷的能力真的很强，从开始接手公司开始，就整个人一头扎进到公司的招兵买马上。特别是周远强通过海外的空壳MC投资公司将注册资本追加到一亿时，S市的MC设计公司，再也不是一间小公司，一跃成为了中型企业。    经过差不多一个月的组建，MC设计公司的各部门也渐渐地完善。就是周远强负责的设计部，也将所需要到的数据绘测师等等给招聘完毕，可惜，有些变态的言雨荷，竟然连苦力一样的绘测师，招聘的，也是设计院里刚毕业的女孩们。    为了庆祝公司组建完成，同时也是鼓励所有公司员工对未来的自信心，言雨荷当然是以庆祝公司组建完成名头，邀请公司所有的人晚上去庆祝一下。地点也不是很寒酸，是一家小有名气的迪吧。    周远强这所谓的公司高层，当然是早早接到消息，可是让他哭笑不得的是，自己在这末世里，马上就要面临无尽的丧尸，血腥的杀戮，最后一个晚上，还要开开心心地庆祝，这……这算什么事儿这是？    原本想推脱的，毕竟这公司里，就自己一个大男人，万花丛中一点绿，看似很引人入胜，可周远强可是深有体会，什么万花丛中一点绿？根本就是苦力一个。就算自己这挂名着顾问怎么样？在美女面前，给你娇气一下，得，还是乖乖地按美女的要求，要干嘛就干嘛去吧，否则面对比小人还小人的女人，你能怎么地？    不过周远强的推脱，言雨荷可不理睬，一句以公司大局为重，周远强还能怎么样，当然是只能应了下来了。    抬手望了望手表里的时间，已经近六点了，眼见也商议不出什么结果出来，周远强只好说道：“事情也急不来，到时候大家随机应变就好了，办法总是会有的，我就不相信这两处中转站就没有什么我们可以利用的地方。”    在众人散去之后，周远强吩咐许大力，没有自己的命令，谁也不允许进入到自己的帐篷内来。    出现在S市的仓库套房里，周远强将自己一身风尘仆仆的衣服换去，冲了一个凉，又是从冰箱里拿了点面包充一下饥饿的肚子，这才是偷偷摸摸地出了仓库，避过仓库的巡逻人员，飞快地翻墙而出。    仓库的保安人员，早就增加了，不可能只有李叔一个人看着，这样不安全不说，一个人的精力，也不能保证白天黑夜都有精力看着。新招的五名保安人员还不错，很安份守已，加上有李叔看着，也不会出现什么意外。    到不远处的停车场将自己的途观开出来，找到他们庆祝聚会的迪吧，已经是八点半过了。    拿出手机，拨打了言雨荷兰的电话，里面传来言雨荷平淡的声音：“怎么现在才开机？”    这话怎么说？总不能说自己刚从另外一个平行世界里回来吧？所以周远强只是讪笑一下，乱扯说道：“手机没有电了，没来得及充电。”这个理由，多少让言雨荷错愕，做为一名公司高管，手机应该是每时每刻都开着，像周远强这样有些不务正业的性格，言雨荷还真没有见过。    “我们就在迪吧的大厅里，你快些过来。”言雨荷咬了咬牙，要不是这个家伙有着海外总公司董事会的特殊性，自己早就开了他了，哪儿留他在公司里领着高薪，却整天无所事事？明明上一刻还见到他在公司里乱晃，可是下一刻，想找他的时候，人不见了不说，连手机也是关着的，说不气人，是假的。    周远强何尝不知道自己在言雨荷心中不堪入眼的形象，可是这又有什么办法？不通过自己，这公司还怎么开展？    进了迪吧，由于才是八点多，人不多，音乐也以柔和为主。在吧厅上，公司的三十多名女孩子，占了小半，七八张桌子拼在一起，上面摆满了调好的酒和零食。    相比起酒吧里面的穿着暴露的舞女们，自己公司里的三十多名女孩，几乎清一色是才毕业或者才毕业一年左右的人，清纯可爱。在这有些混浊的酒吧里，无疑像一道清泉，给人清新的感觉。    见到周远强出现，自然是一片周顾问的问好声。    周远强当然是将苦闷藏在心里，脸上露出笑容，一一打起招呼来。凭着周远强出色的记忆力，又是整天和她们打成一片，想记住她们的名字，并不算困难。所以和离自己近的人调笑了几句，就在她们当中挤坐下来，接过赵采盈递过来的一杯酒，淡淡地抿了一口，只是看着一群女孩子们吱吱喳喳地在聊着她们的话题。    万花丛中一点绿还是让周远强非常享受的，看看旁边几桌人吃人的眼光，就可略知一二。    不过这种享受，不过是维持了一秒，周远强就有种崩溃的感觉。言雨荷不怎么理睬自己，不太给脸色也就罢了，偏偏在场的女孩们，她们聊的话题，让周远强暴汗不已。像什么卫生巾好用，什么香水好，哪儿开了什么牌的衣服店，哪家店有折扣打……    身在当中，没有一点是自己感兴趣的话题，还是三十多个女孩吱吱喳喳地说，耳朵就像有千万只小鸟在叫，这就不叫享受，完全是折腾了。    周远强痛苦的样子，令言雨荷多少有些打击报复的快意。之前说什么以公司大局为重，不过是一个借口罢了，她偷瞄了一下周远强拧成一团，但又要装出认真听的样子，心里偷乐不已。暗骂道：“看你还敢天天没事到处乱晃，处处想留情，让你看看女人的力量。”    天可见怜，周远强可从来没有想到过什么处处留情，所谓兔子不窝边草，不过如果真的有大美女的话，近水楼台先得月，也是必需的。    可是周远强现在可不是为女孩们的吵杂而烦恼，末世里的局势，现在已经到了关键时刻，自己正烦恼怎么从这不利的形势下寻找一丝生机，哪儿有什么心思在这迪吧里享受什么狂野的青春和舞动的节凑？    所幸女孩们吱吱喳喳的声音很快就被进入到九点开始的狂野的士高给覆盖住了，一些兴奋的女孩早就迫不及待地冲进到舞池，扭动起她们苗条的躯体，发出欢笑的尖叫。    不愧是S市里小有名气的迪吧，不过是九点才开场，几乎就满场，舞池里挤满了兴奋的人们。    看着舞池里大部份叛逆的男女，周远强有些奇怪，一直有些冷冰，拒人千里之外的言雨荷，怎么会选择这种狂野热闹的地方？    “难道，她的内心，是如此的闷骚？”    （有点突发原因，更新迟了，见谅~~~~）

正文 第九十八章 搭讪
周远强原本的打算，不过是来这儿客串一下，陪她们疯一个半个小时，就足够了。    末世临时营地埯现在的情形很复杂，万一管理局他们抽疯了，突然要点一下人数，自己不就要倒霉了？更何况，临时营地里，这可是有着数万人，像一个巨大的火yao桶，谁也不敢保证它会不会突然变爆炸。    虽说三万难民营里抽出来的人，他们没有武器，可是谁能保证有没有亡命徒突然发难？历史里所有的高压政策，总会引起各种各样的反面效果。也许……他们这帮家伙，也搞一次起义？    想到起义，周远强不由笑出声来，感情这管理局还成了****了。    赵采盈一直挨在周远强的边上，见到他似乎并不是很开心，心里也是奇怪。周顾问平时在公司里，绝对是最乐观好说话的人，偶尔见到大家种种菜聊聊Q，全是半睁半闭着眼睛，就过去了。而且经历喜欢在公司里四处乱晃，如果不是了解他的人，绝对会认为他是一个大色狼，到处想占公司女孩们的便宜。    只有赵采盈知道，周顾问是太过无聊的原因。    公司里的所有事情，全是言总在抓，加上公司新创，一个多月了，还是空白一片，连一单业务也没有展开过。不要说设计部，就是所有部门，这一个月上班的时间，全是在玩耍中渡过的，非常的轻闲。    只是赵采盈也明白，言总是女强人，别看年纪不大，野心可不小，不用多久，肯定是大家都会忙个半死，可不会像现在这么轻闲了。    迪吧的音乐，绝对让你说话是需要贴着耳朵，靠得很近，才能够听到的。赵采盈犹豫了一下，还是将自己的身体拼命地挪近周远强，贴近着他的耳朵，大声地说道：“周顾问，你在笑什么？”    感觉到一阵香气袭来，近在咫尺的香唇，还有赵采盈红扑扑的脸，特别是对方清纯的样子，周远强感叹了一下才毕业的学生妹，就是不同，虽然没有成熟女人的吸引力大，但也是非常吸引人了。特别是这里清一色的女孩子，看得周远强眼花缭乱，恐怕男人最大的幸福，就是如此了吧？    “突然想到一件很好笑的事情，所以就笑了。”    赵采盈被这种触电的感觉失去思考了几秒，脸红得像个苹果，好在喝着酒，也没有人会注意到这些。其实像这种地方，是最容易拉近双方间的关系的，她大胆又是帖近周远强，说道：“周顾问，你是不是有什么心事？我感觉你不是很开心。”    周远强笑了一下，说道：“没什么，只是不习惯这里的环境罢了。”    不要说周远强说谎，大学很平淡地过，父母供他上大学，已经非常不容易，农村的孩子，可没有多余的钱到这些地方来玩乐。好不容易大学毕业了，工作又不是很如意，每个月的工资除了吃，就是给家里寄回去，减轻父母的负担，哪儿还会有闲钱到这些地方来？    这还是第一次到迪吧这地方，自己的深沉，也就是装装样子而已。    对于公司里的人，周远强了解并不是很大，赵采盈的事情，他也只是知道点皮毛，如今闲聊下来，自然是更多地知道她的事情。不过周远强并没有怀着什么坏心思，所以只是片面地听一些，就是将话题转到其他地方。    看了看表，已经十一点钟了，大部份的女孩们跳得浑身出汗，喝着冰凉的调酒，又是吱吱喳喳起来。    如此火热的青春，在这迪吧里，绝对是一道风景线，周远强都能感受到，如果眼光能够杀人，自己早就尸骨无存了。一些大胆的家伙，已经是忍不住靠过来搭讪了。对于周远强的感受……哥们，这么一大片森林，你能吃得下吗？独乐不如众乐。所以被人华丽地无视了。    周远强摸了摸鼻子，这搭讪的人，自己可管不着，只要手段正规，能够搭讪到，也是一种本事不是？    迪吧里的人形形色色，三十多名青春可人的女孩在这里，有人带头，自然是马上围了一圈人过来，各种搭讪的借口，简直就是一本人类交际的百科全书。直接就是说道：“小妹妹，哥哥请你喝一杯，不知道今晚你有没有空？我正好知道有一家不错的酒店。”    面对这种哥们，周远强除了佩服之外，还真找不出什么词语来形容，感情自己公司的人。    很杯具，这位大胆直白的哥们，在一堆鄙视的眼光中，被公司里的一位暴力妹，几下就KO出局，抱头而去。    赵采盈在旁边娇笑起来，说道：“叶子可是练过的，跆拳道蓝带，对付这种外强中干的家伙，多来几个，都不在话下。她可是我们公司的守护神，否则我们怎么敢到这些乱七八糟的地方来？”    “呵呵！”周远强苦笑了一下，没有想到看叶琳扬清瘦的样子，竟然会是跆拳道蓝带，还真是人不可貌相。    有了这位哥们的榜样，搭讪的人规矩多了，可惜这里的女孩子，全都是学校毕业不久，对这搭讪的人，虽然有成就感，可是却没有肯答应喝什么酒，跳什么舞的。再者，自己的顶头上司全在这儿，跟一个男人搭讪，除非以后不想在公司里混了。    全都是尴尬地走了，可是从不远处的桌子里，却是走过一位壮汉，脸上凶相，发出嘿嘿的冷笑，走到公司庆祝的圈子前，狠狠地将大手拍在桌面上，说道：“搭讪我不会，但是又很喜欢像你们这么青纯的。”他一指言雨荷，又是连点了几个公司里最漂亮的，直接说道：“你们过来陪我们兄弟们喝酒。”    叶琳扬刚刚才教训了一个满嘴胡话的人，眼见到这个壮汉更加直接嚣张，完全将自己这些姐妹当成酒店里等待着点牌的小姐，怎么能忍得住心中的一口气，走到壮汉的面前，不客气地说道：“你将我们当成什么人了，我可是跆拳道蓝带。”    壮汉眼睛一瞪，冷笑起来：“蓝带？垃圾！”他一伸手，就是捉住了叶琳扬的脖子，单手提了起来，任凭叶琳扬怎么挣扎，也没有办法悍动对方一丝。双方间的差距，只是一个动作，就知道其中的差别。    眼见这壮汉就要将叶琳扬扔出去，做为唯一的男人，周远强怎么可能无动于衷？    他站了起来，淡淡地说道：“欺负一个女人，算什么本事？”他慢腾腾地走到壮汉的面前，拍了拍他的肩膀，“有话好说，何必动手动脚的？不就是要她们陪你们嘛，这事儿好商量。本人就是她们的上司，你们找我谈就可以了，我们到旁边谈？”    壮汉不屑地将叶琳扬放下，望着周远强，说道：“还算你识相！”    周远强回头给了紧张的众女孩们一个笑容，说道：“大家不用紧张，我去和他们谈谈，也许他们一会儿就改变了主意呢？人之初，性本善，有我出马，肯定是能晓之以理，动之以情，将他们说服的。”    说着，还做了一个鬼脸，握了握拳头，摆出加油的样子，跟着壮汉向他们桌子走去。    自己正被管理局弄得一肚子火，正不知道怎么发泄呢，现在倒好，有人送上门了。而且还是树立自己光辉形象的时候，这种好事情，怎么会错过？望着桌子上的几条壮汉，周远强都开始为他们悲哀起来。    (多来点票票）    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

正文 第九十九章 二选一
“大哥，这小子就是那帮女人的头。”    壮汉有些不屑地扫了周远强一眼，一屁股坐到椅子上。他所说的大哥，反倒是一个白胖胖的胖子，脸上堆着满脸的笑容，给人的感觉，总是笑眯眯的，他听到壮汉的话，见到周远强瘦弱的样子，也不以为意，淡淡地说道：“鸡头？”    周远强也不动怒，而是拉过一张椅子，就这么坐在他们六人的对面。    从见到壮汉的时候，周远强就发觉这壮汉并不简单，因为周远强感觉到他身上有着淡淡的杀气，绝对是背过性命的家伙。换了末世里，这根本不足为奇，可这现代里，可就有些问题了。看这帮家伙绝对不是什么善渣，叶琳扬的红带，在人家的眼里，不堪一击。如果不是这样，周远强也不会贸然站出来了。    “各位，你们的意思是？”    胖子依然是笑眯眯的样子，说道：“鸡头，价钱你开吧，我们不缺这几个钱。”    旁边的几条壮汉笑了起来，对着不远处赵采盈她们指指点点，不时发出啧啧的笑声。像他们这样的人，出来混，得到的钱，除了享受，还真不知道能干什么。酒店里的妞不错，可早就玩腻了，这突然出现的众多青春可爱的小女孩，也不管是否对方愿意，在他们眼里并无所谓。    “小子，你也知道我这些手下可是玩命的主，有今日或者没有明日。他们这样冒险跟着我混，总不能冷了他们的心。”胖子随后将几扎钞票扔了出来，说道：“这想应该够包你们一个夜上的时间了。”    周远强瞄了几钱这几扎钱，没有动，而是拿起他们桌子上的一瓶红酒，给自己倒了一杯，笑道：“这酒不错，几千块一瓶吧？给你们这些人渣喝，还真是糟蹋了它，我就免为其难地帮你们喝掉，免得浪费。”    “混蛋，******你说什么？”    一个壮汉呼地站起来，大手就是向着周远强拍过来，像这种弱不经风的人，在他的眼里，吹一口就飞了，更何况还是自己愤怒的一拍？就算不死，估计也打个半残。像这种不开眼的家伙，壮汉收拾的人数，没有十个，也有八九个了，根本就是废物一个。    可是很快，他发现自己拍过去的手，被一个铁夹子给夹住。    疯狂的的士高掩盖了壮汉手腕骨头碎裂的声音，就是连他的惨叫，也只是桌子的人听到而已。很自然地，这名壮汉的悲剧才开始上演，周远强一拉间，就让他扑倒，闪电的一脚踢在肚子上，对方脸色发青地倒了下去，很干脆地昏迷过去。六级DNA强化，十八倍的力量，将他的内脏给震伤，没有十天半个月，别想动弹一下了。    这一切不过是闪电般而已，很多人还没有明白反应过来，壮汉已经是钻到桌子底下去了。在迪吧里，喝醉的人大把，喝醉钻到桌子里去的人，更是不在少数。所以壮汉的样子，除了胖子他们，谁都没有在意。    甚至，周远强还抽了个空，向担心自己的公司女孩们挥了挥手，表示自己没有事情。    “老四……”带周远强过来的这名大汉，眼睛陡然睁得巨大，大吼一声，就是向着周远强扑上去。可是周远强连动也没有动，任凭对方锅盖大的拳头轰在自己胸口来。    不是周远强不想躲，而是自己肉体强悍，可******不会招式啊，只能是以静制动。    这一拳的力量，大汉当然明白，可是这瘦弱的躯体并没有自己想象中飞起来，反而是只是摇晃了一下。巨大的反差，让大汉将眼睛睁得比牛还大。不过迎接他的，是周远强略有些白嫩的拳头。    只是一拳，大汉就倒在地上，抽搐着口吐白沫。    其他四人全吓呆了，周远强只是笑了一下，揣起酒杯，说道：“真没有挑战性，这么强壮的小伙子，怎么连一拳也挡不住呢？”他用眼光瞄了瞄还呆坐着的四人，指了指其中一个，“我看你还行，过来，让我试试，你能挡得住几拳。”    被周远强一指的人，喉咙挪动着，吞着因为害怕而分泌的唾沫，竟然是下意识地向后挪了挪屁股。    胖子的脸色在瞬间就变了颜色，可是他很快就恢复了笑眯眯的样子，看了被打倒的老二和老四，又抬头看着周远强，说道：“朋友，我胖子自认眼睛一向非常的准，可是却在朋友的身上看走了眼，不知道朋友是那条道上的？”    “不是你眼光不准，而是你刚看我的时候，我还没有开启DNA强化，你能看准个屁。”    周远强在心里暗笑不已，不可能说破这个，而是装出高手风范的样子，淡淡地说道：“那条道上的？呵呵，我混的是末世道，还有公司流。”    胖子又是一愣，喃喃说道：“末世道，公司流？什么东西？”好半晌，他才反应过来，周远强完全是在戏耍自己，当下脸色抽动了一下，说道：“不管你是那条道上的，今天打了我兄弟，都需要付出代价。老五……”    胖子一吼，老五伸进腰间的手拨了出来，一支54手枪指着周远强。    “你不是很厉害吗？老子看你的手快，还是老子的子弹快。”老五狞笑着，“弄死你，就像弄死一只蚂蚁一样。”    “呵呵！”周远强笑了，这老五身上也有杀气，可是若论到杀？瞬间，周远强将自己的杀意释放出来，这老五原本还狰狞的笑容，马上就凝固，变得苍白，汗一下子从他的额头上渗出来。这一瞬间，他感觉自己像是在一个绞动的刀阵里，无数的刀锋奔向自己，让人全身休克无法动弹。    周远强在对方一愣下，闪电般的出手，钭这支手枪给夺了过来，随后猛地伸手进到桌子底下，从储存空间里拿出一支05式微声冲锋枪来，说道：“做事情要专业一点，一支手枪能成什么气候？”    说完，直接就是扣动板机，微声冲锋枪发出一条火舌，直接扫射在桌面上。    木质的桌子被子弹击穿一个个孔，木梢飞溅，几下就被扫射支解。微声冲锋枪原本就没有什么声音，现在又是在迪吧狂暴的DJ声下，根本听不到任何的枪声，也没有人注意到这里发生的事情。    一个弹夹扫射完成，胖子他们四个人早就呆若木鸡，目瞪口呆地望着支离破碎的桌子。    周远强慢吞吞地换上一个新的弹夹，走到胖子面前，用手拍了拍他的脸，说道：“现在谁是蚂蚁？给你们两个选择，要么像桌子一样，要么像他们两人一样。”周远强指向的，正是被自己击倒的老二和老四。    胖子吞了吞口水，知道今天晚上踢到铁板上，看看人家的火力，自己有几支54手枪就已经自以为了不起了，真是大意了。听到周远强说的话，脸色更加苍白了，汗水像下雨一样，强笑着说道：“兄弟，你看完全是一个误会，不用再伤和气了吧？”    “二选一，从你开始，我不想说废话。”周远强不给胖子嗦的机会。    胖子哆嗦了一下，艰难地说道：“像老二他们一样吧。”他抚mo了一下脸，“能不能别打脸？”    周远强笑了起来，提起手就是“啪啪”两下，将他打成猪头，末了，重重一拳轰在他的肚子上，胖子直接就是软软地倒下，口吐着白沫晕死过去。其他三人，吓得腿抽筋，可是并不能改变他们的下场，直接被打成猪头，再被一拳打昏，全钻到桌子底下去了。    拍了拍手，将微冲放回储存空间里，摇了摇头，这才回到公司聚会的这边。    赵采盈见到周远强平安回来，顿时放下心来，高兴地说道：“周顾问，他们……他们怎么说？”    周远强笑了起来，说道：“放心好了，凭我口才，他们当然是改邪归正了。”看了看时间，也不早了，周远强向言雨荷说道：“言总，我还有事情，先回去了，你们玩得开心点。”    言雨荷也不太在意周远强，只是略为点头，算是知道了。    只有赵采盈还在担心刚刚的恶汉还会再来，可是直到她们快要散场的时候，她们才知道，那几个恶汉，被人抬上救护车，送到医院里去了。听说……他们的下场很惨，没有一二个月的休养，怕是不能出入这样的场所了。更可怕的是，还听说公安机关在介入的时候，这几个人以往的事情……    自然，听到这个消息的众美女们，全都是一脸错愕。    (放松完了，接下来进入到高潮部份，投点票票支持！）    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

正文 第一百章 冷兵器
“起来，全******起来，你们这群猪。”    大清早，天刚朦胧，临时营地里到处响起了叫骂声，一队队士兵走在营地的人堆里，用枪托，用大脚，将一个个还睡意浓浓的人给砸醒。很多人在睡梦当中，被人用脚狠狠地踢醒。呼痛的声音不时响起，偶尔还会有激烈的反抗吼声，但是很快就平静下来，只留下一具被刺刀刺穿心脏的尸体。    整个临时营地里，像周远强这样的团队还好些，会被派人来提醒。可是像难民营的人，就没有这么好的运气了，几乎是被人打醒的。他们没有几个人带有帐篷，昨夜又是寒冷刺骨，到了临近天明的时候才迷迷糊糊睡着。不过是睡一二个小时，就被驱赶起来，可是偏偏又没有办法反抗，只能是认命地起来，开始集合。    早餐的管理局提供的一支大红薯，对于一个壮汉来说，不过是垫个底，根本吃不饱。    团队的人马，大多是带有粮食，所以还是能够吃个饱的。不过周远强可不喜欢天天吃土豆和红薯，所以小绿洲里的主要成员，他们的粮食，一般是高粱和大米，少量的玉米，待遇绝对是荒原聚居地里的头一份了。    外面的团队已经在集合了，周远强放下手中的碗，对说道：“木大哥，你昨天晚上的事情，办得怎么样了？”    木孤山只吃了个七分饱，并不是没有食物，而是吃得太饱，会对呆会的行军和冲锋有所影响。听到周远强问起，点了点头，说道：“事情办得差不多，这一次大家心里实在是一肚子火气。”    这末世里的人，没有一个是好鸟，什么事情都敢干，可以说有人带了个头，从者自然如云。    人马的云集，所费的时间不过是一个小时左右，五万多人分成三个阵区段，开始向着青原市行去。和周远强想法不同的是，管理局的士兵竟然是分出六千，用急行军的速度，向着青原市边缘进发，很快就和丧尸冲突起来。    另外的四千，大部份是看押着难民营的三万人，继续向着青原市前进。    几公里的距离，大半个小时就抵达。入眼的是一片狼藉，边缘上的丧尸数量不是很多，但到处都是丧尸的尸体，摆满了环城大道的路面和绿化带。由于还是边缘，丧尸的数量有限，士兵并没有什么伤亡。    不远处的街道巷子里，隐隐能够见到半蹲着的士兵们，正点射地将丧尸给击杀。人类的攻击和丧尸的攻击，有着天地之别。丧尸攻击人类的时候，可以采用移动战术，以少消灭大量的丧尸。可是人类进攻丧尸的时候，情况就有些相反，必需要集中一定数量的火力，硬生生一步步，用硬碰硬的方法，将丧尸给击退，清出前进的道路来。    像袭击城市，所能依靠的就是一个快字。    只有利用凶猛的火力，快速的推进速度，在丧尸还没有反应过来之前，将物资中转站给占领。丧尸的特征就是对声音很灵敏，像这种大规模的袭击，肯定传出很远，听到声音的丧尸，就会像闻到腥味的鲨鱼，向着声音所在地扑上来。一但半个城市的丧尸调动，想想百万数量的丧尸，挤满每条大街小巷的样子，头皮都会发麻。    正是这种原因，让管理局不得不一开始，就集中大部份精锐的士兵，疯狂不顾一切地向前推进。    曾经有人提议过，就是利用声音的特性，在相反的方向制造出足够大的声音，用来吸引丧尸的注意力。到时候大量的丧尸会向着声音所在涌去，这就让袭击的区域相对轻松一下。可是高级丧尸的存在，让这个想法根本就实施不起来，像这种诱饵式的声音，又不可能将整个城市的丧尸吸引，还是要必需面对数量庞大的丧尸。    更何况，越激烈的声音，越会唤醒更高级的丧尸，更多的特殊感染者。    对于特殊感染者，人类了解有限，谁也不知道，在城市里，会不会有闻所未闻的特殊丧尸出现。像前不久出现的喷射怪，就让人类损失惨重。    六千人的精锐，同时由6条街道齐头并进，装载在汽车上的重型机枪，成了最强大的火力，12.7mm的口径，一个扫射，被命中的丧尸，毫无悬念地就被打成两段。一个扇型的扫射，不过是十几秒，区域内的丧尸，几乎没有一只是完好的，残肢断臂满大街都是，场面说不出来的恶心和恐怖。    难民营的人到达了这里，被人叫停，十几辆卡车跟上来停下，在打开车厢门后，入眼的是堆积在里面无数的各类冷兵器。    一个精悍的三十多岁汉子爬上到东风猛士的机枪塔上，用喇叭大声说道：“所有难民营里的人听着，每人领取一把武器，不服从命令者，就地处决。”    谁都能看出来，这是要让三万的人拿着这些冷兵器，去和丧尸搏命。    丧尸不是人类，它们的动作很笨拙，可是它们比起人类来，不知道要可怕上多少倍。人与人搏杀，就算是受伤了，只要不死，哪怕是残废，也可以活下来。但是与丧尸的搏杀，哪怕只是受到一丁点伤害，都会被感染到，最终成为一具丧尸。    没有人能够保证自己与丧尸的搏斗中，会不受到一丁点儿的伤。可是说，这才是真正的绝路，没有人感觉能够活得下来，特别是面对上百万计的丧尸海洋时，三万人不过是其中的一个水花，还没有激起，就已经被淹灭了。    整个有些吵杂的场面，瞬间冷场。    得到命令的士兵队，突然拿起枪托就是砸在发愣的人们身上，叫吼道：“不想死的去领取武器，快……”    （不知不觉，就走到了100章，很感慨，从发书到现在，46天了，真的不容易，一本书这一段历程，真的很重要，所幸，本书最终还是走过来了，感谢所有支持本书的朋友，你们是最可爱的。很感谢，谢谢！！）

正文 第一百零一章 生存法则
管理局的士兵们也是人，也有一颗是肉做的心。可是末世的冷酷，让他们没有选择。不是这些难民营的人死，就是自己这些人死。有着这些炮灰顶住丧尸，自己这些人会多上几分生存的希望。为了生存，牺牲别人，也就成了理所应当了。    四周几十车汽车上，全是焊接了机枪架，上面固定着一挺挺机枪，此时全是冰冷地指着下面黑压压的一片人群，操控的士兵早就进入到战争状态，只要下面有异动，马上就可以进行血腥的镇压。    下面的人大部份是麻木了，但是还有些血性的人，在反应过来之后，闹了起来。    “就算是死，我也不要死在丧尸的手上。”一个五十岁左右的老人激烈地反抗着，任由士兵将枪托砸在身上，就是不上前领取武器，他睁着有些昏花的眼睛，愤怒地吼道：“你们这些人渣，畜生，人类的刽子手，你们的心全被狗吃了。”    他望着朦胧的天空，哭喊道：“苍天，看看吧，人类不是灭亡在丧尸手里的，而是灭亡在人类的手上的。末世了，他们从来不想着进取，去收复人类的失地，却用这种方法，将残存的人一个个推向死亡。老天爷，你睁开你的眼睛好好看看啊，这个世界到底是怎么了？”    受到老人凄惨的哭喊，整个难民营的三万人，麻木的心也是躁动起来，就是管理局的一些士兵，原本冷漠的脸，也开始挣扎起来。    “砰”地一声，清脆的枪声响了起来，老人的眉心上，出现了一个血洞，人缓缓倒下，致死他的眼睛还是盯着苍天，似乎诉说着天地不公。    站在越野车上的汉子握着手枪，阴沉着脸，吼道：“******妖言惑众，我们不这么做，死的人会更多。末世里，谁不是玩命？今天我们的付出，换取的是聚居地里十几万人美好的明天。还有谁想不明白的，站出来，老子用枪仔让他明白，现在******是老子说的算。”    他狠狠地扫了一眼下面的手下士兵，吼道：“你们是不是犹豫了？记住，你们是人类的精锐，是人类的希望，死的不应该是我们。弱肉强食，去劣存优，这就是生存法则。没有用的人，命运早就注定了。现在，马上领取武器，向着郊区进发。不服从命令者，格杀勿论。”    说到这里，又是命令道：“机枪手准备……”    不管是谁错还是谁对，下面原本动摇的士兵，又是恢复到冷血的一面，面对着无人行动的场面，这一次不再是用枪托，而是用枪支上的刺刀，狠狠地就刺了过去。像这种快要暴发的场面，必需要用血腥的镇压，才会制止得了他们蠢蠢欲动的心。    一时间，排在前面的人，数十人被刺刀刺中，惨叫着倒在血泊中。    人性在这一刻，显露出来，不管多么热血的人，在这种无情的屠杀中，也只能是手脚冰凉地缩回了头。和丧尸搏杀，还有一丝渺茫的希望生存下来，可是现在出头，百分百会被杀掉，成为敬难的猴子。    无情的镇压，起到了效果，一些性格懦弱的人，望着白晃晃的刺刀，只能是认命地走到卡车上，领取武器。    好死不如赖活着，哪怕只多活几分钟，也是几分钟的时间。    见到控制了场面，越野车的汉子露出了一个笑容，小声地骂道：“一群贱骨头，怪不得只能是炮灰的料。”在他的眼里，这三万人早就和死字划了等号，只是现在让他们暴动起来，会造成麻烦而已，多杀一个，到时候阻止丧尸的力量就少了一分。    三万人全都领到武器，也不是一时半会就能完成的，等到武器分发完之后，前锋部队，已经是接近到物资中转站。    不过到了这一步，也经历了大半个小时，越来越多的丧尸向着这西部区域涌上来，前方的阻力也越来越大，由刚刚的快速推进，变成了现在缓慢地推进。而且高级丧尸的出现，开始给部队制造出了伤亡。    令所有人松一口气的是，至少现在还没有特殊感染者出现，否则推进到物资中转站时，伤亡的数字将会很大。    由于前方阻力越来越大，部队里的装甲力量，终于是出动。六辆96式主战坦克和十几辆防爆装甲车，组成一个突击部队，扬起漫天的灰尘，向着前线冲上去。这一刻，这些人类强大的陆战武器，钢铁怪兽，面对丧尸露出了它们狰狞的一面。    “轰……轰……”    125毫米滑膛炮，将榴弹送进到了数百米外的丧尸群中。轰隆的爆炸声，一团火红的烟火闪起，中心区域的丧尸在零点几秒内，化成了渣碎气体。猛烈的冲击波，让靠近的丧尸整个掀飞，在空中飞舞，狠狠地摔到十几米外。仅仅是一炮，就让几米范围里成了真空地带，形成一个弹坑。    塔顶的高射机枪，被机枪手瞄准了远方黑压压的丧尸，疯狂地扫射。一颗颗弹壳跳动在空中，拥有12.7mm的口径，对付丧尸，根本就是大炮打蚊子的感觉，子弹可以轻易击穿几只丧尸的身体。一时间，在机枪的扫射下，丧尸群里肢体飞扬，成片的丧尸倒了下去。    这只是96式主战坦克的表演序幕，它用超过50公里每小时的时速，咆哮着向丧尸群上去。    战斗全重达41.5吨的钢铁躯体，在这种速度下，在街道上咆哮凶猛地冲锋，一头狠狠扎进到丧尸群里。在这种冲撞，一只只强悍的丧尸被撞个全身粉碎，被碾圈进了坦克底下。    可怕的，金属履带不但将街道的路面碾烂，流下一条延伸的履带痕，还将一只只丧尸从履带下碾过，碾成了一堆堆恶心的泥浆状物体，再和碾烂的水泥渣混合在一起，形成了让人呕吐的混合物。腥臭的味道，随之散开，和坦克的柴油味混合，变得更加让人无法忍受的恶臭。    紧跟在坦克后面的防爆装甲车，火力支出点虽少，但是冲击力绝对惊人。    坦克漏下的丧尸，在防爆装甲车下，同样是撞飞。上面的机枪在扫射下，一只只丧尸倒下。它们所经过的街道，不过是片刻间就清理干净，推进的速度，一下子又变得神速起来，很快就接近到物资中转站。    (汗，大家，少了推荐位置，点击和推荐差到掉渣。泪奔~当中！）

正文 第一百零二章 防不胜防
“站在越野车上的是谁？”    周远强的问话，一下子就让木孤山反应过来，说道：“秦阳朔，管理局的第一打手，为人心狠手辣，非常的凶悍。听说末世还没有来临的时候，是个杀人犯，手上有十几条的人命，全国通缉的主，可惜世界死了这么多人，硬是没有要了他的命，反而在这末世里，混得风升水起。”    “这就是好人易短命，坏人太逍遥了。”周远强笑了一下，问道：“你是不是想说天道不公？这样的人都不死？”    木孤山也没有否认，说道：“算是吧。”    各团队的人，就排列在三万难民营人员的后面，虽说是四处平行面，看得不是很清楚前面发生的事情，但听声音，还多少能明白一点的。对于管理局的冷血，大家早就有了准备，所以只是惊呼了几声，也就无奈地默认了事实。    “赵大哥，一会儿混乱的时候，将这个秦阳朔给爆了。”    周远强不认为自己现在是好人，但却同样不认为自己是坏人，对于大恶的人，没有必要在这末世里还能容忍他好好地知下去。    赵鸿远听到周远强的吩咐，发出嘿嘿的冷笑声，说道：“老板你不说，我也是这么想的。”他下意识地摸了一下手中的狙击枪，被赵鸿远这种出色的狙击手盯上，几乎可以说是和死字划了等号了。    随意间就决定了一个人的生死，哪怕对方权利巨大，又是手握一方兵权的指挥官，可是在这乱世里，说死了就是死了。现在双方间可以说立场已经是对立了，只差没的将最后的脸皮给撕破，可是看看四周的改装过的汽车，上面的枪机，可全都是对准这一边。    有着坦克和防爆装甲车的开路，十余分钟后，终于是将两个物资中转站给纳入到部队的范围之内。    事前的准备很充分，装甲力量才突破丧尸群，跟随着坦克、防爆装甲车后面的士兵，就是冲到装甲力量的前面，几个纵队瞬间排列完成，开始了交换狙击街道上的丧尸。一些拥有更开阔视野的士兵，负着加装了瞄准镜的枪支，飞快地攀爬上街道旁边的建筑物上，对着一望无际的街道，开始在黑压压如同一条长龙的丧尸群里，寻找高级丧尸和特殊感染者们的存在。    坦克冲锋还可以，可是让它驻守，不可能阻止得了丧尸群。    96式坦克采用了机电一体化控制的自动装填机，发射的频率很快，但是它的储弹量只有41枚，面对无穷无尽的丧尸群来说，只能守得一时，远没有步兵的效率高。加上它机枪的子弹也有限，很难将街道上密密麻麻的丧尸清除，很容易出现漏网之鱼。    密集的枪声，在这种半蹲的射击中，命中率非常的高，黑压压的丧尸群，像是被火焰燃烧的积雪，在快速地消融。    有着士兵和装甲力量在前面顶住，后方的大卡车没有停留地冲到物资中转站前，管理局精选出来的民工们从大卡车上跳下来，在zha药的帮助下，将物资中转站的大门炸开，也不管里面混浊的空气，就是一拥而上。    时间就是生命，哪怕只多赢取一分钟，也会让前线的压力减轻一分。    城市的可怕，不是在于丧尸动则百万计的数量，而是林立的建筑物，四通八达的交通街道。高级丧尸的活动范围，不仅仅是渗杂在黑压压的丧尸群中，它们也会攀爬在建筑物上，出现在里面的房间里，走廊上。甚至一些还会突然从街道两边茂密的绿化树上发动袭击，让人防不胜防。    而特殊感染者们，它们的特点，更是让人无从防守，谁也不知道它们会在什么时候，从什么角度发动进攻。    一只5级丧尸无声地出现在一幢十几层的高楼上，灵敏的身手，一闪而隐地通过窗口，几下就靠近了战斗激烈的街道上。在发现人类士兵之后，并没有意识的它，直接就是快速在建筑物的上方奔跑，最后从屋顶边缘里一跃而下，向着街道下方的人类士兵扑下去。    “丧尸，丧尸……开火！”    负责警戒的队长们大吼着，攀爬在建筑物上面的士兵们对着这个凌空出现的丧尸，就是疯狂地扫射。能够被抽选出来，他们绝对是精锐中的精锐，枪法精准，只是基本条件之一，还要有过人的反应力，和强大的忍耐力。    这只刚刚跃下的丧尸，在空中就被凌空打爆。不单是机枪的扫射要了它的命，就是狙击手们的准头，也足够让它没有机会袭击到人类下面拼命射击的士兵。    可是高级丧尸会仅仅一只吗？这只5级的丧尸才刚刚毙命，第二第三只又是突然出现。像是一个丧尸反击的信号，城市里林立的高楼大厦上，一只只黑点一样的丧尸出现，很快就变得密密麻麻，黑云瞬间就将这一片区域给笼罩。    呼……    一团绿色的液体，从一幢超过三十层的大楼顶上喷射而出，在空中形成一条完美的抛物线，狠狠地砸落到下面人类士兵当中。    “啊……不……”的惨叫声陡然响起来，纵队间的队形，在这些被液体溅射到的士兵惨叫挣扎滚动下，变得混乱。更可怕的是，这一团液体仅仅是一个序幕，随着其他建筑物上也有喷射怪的出现，如同轰炸机的轰炸，一团团的绿色液体从天而降，砸落到密集的人类士兵身上。    伤亡，开始在飞快地增加。    经历过盐井事件的人，对这些喷射怪，有着巨大的恐惧，也明白它的可怕。现在的伤亡，如果不撤退的话，将会造成更大的伤亡，甚至是整个部队全部覆灭在这里。    如同世界末日的大战，一排排的丧尸倒下去，可是一团团的远程液体攻击之下，一名名的士兵痛苦地倒下，在街道上嘶喊惨嚎，最后没有声息。人类与丧尸的撞击，仅仅是开始，就进入到了白热化的状态。    秦阳朔沉着脸，望着士兵们开始变得慌乱骚动，顿时大声命令道：“让难民营的人给我顶上去。”    最残酷的事情开始上演，三万的难民营人，每人都是手持着冷兵器，开始在士兵们的驱赶下，向着街道的前方冲锋，他们将在接下来的时间里，接替管理局士兵的任务，用手中的冷兵器，还有自己的生命来争取半个小时的时间。    无数已经知道生还无望的人们，疯狂地奔跑着，发出叫吼，挥舞着刀具，激发出无尽的血气，凶猛地撞向狰狞的丧尸群。    （明天上架，要是大家认为本书还入得法眼，请支持订阅，雨水混口饭吃不容易，谢谢大家！有保底月票的，明天请投给本书，更新上尽管放心，雨水不玩虚的，肯定是尽自己最大的能力来更新！）

正文 雨水新书《星战士》
核大战后，大自然具备了能够被人类所利用的星力。拥有星力的人，被称之为星战士。    五年幻境，像一场梦，却向他打开了通往最强星战士的路。续《重建文明》《末世超级商人》《凶兽时代》后的第四部书，请书迷们前来支援，新书需要你们的关怀。    记得，收藏，投票谢谢！连接：http://www./Book/2139106.aspx书名：星战士《末世超级商人》雨水新书《星战士》 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文 雨水新书《混在丧尸的世界》
    雨水新书《混在丧尸的世界》连接：http://www./Book/2335424.aspx书号：2335424大家都来捧个场啊！    《末世超级商人》雨水新书《混在丧尸的世界》 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

VIP卷 第103章 人墙（求月票）
    现代战争，已经无法见到集体冲锋的场面了，有的只是远程火力输出，距离战。士兵的作用，更多的体现在收拾残局上。哪怕是二战时期，士兵的冲锋，也失去了应有的美感，也只有轰隆的炮火覆盖，才会让让热血沸腾。    而古代的战争，两军间的冲锋，骑兵的冲锋，步兵的满山遍野，两军撞击在一起，人翻马仰的场面。冷兵器间热血的撕杀，飞溅的鲜血，还有一颗颗被砍掉飞天而起的头颅，一条条斩掉的胳膊，被兵器刺穿身体的扭曲，绝对不是现代战争能够相比的。古代大规模的战争，再心如止水的人，在面对人类最有血性。最野蛮的冲撞时，也会感觉到男儿当如此的一幕。    “杀啊……”    喊杀声在三万人的冲锋里响了起来，六条街道，分成六条冲锋的长龙，随着一声声的喊杀声响起，每一个人都是热血沸腾，浑身充满了力量。在成功激出人类的潜能之后，无论是老弱还是壮汉，他们的心中，这一刻再也没有了恐惧。    街道废弃的汽车，并不能影响得到他们的冲锋，他们直接越过让开道路的管理局士兵，面向前面的丧尸，狠狠地撞了上去。    冲在前面的汉子们，在接触到丧尸的瞬间，扬起的刀才刚刚砍落下去，人也随着惯性直接撞到了丧尸的身上。巨大的冲撞力，直接就是将丧尸给撞倒，可是自身也并不好过，同样是随着丧尸一同倒了下去。    一些丧尸的手臂伸了出来，强烈的撞击，让人类直接将身躯送入到它们锋利的爪子上，整条手臂穿透了人的身体。丧尸的本能，让它们不是挣扎着抽出手臂，而是直接就用嘴巴咬向这垂死挣扎的人类脖子，硬生生在脖子上咬下一大块肉下来。    血从大动脉里喷射而出，丧尸还没有将嘴巴里的肉给吞下。同样是锋利的刀利，已经是狠狠地砍在它的脖子上，将丧尸脆弱的脖子砍断，滚落到街道的水泥路面上，甚至丧尸的头颅嘴巴里，还死死地咬着撕扯下来的一块肉。    疯狂起来的人们，如果在抛开性命之后，冷兵器的威力，并不比热兵器小上多少。    激烈的撞击，前头的人类当场死亡的很少，可是却没有人身上不带伤的。只要有了伤痕，就代表着死亡，抛开一切的汉子们，拼出全身的力气，将一只只眼前恶心的丧尸给砍翻在地上。    “操他**的……”    一位精壮的汉子手里拿着一把大砍刀，凶狠地将一只丧尸的脑袋给吹下来，狠狠地吐了一口唾沫，一脚又是将这颗头颅给踢飞。尽管加上这一只丧尸，是他砍下的第五个头颅，可是他自己同样不好受，一只丧尸的爪子。在他的胸口里留下了血淋淋的五条血痕。    汉子知道自己绝无生还的可怕，这个世界上没有药物能够治疗了得这些异化病毒，所以从受伤的那一刻，就注定了自己必需死。    丧尸的凶悍，以前用枪的时候，没有人会正视它们。可是直到这一刻，汉子才知道，普通的丧尸，也远不是人类能够对付的，它们没有知觉，自己一刀砍过去，哪怕是将它们的手臂整条砍断，也丝毫没有影响到它们的动作，自己胸口的伤，就是因为这个原因，被一只丧尸给留下来的。    对付丧尸，只有将它们的脑袋给砍下来，才能杀死它们。可是面前的丧尸望不到尽头，也许你刚将一只丧尸的头颅给砍下来，可是下一秒，你就会被丧尸给抓住，被它们凶狠地咬住，按倒在地上，随后越来越多的丧尸涌上来，片刻就将人给摸成无数块，血淋淋撒满了街道的路面。    这是一场没有退路的战争，后方是拼命涌上前来的人类，前方是毫无感情的丧尸，夹在中央的人们。已经没有了选择。    普通丧尸的力气很大，变异后让它们的指甲变得富有攻击力，汉子旁边的一位伙计，就是被丧尸的指甲给划破了喉咙，在出嘶叫声中，倒下去的。对于丧尸来说，并不存在残忍这个词，本能让它们将眼前的人类给撕碎，不管是活着的，还是死了的。除非死掉的人类，能够在撕碎的时间前，成功变成一具丧尸，成为同伴。    “呜呜”的叫声响了起来。    从丧尸群中，一只5级丧尸从里面冲了出来，快的度，还没有让挡在它前面的一位四十余岁的中年壮汉有所反应，这只5级丧尸已经是伸出爪子，将他的胸膛击穿，连哼也不哼一声，就当场气绝身亡。    巨大的力量，5级丧尸将这具尸体给抡了起来，狠狠地砸向地面。恐惧的力量，将尸体砸了个稀巴烂。飞溅的血肉，让溅到人全都是一阵失神。可是对于丧尸来说，它们只是本能行动，没有停顿，这只丧尸一个跳跃，落到人数中一个老人的身上，瞬间就将老人的脑袋给咬碎。    像是一只狮子进入到羊群中，惨叫声不断地响了起来，一具具被杀死扭曲的尸体，被抛起，片刻间就清出一块真空地带。    刀枪都有砍插在这只5级丧尸的身上。可是拥有着强悍异化细胞组织的丧尸，这些刀枪只是在它的身上留下一条淡淡的血痕而已，反而是让它更加的狂暴，巨大的力量让任何被它抓到人，下场全是粉身碎骨。    一时之间，这只丧尸如入无人之境。    管理局是让这三万人充当炮灰的，但为的是赢取时间，高级丧尸的变化，早就在他们的考虑范围内。眼见到这只5级丧尸片刻间就杀死上百人，将人类后退了几米，这无疑不是管理局所想看到的。他们是放逐这三万人，但并不是让他们一下子就死去。    十几名狙击手被早早布置在五六百米外的一幢大厦上，他们的使命，就是利用大厦的高度，将六条街道纳入他们的攻击范围内，以保证在出现高级丧尸的时候，将它们击毙，为难民营支撑时间提供保障。    “轰……轰……轰……”    三声巨响陡然传来，挡在丧尸面前的三个人，他们的身体突然间被击成两段，大量的血肉飞扬，溅射到了附近的人满脸都是。    落入人群里的这只5级丧尸，直接被重型狙击枪的穿甲弹在击穿人类的身体之后，又是将它的身体击穿。巨大的冲击力，让它直接被按倒丁在街道路面上。拳头大小的伤口，喷射出一些浓重的黑色液体，在悲鸣声中想要挣扎起来。刚刚的三枪，只有两枪命中，可是重型狙击枪的威力，让它的能力失去了大半。    “轰……”    又是一声巨响，5级丧尸的脑袋整个爆炸开来，甚至子弹还在路面上轰出一个弹坑。    狙击手们得到的命令，就是在杀死丧尸的前提下，可以自由开枪。刚刚的三个人，不过是这条命令下的倒霉蛋而已。用狙击手们的理解，如果不击杀这只高级丧尸，也许死的人会更多。绝对不是区区三个人。    高级丧尸不止一个，它们不时在丧尸群中，或者是建筑物里出现，每一只高级丧尸的出现，总会让难民营的人们死亡惨重。    然而，这不过是悲剧的开始，刚刚停止了一会儿的喷射怪，又开始了它们的表演。数十团液体，几乎是同一时间内喷射而出，狠狠地砸落到密集的难民营人们头上。无数的惨叫声连成一片，人类疯狂的势头，在这多重打击之下，渐渐弱了下来。    奇怪的玻璃声传来，令听到的人脸色剧变，这种声音，代表着特殊感染者中的催化者开始登上战场。    原本就凶悍无比的丧尸，在受到这一阵催化者出来的催化声音之后，大脑里的结晶能量被催化，纷纷进入到狂化状态。等级的提升，让原本慢吞吞的丧尸，拥有了快的移动度，更加敏捷的身手，还有巨大的力量提升。    如同秋风扫叶，阻止在丧尸前面的人类，成片以倒在丧尸的撕抓咬之下，开始压制着人类，疯狂地推进着。    早就撤出的坦克，在这种情况下，开始转动着炮塔，在瞄准后续的丧尸群，开始了猛烈的炮击。如今管理局，最大的火力输出，就是这六辆96式坦克。这个时候，如果不能压制丧尸的冲锋，只要难民营的人形成恐惧，肯定会有人后撤，这样想要再组织将丧尸压制，就来不及了。    有着坦克的炮击，每一声爆炸，总会是肢体飞扬，无论是高级丧尸，还是普通丧尸，在炮火下，也只能瞬间解体。    可是街道上的丧尸可以用坦克和炮火和人墙来阻挡，但是像攀爬到建筑物上的丧尸，它们根本就是令人防不胜防，它们可以毫不犹豫地就从十几层，甚至是二三十层高的大厦里飞跃而出，狠狠地砸落到人群里。哪怕只砸中一个，对于丧尸来说，一个换一个，它们换得起，而人类却换不起。    更何况这扑下来的，大多是高级丧尸，它们**强悍，十几层落下，多大不会死亡，而是心情地人群里屠杀。    这种情况下，就算有着坦克的火力压制，但三万难民营的人，不过是几分钟的时间，就剩下两万出头，近万的人永远地倒在了丧尸的脚下。心中充满了恐惧的人们，再也顾及不到阻挡丧尸，开始叫吼着纷纷向后方后撤。    为了活命，他们再也管不着后方有什么在等着他们。

VIP卷 第104章 督战队
    无规不成圆。    这一句话的用意非常之广。无数的法规法律，无不是遵循着这一句来设立的。    每一个部队里，都会有督战队性质的部队，但是每个国家的部队对他们的称呼各不相同，但都可以归类为宪兵这个称呼。特别是一些特殊统治的国家部队，宪兵的权利非常巨大，他们有权利在战场上处决任何一名逃兵，或者是犯了错误的军官。    高压的政策下，暴动是必然的，从难民营的三万人列入到阻挡丧尸群的阵列时，管理局就料到了会有反抗，所以数量庞大的督战队，就不得不成立，并且投入了精锐和最凶猛的火力。而取得的效果，也是令人满意的，至少有着督战队的存在，一些刺头、反抗的人，才刚刚有异动，就死在了督战队的手上。    督战队就是管理局的打手，而这打手的头，就是秦阳朔。    前方突然就溃退的人潮。在高位上的帮阳朔当然看得清楚，他无声地挥了挥手，手下的人领会，很快就通过无线电，通知了下面一字排开的督战队队员。机枪的弹链连接到弹仓里，冰冷幽深的机枪口令人生寒。    “钱浩为他们的人将事情办得怎么样了？”对于钱浩为这个同样是管理局里的实权人物，秦阳朔并没有什么敬畏，尽管从级别上来说，钱浩为要比自己大上两级。可是论到权力，钱浩为也只能在秦阳朔面前底头，宪兵可不会管你是小兵，还是最高指挥官。    听到秦阳朔的不满，他的一个手下小心地回答：“大哥，时间太短，里面的物资又不少，可能我们还需要支撑2o分钟左右，才有可能撤退。刚刚钱指挥还派人传了话，如果能3o分钟，最是理想。”    秦阳朔冷笑起来，指着前方远处溃退的人潮，说道：“就这些人，才不过是六分钟，就被丧尸给击溃，还扔下上万具尸体。就凭这些人，2o分钟，这是妄想。当初我就建议过，不要这些无能的垃圾。可是上头偏偏不听，现在好了，净给我们找麻烦。”    他的手下也是一个机灵的主，见到秦阳朔心生不满，并不在这话题上多说，而是扫了一眼第二梯队的各团队人马，“难民营的人，确实是不能大用，可是聚居地里各团队的人，如果他们肯拿出真功夫来，3o分钟并不是没有可能完成的事情。”    秦阳朔摇了摇头，说道：“胡扬，知道为什么我会对难民营的人采取高压政策，可是却几乎不去动这些人吗？”    胡扬有些不理解，说道：“还请大哥回答。”    胡扬的恭敬，让秦阳朔满意地点了点头，说道：“拳头里出政权，这句话，你应该是明白的。这末世里，有枪有人有粮食，就代表着拳头。难民营的人杀了就杀了。也不能将自己这边怎么样。可是各团队的人不同，他们手里有枪，要是闹起来，指不定哪儿飞来的一颗子弹，就要了你我的性命。”    泰阳朔提醒着，“别看他们当中的武器火力未必有我们的精锐，可是这些人全都是长期和丧尸对着干的人，枪法可不是盖的。而且他们当中，有些人的武器，比我们还要好。所以来的时候，上头可以叮嘱过的，累活可以不让他们干，只要能指挥得动他们，充当第二梯队，就算是完成任务。”    “可是……大哥，他们不也是炮灰的料吗？”    秦阳朔给了自己这个得意手下一个不满的眼神，说道：“死刑犯也分个三五九等。我这个粗人都能明白的道理，你怎么就不明白呢？不错，他们是炮灰，却是有实力的炮灰，他们可以被丧尸杀死，但绝对不能被我们杀死。聚居地里，各团队的人还很有势力，一但传出去我们屠杀过各团队的人，还不翻了天？”    秦阳朔是杀人犯，只能代表他是一个粗暴野蛮的人，可是他却能够躲避全国追捕几年之久，足够说明他的聪明智慧，并不比他的心狠手辣低。相反。他属于高智商杀人犯。    他明白，现在并不是说教自己这个得意手下的时候，望了几眼街道前方，说道：“你传我的命令，吩咐其他五条街道的兄弟，只要现难民营的人退下来，在劝告不听的情况下，按规则办事。”    胡扬眼睛闪过一抹凶残，说道：“大哥放心好了，绝对不会坏了上头的事情。”    在胡扬离开之后，秦阳朔又是阴沉着脸，说道：“我们到前面去。”    秦阳朔所在的东风猛士，很快就出现在街道的前方上，他爬上到机枪塔上，望着不顾一切后退的难民营人群，拿起喇叭，大声说道：“前面的人听着，马上停下你们的脚步，再不听从命令，后退者，格杀勿论。”    尽管督战队早就做好了准备，可是秦阳朔还是转头喊道：“所有人准备，听我命令！”    溃退当中。远程的喷射怪还在不断地将一团团液体送上前来，惊慌失措的人们，不时被液体砸中，全身被腐蚀着，冒着热气，挣扎在倒下。一些奔跑中摔倒在路面上的人，还没有等他们爬起来，就被践踏而死。    原本冲在最前面的人，是最有血气的一群人，可是后方的人一逃，他们根本就顶不住。只能是跟着逃。可是在将后背交给了丧尸之后，越多的人被丧尸撕咬成碎片。丧尸的度是不快，可是不要忘记了，它们现在的状态，还处于结晶能量被催化的状态，度远在人类之上。    场面很快就形成了一边倒的大屠杀，丧尸的攻势，一时间无人能挡。    谁都想着后退能有条活路，可是听到秦阳朔的声音，特别是那不将人当命的语气，这才让所有有难民营的人突然明白，后撒同样是死路一条。一些胆小的人，当下就停下脚步来。可是数千人的溃退，不是你想停就能停得下来的，后面的的人可是被丧尸屠杀着，自然会推着前面的同样前进。    循环之下，面对督战队的人，也是不由自主地向前冲。    眼见那幽冷的枪口越来越近，督战队的警戒线就在眼前，顶在前面的人惊恐了，纷纷叫骂起来：“不要挤了，不要挤了。”可是谁能听得到？后方推助下，越过了秦阳朔设下的警戒线。这些人一想到秦阳朔的凶残，顿时间哭声和叫骂混成一片。    秦阳朔冷眼望着这一切，静静地将东风猛士上的机枪托握住，对准哭喊成团的人，只是吐出一个字：“杀！”    无情的子弹从机枪口上跳动，车载重机枪的威力，绝对不是普通机枪能够比较的。子弹由火药加，瞬间就没入到人的身体里，巨大的冲击力，让小小的弹头拥有的威力，直接将身体轰出一个比拳头还大的血洞来。它的穿透力，哪怕是穿透了身体，可是杀伤力并没有减少多少，又是穿进到第二，甚至是第三个躯壳里。    一个少年在狂奔中。被重机枪的子弹打中大腿。时间像是定格，整条大腿被打断，飞溅的血雨，断掉的大脚被带飞，而它的主人，则只是轻轻地摇晃了一下，脸上非常的平静，瞬间带走的大腿，疼痛神经甚至没来得及将疼痛传送到大脑里。    等到零点几秒之后，少年的脸突然扭曲，他的嘴巴才张开，没来得及出音符，又是一颗子弹从他并不强壮的肚子钻过。    整个身躯被炸成两段，腥红的血肉在飞扬，甚至能够看到肚子里盘居着的肠子段段断裂，在冲击力下飞扬在，随着上半截尸体倒飞而出，最后摔倒在街道路面上。肠子拖拉而出，血液像是喷泉一样，瞬间就染血了一大块路面。    也许在平时的时候，有人会为了少年的惨状而鸣不平，可是其他的人又比他好多少？一条条生命，就在这血腥的镇压下，成为了冰冷的尸体。整条街道上，一地的死尸，特别被重机枪扫射的尸体，几乎没有一具是完整的。    面对这恐怖的金属风暴，难民营的人像是定格了一样。    秦阳朔将扣着板机的手放开，踏入到警戒线内的人，再也没有一个是站着的，全成了尸体。他只是淡淡扫了一眼这满地的尸体，就喊道：“谁敢踏入警戒线半路，这就是下场。现在我命令你们，转身，拿出你们刚刚冲锋的勇气来。”    “哇”定格的人群里，心理脆弱的人再也无法承受这种前后是死的折腾，痛哭起来。    物极必反，脆弱的神经一经破裂，人们面对死亡的心理反而是疯狂毫不畏死起来。特别是一些思维原本就自私的人，竟然是这时候失疯地向着警戒线冲了上来，口中大喊道：“你们这些畜生，老子就想是死，也不能便宜了你们。我他**的要杀了你们，杀了你们……”    像是化学反应，这些失疯的人，很快就带动了犹豫的人群，刚刚静立的人群，又是骚动起来，在求生之下，又是再一次向着后方冲锋起来，而且个个高喊着：“和这些畜生拼了”的口语，个个悍不畏死起来。    这一刻，原本淡定的秦阳朔，脸色变得铁青，死死盯着又开始冲锋的人，吼道：“你们这是找死！”

VIP卷 第105章 狙击战
    从秦阳朔下令屠杀这些可以说完全无还手能力的时候。周远强整个心就像被人狠狠打了一拳一样，脸色苍白到可怕。他从来没有想象到，世界上所谓的屠杀竟然是这样的。    以前听到报道，说一些非洲小国间的战争，还有对村落的屠杀，鸡犬不留等等，总是感觉只是一组文字。当时的自己，何尝会想到过，图片上的一切会真实出现在自己的眼里？街道上满地残缺不全的尸体，带给人的震撼，绝对过他的视觉承受能力。    一名现代人，无论周远强屠杀过多少丧尸，但这能是称之为生存而战，而人与人的冲突，他更没有想到过，会如此直接而血腥。    “他们不过是一群弱小者，是强者手里的道具，可以随时抛弃。那么自己呢？自己又是不是他们眼里的弱小者呢？”周远强喃喃自语，他突然现，看似自己手里有几千人，可是直接和管理局比起来。一样是弱小到可怜，是一只人家随时就可以捏死的蚂蚁罢了。    拥有无上的优势，周远强当然不甘心自己是弱小者，是一只道具。    以前他总是幻想着凭自己的能力，在这末世里混得风升水起，贩卖两个时空的商品，大时空财。在末世里，做一个叱咤风云的大商人，而在现代里，则是当一个风光无限的大富豪，出入高级会所，过着每夜都换明星过夜的生活。    可是眼前的屠杀，突然将他给惊醒。    末世里，没有实力，只能沦为弱小者，是别人眼中的一块肥肉。想要在末世里混得风升水起，单单依靠自己以前的思路，无疑是错误的。现在还看不出来，但时间再长一点，等自己养肥了，就是管理局屠宰的时候。    在这个世界里，可没有道理可讲，在荒原聚居地里，管理局就是天，就是这一片地，在这里，他们就代表着法律与正义。灭掉自己。不过是荒原聚居地一个小小的浪花，没有人会同情，更没有人站出来指责管理局什么，甚至还会有拍马屁的人出来踩上几脚。    末世是一个畸形的世界，没有什么不可能。    想到这里，周远强突然惊出一身冷汗，几疑刚刚被屠杀的人群中，就有自己一个。同样也是庆幸，能够走到今天这一步，自己需要多大的运气。他脸色苍白的望着前方，死死地咬着嘴唇。他明白，这一次行动，无论成功与失败，自己这被选出来的人，都是管理局要削弱的团队，没有直接就处决，恐怕就是废物利用罢了。    周远强望了一眼木孤山，深深地吸了一口气，小声说道：“木大哥，都安排妥当了没有？”    到了这一刻，刚刚的愧疚和不忍。被周远强抛到了脑后，只有自己活着，才有可能给更多的人带来光明。暂时的牺牲，所换来的，却是以后聚居地里的一片光明。    木孤山经历的事情更多，前方的屠杀，只是让他握紧拳头而已，听到周远强的问话，他点了点头，说道：“一切都安排妥当了。”他不动声色地从口袋里拿出一个小屏幕，看着上面闪动着的光点，嘴角迁动，露出一点笑意，“老板，老三他们已经到达了位置。”    周远强转过头，望着后面两百米远的狙击阵地，在高楼上，十几名狙击手是最大的威胁。    “让赵大哥寻找机会，他的枪声，就是我们的信号。”    木孤山微微紧了紧自己手中的o3式步枪，眼光越过人群，很快就落到了站在东风猛士上的秦阳朔身上，翘起嘴角。能够成为特种兵，每一个人都有过人的本领，在他的眼里，秦阳朔不过是一个屠夫而已，更何况，他一直在计算着他们的机枪子弹量，虽然不够精确。但……十之**能够计算得出来。    “好好享受建国之前，我们老祖宗最喜欢用的战术……人海战术吧！”    面对悍不畏死的人们，特别是一些人失疯的样子，连天不怕地不怕的秦阳朔，表面很平静，可是内心却是非常的紧张。他也算是管理局的高层上位者之一，虽然排名很后，可是聚居地里的很多事情，他都是知道的。    聚居地里最致命的不仅仅是食盐，还有弹药。    当年从青原市撤出的时候，所携带的物资有限，虽说后面趁着丧尸还没有真正成团的时候，又是抢劫到了大量的军用物资。可是几年来，每天都会消耗着弹药，再多的物资，也不可能支撑这么久。    秦阳朔是个粗人，但他同样明白，管理局不收缩弹药的原因，就是利用猎尸者这个职业，将丧尸缓慢的击杀，让这些人如今星星之火一样，慢慢冲击着丧尸，让它们无法形成一个大规模的运行群体。这种方法的效果是明显的。至少聚居地五年的时间里，没有受到过一次丧尸的袭击，四周也没有形成庞大无法敌对的丧尸群。    而这，就是管理局当初开放武器弹药供应的成果。    可是几年的消耗，管理局早就快到枯竭的时候，而盐井和油井的覆灭，最终是压倒了管理局最后的依杖，才会在最短的时间内，动这一场资源战，为的就是能够获取这两个物资中转站内的物资。为了达到这个目的，死上再多的人。也再所不惜。    更何况，物资中转站，不过是管理局其中的一个明面上的目标的而已。真正的目的，就是西部区域的战时避免所，哪里储存着大批的军用物资，这才是管理局继续统治着聚居地的生存之本。    只是这些，是不可能让普通人知道的。    “绝对不可能让你们这些废物破坏了上头的计划。”秦阳朔几乎是咬着牙蹦出这一句话，他手上沾满了无数人的鲜血，如果失去管理局的庇护，想要生吞自己的人，不知道繁几。所以，无论如何，不管再杀多少人，自己都不会在乎了，人都是自私的，只要自己活着的，他人的死活又何足道？    他又是揣起机枪托，狂笑地望着踏进到警戒线的人，吼道：“这是你们自找的，别怪我心狠手辣。”    距离秦阳朔三百米处的一幢三十七层的大厦上，赵鸿远带着几个人静静地一堵有色玻璃后面，默默地组装着狙击枪。这里的位置，正是大厦的最顶层，里面摆满了各种仪器机器，是整幢大厦的心脏所在，管理着整幢大厦的中央空调、电梯、电力、局域网等等。    可是如今，里面厚厚的一层灰尘，停止运行的设备，哪儿还有昔日的风光？    凭着对狙击枪的熟悉，周远强交给自己的Js12.7mm大口径狙击步枪，还是很快就组装完成。望着这一支充满了爆美感的重型狙击枪，让赵鸿远感想不已，自己之前用的，和这支比起来，简直是个渣，根本就没有可比性。    从难民营的人开始冲锋的时候，他就带着几个有着狙击能力的人。偷偷消失在人群里，神不知鬼不觉地摸到这里。    赵鸿远看了看表，三百多米的距离，不需要到观测员，凭着经验，利用瞄准镜他就可以将情报收集完成。虽说观测员更好，但是那是对远距离狙击战而言，像这种几百米的狙击行动，不需要考虑到风向、几的问题，强悍的推进力，可以让弹头没有任何偏差，就精准地送入到目标的身上。    “老板就是老板，什么工具都俱全。”    等到所有人将狙击枪组装起来之后，赵鸿远用玻璃器将玻璃划出一个圆来，在取下来之后，将Js狙击枪架了起来，很快就将目标套到瞄准镜里，在微微调整了一下后，其他的几个人，也是将玻璃割开，调校完成，锁定到了不远大厦顶上的十几名狙击手身上。    赵鸿远深深吸了一口气，趴在地面上，揣起狙击的枪托，对其他的人说道：“我的枪声就是信号，大家不想死，就给我打准点，我们只有一次的机会。对方的经验绝对在我们之上，一但他们反应过来，倒霉我绝对是我们。”    “所以，一击必杀！”    跟随着赵鸿远来的人，全都是周远强的心腹，轻声吼道：“一击必杀！”    赵鸿远略一点头，又是将目光放到了瞄准镜上。做为一个狙击手，他所要考虑的问题很多，包括要狙击完成后面对敌人的反扑，必需要选出几个可以躲避反击的位置。狙击手往往只有一次出手的机会，特别是面对对方也是狙击手的时候。    在赵鸿远选定的一个位置上，他自己用习惯的88式狙击步枪，它将是用来对付对方反扑的狙击手们。    随着秦阳朔的叫吼，他猛地扣动了射击键，东风猛士上的机枪再一次吞吐着火舌，弹壳在空中跳动。疯狂的扫射，带给了他无尽的快感，像是骑训着女奴，那种快感和成就，绝非语言能够形容的。    “轰”地巨响。    只是这种快感才维持几秒，秦阳朔突然心里一紧，还没有明白过来的时候，他的整个脑袋像是碎裂的西瓜，血肉飞溅，失去脑袋的尸体直接缩到了东风猛士的车体内。少了操控的机枪，随之哑火。    一秒后，又是一狙击弹击打在东风猛士的车头上，直接将东风猛士车尾打翘起来，一股浓烟冒了来，随之着火。

VIP卷 第106章 尊严（求月票）
    赵鸿远的枪声才一响，他旁边的几人同时开火，远处的大厦顶上，毫无防备的狙击手们，直接就被击毙一半了    能够充当狙击手的人，反应能力绝对是一等一的，从枪声一响，他们就直接扑倒，一个翻滚。可是他们只是半路出家的狙击手，没有经过系统的练，尽管是反应很快，可是被瞄准的目标，一个也没有逃脱。只有人类与丧尸的战争中，他们同样没有意识到，会有人类会攻击他们，单凭这一个”他们就无法很好地胜任狙击手这个职位。    但是，如果不是他们这样的素质，赵鸿远也不敢带领比他们少一倍的人马，就敢挑战他们。    赵鸿远也是凭着自己高深的狙击手素质和经验，前后在同一个位置开了两枪。    第一枪毫无疑问，直接将老板吩竹的秦阳朔给爆掉了。而第二枪，赵鸿远之所以会打东风猛士的车头，为的就是更大的威慑性。,的反器材能力没有令他失望，从东风猛士高高翘起的屁股，就知道它的威力，到底有多么的惊人。    完成了两枪，赵鸿远毫不犹豫地就放开这支孜狙击枪，一个翻滚，丹一个小冲扑，人已经到达了自己熟悉的毖式狙击步枪前。    做为一名出色的狙击手，他的眼力和脑力必需成正比。不单能从一眼中确认目标的位置，还要让脑子对目标的位置牢牢地记住。正是这样，赵鸿远握到狙击步枪的那一刻。直接就是按着自己脑子里校对好的位置，就是一枪。    赵鸿远根本就没有看自己这一枪的结果，抱着狙击步枪一个翻身,到达了下一个早就选定的狙击位置。    如果赵鸿远有查看结果的话，肯定能见到他刚刚的一枪，成功命中一名管理局狙击手的胸膛。一朵血花在他的胸膛上绽放，至少他的死，状，不会像被重型狙击枪命中一样悲惨，还能留下一具全尸。    管理局的十几名狙击手，瞬间就被干掉了大半，还留下七名，他们成功地躲入到了护体里面。    赵鸿远知道，如今才是直接考验双方狙击手能力的时候，残酷的狙击对狙击战，现在才开始上演，任何的出错，都将导致死亡。    狙击手与狙击手的交锋，不过是片剪间而已，可是下面的人，却是全都看着不可一世的秦阳朔，被人将整个脑袋爆到成一地的残渣。突然而来的袭击，让人措手不及，督战队的几十名士兵，竟然是愣了一下。    这一愣，在这关键时刻，却是致命的。子弹从各团队中的人群里飞了出来，直接就将其中的大半给击毙。这些带有消声器的枪支，又是在这种愣的时候，各团队的人竟然无法知道，这到底是怎么开的枪。    可是知道又能怎么样？从秦阳朔被爆掉脑袋的那一废。就注定了事情已经向不可能挽回的局面展。    “造反了”。的叫吼声响了起来，剩下的督战队士兵没有犹豫地，就是将机枪调过头来，对着后面不远的各团队武装人员。就是开始扫射。一时间子弹飞射，很多没有反应过来的人。硬生生被打成了马蜂窝，挣扎抽搐着倒下，鲜血喷涌而出了    机灵的，直接就是扑倒在地，也不管现在到底是谁对谁错了，抬枪就对着督战队疯狂地扫射着。    “挞咕挞咕咕。    “砰”    枪支的扫射和点射声混成一片，整个原本就热闹的街道，顿时像是一锅被人倒了清水的油锅，沸腾起来。十几名督战队的士兵，在这么多的火力下，片玄间就被打成了肉泥。    木孤山飞快地奔跑，几步就攀爬上到一棵绿化树上，大声吼道：”兄弟们，管理局的人存心是让大伙前来送死，可是为什么我们就傻傻地，像个，玩具一样给他们摆布？。他指着像督战队布满弹孔的尸体，”现在我们已经没有再回头的路，就在我们的后方，管理局的士兵已经向我们开来。而前面，则是追杀而来的丧尸大军。大家说，我们应不应该从管理局的手中，冲出一条生路来？。    说到这里，木孤山粗暴地吼起来：“去***管理局。让他们看看，我们也是聚居地里的主人    早就联络好的团队大佬们，在听到木孤山的吼叫后，直接就是跟着大吼：“去***管理局，去***很快，整个摆在六条街道上的上万各团队武装人员，全都是跟着大吼，一时之间，声音整齐而响亮。    木孤山知道现在所有人的热血已经被自己调动了烬不，但这还不够。    而此时，周远强知道是自己出马的时候了，他在开启刚强化之后，十八倍的能力提升，让他在奔跑间。一个冲锋起跳，竟然是跳跃上到旁边的一幢大厦的二楼。几下攀爬，又是上到了三层里的一个突出点上。    “前面难民营的兄弟姐妹叔叔伯伯们，我是周远强，大家可能没有多少人见过我，但绝对会听说过我。如今形势逼人，只有大家同心协力，才有可能逃出生天。你们的任务，就是继续拖住丧尸的脚步，让我们能够没有顾忌地和管理局的人战斗。只有这样，我们才有希望逃离这座城市。只要大家能逃出去，我周远强将会给你们做人的尊严，让你们不再为了肚子而受尽折腾，让你们有一份能够吃饱的工作    周远强是谁？见过的人确实不多，但是没有听说过这个，名字的人，还真不好意思说自己是荒原聚居地的人。    从小绿洲的崛起，到卷烟给荒原聚居地带来的冲击，无声地吞掉田英的数千人马。这一系列，无不说明了周远强的传奇性和能力，早就是荒原聚居地里的天字一号明星人物。    也许换了其他人，没有多少人会信服，但是周远强则不同。小绿洲的事情，可是被流传出来。绝对是天堂一样的存在，不但有工作，能够吃饱，而且安全还得到保障，更重要的是，生活在里面的人，每一个人都活得有尊严。已经隐隐成了荒原聚居地里人人向往的存在。    如今周远强这个传奇人物就站在自己人的面前，又是在这么多人的面前做出了承诺，只要想到能够以后生活在小绿洲里，每一个人都是热血沸腾，刚刚的恐惧，被抛到了脑后。    一个带头的汉子一举自己手中的大山刀，大声地吼道：“兄弟们，听周老板的肯定没有错。既然周老板这样的大人物都反了，为什么我们就不能反？大家，周老板说得没有错。只有我们同心协力，才有可能逃出升天，到周老板的小绿洲里去过神仙的生活    “现在大家全向后转。我们找杰尸拼命去，为周老板他们争取更多的时间。冲啊，生死有命，富贵在天，兄弟们我们杀出一条富贵大道来    随着汉子的大吼，像是有了主干心一样，残存的难民营人们没有犹豫地又是转身，义无反顾地用自己的血肉之躯迎接着丧尸们，手中的武器凶狠地砍在丧尸的头颅上。一股巨大的信念，让他们生猛如虎，哪怕是被丧尸咬住，也会将丧尸的脑袋给砍下来，才微笑地倒下。    这一削，他们不再是低贱人人可欺的炮灰，而是有着尊严的战士。    被激结晶能量的丧尸群，竟然在疯狂的人类面前，硬生生地被阻止了推进的度。这些完全陷入到疯狂的人们，他们根本不顾自己的生死，哪怕是死，也要砍下几只丧尸的脑袋。    喷射怪的攻击，对他们来说，就像是一场为他们壮胆的大雨，被溅射到的惨嚎，不过是一曲战场上的雄歌。    高级丧尸依然是无法敌挡的存在，可是没有畏惧的人们，硬生生用自己的血肉之躯冲上前去。用人海战术来包围这些高级丧尸，一些扑上前去，死死地抱着丧尸，就算丧尸将他的身躯抓穿，可是就算是死，也死死地抱着丧尸，让同伴们有更多的时间，给丧尸带来更多的伤害。    这种不要命的惨烈战斗，一只只不可一世的高级丧尸，就这么被冷武器给杀死。    可是后果同样是很严重惨烈，六条街道，每一条街道也不过是五千人。五千人，硬要塞街道上，也会黑压压的形成一条黑龙，可是前面历经丧尸的撕杀，又受到督战队的镇压，剩下的不过是四千不到。    街道上到处是人与丧尸的尸体,这些尸体交错在一起，鲜血染红了整条街道，沉重的血腥味混合着丧尸的腐臭味，令人呕吐。    但这并不是最残酷的。一名颤抖着双手的老人，他拿着一支短矛，对着已经死去的同伴，大声地喊道：“娃儿，不要怪我，要怪就怪这天道不公，生活在这末世里。”说完，短矛狠狠地刺入到同伴的大脑里，将脑组织彻底地破坏掉。    同伴的牺牲，已经够残酷了，可是为了同伴不会转变成为丧尸，还需要对他们的尸体进行破坏，这才是最令人无法接受的事情；    但，还有选择吗？

VIP卷 第107章 冲出去
    赵鸿远贴着墙面，快地向着另外一扇玻璃墙跑去，他喘着气，随后直接扑倒，揣枪瞄准，之后又是一枪。远处的大厦顶上，一名狙击手捂着脖子倒下，鲜血喷射而出的样子，甚至在极远的地方，还能够看到。    “第十三个，还有三个！”    赵鸿远默默地计算着，包上这一个，死在自己手上的敌狙击手，已经是第四个了，还有三个，就可以彻底地结束这一场狙击战。    他望向不远处的玻璃碎裂的地方，一名被轰成两段的手下静静躺在哪儿，地板上到处是鲜血。大口径的狙击枪，它的威力实在是太过震撼了，只要被它命中。下场会很惨。这名手下，就是在将对方一名狙击手干掉之后，还没有来得及转换，就被子弹从玻璃墙外穿过，直接命中了他扑倒着的身体，被钉死在地面上。    不过还好，相比起自己这边只有一个牺牲的数字，对方更惨得多，十六名狙击手，如此只剩下三名。    赵鸿远又是深深吸了一口气，对不远处的手下点了一下头。对方点头回应，随后深深地吸了一口气，突然向前扑倒。只是在扑倒的时候，他手中的枪响了，直接将玻璃击碎，出清脆的玻璃碎裂声。    “轰……”的巨响，一子弹瞬间就击打在这名手下刚刚的开枪的位置上。    赵鸿远几乎是同样闪出身去，连看也没有看，凭着对声音的判断，直接就是开枪。    只见到大厦上一团血花爆起，一名扛着狙击枪想转移的狙击手直接倒下，他的半边脑袋被轰了下来，重重地倒在大厦上。    “还有两个！”赵鸿远冷笑起来，几名手下吼道：“你们转移地方，帮助下面的兄弟，将他们的机枪手干掉，减轻他们的压力。这两个杂碎。就交给我好了，我让他们知道，狙击手不是有狙击枪，就能被称为狙击手的。”    下面的情况很混杂，两军冲撞在一起，对射的距离不过是百米左右。    管理局的人怎么也不会料想到，事情竟然是向着这一方面展，刚刚他们是在各团队方阵的后面，可是距离并没有拉开，加上在这个关头，对各团队的防范的警惕又变小了。在冷不防的冲突中，双方距离没有拉开，在这种距离下，根本就没有精英和农民之分，冲着对面开枪，绝对不会落空，必定会有一人倒下。    大家手中拿的，绝大部份是自动步枪，在扫射下，双方都是成片地倒下。    不过管理局还是占有着优势的，几挺重机枪非常的凶悍。它的穿透能力，带给各团队几何倍的伤亡提升。同样地，这几挺重机枪也是各团队最优先关照的位置，往往机枪手才上去开枪，马上就会被人点射杀死。场面瞬间进入到了白热化，双方的死亡人数不断地攀升。    管理局的人六千在和丧尸的作战中，伤亡上千，还剩下不足五千，如今几乎是一命换一命的作法，对于拥有上万人的各团队来说，绝对是非常吃亏的。不过是十几分钟，五千人还剩下不到三千人。这一下子，管理局的人也惊慌了，面对飞射的子弹，没有再有勇气这么对射下去。    周远强一见到对方开始动摇，知道冲锋的时候已经到了，高喊道：“兄弟们，冲啊，冲出去！”    一声叫喊，所有人都是沸腾起来，跟着大喊，冲出去。    疯狂的冲锋，挤压着管理局士兵的生存空间，面对不要命地压上来的人，除了惊恐地开枪外，不知不觉地向后退去。可是刚刚还站着的同伴，下一秒，就是被子弹击中，倒了下去。各类武器的扫射。不断地夺去一条条生命。    街道上，到处是尸体，鲜血将街道染成了红色。    “轰……”    一声巨响，一炮弹直接冲进到各团队的人群中，剧烈的爆炸声，将范围内的人绞碎，残肢断臂飞舞在半空中，又是狠狠地砸落下来。还没有让众人反应过来，又是一炮弹呼啸到来，同样是掀起一团火光，几米内的人成了一团模糊不清的碎渣。    管理局最强的武器坦克终于还是反应过来了，第一时间做出了反击。    刚刚才开始的冲击形势，仅仅是两炮弹，就阻止住。面对这种钢铁巨兽，没有人不是面如土色，刚刚沸腾的血液，瞬间冷到了冰点。每一个才想起来，管理局并不是纸老虎，他们还有着6军最强的武器，让人无法阻止的坦克和装甲车。    周远强见到冲锋受阻，望着这一辆钢铁巨兽，狠狠地骂道：“他**的，真是该死。”想到可能就这么失败。命运将被人操控，他又是咬着牙，吼道：“我的命绝对不能让你给阻挡了。啊……啊……啊……”    狂的周远强，没有犹豫，储存空间里的结晶瞬间被他吸收完毕，戒指的等级直接提升到了第八级。而他人已经如同一道闪电，竟然是一跃而起，飞快地在黑压压的人群头顶上狂奔，像一道风冲向远处的96式坦克。    巨吼惊醒了众人，望着如同武侠里的水上飘轻功，所有人都是张大着嘴巴。呆滞失去了反应。    “挡住他，快挡住他……”    叫喊响了起来，管理局士兵们将枪口对准了周远强，开始扫射起来。只是周远强如今的度快如风，根本就像是一道残影一样，在脱离人群头顶之后，他一跃到了旁边建筑物上，在一点点边缘上继续狂奔。子弹不断击打在他的身后，溅射起无数的水泥渣子。周远强明白，自己不可能有一丝的停顿，否则就会被扫成碎片。    这种非人一样的场面，让人不敢相信，一些人甚至忘记了射击。    短短百米距离，周远强如同一阵风一样到达，他从旁边的建筑物上一跃而起，跳出二十多米远，狠狠在停到这辆坦克上面。巨大的撞击力，让坦克的装甲出沉闷的撞击声，上面操控着机枪的机枪手，瞪大着眼睛，忙乱地想要将机枪下压，对着周远强扫射。    可是周远强怎么给他这样的机会，一个错步，已经是到达他的布胖，单手抓着他的衣服，狠狠地一扯而起，又是随手一扔，将这一百多斤的汉子扔出十几米远。    “啊……”周远强大吼，瘦弱的身躯里，却是爆出恐惧的力量。他抱着机枪，在吼叫声中，硬生生将机枪给扯了起来，狠狠地砸向旁边的建筑物玻璃上，然后掀开坦克塔盖，就是直接钻了进去。    “这……这……这他**的还是人吗？”    无数的惊叫声响了起来，对周远强，突然之间全都是惊为天人。    时势造就英雄。末世里的人类一直处于弱势，人们的心理渴望着能够有英雄出现，来领导他们走向自强，争夺回属于人类的土地，城市乃至地球的每一寸土地，每一条河流。而不是像现在一样，像过街老鼠一样，总是在迁移着躲避丧尸群的围攻。    周远强突然表现出来的狂野和疯狂，正好是应了人们的心理，一瞬间，原本还有些迷茫的人们，突然找到了他们奋斗的目标。    木孤山他们根本想不到自己看起来文文静静，看似弱不经风的老板，竟然有这么恐怖狂野的一面，心里的震撼可想而知。随后而来的，就是一种自豪，要知道这就是自己的老板，自己忠心的老板。    “兄弟们，冲啊！”    木孤山不失时机地大吼，对面的管理局士兵早就吓破胆子了，面对气势恢宏的各团队，心里最后的一道坚持的防线，就这么崩溃了。失去了斗志的士兵，已经不能算是精锐了，他们就像是没有牙的老虎。    更何况，刚刚还是自己人的坦克，转眼间就换了主人，那炮塔在微微下调之后，对准了还在反抗的管理局士兵，就是“轰”地一声，炮弹的爆炸，将这些人炸了个粉碎。坦克并没有停下，而是在转向之后，直接向着后方启动冲锋。    有了坦克的加入，管理局的士兵，终于是溃败了，他们不顾后面追击他们的人，就是向着后方一窝风地跑。    败势一但形成，就像缺坝的洪水，已经不可能再阻止得了。这也让所有人看到了希望，只要少了阻止，想要脱离城市的范围，希望非常之大。谁不渴望生存？管理局溃败的士兵，他们同样也是人，同样也想活下去。    到了一刻，所有人都是在奔跑着，合成一处，向着城市外面逃亡。    木孤山知道自己这些人成功了，对着后面还用肉身阻挡着丧尸的难民营兄弟们吼道：“兄弟们，你们的任务完成了，不用再阻挡丧尸了。现在跟我回家，回家……”    难民营的三万多人，如今剩下的，只有几千，而且很多还带有伤。    如今听到木孤山的话，全都是痛哭起来，跟着呼喊起来：“回家了，回家了……”    但是这几千人当中，又有多少真正能够回到家呢？

VIP卷 第108章 回家（求月票）
    街道上，一些低矮的建筑物上，撤离青原市的人到处都是，现在已经没有必要区分是管理局的士兵，还是各团队的武装人员，或者是难民营的老弱们。大家现在的目标，就是尽快逃出这座城市，因为在后面，数量庞大的丧尸群，依然在紧追不舍。    喷射怪的度很慢。而且它们大多潜伏在高楼之上，一但撒出它们的喷射范围，它们就无能为力。    只是刚刚堆积着的丧尸。如同失去了阻挡，像是突然释放出来的气体，向着空荡的街道涌了进来。它们出“呜呜”的声音，向着人类猛追而来。一些高级丧尸利用更胜普通丧尸的度。很快就脱离了普通丧尸群，咬住了跑在最后面的人。    奔跑在后面的人，这一下子倒了大霉，很多都是露出后背，被丧尸一个跳跃扑到，很快就在惨叫声中，被丧尸给撕碎。    高级丧尸的比例很高，每一条街道都有十几到二三十个，它们的追击非常凶猛，根本就不是溃逃的人类能够抵挡的。一些狠的停下还击，可是只能扫射几下，就被其他方位扑上来的丧尸扑倒，根本没有办法阻挡这些高级丧尸的追击。    一个被丧尸撕断了手臂的壮汉，他拿着的钢刀，表明了他是难民营中的一员。伤口感染的地方。已经有些黑，病毒在快地入侵着身体细胞的每一个地有越来越无力的步伐，加上开始变得迟钝的大脑，让这位壮汉知道，自己即将的结局是什么。    眼见到一个个没有受伤的人类被丧尸扑倒杀死，他突然止住了奔跑的步伐，一个转身，吼道：“受伤的兄弟们，不用再逃了，跟我留下来，再为人类做出最后的贡献。”他咬着牙，凶狠地迎着一只3级丧尸，根本就不管这只丧尸抓向自己的手，钢刀用尽力气，狠狠地砍向这只丧尸的脖子处。    锋利的爪子，将壮汉的肚子抓烂，扯出一把肠子来，瞬间就终结了壮汉的生命，睁着不甘的眼睛，重重地倒在充满血水的街道上。    这只3级丧尸的脖子。被壮汉砍掉了一半，失去足够的支撑力，让它的头颅一歪，整个脑袋吊在脖子上晃动着。黑色的液体喷射出来，这只3级丧尸挣扎了几下奔跑了几步，猛地一跪在街道上，缓缓地向前倒扑下去。    很多受伤的人自地停了下来，刚刚壮汉那一句不用再逃了，他们知道是什么意思，这就是不可能生还。    “死也要拉几个垫背。我们无愧于人类以后的子孙们。”一个嘴巴渗着鲜血的妇女，她的衣服已经破烂。露出粗糙的皮肤，艰苦的生活给她的脸上留下了太多的岁月痕迹。她手里死死地握着的，是一刀稍微有些狭长的菜刀，上面沾满了黑色的液体，是丧尸身上的。    她受到的伤口并不大。只是脖子处被丧尸咬了一口，可丧尸带来的伤害，无论大都会是一个死字，禾远不会分轻重。    能够活到现在，足够说明这名妇女强悍的战斗力。如果她没有受伤，一定是一名出色的战士。可是已经没有了如果。此时她像一位伟大的母亲一样，将用血肉之躯去阻挡着丧尸，为撤退的人争取多一点时间。与丧尸拉开更大的距离，让能够逃出去的人，为人类文明的延续保留火种。    虽然不知道逃出去的人，会不会明白她的苦心，但正如她所说的，已经无愧于于心了。    一个娘们都有这样的血性，更何况是一个大老爷们？其他人只是一愣之后，就是义无反顾的扑向丧尸，不管用什么手段。哪怕是用身体。也要缠住这些度最快的高级丧尸。为撤退的人们争取时间。    做为管理局最大的威力。坦克和防爆装甲车无疑是目前无敌的存在，可是在这种全面的撤退。败局已定，其他的五辆坦克也没有力挽狂澜的意思，自然是没有和各团队的人为敌，而是顺着人流，向着城外撤退。    周远强挤在坦克内。机枪手被干掉了，还有一个驾驶员和火炮手，咕式主战坦克的乘坐是3人，并不用担心被挤到喘不过气来。此时他的手中拿着伤式微冲，指着驾驶员和火炮手，不时出命令让他们执行。在死亡的威胁面前，他们也不介意给谁卖命了，身边拿着微冲的人，可是一个凶悍的主。    在周远强有意让坦克放慢度的情况下，木孤山和许大力、陈寻安他们追上了坦克，很快三人都跳上到了坦克上。    现在的局势已经稳定，也不需要到周远强拿着枪指着驾驶员他们，所以见到木孤山他们上了坦克，周远强钻了出去，却没有现赵门允。顿时急了o问道三“赵大哥卿他怎么没有撤出来？此    别看周远强刚刚力拔何山的气势，毕竟是**面对钢铁，两条手臂也是一片血肉模糊，如今放松下来。也是火辣辣的疼。    木孤山回忆了一下。说道：“刚刚我见狙击手们都撤退了，以为老三已经撤了下来。”他突然想到了什么一样，猛地一拍大腿，自责道：“老板，老三好像还在大厦上，***，都怪我一时急着撤退，没有记起老三还在上面。    周远强有些怒，但知道不是怪罪的时候，吼道：“赵大哥为什么没有撤退？”    木孤山急着说道：“我们撤退的时候，管理局的狙击手还有两个”老三应该是不敢轻易撤退，肯定是想着干掉这两个人再撤退。谁能料到事情这么顺利？所以老三怕是时间上掌握不好。老板，我”，我，，我这就回去接应老三去。”    正想跳下坦克。但是被周远强喊住了，说道：“后面全是丧尸，你怎么接应老三？”他咬着牙，说道：“你们几个跟着部队撤退，记住到了城外要整合这些人马，回到聚居地，还有一场硬杖要打，可不能让这些人散了，否则现在大好的局面，也只能是失败。”    周远强说完，许大力他们马上就明白了周远强想干什么，全都是出声阻止。    “给我滚下去。老子现在没有时间。”周远强狠狠地瞪了他们几个一眼。钻进到坦克内，指着驾驶员吼道：“给我停下来，马上调头回去，是爷们的。就当一回英雄，只要活着回来，老子给你们一场荣华富    答应还有一线生望，如果拒绝，这位脸色扭曲狰狞的主，非要马上就击毙自己不可，所以驾驶员和火炮手望了一眼，看出了对方的决定。    坦克在停止。调头的时候，木孤山他们知道周远强心意已决，所以也没有多说。就是跳下坦克，跟着奔跑的人群，向着外面挤出去。    赵鸿远抚摸着毖式狙击步枪，这个战斗的好伙伴，已经成功地将另外一个敌人给击毙。如今唯一剩下的一名狙击手，早早就当了缩头乌龟，一直龟缩在对面大厦的顶层掩护体里。    用眼睛望了一下大厦的下面，街道上早就布满了丧尸，人类已经远离，远远地传来阵阵枪声还有丧尸的撕叫。    并不是赵鸿远想赶尽杀绝，而是狙击手的法则让他明白，任何的大意，都会给敌人机会。只要对手没有被击毙，赵鸿远是不会离开的，哪怕已经逃不出这座城市，他不愿意将后背让给这个可能失去战意的狙击手。    将毖式狙击步枪轻轻放下，赵鸿远悄悄地爬到了只口口径狙击步枪前，从口袋里将两子弹装入到弹夹里，然后深深地吸一口气，透过瞄准镜。很快就确定了目标所在的护体，喃喃的说道：“一名出色的狙击手，是要懂得区分枪支的型号的，你躲在护体后面，就是以为我的留式狙击步枪没有办法穿透护体？可惜你忘记了，拉开序幕的。”    “轰”地一声。强大的后挫力传来，子弹瞬间击穿护体，爆出一团血花来。躲在护体后面的最后一名狙击手，终于走到在了赵鸿远的手。    望着下面黑压压的丧尸，赵鸿远颓废地坐下。现在他就是孤家寡人一个了。四周全是丧尸，已经不可能再逃出这座城市了。现在丧尸还没有现他，但是赵鸿远对丧尸的认识，却是知道，这些灵敏的怪物，迟早会现自己的。    口袋里只有一包土豆饼，赵鸿远拿了出来，叹气说道：“还可以多并两天，如果幸运的话，能有一个饿死的下场。而不是被丧尸给追杀，吞食掉。”他将土豆饼的包装撕开，拿出一片来。放到嘴巴里，刚刚消耗太多的体力，急需要补充一些能量。    绝望的赵鸿远，有些呆地望着下面的街道，无数的丧尸正在啃食着刚刚死亡的尸体，耳朵里传来淡淡的动机声音，但他也没有在意，只当是撤退方向传来的而已。    可是仅仅是片宏，这个动机的声音却是越来越清晰。    赵鸿远猛的站起来，望着街道的方向，一辆坦克正高地向着自己所在的大厦冲来。所到之处，丧尸全被卷入到履带下面，硬生生用强大的动力，冲撞出一条尸路来，如同海洋里破浪前进的冲突艇，快驶来。    这一瞬间。赵鸿远激动起来，冷漠的眼睛里闪过一丝泪花。    “哈哈哈哈。***，就知道他们不会扔下老子不管。”

VIP卷 第109章 突围（求月票）
    沾七此爆，求月票！管理局只分出六千人前往物资中转站，另外的四千人，则是在城市里转向，向着靠近西部区域的南部区域边缘前进，哪儿有一个青原市最大的避难所。里面储存着大量的军用物资。这是在末世还没有来临前，军方的一次临时储存，但还没有来得及转移，病毒就袭击了全球，这批物资就成了无主的东西，静静地趟在避难所里。    原本像这种军方机密，一般是不会被外人所知道的，但是恰恰范围知道的军官当中，就有一个。幸存下来，并且在管理局里担任着副团长的职位。换了平时，管理局是不可能冒这个险来抢夺这避难所的物资的，但是突然被袭击的油井盐田，一下子就激了聚居地里微妙的关系，而且隐隐地，兵工厂越来越多机器停工的消息，也流传了出去。    想要继续占有统治的地位，就必需要稳定这一次危机带来的动荡，而抢夺避难所的物资，就成了最致关重要的事情。    原本的计划。有六千人前往物资中转站，又有上万的各团队人员，加上难民营的三万炮灰，足够保证这一次行动的顺利平安的了。这四千人的队伍。也是经过了惨烈的战斗，终于是将丧尸群给击退，硬生生推进到了避难所前。    情报并没有错误，在费了很大的力气炸开避难所的大门之后，巨大的空间里，堆满了一箱箱的物资。    如果将这一批物资运回去，足够让管理局使用很长的一段时间了。根本不需要在接下来的几年内，为武器弹药担心。自然地，聚居地里的局势，也可以稳定下来，继续统治着整个聚居地十几万人，掌握着他们的生死。    可是才开始装车，相隔了几条街道的物资中转站，就传来了激烈的枪声，机枪的怒吼几乎没有停止。    一开始这边的人也没有注意，以为物资中转站的压力很大，炮灰甘已经死完了。不的不用松动来阻止。可是渐渐地。他们也现了不对，因为这些枪声先是很强烈，之后就变得零星起来，随后更是传来了人们的叫吼声，虽说隐隐地听不清楚，但绝对不是什么好消息。    特别是“回家”回家”的叫吼，听得异常清楚，一下子，每个人都的脸色全变了。    但是他们的反应还是太慢了，撤退离开了城市的各团队人们，在没有人阻挡丧尸的情况下，很快地，空荡的街道上，到处都塞满了丧尸，它们如同闻到血腥味的鲨鱼，一些继续追着逃离的人们。一些则是顺着街道，向着这四千多的管理局士兵部队涌上来。    激烈的生死逃亡战，又再一次拉开，只不过这一次换了主角们而。    没有人会怜惜他们，更何况也没有多少人知道在不远的街道上，还有四千人士兵被丧尸给塞住。虽说他们能够阻挡一阵。但是随着时间的推移，丧尸会越来越多，各类特殊感染者也会一一登场，更高级的丧尸也会出现。    粮尽弹绝的他们，将会面对无穷无尽的丧尸。    占万人可以说是用上了吃奶的力气，一些扛着机枪的人，甚至连枪也不要，就这么空手狂奔着。很快这些人流就越过了郊区。顺着街道冲出到城市的环城大道上。出到这里，已经没有了如林的高楼大厦，平坦的荒原。偶尔的树木，一副天高任鸟飞的场景。    到了这一步。很多冲出来的人，反而是不知道应该怎么办了。刚刚深陷在城市里。满脑子就是想冲出来，可是卑出来之后呢？    木孤山带着许大力他们几个”很困难终于是冲了出来，见到一时失措的人们，想起老板的话，他快冲到队伍的前面，攀爬上了一棵大树，站在上面喊道：“大家不要慌张，到了开阔之地，丧尸根本就不是我们的对手。但是后面还有大量的丧尸涌出来，我们还要再撤离一段距离，让丧尸们失去目标，这才我们才是安全的。”    “现在。夫家听我的指挥，我们返回临时营地里。”    人一但找到了主干心，自然就不再迷茫，加上木孤山又是和很多团队的大佬有过密谋，所以乱糟糟的队伍，很快就按着木孤山所说的，开始向着夜晚的临时营地继续撤退。毕竟木孤山说得不错，在身后，无数的丧尸群从一条条街道里，像是喷泉一样，喷涌而出。    到了开阔之的。人类的移动战术终于可以实现，根本就不用人指挥，在队伍后面的人，不时停下来，对着冲在最前面的丧尸一阵点射，在击毙这些联大乌之后，再奔跑跟上队伍。这种狙击非常有效果，丧尸群慢慢被拉开距离，最终丧尸们再也无法看到人类队伍o    失去目标的它们，只是在原地里盘转了一下，很快灵敏的它们，又是听到城市里的声音，全都是又涌回到城甫里，向着声音所在地冲去。    望着丧尸不再追上来，木孤山留了下来，站在一处沙丘上，他抬着望远镜，目标正是郊区的街道上。可是入眼的全是丧尸，它们挤满了街道，哪儿还有其他？“老板，老三，你们一定要平安归来啊，否则我怎么向大哥交代。”    许大力和陈寻安他们随队伍返回临时营地里，他们的主要任务，就是整合队伍。将队伍掌握在自己的手中。    坦克的轰鸣声在街道里响起，强大的动力，远不是丧尸们能够阻挡得住的。任何挡在前面的丧尸都只有被撞到，卷入到坦克下的命运。尽管这一切看起来很顺利，可是周远强却知道，如果坦克的时少于丑公里每小时。丧尸就能够攀爬上坦克，最终是将坦克永远地留在街道里。    幸运的是。把式坦克的性能了得，并没有出现什么故障，动机还是强有力。    火炮手也很机灵，利用还剩下的炮弹，不断的射着炮弹，将前方密集的丧尸群不时轰出一大圈真空地带来，给坦克减轻压力。而周远强站在坦克车体边上，手里提着技狙击枪，不过他只是握住枪管，完全是将这支狙击枪当成了冷兵器，只要有高级丧尸碰巧跃上到坦克上，他就会毫不犹豫的抡起狙击枪，狠狠地将丧尸给砸下去。    赵鸿远趴在坦克塔的进出口上，说道：“老板，其实你不应该回来救我的。”    周远强笑了一下，狠狠地吐了一口唾沫，说道：“哪儿还有这么多的废话？倒是你。妈的，自身都难保了，竟然还死扛着这支大家伙下来，你累不累的？还好来得及，要是再慢一点，你非被丧尸给撕了不。    赵鸿远哈哈笑了起来，说道：“老板你的心爱宝贝，就算是死，也要将它完璧归赵吧？我这不是相信老板你的能力，这才扛着它冲下来的嘛。换了木孤山这小子，我***脱光衣服跑还怕重了。”    这马屁。格的水平，就是高，，自己喜欢，哈哈！    西部区域原本就不大，坦克又是用这种时冲锋。一路上丧尸纷纷倒下。后面推出来的道路，很快又被丧尸给填满，一望无尽，黑压压的一片海洋。    特别是涌动的丧尸头颅。场面壮观非常，像是挤满人的步行街。    很快，环城大道已经出现在眼前，坦克上的四人都是异常兴奋，疯狂的叫吼起来。    “轰。的巨响，坦克的炮管冲出一团火焰，炮弹在出口的丧尸群里爆炸开来。将数米内的丧尸给炸碎掀飞，露出一个大口子来。坦克片刻就呼啸而出，带着一层的灰尘冲出丧尸群，一头扎进到绿化带上，再冲断几棵绿化树，突进到环城大道上，瞬间将时提升到凹公里，留给后面追来的丧尸一屁股的柴油烟味。    现克在冲出来的瞬间，一直关注着的木孤山猛地站了起来，兴奋地大吼，之后就是冲向坦克驶来的方向。    “老板。老板，老三，三哥，这里，”这里木孤山拼命地挥舞着双手，一边奔跑一边大叫着，像是小孩子一样。    坦克很快就停了下来，木孤山爬上坦克车体上，死死地抱着周远强，哭泣道：“老板，我以为再也见不到你了。”    周远强将木孤山一堆开，骂道：“我可不是背背山，死开一    木孤山也不介意周远强的大鸟，又是给了赵鸿远一个拥抱，说道：“三哥，能回来就好。”赵鸿远只是呵呵地笑，说道：“你三哥的命，以后就是老板的了，你小子有什么好哭哭啼啼的。像个娘们。这是好事，至少能证明我们兄弟的眼光不错，跟了一个好老板，值了！”    周远强笑道：“你们两个就不要在这儿拍马屁了。我们的事情还多的是。”    他的眼睛里闪过一抹杀气，淡淡地说道：“想要我们命的人，我周远强倒要让他们看看，到底是他们要我的命，还是我要他们的命。”荒原聚居地。如今管理局所剩下的兵力不过是三千出头，而自己整合所有力量之后。却足有一万五千的武装力量，胜负早已经注定。

VIP卷 第110章 打回去(八更求月票）
    川人的第八更，髅级大爆。有月票的朋友。看在雨水渊典浙命勤奋上，投给本书吧，谢谢！    中午，太阳将整片荒原地带烤得干，连空气中也再也没有一丝水份，稀少的草丛树木，全都是垂着头，再也没有了往日的生气。泥沙被晒得干，不受病毒影响的沙漠爬虫也躲到了细沙泥土下面，不敢露出头来！    临时营地上，一片沉静，刚刚饱受战火的人们，无力地一堆堆躲在帐篷里。    荒原的天，像这种一望无际，又没有什么树林的地带，如果不是临时营地里的帐篷还在，暴晒之下，人都有可能中暑死下。如今好不容易从城市里逃脱，众人感觉的不是欢喜，而是悲伤和对前途的迷茫。    今后应该何去何从，全没有了一个定义。对于很多人来说，自己的根就在荒原聚居地里，如果不是他们欺人太甚，谁愿意就这么和管理局撕破，走上了敌对的路子？如今是没有办法再回聚居地去了，可是这个末世里，茫茫荒原，又在哪儿有自己的容身之地？    轰隆的声音由远到近，坦克在高时下，飞扬起漫天的灰尘，如同一条黄龙。    原本情绪低落的人们，当然认得这一辆失去机枪的坦克，全都是激动起来，一个个从帐篷里冲了出来，出巨大的欢呼声，像是欢迎着英雄的归来。像是找到了主干心一样，无形之中，周远强之前强悍的身影出现在众人的脑海里，不经意之间，已经确定了周远强在所有人目中的地位。    无数的人，不管是难民营最后残存下来的。还是各团队的人，还是管理局溃败的士兵，全都是混挤在一起，包围着坦克。    周远强望着这黑压压的上万人，从他们的眼睛里，自己读出了一种崇拜的狂热，同时也知道了自己之前不惜动用加强化表现出来的英雄一面，终于是有了效果，无形中就让自己的声望，在上万人当中，达到了顶点。    周远强踩在坦克塔上，向着四周欢呼叫喊的人们挥了挥手，用尽全身力气吼道：“兄弟姐妹们，我们逃出来了！”    巨大的叫吼，一下子引起了共鸣，机灵的许大力他们，还有小绿洲出来的部队，马上就是跟着周远强狂吼。在这种带领的效果下，每一个。人都是热血沸腾，血液一瞬间冲击着大脑，让他们全都是不顾一切地根着吼叫起来。    一时间，声震九赏。    周远强很满意这种效果，这种万人之上的感觉，永远不是现代人所能明白的。末世是一个乱世，人命如草，只要你拥有巨大的权利，你可以漠视他人的生命。而现代里，就算你是一家十几万员工的公司老总。也远不能和这样子。世间最大的权利是什么？这就是可以随意地操控他人的生死。    “兄弟姐妹们，我曾经说过，只要各位混着我周远强，只要能够逃出生天，就会让大家享受荣华富贵。我周远强一刻也不敢忘记对你们的承诺，也时刻记着，大家不仅仅是兄弟姐妹，更是一同战斗过的战友。”    周远强停顿了一下，下面的人全都是屏住了呼吸，死死地盯着周远强。    “可是我的根就在小绿州，大家的根就在聚居地。如今我们和管理局闹翻了，我们怎么回去？”周远强用力地握紧着拳头，说道：“既然管理局不将我们大家当人看，哪么，它凭什么还统治着我们？既然他们不仁，为什么我们就要有义？”    陈寻安不失时机地喊道：“我们打回去，找他***算账，打回去，    如今在场的人，正是陷入到分叉路口的时候，现在突然有人带头，只要想到如今的处境，全都是充满了满腔怒火，纷纷激动地跟着喊了起来。整个场面像是失控了一样，每一个人的眼睛里，都像是愤出火来，找管理局算账的声音，响切云霄。    “对，我们就是要打回去，将荆里局给推翻，由我们来当这聚居地的主人。”    周远强分析道：“如今管理局正是最虚弱的时候，不过是只有三千多人，只是我们的一个零头，而我们又是身经百战的战士，又是站在正义的一方，又有聚居地里这么多兄弟姐妹们的支持，如果我们都不能成功，这才叫真正的天道不公。    “愿意跟着我打回去的，请举起你们的手来。”    随着周远强最后的大吼，几乎所有人都是狂热地举起手来，正如周远强所说的，为什么自己天生就是贱命？为什么自己不能够翻身做主人？凭什么他们就可以随意地决定自己的生有自巳成为聚居地里的垂人，才能决定自只的命运，握着自己的命运。    人一但调动起来，很多事情就会好办很多，同为天涯沦落人的感觉，让所有人抱成了一团，开始进行部队整合。    原先管理局撤退出来的两千多名士兵，被周远强打散加进到自己带来的队伍里。而将许大力，木孤山他们分派出去，将一万三千人分成十个突击团队，任命一些早期配合自己的大佬担当团队中的主要负责人。稳稳地将上万人给掌握在手中。    所谓花花大轿，大家抬。    这上万人马是从各团队中演变过来的，自然是要给一些利益出去，才有可能换得他们真心的支持。    同样地，周远强可是知道这管理局的两千多士兵可真的是精锐，远不是自己手上的人马可以相比的。好在他们并没有被彻底地被洗脑，还知道目前的形势是怎么样的，还是很配合着打散重编。    像这种精锐力量，当然是要掌握自己手上的。    小绿州里跟出来的两千人，也死伤了六百多人，只剩下一千四。如今有着这两千精锐的加入，周远强的手里，就有了三千多人马。实力非但没有受损，反而是增加了很多，战斗力更是提升了几个挡次。    更何况，眼前这上万的其他各团队的人，也全是唯自己马是瞻，和自己的手下，没有区分。    六辆口6式主战坦克和十几辆防爆装甲车，当然是周远强需要的，肯定是要掌握在手里的，这可是代表着当今最强的武力。也是接下来对付管理局最有力的武器。    上万人的调整，也不是一时半会就可以完成的，现在又是大中午，可是情况紧急，所以大伙都没有休息，不断地将各团队的人打散，合编成一个个团队，又指认领导人。对于一些不服从的人，如今是非常时期，根本就不用讲道理，任何不服从的人，直接被木孤山带人抓了起来，拉到外面就是直接枪毙。    所幸除了管理局的一些军官们，其他人根本就没有考虑过闹事，见到这枪毙的人是管理局的军官，全都是视而不见，很多人还在心里诅咒：“死掉更好，谁知道他手上，有没有沾上了自己这些人的鲜血？指不定他就是指挥士兵屠杀中的一员。”    这种果断下，有些坏心思的人，全都是安份了下来，乖乖地接受。    由于之前撤退太过混乱，很多人的枪支丢失，重武器更是少得可怜，足有三分之一的失去了武器。换一句话来说，能够战斗的人，不过是七八千人而已。而且子弹也不算充满，顶多只能支撑十几分钟的战斗，也就意味着，拿下管理局，必需在十几分钟内就完成。    按照时间，必需是要在下午的时候，展开对荒原聚居地的进攻。    因为如果自己没有暴动的话，管理局的人肯定是很快就将物资中转站在一个小时内搬空，之后撤出城市。就算在临时营地整队，下午的时候，也应该是会顺利地返回到聚居地里的了。如果自己动进攻是明天的话，肯定会引起管理局的警戒，到时候有了准备的他们，又是调集聚居地内其他团队的力量，事情就有麻烦了。    好在上万人也没有出什么漏子，五点的时候，终于是所有人员毒合完成。    像这种战斗，当然不可能是硬拼，所以智取成了最理想的办法。反正管理局也不知道这边到底生了什么事情，让智取的困难度降低了很多。现在周远强算是喜欢上了末世这个没有通信手段的时代，如果换了通信达，有着卫星追踪，恐怕自己的一举一动，全在对方的掌握当中了。    而最坏的打算，就是在智取不成的时候，采取强攻的措施。    最先离开返回聚居地的，当然是周远强掌控着的部队，想要智取，肯定是要依靠这一帮真正的正版士兵，才有可能骗得过对方，让对方以后这一次的行动，是异常顺利的。    中心小镇上的一切防御布置，周远强在多方询问下，也走了若指掌。他们需要镇守四个地方，又要分出一些看管着种植园，还要有士兵驻守着兵工厂，还要保护着管理局的上位者们。三千多人的兵力，非常的分散，更不用说还要扣除几支巡逻队伍的上百人。    临时营地里的运兵卡车很多，足够运送周远强这支先前部队三千多人抵达聚居地。    （求月票）

VIP卷 第111章 易主（求月票）
    、今天的第更，向大家要下月票，谢谢！）……    夕阳西下。    这个场景每天都会在荒原上上演，就算是唯美绝伦。在这末世里，也丝毫不会引起人的注意，再美也不能当饭吃不是？    不管聚居地里生什么样的大事件，该干嘛的还要干嘛。劳累了一天的猎尸者们，施着疲惫的身体，开始在日落时分，返回聚居地。对他们来说，一天的时光，到这里，算是结束了。末世的黑夜，永远都不可能属于人类的，而是属于丧尸和变异的动物们的。    聚居地里生的事情，还是闹得人心惶惶的，一见面，似乎大家在谈论的，就是对未来的担忧。    管理局的能力，还是有的，至少他们懂得将这些担忧和不安转移掉，随着这支庞大的队伍出，众人的议论话题，又是放在了这一次袭击上，每个人在饭后闲时，全是在关注着前方的消息。可是才不过几天时间，又是今天早上才刚刚动袭击。又怎么可能获得消息？    行走在公路上的猎尸者们，在谈论中，很快就见到一支部队在快地从青原市的方向向着聚居地进。数量庞大的汽车，扬起漫天的泥尘，一看就知道这支部队的规模，肯定是小不了。    刚开始的时候，猎尸者们还有些害怕。纷纷警惕地望着这支车队，但是等到近了的时候，他们突然就是欢呼起来。管理局的士兵装饰。谁不认得？如今见到他们返回，不用说。袭击青原市的计划，肯定是成功的了。    想到食盐等物资有了着落，很多人刚才心丰的阴霾一扫而光，露出久违的笑容来。    庞大的车队，不理会这些热情地打着招呼的猎尸者们，就是带着漫天的灰尘，呼啸而过。虽说是这样，但是猎尸者们一点也不会介意，就算是见到汽车上的士兵们衣着破烂。也没有怀疑袭击的失败。用他们的理解来说。这就叫战斗的功勋。是经历战火，与丧尸生死搏杀的证明。    难民营的人，可以说是整个聚居地里最彷徨不安的一群人，几天前被强行带走的三万人，很多人都明白他们的归宿是什么。连带着，难民营里再也看不到昔日热闹的场面，小贩们仿佛一夜之间消失了，帐篷与帐蓬之间，再也无法看到小孩们的打闹嘻笑。    一个个忧心仲仲的人们，除了猎尸外，就是呆在帐篷里，盘算着可能会再一次出现在自己头上的灾难。    零星之间。难民营里胆怯的一些人。已经是逃了，留在这里，也只有死路一条。可是更多的人明白。四周全是丧尸。方圆几百里内，除了几个小聚居地外，就这里是最安全的，没有枪支汽车，又能逃到哪儿去？    逃？同样是死路一条。在这乱世里。下层的人，是没有选择的权力的。    返回的部队经过难民营的时候。忧心仲仲的人，这才是突然露出笑容来，笼罩在心头里的乌云，有一种陡然散去的感觉。是的。只要部队回来，就能说明袭击青原市成功了。自己这些人，就不用再担心会成为下一批炮灰肉墙。    至于曾经的邻居们，他们能否在这一次袭击中活着回来，却永远不会在人们的考虑范围内。    中心小镇的南门上，差不多一个排的士兵镇守在门前，高大的城墙上，又有着巡逻小队。几名无聊的士兵，正围在一起抽着烟，虽说上头下了命令要警惕，可是这里又有什么好警惕的？部队出去袭击青原市，又不是其他聚居地，敌人还会击败自己这一方的部队，再反攻不成？    防范聚居地内的其他人，更是笑话。他们当中大半的人马都随着部队袭击青原市了。剩下的还能翻出什么浪花来？    负责这个门的队长美美地吸着香烟，不时骂道：“这个小绿洲出产的烟就是带劲，比那些以前的旦万，云南，玉溪什么的，不知道要带劲多少。    只是这个周扒皮也太黑了。一包烟竟然顶得过三四天的伙食，***和抢有什么分别？”    旁边的小兵拍着马屁：“郑队说的是，这周远强算什么东西？郑队能抽他的烟，是看得起他。改天换班的时候，兄弟们到小绿洲去，说什么也要让他送几箱给我们。您说是不是，郑队？。    “是你个头，给老子快点站好，出去狩猎的兄弟们回来了，全精神点    很明显，这位郑队现了公路上穿过难民营的车队，第一个反应，就是外出袭击的兄弟们回来了，所以这个平时很有建议性，很有马屁性的阿谄媚，自然是拍到了大腿上。    被郑队这么一吼，自然地所卑人都是精神一震。全部站好。柑州一名士兵，已经是用门口里的一门有线电话。开始逼不；镇里面，将这个振奋人心的消息给汇报了上去。    消息一到，早就焦虑地等候着的管理局大佬们。也没有怀疑有它。全都是松了一口气之余。马上就是出指示，安排在中心广场迎接这些凯旋而归的战士们。一个个一扫之前愁眉苦脸的样子。又是恢复到了以前的大将之风，迈着八字脚，开始考虑怎么将这一件事情，说成是自己的英明决策，尧舜禹汤。    这位郑队长当然不敢盘查这支杀气沸沸的部队。他们可刚从丧尸群里回来，现在可不好惹。所以很乖巧地，就放行了。    不过汽车队通过之后，车队的后尾里，分出一辆汽车来，停在了南门边上，上面二十多名士兵在一名军官打扮的人带领下，从车上跳了下来。郑队长不明白是怎么回事，但还是热情地走了上去，说道：“兄弟，需要帮忙尽管开口。”说着，肉痛地掏烟抽出一根，递了上去。    打扮成军官的。正是许夫力。他一个眼神，二十多名士兵明白，很随意地就分散到了四周。    “兄弟客气了。”许大力淡淡地笑了笑。接了过来，却没有点火，而是拿在手上，亲热地搂着郑队长，热情地说道：“兄弟，我们可是很久没有见面了，如今一见，才知道兄弟的不凡之处，哪个，”啥”哈哈，有些事情，需要到兄弟配合一下。”    一支手枪无声地出现在许大力的手上，很隐密地顶在了郑队的腰间，淡淡地说道：“嗯。配合我们和你们换换防。”    郑队长被这样的变故弄得目瞪口呆，他意识到什么的时候，自己手下二十多人，全都和自己一样。没有任何的防备，就被对方给制止了。这南门，竟然是这么无声无息。就易了主人。    由于是要迎接凯旋归来的英雄们，所以整个中心广场上交易着的人，全被清理出去，整个广场上，变得空荡荡的。可能是太过于疏忽的原因，布置在中心广场上的兵力。也有区区数百人。没有人会怀疑自己熟悉的士兵。已经改变了主人。    得到消息的各团队大佬们，也全都是松了一口气，这几夭的气氛，绝对是让人喘不过气来，管理局全天派人盯着的日子，没有谁会过得舒服。特别是每个团队都被抽调了三分之一，或者一半人力的情况下，各团队一下子就处于绝对的弱势。    现在好了，这一次袭击非常的成功，虽说现在返回的只是前头部队。运送物资的车队还在后面，但并不妨碍对先头部队的热情。    所以一接到管理局的邀请。心中阴霾尽去的各大佬们。也没有犹豫。也就是简单地带着几个保镖，前往中心广场。不过是片刻间。冷冷清清的中心广场，又是热闹起来。一些被清出场外的人。并没有离开，而是围在警戒线上。继续驻留观望。    很快地，庞大的汽车队就出现在众人的眼前，衣着破烂。加上一个个灰头灰脸的样子。更是没有人怀疑，反而是感叹这些精锐，能够在丧尸的海洋里，安全脱身。    他们并不担心有人会被感染，士兵守则第一条，就是任何被感染的人，必需马上处决。    一队队的士兵有序地从汽车上跳下来，一个个得到命令的队长们，开始按着方位四处散开站立。    只是几分钟。近三千人，就将不多将整个中心广场给隐隐包围。可是正沉静在喜悦当中的人，根本就没有觉有什么不对。还以为这些士兵的素质之高，能够在安全之下。还做出警戒的状态，而且还如此有着严明的纪律。    包围的形势一完成，周远强微笑着从一辆东风猛士上下来，带着几十名自己信任的心腹。走上前去。    老实说，周远强还是第一次如此近距离观看掌握着聚居地生死的几位大佬们。很普通，一个个肥头大耳，带着将军肚。只有一个负责军事的，身材才精悍一些。此时他们的脸上，布满了笑容。    可是等见到领头的人，并不是他们熟悉的秦阳朔，也不是钱浩为，而是一个完全陌生的陌生人时。笑容突然间被凝固。    而站在这些人身后的孔逸夫他们，看清楚这个人是周远强时，脸上先是大吃一惊，随后是错愕，最后演变成震惊，脸色突然间变得苍白。只要不是白痴。都可以知道，此时笑眯眯的周远强出现在这里，意味着什么。    这荒原聚居地天，怕是要易主了。    （求月票）

VIP卷 第112章 接手（求月票）
    。…（第二更求月票。我会一直努力）周远强确实是笑眯眯的，他很享受众人惊愕的神色。    走到一名肥胖的猪头中年人面前时，周远强先是意味深长地望了对方一眼，这才是伸出手去，主动地握住对方的手，亲热地说道：“哎哟，这不是黄局长吗？劳驾您亲自来迎接在下这无名小卒，真是在下的万分荣性。真是太意外了，太意外了！”    黄明生，荒原聚居地管理局最高权力者，自命为局长，管理整个聚居地的事务。平时英明神武的黄明生，此时却感觉满头大汗，全身哆嗦着，被周远强握着的手很轻，可是他却感觉到有万斤之力。    “不见外。过，”这是应该的黄明生哆嗦着从口袋里抽出一块汗巾，不断的抹着面额上的汗迹。    周远强也不以为意，又是望向黄明生旁边的一位同样是肥胖的主，笑了笑，说道：“不知道您怎么称呼？”还没有等对方回答，他又是一拍脑袋，像是自说一样说道：“看我这记性，您不就是号称无色不欢的的曹大主任嘛小道上流传您可非常了得，每晚必定要换一个新的女人，夜夜无女不欢，啧啧曹主任尽管放心，这些在下自然是不会相信的。”    不理会同样是流着冷汗的曹苑杰，周远强望着有着军孤之称的吴振波，说道：“吴将军这一次没有随队而去，真是可惜了。这可是一场足够载入史册的战斗，很壮观，也很激烈，很想惨，同样也充满了变    相比起其他人来，吴振波则是冷静得多，望着周远强，说道：“你到底是谁？”    周远强很少露面，除了知名度高之外，认识他的人并没有多少，更不用说这些高高在上的大佬爷们了，他们怎么知道自己这个小人物的名称？不过周远强倒也不介意，说道：“在下周远强。对于你们来说，像蝼蚁一样的不足为道，你们不知道在下，也是正常的    “周远强？”吴振波念了一句，心里苦笑，他还真的不知道周远强。    当然，吴振波可不认的对方是一名无名之辈。看看四周，这里有很多士兵，他都认识，能够轻易就收服这些士兵的人，不可能是无名之辈。可是为什么这么一个人，管理局的档案里，却没有对方的一点资料？自己就一点也不知道？吴振波是不知道可是旁边的黄明生曹苑杰却是眼睛一闪，充满了后悔的神色。    他们不认识周远强，但是却听说过这个人物。聚居地突然出现的卷烟，不正是这位周远强给搞出来的吗？他们当初也是知道对方占领了绿洲的，只是当初也没有在意，认为小人物的事情。不足为虑。可是谁能想到，正是这不足为虑的心思，才会演变成今天这个结局。看对方的架式，恐怕今天    周远强笑了笑。说道：“吴将军不用再猜了。周某就一无名之辈，怎么想也不会想的出来的，还不如省些心思    黄明生知道事情到了这一步，对方又是气势汹汹而来，当下沉不住气，忍着恐惧。厉声说道：“周远强，你现在到底想干什么？既然你知道我们的身份，就知道这样做的后果，绝对不是你能够负担得起的。”    周远强冷哼了一句，说道：“你说我想干什么？”    曹苑杰怒道：“我看你是想造反。”他似乎知道这归来的部队出了问题，但是他是搞政治出身的，当然明白这新归的部队肯定是人心不稳，现在他虽然占了优势，但是自己这些人毕竟出身正统。只要给出好处，谁能保证他的部队里，就没有人会动摇？    只要动摇，自己这一边就有机会，先不说中心广场上有数百的自己士兵，到时候其他地方的人再赶过来，未必没有一拼之力。    想到这里。曹苑杰突然冲旁边围着中心广场的士兵喊道：“你们不要被这小子给蒙骗了，跟着他有什么好处？只要你们回心转单，你们犯下的错误。我代表管理局答应你们，既往不究。如果你们再持迷不捂，等聚居地里的大军一到，就是万劫不复之境，想回头也来不及。    望着这个曹苑杰，周远强冷冷一笑，说道：“这个白痴。”    木孤山几步就走到曹苑杰的面前，一句话也没有多说，拔枪就对着他的猪脑袋扣动板击。    清脆的枪声。子弹直接在他的脑门上留下一个洞来，又在后脑勺上掀下一大块碎肉来，鲜血喷涌而出，拌随着白色的脑浆。对方连哼都没有哼一声。只是将眼睛睁得巨大，不敢相信高高在上的自己，就这么被人杀了。    曹苑杰的尸体软倒在地上，很快就在干净的中心广场上染出一大块鲜血淋淋的地方来    口让刚刚，坏有此意动的人，全都是坚定下幕，因为他们尔了，眼前的周远强，他到底是什么样的怪物，卓叛他的下场，绝对会比曹苑杰在惨上很多。    见到曹苑杰一死，整个中心广场上的人一阵骚动，但是在黑乎乎的枪口下，也没有人敢动弹。    周远强笑了笑。只是扫了一眼这具尸体，对着黄明生说道：“黄局长，我想你应该会比这个曹苑杰会做人吧？人要学会要审时势而为之，我真不知道他的脑袋是不是被女人给迷住了，连眼前的形势都看不清，就在这儿乱放屁。”    说完，周远强不理会哆嗦着的黄明生，将眼神越过这些管理局的大佬们。扫了一眼孔逸夫他们十几个各团队的大佬，淡淡地笑了笑。什么也没有说，就是转身向着中心广场外的围观人群望去，随后向着东风猛士走去。    木孤山对后面的士兵一挥手，指着广场上大小管理局的官员们喊道：“全给我扣起来，谁敢反抗。格杀勿论。”    “是！”    后面的士兵大吼一声，如狼似虎地冲了上去，将一个个像是死狗一样的管理局官员们给用绳子给绑了起来。现在鬼都知道荒原聚居地换主人已经成了定局，谁还会为了这些曾经的上位者们卖命？他们一但失去了权势，什么也不是。木孤山所说扣起来的人里，同样是包括了各团队的大佬们。    孔逸夫脸色铁青，喊道：“周远强，放开我，你凭什么叫人连我们也扣了。”他的几名保镖想要动枪，可是四周同时伸出来的枪口，让他们只能停手，任由士兵们将枪支拿走，再用绳子给绑了起来，连成一团。    和孔逸夫一样叫喊的人。并不在少数，一些个二家的人。同样是在叫着：“周兄弟。我们是十二家的人，自己人，自己人！”    周远强转过身，对孔逸夫他们笑了笑，说道：“各位，不好意思，现在局势太过动荡，就委屈各位一下，到时候周某必定登门道歉。”不过心里，却是狠着心，向木孤山使了一个眼神，木孤山领会，一挥手，说道：“将他们全部带下去。”    孔逸夫也是老人精了。怎么不会知道周远强的打算是什么，他挣扎着。吼道：“周远强，你就不怕我手下的人将你也反了？”    “是吗？”周远强向四周扫了一眼，见到周远强眼神的人，全都是缩了一下头。“我倒要看看，谁敢站出来。一会儿其他部队就会回来到，我不介意血洗心中有鬼的人。”随后厉声说道：“带下去。”    等到所哼哼权力的人都带了下去之后，周远强几步就冲上到东风猛士上，站在上面环视着一圈围观的人们，大声地说道：“大家是不是很担心？不用怕，我们针对的，只是这些人渣而已，甚至不会影响到大家的日常生活。”    他顿了顿，说道：“我知道大家担心的是什么，困扰我们的是食盐，可是我保证，明天早上，大量的食盐就会运到聚居地里，足够让我们聚居地几年所需的盐。而且我保证，不会再有人因为饥饿而被活活饿死。我们推翻他们，为的就是给所有人都能吃饱穿好，结束掉现在这要人命的糟糕日子。”    喊完这些，周远强又是跳下东风猛士，他们能不能明白，已经不是周远强需要考虑的了。    如今是将管理局的人一网打尽，但是整个中心小镇上，还有很多地方需要接收，也有可能会有反抗，所以现在还不是浪费太多时间的时候。按着之前就计划好的，周远强按过陈寻安他们一帮心腹，说道：“现在大家按计划分头行动。必需要天黑之前，将整个聚居地完全掌握在手中。”    陈寻安兴奋地一点头。说道：“老板，你就放心好了，绝对不会让你失望。    他一挥手，吼道：“兄弟们，跟我来！”    一队队的士兵快的离开中心广场，开始向着中心小镇的各全部门扑去。街道上早就实行了戒严，城门又被关闭，整个聚居地换了主人的事情，也只有少数人知道。大部人甚至不知道这到底是怎么一回事，但是大兵们说戒严，谁又敢说一个不字？他们的枪仔，可不会跟你讲道理。    在戒严下，整个中心小镇的街道上除了奔跑的士兵，再也没有一个闲人。面对压倒性的强力下。加上又没有了主干，整个接收，不过是碰上零星的枪战，但很快就被扑灭，反抗的人全成了一具冷冰的尸体。    到天将暗的时候，终于整个聚居地再也没有了反抗的力量，彻底安静了下来。    （求月票）

VIP卷 第113章 远强商会
    “弟二更求月票，我直在努力着！）第二天太阳升起来的时候，对于难民营的人来说，新的一天又并始。    由于昨天封闭了中心小镇的进出口，难民营的人根本就不知道里面生了什么事情。早早起来的他们，又是开始准备着吃食，接下来又要外出猎尸，获取足够吃饭的结晶。    而中心小镇里的人，有很多不知情的人依然是美美睡了一觉。可是知情的人。整个晚上怎么也没有睡着，全都是返转难眠，早上起来的时候，顶着一个个熊猫眼。这原本是件好笑的事情。可是在见面之后，却谁也没有笑起来。全都是从对方的眼神里，读出了对昨天变故的担忧。    戒严一大早就撤消了，所以早上打开大门的人，并没有现有什么不同，一切还是和昨日一样。要是说唯一不同的，就是在街道上，不时会多出一小队巡逻而过的士兵。这种情况下，谁又能想到，一夜的时间里，聚居地里就变了天呢？    很快地。出门的人，就现在街道上，多出来的一些张贴着的纸张，上面打印着密密麻麻的字体。    吕老汉原本想到中心广场上兑换点粮食的，可走出门之后，见到这纸张上围着一堆的人，顿时好奇心起来，也是挤了过去，说道：“大清早的。大家看什么？”可惜这纸张上面围了三四层，他又怎存挤得进去？气的他恨恨地说道：“我说里面的，能不能念出字来？这不是让我们抓痒痒吗？”    在外围没有看到内容的人，全都是跟着叫哄起来。    一个精壮的汉子清了清喉咙，说道：“大家听好了，这里面的内容是，嗯，就是说大家可以用金属废品，到中心广场的粮食部换取食盐，当然也可以用结晶、黄金等换取。公告上还说了，将会对聚居地里所有老弱伤病残提供最低的粮食保障，并且成立劳动部，面向所有人招工，正式将难民营外的地段，纳入到防御范围，兴建围墙。”    “什么？”    听到这个消息的人，全都是惊呆了，他们不敢相信管理局什么时候突然间有这样的改变。看看上面说的，连金属废品也可以兑换食盐，虽说比例肯定不会可是毕竟能够兑换不是？这金属废品可到处都是，随便在一些空无一人的村落里，就可以找到一大堆。而食盐是什么，在荒原里，它绝对比黄金还要珍贵。    可是现在公告上，却是开始无限兑换，彻底将没有盐的困境给解决掉了。    而为所有聚居地的老弱伤病残提供最低的粮食保障，绝对称得上是石破天惊了。而且将难民营纳入到防御范围，开始兴建围建。同样是让人不敢相信。很多人第一感觉，就是管理局的人抽疯了吗？还是他们的脑袋开窍了。开始懂得为大众的利益着想了？    难民营虽然代表着下贱，低人一等的意思，可是居住在中心小镇上的人，很大一部份是从难民营里升上来，进入到小镇上生活的，他们对难民营里的生活，有着难以磨灭的情怀，如今听到这个消息，不管是真假，也足够让这些坚强的汉子们流下泪来。    而在外面的难民营里，正想外出狩猎的人们。却突然被一辆辆飞驰而来的摩托车给惊呆，这些摩托车上下来的士兵，他们可不管其他人惊讶的眼光。而是从口袋里将一份公告给拿出来，飞快地糊上沾液，之后帖在一些醒目的帐篷上，又是匆匆离开。    不明白的人。自然是甩了上去。    随着明白这公告上所说的蒋息，所有人先是沉静，之后浑身颤抖激动地大吼大叫起来。一时间整个难民营沸腾了，无数的欢呼声响起来。到底是狂奔相告的人们，甚至他们忘记他们出来的是去狩猎的目的，疯狂地加入到欢呼的人群里。    没有在难民营生活过的人，永远不可能明白生活在这里的人，到底是怎么样的。这里没有安全保障，每天需要忍受着烈日的爆晒，取水困难，随时一阵狂风过来，就是飞沙走石。连帐篷也不时被吹飞掉，这里没有电。没有光明，仿佛像无尽的黑夜一样。抢劫随时上演，死亡每天生。和古典里的遗弃之地没有什么两样。    无数的人曾经向上天乞求过，让贼老天开开眼。放过这一块遗弃之地。    如今获知这个消息，他们的心情，根本就无法用语言来形容。一些有枪的人。毫不吝啬对他们来说珍贵的子弹，就是朝着天空，疯狂地扫射着，来泄这一刻他们的喜悦。    对于公告的最后，署名远强商会的公告单位，他们根本就不会怀疑，难道大兵们张贴的公告，还会有假吗？管理局需要来跟大伙开这么一个玩笑吗？他们更多的，是认为这个远强商会，是管理局新的部门，心二会想到他们心目的管理局。已经没有了。而是变成川会？    一个二十出头的年轻人，他背着一支铁条打磨出来的长矛，疯狂地在帐篷间奔跑着。就算几次被异物拌到，摔了一身的泥灰，可是他丝毫不觉，而是兴奋地爬起来继续狂奔着，嘴巴里不断地喊道：“爷爷，爷爷，爷爷”    也不知道经过了多少破烂的帐篷，他终于是在密密麻麻的帐篷里，找到自己住的帐篷。一把掀开帐篷，望着里面麻木而枯坐着的爷爷，不断地喘着气，想说什么。可是却顺不了气，激烈地咳嗽着，什么也说不    来。    年轻人的爷爷。一条腿早年在逃亡的时候，被摔断了，之后虽说是好了。可是却成了瘸子。加上年纪也大了，生活还可以自理，可是已经没有能力外出赚取生存的粮食了。如果不是有一个争气的孙。子，也许这一把老骨头，早就不在了，又怎么活到现在？    可是活到现在又怎么样？一天只有一餐的生活。加上整天闷在这让人昏厥的帐篷里。简直就是生不如死。    长期营养不良。加上吃不饱，让他瘦骨如柴，除了漆黑的皮肤外，几乎找不到一丝多余的肉，活脱脱像一具木乃伊。这段日子里，老人整天生活在愧疚当中，他不知道这样的日子什么时候才到头，一个毫无用处的人。全靠孙子一个人外出与丧尸们搏斗，换来一点可怜的粮食。    老人并不想连累孙子，在他看来，如累不是自己，也许自己的孙子早就凭着自己的努力，存够了脱离难民营这个苦海的结晶，振进到中心小镇这今天堂里去了，又何必像现在一样，跟自己一个废物呆在这里受罪？    见到孙子现在的样子，老人虚弱地笑了笑，溺爱的说道：“海洋，不要着急。”    海洋根本就不理会老人眼睛里的担心，在顺过气来之后，抓着爷爷枯瘦的手，痛哭起来，哭泣说道：“爷爷，你知道吗？管理局的人终于开恩了，开恩了。”说到这里，海洋再也说不出声来，几年来的艰苦，像一场地狱之旅，自己才十五岁，就要支撑起这个破碎的家。    海洋不是畜生。不可能扔下自己的爷爷不管，对他来说。爷爷就是这个世界上唯一的亲人了，无论如何，也要守护着爷爷，哪怕自己没有吃，也绝对不会少得了爷爷的。    如今最终是守得拨云见月，自己再也不用为了爷爷而担心了。    当获知这个消息的老人，也是哭不成声，这几年来所受的苦，像是在这一声声的嚎啕大哭中泄出来。    整个荒原聚居地各处所生的事情，周远强当然不知道，像这个公告，其实很早的时候，就是自己在小绿州里的一个计刮。只不过如今是将小绿洲改成面向整个聚居罢了。像废品兑换食盐计划，并不是周远强在儿戏，而是有着长远的打算。    这一带以前可是有着为数不少的村落，可是人们的眼光全是落在粮食上，却将铁制品等等给忽略了。想想也是，人都吃不饱了，谁会在意这些不能吃的金属？恐怕这个世界上，也只有自己这个能够穿越的怪胎，才会策刮出这种利用金属来兑换食盐的方法了。    刚刚接收聚居地，虽说已经没有了反抗的人，但是为了更好地统治，收买人心。是必需的。而且大量的金属，也是以后必需的，现在不过是事先做好准备，大量储存罢了。    以上公告的几个措施，只不过是自己的第一步而已。难民营的人，是中心小镇的几倍，以前的管理局不懂得利用笼络，周远强又怎么会犯同样的错误呢？像对老弱伤病残等没有能力赚取到粮食的人放最低保障。也许有人会认为花费如此庞大的粮食，不值得，可是粮食对自己来困难吗？    有着现代这个大后方，又是如此小投资的收买人心，周远强又怎么不会去做呢？    至于远强商会。难道自弓还会使用管理局这个称号吗？答案当然不是，在周远强看来。聚居地现在就像是自己个人的财产，而自己也是将整个聚居地当成一个大工厂，一个工业城，一个商业城。    自然地，商会就代替了管理局的地位。    就算有人会攻击自己独裁，用自己名字来命名最高的管理机构，但又怎么样？只要自己能够给他们饭吃，名字不过是一个号称，难道还会有人真的和自己较真吗？    在周远强的心中，更多的是将聚居地当成一个公司，一个商会，只有这样的运营方式，才是最符合目前的局势。    （求月票，群还有几十个空位，喜欢本书的朋友记得要加了！））。如欲知后事如何，请登6凶叭，章节更多，支持作

VIP卷 第114章 穷家底
    一个公司里，老总们需要做的，就是把握好公司的展方向，像细节末枝之类的事情，一般是交给手下的人去做。然后嘛，老总们的时间，总是花在他们感兴趣的事情上面，比如聚会什么的，还有打打高尔夫球，开着游轮出去吹吹海风，带着小密去旅游旅游等等。    可是这些对于周远强来说，根本就不是那回事，感觉自己不像个老总，反而像个苦力。    整个聚居地里，周远强将它当成一个商会来运营，自己担任商会的会长，下设各部门部长。如粮食部，弹药部，佣兵部，后勤部，军事部等等部门。完全是按照一个公司的结构来运行聚居地的日常管理。所不同的是，这个公司是私人公司，不设董事会，完全是周远强的一言堂。    别看整个荒原聚居地看似很风光，看看上一届的管理局狗急跳墙的样子，就知道聚居地的情况，恶化到什么情况。    坐在以前管理局的会议大厅里，下面全是跟着自己出生入死的兄弟，像秋国瑞，他担任的是军事部部长，主管聚居地的军事力量。而陈寻安，弹药部归他在管着，粮食部是陈建良，后勤部和情报部归许语海在负责，信息部是陈文博，而木孤山则是担任商业部部长等等，可以说只要公司里有的部门，这里全都设立有。    自然地，任欣云就成了周远强的办公、生活秘书。    周远强手中拿着的，就是聚居地里的物资清单，末世里，可没有什么财政的说法，后勤部几乎代替了财政部的权力。“各位兄弟，今天叫大家来，主要还是向大家通报一下，聚居地里的情况。”说到这里，他猛地一拍桌子。骂道：“这个黄明生真是混蛋一个，大好的局面，硬是被他搞得一塌糊涂。”    下面坐着的，除了陈建良有点政治基础，其他人全是粗人一个。木孤山和周远强的关系最亲近一些，他笑起来，说道：“老板，你就直说聚居地里要钱没钱，要粮没粮，要枪没枪不就完了。”    “好吧！”周远强泄气地将手中的物资清单一扔在桌子上，举手说道：“我承认，就你上面说的，聚居地一清二白，穷到底。”    陈寻安也是哭丧着脸，说道：“老板，我以为咱们占了大便宜，敢情是一个大包袱啊。你知道弹药部成什么样了？兵工厂里的物资，几乎用光了。哪个，老板，你再不从仓库里拨点出来，兵工厂可就要断粮了。我还想实验一下。看能不能弄点大威力的武器出来。”    聚居地里的物资仓库，是周远强最为看重的地方，一早在接收的时候，就是派人将整个仓库给包围起来，一个人也不允许进出。随后又是将小绿洲的郑大山调了过来，担当物资仓库的队长，在加倍人手之下，整个物资仓库里面的一切，成了秘密。    之前在里面工作的人，全被周远强秘秘密处置了。不是自己残忍，而是物资仓库里面的情况，他们最是了解，已经到了物资枯萎的时候，如果自己一接手，就有源源不断的物资从仓库里向外运，还不引别人的怀疑？    接手的这几天，周远强几乎是泡在仓库里的，不停地往返两个时空，将海量的散装水泥从现代里运送到仓库里。    这活儿可不是普通人能干的，简直是累个半死，现地周远强都后悔了，为什么自己就抽疯地提出兴建围墙，将难民营纳入到聚居地防御圈里面来呢？这不是找累是什么？    被周远强这么一扫货，市场上的散装水泥原本就不是很多，在被周远强搜刮一圈之后，一时之间s市散装水泥竟然是有价无市，让很多水泥销售公司不得不从其他地方调货过来。    想想也是，想要将难民营这么巨大的一个营地纳入到防御当中来，这兴建的围墙。绝对不是个小工程，需要到的水泥，绝对是海量级别的。周远强累死累活，也不过是才带了小部份过来，对于这么一条包围整个聚居地的围墙来说，还远远的不够。    单是水泥，已经够让周远强头痛的了，可是偏偏聚居地里的粮食储存，又到了警戒线上，恐怕等不到下一次粮食收获，聚居地已经是闹饥荒了。这粮食可是稳定的基石，容不得半点出错，所以周远强只能是暂停水泥的携带，又是只能每天从现代里搬运着粮食过来。    可是十几万人的粮食消耗，怎么可能是自己一个人解决？    先不说末世里，现代里全是要自己一个人来处理这些购买粮食等等事情，更可恶的是，还不能大量购买大米这种更快、量更大的粮食，而是要花费更大的资金，去购买土豆、红薯、高梁。    老天，这些可都是比普通大米贵上二三倍的辅食，可是自己却要几千、几万公斤地购买，花出去的钱。简直就像是流水一样，还要花费大量的时间去收购，这明显就不符合一个商会或者一个公司的利益。这不是在亏损中养活着十几万人吗？    可是偏偏问题还不止粮食水泥，像其他弹药的材料，还有生产武器的钢铁等等，如果单靠自己一个人，根本就不用做了，还是拍拍屁股走人算了，反正自己现代里，也算是一个小富翁了，干嘛还受这一份罪？人家开个公司是为了赚钱。自己倒好，整个受累还向里面赔钱。    所以周远强今天找他们到来，无非就是要让聚居地走上自产自足的轨道上，总不能依靠自己养活着整个聚居地，这根本就不现实。    “今天找大家来，无非就是让大家知道，我们的家底很穷。”周远强站了起来，走到会议厅上让人新制作出来的远强商会四个大字前，用力地拍了拍，说道：“我们不是政府，我们是商会，不可能永远人道地养活着整个聚居地，既然是商会，就要考虑到利益产出问题。”    周远强的这一个问题，让木孤山秋国瑞他们蒙了，只能是将眼光望向陈建良，谁让他在行政上有经验一些呢？    可是陈建良一直是生活在小绿洲里，对聚居地的事情，并不是很了解，他说道：“老板，聚居地里不是还有种植园吗？我看现在的粮食，只要省着点，再从其他人的手里购买点，应该能够支撑到收获的时候吧？”    各团队已经成了历史名词，早在接手之后，周远强就用凶狠的手段，将各团队的大佬们给软禁了起来，强行将所有团队给解散，并且将他们打散改编到了自己的部队里。可以说，十几万人的聚居地里，拥有的武装力量，却达到了惊人的三万五千。    之所以称为武装力量，而不能称为士兵，这是因为各团队的人，很多意识还没有改变过来，这段时间，秋国瑞就是狠抓训练。他可是明白正规与余业的区别。想要拥有强大的作战能力，职业化是必需的。    养着三万五千士兵，对于聚居地的压力可想而知，为此周远强可是头痛了很久，可是偏偏又不得不这么做。    想到种植园，周远强心里又是一痛，说道：“你们还不知道，今天种植园怕是要减产了。”原因很简单，今年的天气比以往还要热上很多，半年来整个荒原上只下过一场小雨，仅仅是滋润了一下表面，就被蒸干净，整个聚居的饮水都受到困扰，更不用说对植物的灌溉了。    土豆和红薯是耐旱的植物，但并不代表它们真的一点水份也不需要，整个种植园，周远强看到过，很多土豆苗枯黄，拉着脑袋，没有一点精神。这种情况下，你还指望它带来高产，还不如想点别的办法，来解决这个问题。    陈建良见这个建议不行，想了一下，说道：“不如我们向大峡谷购买一些？他们不是产粮大户吗？”    聚居地与聚居地之间，关系一直都不会很好，周远强无奈地说道：“你认为他们在收缩粮食的输出之后，还会给你更多的粮食吗？他们更希望我们饿个半死，再过来给我们点恩惠，顺便将我们商会变成他们的一个部门。”    陈建良举手投降了，说道：“老板，我也没有招了，你自己另请高明吧！”    连最有办法的陈建良，也是交了白卷，一时间整个会议厅里，全部的都是愁眉苦脸，总不能就这么让聚居地垮在自己这些人的手上吧？这可关系到十几万人的生死。难道真的要出最后的杀手锏，放弃目前的聚居地，十几万人大迁移动，寻找新的聚居地？    碰上这一群脑袋不开窍的家伙，周远强也是无奈，看来几年的时间，让他们的眼光被局限住了，总是只看到眼前，却看不到聚居地之外的情况。难怪人类的生存空间，不断地被压缩，都躲到沙漠里去了。    周远强只能是走到一张悬挂卷回去的地图前，猛地将地图一拉，将它给展开，用手一点其中的一个位置，又是用红笔在上面画了一个大红圈，说道：“办法是人想出来的，既然我们是商会，就要讲究销售带来利润。而大峡谷聚居地这个市场，目前已经处于饱和状态，给我们带来的利益有限。所以……为什么我们就不能开辟出新的销售点呢？比如这里。”    经周远强这么一说，所有人突然明白过来，一副恍然大悟的样子，一拍脑袋，说道：“我怎么就没有想到呢？”

VIP卷 第115章 布置
    老实说，荒原聚居地的地势不是很好，地处荒原，会带来很多的困扰。可是又不得不说，它的地理位置非常的好，正处于荒原的中心点上，四通八达，可以从很多个方向向四周延伸。战时可能不利，毕竟是四战之地，但是换成商会的角度，这商业可就可以四面出击，四处开花，绝对是一个理想的商业中心。    难怪青原市一个内6，又是靠近大6背脊的城市，在展上，并不比一些沿海城市差上多少，依靠的，就是这个交通要道。可以凭借着这一个，向四面输出商品。加上本身又是矿藏丰富的城市，工业展非常完善，更是给城市展添加了巨大的动力。    可惜。这青原市跟自己现在没有半毛钱的关系，想想里面危机四伏的可怕性，如同海洋一样的丧尸群，自己这点实力，它们不来找自己麻烦，已经是阿弥陀佛了，自己哪儿还有胆敢去打它们的主意？    周远强所指向的地方，正是荒原聚居地的北则，一直向前两百多公里后，再越过一条大山脉，前进不足五十公里，就会有一片不小的平原。这里以前就是物产丰富的地方，拥有两座二线城市，无数星罗点点的县城小镇乡村，绝对是一片繁华的世外桃源。    不夸张地说，一道山脉相隔开的，完全是两个不同的世界。    末世是毁灭了地球大部份的文明，城市成了人类的禁区。但是残存的人类，还是会构建出一个个聚居地，在苦苦地挣扎着。以人类分布生存的比例，这块平原上，绝对会有过三四十万的幸存者，唯一无法估计的，就是这些幸存者们，会组成多少个聚居地，具体的分布位置是什么地方，他们生存的艰苦性到了什么程度。    周远强有理由相信。这一片广阔的平原上，人类绝对不会放弃的，因为他们需要有地方来耕种，来种植出足够让他们生存下去的粮食。    青原市的名称是一个想象词语，它与荒原格格不入，在周远强看来，这个青原二字，更合适平原上的田洲市，因为这样才是实至名归，才符合平原地区的地理。可是城市的命名，却是不讲究常理的，周远强也不可能硬给两个城市改名吧？    周远强都有些郁闷，为什么自己当初不随机出现在田洲市，而是传送到了破烂一样的荒原聚居地了，双方的条件，根本就不是一个等级上的。看看现在荒原聚居地，连吃饭都成了问题，还谈什么大展？    “只有开辟出新的市场，才能够带给我们收入，解决我们荒原聚居地目前的困境。”    将地图上的平原地区再画圈出一个大红圈之后，周远强说道：“像这里绝对是盛产粮食的地方。但是大家也看到了，他们的地理位置，同样决定了他们会失去很多东西，比如燃油、盐、铁等等。这些东西城市里是有，可是以他们更大规模的城市人口，大家认为他们有能力获取吗？”    周远强顿了顿，说道：“我们的目的很简单，我们需要的是粮食，用来养活整个聚居地十数万人，而他们又盛产粮食，偏偏缺的东西，又是我们所拥有的。所以，我认为像这个地方，绝对是我们不应该放弃的市场，我们要想尽办法用我们的商品，换取足够的粮食。”    秋国瑞摸了摸鼻子，说道：“老板，计划虽然不错，可是田洲平原距离我们，如果计算上大山脉的话，至少有三百多公里，想要开辟出这条商道，可不是一件简单的事情。如今我们的弹药储备，只能够提供我们一次高强度作战，万一田洲平原上并没有我们想象中的幸存者，这后果……”    制造弹药的原料，在现代并不算很难弄到，如果是普通人的话，量多是麻烦。但是通过公司与公司之间的倒腾，再转到私人的话，大批量还是没有问题的。弹药的问题，并不难解决。    周远强不可能将这些话说出来，所以他只是笑了笑，说道：“这个弹药的问题，到时候我会让仓库拨一批原料到兵工厂上，尽量增加我们的弹药储存量。秋大哥，我知道你顾虑的是什么，末世里不可能不死人，如果不想办法弄到粮食，死的人会更多。我还是坚信，人类的聪慧是无限的，就算被丧尸压缩了生存空间，但人还是能找到办法生存下去的。”    考虑到聚居地目前的困境，秋国瑞也只能是点头同样，毕竟这是没有办法中的办法。    “可，可是，我们目前的燃油储备还不够使用，连盐也足够让聚居地一年半的使用，又怎么可能有多余的用来和他们交换粮食？”陈建良苦着脸，说道：“聚居地里用电的地方很多，至少也要保证日常的用电。可是这些电机组，可是油老虎，我们手上的油，可不够它们用一个月。”    许语海负责的是后勤和情报部，他也是担心说道：“自从取消了团队这个结构，很多依附在团队下生活的人，最近整天无所事事，就是在聚居地里乱晃，我看也不是个办法。现在的燃油和食盐还可以支撑一段时间，我看不如就将这些人征集起来，将油井和盐井给重新启用。免得这些人搞出什么乱子来。”    油井和盐井是被破坏了，但并不是没有修复的可能，只是时间上会很长，或许一个月，或许二个月也不一定。上届管理局，就是见到时间太久，加上储备没有办法支撑这么长的时间，才不得不袭击青原市。    可是这个问题对于周远强来说，却不是什么问题，如果支撑一二年，可能办到，但是一二个月，却是很简单的事情。所以想了一下，说道：“这件事情，语海，就交给你来办了，到时候你找秋大哥要些人，保证油井那儿可以正常施工。至于被毁坏的设备，想办法抽出研究部的一些人来，研究一下，看能不能修复。”    研究部，这个部门可以说是商会里最庞大的一个部门了，部长当然是万重山来担任，部门成员达到了惊人的四百多人，负责设计研究。由于目前条件不够，部门也没有分科，全都是混为一团，一有项目，四百人一拥而上，绝对是用前所没有的效率将项目给完成。    每当想到这个研究部，周远强除了傻笑外，还真不知道怎么表达自己的高兴的心情。恐怕这样的研究部，也不是一般公司能够拥有的，部门成员，可是有很多牛气冲天的家伙，单是看看以前田英来袭，这些牛人简单的利用一些小零件。就可以让数千人覆灭，就足见到他们的能力有多强。    周远强都在幻想，如果给他们足够的原料，会不会给自己弄架航天飞机出来？    不过这想法，可不怎么现实。还是看看有什么让他们做的，比如军队里的无线电通信？上届管理局可是吃亏在这一个，自己可不能犯同样的错误。而且还要想办法在聚居地四周布置监视器才行，巡逻队顶多是巡逻而过，可不能防止他们过去之后，丧尸会不会正好向着聚居地移动。    总的来说，研究部的任务，还是很多的……前提是自己能够提供足够的制造原料。    想要改变以前管理局的无作为，需要做的事情很多。现在聚居地的事情一铺开，周远强算是明白，为什么管理局会无做为了。你想，要什么没有什么，有心也无力。像难民营，管理局有这么多的物资来兴建围墙吗？种植园的产出，不可能满足整个聚居地的需求，饥饿统治又是一种手段，才会造成吃饭都会有问题的现象出现。    周远强可没有什么所谓统治艺术之说，国人的心理，只要能吃饱穿好，谁吃饱了没事来推翻你？所以只要将他们的生活提高上去，将他们当成商会的一名员工，就不用担心会出现管理局的下场。    “建良，种植园的规模太小了，我看有必要扩大，去换取粮食只是一时之计，总不能让人一直抓着我们的命脉，只有自给自足，才不受其他聚居地的威胁。你组织一下，寻找合适种植的地方，让人清理好。”    一想到聚居地里光秃秃的，周远强又是头痛起来，骂道：“不知道那些混蛋，将这一带的树木全砍了，拿去当帐篷的支架。头痛，还要从其他地方移植些树木过来才行，否则没有一点乘凉的地方，像是人类居住的人地方吗？”    下面的人全都是偷笑起来，前人砍树，后人种树，这关系似乎是反了过来了。    可是想想，这个问题还真是需要解决，否则聚居地的环境再恶化下去的话，荒漠化越来越严重，水土流失越来越严重。如果真的到了无水可用，无土可耕，就算聚居地建设再好，也是如同楼兰，最终被埋没在沙尘下。    周远强所负责的，就是指出聚居地需要办的事情，细节当然是交给各部门头痛去。如今任务也算是分配出去了，他可不管各部门新任部长们苦着的脸，吼道：“全给我提起精神，努力点，完成不了任务，扣奖金，扣提成，扣……”    一时间，所有人在周扒皮的压迫下，马上抱头窜鼠，鸟作兽散。

VIP卷 第116章 公司会议
    言雨荷狠狠地将手中的策划书给扔在会议圆桌上，愤怒地吼道：“周远强，”    这尖叫声。在这会议室里，绝对是回音不断，将言雨荷平时的形象，给彻底破坏一空。可是言雨荷却不去管些，而是死死地盯着正在钓鱼的周远强。不断的拍着桌面，咬牙说道：“周远强。周顾问，请问你这是第几次在会议上打咦睡了？要真的太眼困，请你回你办公室去睡觉去，别在这儿妨碍众人开会。”    迷迷糊糊的周远强。强忍着争开眼睛，也没有搞清楚状况，就嘀咕道：“又不是我想来开会的，还不是你硬要我到场的？”说着，还糊涂地抱怨道：“真的是。天天开会，到底还让不让人活了？这些家伙也真的是，什么也不能让人省心，什么事情都要让人来吩咐，我还要他们干嘛，没得说，扣奖余，”    所有会议室里的女主管们目瞪口呆地望着搞不清状况的周远强，全都是张大着嘴巴。而言雨荷，胸脯激烈地起伏着，娇美的脸庞上，淡淡的化妆白被铁青色给取代，两个眼睛的怒尖，已经到了彻底爆的边。    说完这一切的周远强。感受到这一道要杀死人的眼光。顿时清醒了，见到所有目瞪口呆望着自己，顿时也有些不意思起来，说道：“大家，不用这么盯着一位大帅哥这么看吧？哈哈，，那个刚刚言总讲哪儿了？嗯，很精彩，很精彩，哈哈！”    他根本记得起刚刚自己说了些什么，灯像是什么会什么议的？    嗯对了，就是会议。可是自己说的是荒原聚居地里的会议啊。想到这一层，周远强冷汗冒出来，痛苦地抓着自己的头，悲哀地想道：“完蛋了，我不会糊里糊涂乱说了什么吧？天可见怜，我说的是聚居地里，每天都要开会来展开聚居地上的工作，可不是设计公司里的会议啊！完蛋了！”    言雨荷铁青的脸。周远强不用猜，肯定是刚刚不知道说了些什么刺激到她了。可是，纠结啊，自己到底说了什么，能让对方这么生气？    看到周远强无助的抓着头的样子，像个做错事情的小孩。言雨荷刚刚冲到嘴巴边上的话。只能是硬生生忍了下来，指着会议室的门口，说道：“周顾问。如果你睡眠不足的话，或者说你精神状态不好，你可以回去休息一下。记住了。夜生活别太丰富，年纪轻轻的，身体就这么垮了，可就是一桌子的杯具了    “哈哈”嘻嘻，”    几位女主管们忍不住笑了起来，而周远强在目瞪口呆之余，脸色顿时红得恨不能找条地缝钻下去。可是他怎么也算是脸皮厚，权当是以前在工厂里和工妹们开黄色笑话了，他无辜地说道：“言总，我可不明白你说的是什么。再说了，这一次会议，可是公司组建完成的针对业务的会议，我做为设计部的负责人，怎么耳能不在场呢？”    说完，装出认真的样子，翻看着手里的策划,书。    “你，你”言雨荷看着完全是一个无赖一样的周远强，却没有办法，谁让这个家伙拥有背后投资公司的豁免权呢？嗯。自己就当他是，当他是苍蝇？这太恶心了。当成一具会动的雕刻，对，就是    刻。    言雨荷拿定主意之后。又是拿起策划：“各位。公司组建完毕也有一个多星期了，各部门也磨合得差不多了。可是我们却不能不尴尬地说，到目前为止，我们公司连一单业务也没有。这让总公司非常不满意，上头对我的领导，可是充满了怀疑。所以为了证明我们是业内的精英，所以手上的这一个酒店设计投标，我们无论如何也是在拿下的。”    听到言雨荷的话，周远强左右张望，差点要笑出来。    这总公司的老板就在面前。自己怎么不知道总公司有什么不满意了？    几位女主管早就看过策划书，其实算起来，此设计公司的财政实力还是非常的良好的。从这一点上，实力很雄厚。虽说不知道设计能力如何，但是总公司已经回复了，也列出了可以承接的设计类型。单是看上面数十个行业的设计清单。就知道总公司的设计能力，非常的强大。    言雨荷所说的投标。是市的海丰酒店投资公司向社会各设计公司展开的一次酒店设计招标。    像一个公司要打响名气，最好的办法，就是通过大型的投标会议，再力压群雄中标。言雨荷的野心很大，不“切认仅依靠着些设计来做文章。所以她一上年。就想符世州酒店投资公司的这一次酒店设计给拿下，以打响公司的知名度。    海丰酒店投资公司只能算是中型酒店投资公司，他们一共拥有七家三星级酒店和一家四星级酒店，在市也算小有名气。这一次他们可是放出风声。投标的将是他们代表着他们的实力，代表着他们新的起点，将目标直指五星级酒店上。    五星级酒店的承建，装修绝对是一项大工程，无数的企业全盯着，不过在这之前。做为开胃菜的酒店设计，才是最吸引人的。只要酒店最终设计定稿。才会进行承建招标。而设计的好坏，难度，又成了承建投标中最引人关注的一环。    老实说。像比设计公司，不过是一家才成立不足两个月的设计公司，一点名气也没有，如今言雨荷就野心勃勃的说要拿下这家五星级酒店的设计业务，可以说困难度不甚至说不可能。    见到场下的人一副没有什么信心的样子。言雨荷说道：“怎么，事情还没有去尝试，大家就开始退缩了吗？存设计业来说，又是招标的形态，根本就不存在什么大小公司之分，只要我们公司的设计出色，就有可能被采取。”    她望着有些神游的周远强，眉头一拧，公司的设计部，就是这个。家伙在负责，否则谁要他在会议室里给自己找没趣？想到这个星期周远强的表现。她更是心里有火，总是风风火火的，有时候在公司里，连他的影子也别想见到一下。甚至有一次她还闻到周远强身上一身的汗臭味。还有浓浓的水泥味。    想到水泥味，言雨荷心里一阵快意，恶意地想道：“诅咒这个家伙被总公司解雇。只能在工地里天天扛水泥！”    周远强见到言雨荷望着自己，知道她担心的是什么，说道：“言总既然已经向海丰酒店投资公司投了投标意见书，我们设计部当然是全力以赴,将所有资样准备好，交给总公司。我想以总公司的设计能力，区区五星级酒店，并不是什么困难的事情吧？”    “也不知道这些家伙当中，能不能将这件事情给搞定。”周远强心里嘀咕着。怎么也算是公司的第一次出手，如果拿不下这一次投标，在业内，绝对是狂妄自大的笑料？只是周远强也是心里信心不足啊，万一设计不出来。丢人丢到佬佬家了。    策划书不过是针对这一次招标的一些事项，像递交了意向的设计公司，海丰酒店投资公司会派人送来一份酒店的要求内容，还有建造预算等等数据。这些就不可能写在策戈,书上的了。    言雨荷见到周远强信心满满的话，也是放下心来，她最怕就是这个。家伙不配合自己。她拍了拍手，说道：“姐妹们，周顾问既然也说没有问题,那么我们接下来需要商议一下具体的工作。这一次招标结束还有二十天的时间，周顾问要注意一下时间，必需在二十天内将设计图给拿出来    周远强对这些设计图什么的了解不是很多。二十天也没有什么感觉，所以很干脆地点头同意。其实周远强他不知道，像一座五星级酒店的设计。就算再有实力的公司，没有三个月以上，根本不可能拿得出设计图来。这可不是简单的一幢建筑物，它要考虑的东西很多，还要结合一些修饰的理念在里面。    在布置了一下任务后，这个会议也算是结束了，言雨荷瞪了一眼周远强，说道：“周顾问，一会儿资料我会给你，请你上线。”她原本想要转身就走的，但是想了想，说道：“周顾问，以后请你注意一下你的形象，在穿着和洁身自好上，最好能有一个尺寸，你可是公司的高管，会影响到公司内外的形象。”    “，”    周远强国瞪口呆，随后变得尴尬起来，被一个女人这么说，确实是有些让人不好意思。他整理了一下衣服，又闻了闻身上的味道，顿时眉头皱起来。望着言雨荷踩着高跟着鞋离开，心里那个纠结啊。“靠，都是这破水泥给害的，看来以后可不能碰这个散装水泥，得看法子找一家水泥厂商量一下，看看能不能生产一些无标记包装的水泥出来。这散装水泥，终究也不个事啊。”

VIP卷 第117章 旧上司
    “,第兰更送望大家阅读开心快乐！）周远强回到办公室，言雨荷已经将资料了过来，在接过来之后，仔细地看了一下。可是马上头都大了，里面的东西。可不是自己能够看得懂的。没有办法，只能将这些资料用打印机打印出来。又是复制了一份放里，随手往储存空间里一扔。    现在的储存空间，自从提升到戒指第8级之后，空间提升到了齿立方米，已经是一个小型仓库的大小了。但是用来携带大批物资的话，还是远远不够。像水泥携带一次，不过是能够制出几万个水泥砖，一段十余米长的围墙而已。而围着聚居地一圈。到底要携带多少次才可以完    周远强绝对是一个劳工的命，就算不吃不饭地携带，也会将他给    死。    特别是散装水泥的问题，还需要自己另外出钱订购木桶来装起来，这活儿绝对是累死人的。让周远强邸闷的是，包装好的水泥，可全是有着标记电话的。怎么可能带到末世去？有心将水泥车的水泥罐给整个援走，可走到时候怎么将水泥给整出来？    如果说想要无标记的水泥袋装，凭着自己一个私人。人家未必肯鸟你。再一个。自己以后要购买的东西，海了去，如果还是自己一个人这么辛苦的找货源。联系购买，又要护送到仓库。一个人根本不可能忙得过来。    难道雇佣一批人帮自己？出师无名。所以周远强感觉。成立一间公司来专门负责采购。是迫在眉捷的事情。到时候只要自己吩咐下去，动动嘴皮子。马上就有人帮着自己办妥当。而且有着公司的招牌，谈什么业务。都会顺利得多。    “周顾问。下班了？”    正当周远强思考着这些问题的时候，甜甜的声音响了起来，他回过神来。却是现赵采盈正站在前台上，笑吟吟地看着自己。周远强笑了起来。看了一下时间，已经是下午五点四十分了。公司是五点半下班的。这会几乎人全走*光了口他说道：“是啊。下班了。怎么你还没有下班吗？”    赵采盈脸红了一下，抓着包包说道：“正”正要下班呢，这么碎碰上周顾问。”    “是吗？一起走？”周远强也没有太在意，可是却让赵采盈松了一口气，马上高兴地走了过来，说道：“好啊，可是很难碰上和周顾问一同下班。是不是今天言总给你布置了一堆事情？以前的你，可是很少见到这么努力工作的。”    周远强打着哈哈，说道：“是啊，是言总布置了些事情。    现在公司要展开业务，不努力些，可不行言总也是一心为公司好嘛，我个人小小的牺牲算得了什么？我还指望着。看能不能拿下这个工程，也好争取一下，让公司给我们大家都奖金。”    赵采盈欢喜起来，奖金谁不喜欢？一个女孩三千多块的工资，除了吃喝。还要打扮。每个月可是眼巴巴地指望薪水。    下到商务大厦下面。赵采盈犹豫了一下。还是咬牙说道：“周顾问。我”我能请你吃顿饭吗？”说完，整个脸红通通的，只感觉羞死人了。刚毕业的学生，毕竟脸薄，能主动说出这话来。绝对是需要勇。    周远强愣了愣，但很快说道：“怎么好意思让美女请呢，还是我请你吧，怎么说我的工资，也比你高不是。”    下到车库里。周远强打开车门。让赵采盈上了车，才注意到，今天的赵采盈似乎是精心打扮过。脸上化了淡淡的妆，眉毛修理过，穿着一身能够体现曲线美的职业装，头稍微盘起。精干和性感的结合体。    以前周远混吃饭。有时候是在末世里吃的。有时候是在现代里吃的，由于是单身一人，也没有什么好讲究的。一个小排挡，就可以解决。碰上时间巧合，还会提着打包的火锅，带回去和仓库李叔他们几人一起围在一起。喝着啤酒，胡乱地吹着有    周远强认为。吃饭讲究的是一个爽字，和心情。虽说现在是亿万富翁了，可他并不想去什么讲究的地方，哪儿吃得粗俗一点，还不被里面用餐的人给鄙视到落荒而逃？吃顿饭还自找没趣，可不是周远强的风格。    可是今天美女在旁？难道还去吃小排挡？人家不介意，自己还不好意思呢。    不过周远强也没有去太过张扬的地方，而是选择了离公司不远的一处小酒店，这儿环境不错，一般是白领们用餐的地方。现在正是用餐”船奉期，周远强费了很大的劲。才算是找到车位将汽车给小罚    周远强有些抱歉，说道：“人还真是多。”    赵采盈也没有介意，说道：“这儿我和朵儿她们也来过。味道还不错，可惜就是贵了一点。”    周远强整理了一下衣服，说道：“不用担心，你们可是公司的元老，要是公司大展了。你们还不是鱼跃龙门？到时候我们再来，一样菜要两盘，吃一盘倒一盘。羡慕死其他人，就算他们不羡慕，恶心也要恶心死他们。”    “咯咖…”赵采盈笑了起来，说道：“你就不怕人家说你浪费？”    两人有说有笑地走向小酒店，可是周远强很快就站住了。在酒店的门口上，一个有些熟悉的身影正站在哪儿张望，似乎在等人，多少有些焦虑，不时在看着时间。    赵采盈问道：“你的熟人吗？”    周远强点了点头。带着赵采盈走上前去，哈哈笑起来，说道：“老大，你怎么会在这儿？”老大一般在工厂公司里，是对自己顶头上司的称呼，而这熟悉的人。正是周远强以前在工厂时的顶头主管李意寒。如今突然见到。周远强还是多少有几分欣喜的。    李意寒见到周远强。原本有些焦虑的脸顿时露出笑容来，说道：“咦，你小子怎么会在这里？”他眼光落到周远强旁边的赵采盈身上，顿时恍然大悟的样子，用暧昧的语气说道：“我当你小子怎么突然就离职了呢，原来是这么回事啊。”    周远强介绍说道：“这是我的同事赵采盈，这是我以前的老上司李意究    在介绍完之后。周远强又是问道：“老大，你在这儿等人吗？是请人吃饭吧？”    李意寒有些尴尬，搓着双手，说道：“请王经理吃个便饭，也不瞒你，有批货物出了点小问题，原本没有什么事情的，可是前期子得罪了王经理的侄子。被他抓着这小辫子不放，想将我从主管这个。位置上撸了。换他侄子上位。”说到这里。他顿时有些火气。可是马上又只能是叹气说道：“妈的。要不是家里两个小子都要上着学，开支大。工作又不好找，换了以前，我早就揍他丫的了。”    李意寒三十五岁。结婚早。老婆照顾两个都上学的小子，没有上班，他为人老实。又寻求稳定，在厂里没少受气。所谓有人的地方，就有江湖，他主管的位置。同样是有人盯着，但李意寒工作很认真。根本没有犯什么错误，所以对方也没有办法直接开了他。如今被抓到小辫子，人家还不往死里整？    周远强也是替自己这位老上司担心，说道：“你约了他什么时候吃    工厂是五点下的班。如今匕经快判六点半），李意寒说道：“约的是五点半，可是一个时了，也没有见人来，怕对方是硬要将我从主管的位置上撸下来了。”    想到李意寒目前的困境。周远强也没有办法，但是很快，他突然想到了什么一样，盯着李意寒，看到对方浑身毛，这才是哈哈笑了起来，说道：“***。老大。做人就要有点骨气。他想撸就撸他的，大老爷们，难道还低三下四地求他不同？”他一拉住李意寒的手，就是向着酒店里面扯。说道：“咱们好久不见了，今天我请客。”    李意寒当然不肯。可是架不住周远强的力气，被拉着向里面。挣扎了一下，也就狠下心来。工作丢了就丢了，这么大一个人。还会被饿死不灿    只有赵采盈心里有些失落，原本可以两人共进晚餐的。如今怕是泡汤了。但是想到以后机会多的是，自己应该表现出大方，体贴，善解人意一点，这样才有可能得到周远强的欢心，对李意寒的不满，也就烟消云散了。    现在的周远强，心里早就偷着乐了，对于这位老上司的能力。他当然是理解的，人老实但很精明，工作认真负责，任劳任怨，绝对是工作规范。更重要的是，人缘非常的好，自己能够在工厂里呆这么久，就是碰上好上司的原因。    做为曾经的下属。老上司有困难，当然是要帮助的。可是见到李意寒这么老实的一个人，却要去摆酒求情，周远强都替他不值。正所谓瞌睡有人送枕头。自己正计划,“着怎么找到可靠的人帮忙呢。如今李意寒正好出现，难道不能说是天意？

VIP卷 第118章 贸易公司
    省桌上，周迄强并没有提出自只的想法。而是两人痛快牺取用各自生活中的锁事。李意寒也是抛开了烦人的念头，不一会儿，就已经是喝了个，七八分醉。只有赵采盈只是文静地吃了一碗饭，喝了点果汁，就一直在旁边听着。    李意寒是自己打的走的，厂里的王经理一直没有出现，多少令他愁胀，似乎也意识到，心里的一丝希望，破灭了。    送有些不情愿的赵采盈回到她居住的楼下，周远强一溜地开车跑了。不是他不懂得美人恩，而是无福消受。末世是一个危机四伏的地方，没有安定之前，谁能安下心来溜狗玩鸟约女人？周远强可不希望突然间丧尸就攻到了自己的床前。    福满多的饭菜不错，和李意寒两人又几乎是喝酒，剩下的菜，周远强也不在意什么脸面，而是叫服务员打了包。在回到仓库之后，又是招呼着李叔他们一票保安们围了过来。合成一桌，吃了起来。    等到吃完散了，回到仓库的套房里，已经是晚上九点多钟了。    今天呆在现代里时间比较长。在洗了一个澡，将酒气清洗掉之后，这才是舒服地坐到电脑前。习惯地在登6上到红客联盟上，查看了一下中级区域里的悬赏任务，似乎也没有什么特别困难的任务，找了十五个悬赏金最高的，一口气给接了下来，将任务说明存上。    陈文博现在担任着远强商会信息部部长，手下也有六七十号人。电脑的普及，从事这一行的程序员美工等等很多，他的部门里的员工，全都是精心挑选出来的，具有一定的独立完成程序编写能力。以中级任务区域里的悬赏任务来说，并不算困难，领取交给他们，赚点外快,周远强奉行的是，蚊子丁点也是肉不是？    最近陈文博手下兵源充足，智能程序的完善开，又被他给提尖了日程,整个信息部全在忙着这事情。    对于这个，周远强当然是乐于见到，一个智能程序的滋生物,就可以让自己一年内赚了一个亿，如果这个智能程序真的开完成，到时候可不仅仅是一个，亿这么简单。这可是戈时代的信息产品，打破人们对普通程序的认识。    环球者进入收费也差不多一个月了，一切都很稳定。可能是大势已成的原因，网上虽说还有枪手在攻击，但更多的网站已经放弃了封杀，用户量已经隐隐地突破了一千万。就算是注册用户，数量每天都在增加着，账户上的数字不断地增加。每一次看到，周远强都会怀疑，这到底是不是一个不真实的梦。    走进到机房里，里面的数十台服务器在平稳地运行着，打开环球者母巢所在的服务器，连接上显示器，一个美丽的冷漠女孩出现在上面。    “母巢，情况怎么样？”    环球者最近核心程序升级过了一次，陈文博加入了可以和人进行简单对话的智能语音库，在智能程序没有完成开之前，虽说是方画出了一个拥有初级智能的虚拟人物。可是却没有办法实现表情这些，所以母巢的形象，看起来冰冰冷冷的，回答也非常的呆板，所牵是能够听得出周远强在说些什么。    “本日受到扫描七千六百一十一次，受到入侵一百二十六次，本周总计受到扫描。万勾7次，受到不同四口入侵劲,次。”    周远强眉头皱了起来，说道：“看来我们的服务器很受欢迎嘛，竟然有这么多人有着未知**。母巢，他们的攻击力度能够威胁到我们的防火墙吗？”    “攻击力度评价最高为级。最低为级。绿色信号，对服务器无威胁性。    所有攻击数据已经保留，请提供反击程序。”    反击程序？周远强抓了抓头，陈文博是预留有自动反击的功能，可是这个程序必需要等到智能程序开完成，才会依托智能程序开，所以根本就没有办法反击口“母巢，保持服务器的平稳运行，目前以防御为主，一但有人入侵成功子服务器，允许你自动断开与子服务器的服务连接。”    子服务署就是后来置购的服务器。它们的作者，就是增加可以在线使用的人员，全是由母巢所在的服务器控制着。    从环球者的帐户里转了劲万出来，周远强估摸着，也应该是足够前期的使用了。他躺在床上，静静地计利着。    仓库目前的状况，也是有些让人怀疑，几乎是只进不出，所以仓库最终是要和贸易公司挂勾的，成为贸易公司的仓库。如此一来，就不会引起其他人的怀疑了，而且还更隐秘。    在甫，最多的公司，恐怕就是贸易公司了，大到跨国贸易型，拥有资产几十个亿。小到只有一个人的单干型贸易公司。总之，你可能随便找一间出租屋。都有可能会有一间贸易公司成立在里面。    注册费用的门槛只需要三四千块钱，虽说验资需要到注册资本十万。可是如今的中介公司之多，完全可花费最少的钱，完成所有公司需要到的一切。甚至有些有能力的中介公司，连检验公司办公地点也能帮你搞定。绝对是有钱能使鬼推磨的时代。    贸易公司虽说是很简单，可也要差不多三四天才能办得下来。这一切周远强全是委托中介公司去办的，五千块钱就全部搞定，注册资本只有最低要求的十万元。    周远强突然现自己还真的有些邪恶的天赋，明明有钱，可是还气到资本只有十万。唯一不同的是，恐怕自己这个十万资本，是实打实在公司帐户上的。而不是其他小公司，一但验资通过，中介就会将资金抽走，光棍一个。    注册名为远强贸易公司的所有手续下一来，已经是四天之后了。和周远强想的一样，李意寒被辞退了，只是补尝了一个月的工资。这几天正呆在家里。不断地在各人才市场上投着简历。对于李意寒来说，此时正是人生最为失意的时候，一想到全家人都眼巴巴看着自己，心里就是一阵抽痛。    接到周远强电话的时候，他正在给一家企业投出一份简历，见到是周远强，顿时是笑了起来，说道：“远强，怎么，又想请我吃饭？”    周远强哈哈笑了起来，说道：“请你吃饭倒不成问题。不过我很久没有尝过姓子的手艺了，倒是想回味一下嫂子做的饭菜。你让妓子下厨，我带瓶好酒过去，正好和你商量点事情。”    一顿饭菜，李意寒再穷也是有的，所以当然是爽快的答应了下来，又是叫自己妻子到下面市买点菜上来。    以前周远强也来过几次。相互间也是熟悉，所以将车一停,就是提着酒和几件玩具上了李意寒所祖的套房里。和周远强想的一样，里面已经摆了一桌饭菜，全是自己喜欢吃的。    将礼物送给两个小子，他们欢天喜地地回房间里玩去了。    在招呼周远强坐下之后，李意寒的爱人说道：“想做道家乡特色菜给你下酒的，可是一时买不到素材。”周远强也没有介意，说道：“没事嫂子，有这些已经足够了。”    给李意寒满了一杯茅台之后，周远强说道：“老大，还在为那事情烦恼？”    一但说到自己的苦处，李意寒只能是闷声应了一下，将杯口的酒一口气喝完，说道：“有些不甘，但又有什么办法？”他看了一眼周远强，说道：“你呢。看你混得肯定是风升水起了，这么快就忘记了厂花，找到新欢了？”    周远强买了大众途观的事，李意寒并不知道，否则他就不会这么问。    周远强只是笑了笑，淡淡地抿了一口酒后，说道：“什么忘记厂花，是人家根本就没有正眼看过我，现在是金钱社会，我这样的穷子，可入不得人家的法眼。嘿，再说了，副厂长看上的人，我哪怕去碰？而且小赵也不是我女朋友，公司里的普通同事。”    他想了一下。从小皮包里将贸易公司的营业证件给拿了出来，推到李意寒的面前。说道：“老大，最近才打算创业，如果您还看得起我，就不用找什么工作了，过来帮我，我给你总经理的位置。我相信凭着您的才能，只要给你一个平台，肯定能干出一翻事业来。”    李意寒完全没有料到这样的变化，有些惊愕地拿起营业执照，想开句玩笑，可是见到周远强严肃的样子，怎么也说不出口，就是拿着执照呆。    李意寒并不是笨蛋，从上面的日期，还有结合自己失去工作，他当然知道周远强这是在帮自己。    缓慢地拿起酒杯。李意寒犹豫了一下。将酒杯和周远强碰了一睛，感叹地说道：“从今之后，你怕是再也不能叫我老大了。”    周远强一想明白潜意思，顿时高兴起来，一口灌完，将酒杯一顿到桌面上，说道：“那么，我就恭喜李经理找到新的工作了，可以大展宏图，一展抱负了。”李意寒笑了笑，说道：“我同样要恭喜周老板找到一个好员工了。”    （第四更送上。求月票，祝大家阅读愉快！）

VIP卷 第119章 水泥厂
    易公司一成煮寒老马卜任。组建的事情，当然贤口心来负责。虽说李意寒没有这一方面的经验，但是按周远强所说的，你就当公司是一全部门，你是主管，该怎么样，就怎么样就可以了。人员方面，是李意寒一些有才能，心性又好的老手下，也一拼带了过来。    周远强成立贸易公司的目的，就是想光明正大地和一些企业谈。所以公司还没有直接完成，他已经是顶着一个公司副经理的名头，开始联系市相隔一百多公里外的一家小型水泥厂。    水泥的制造工艺并不复杂，但是荒原聚居地里，却缺少了石灰石和粘土这两样。水泥厂的设备同样不贵，像一家小型水泥厂。百来万就可以开起来。可是少了原料，就算你有机器，也只能是望山空叹，让周远强原本想带着设备在荒原聚居地上开一间水泥厂的愿望，暂时性地落空了。    市早年也有水泥厂的，可是随着快的大展，像这种类似重工业的工厂，全部被转移到了其他地方，给经济展让了道。    开车跑了一百多公里。终于是在旺的帮助下，找到了这家小型水泥厂所在的位置。这家水泥厂的位置确实是有些偏，但好处是这里生产水泥的一应原料。都可以在附近就开采到，无疑是将生产成本大大的压缩了下来。    也不是周远强想到这个偏僻的地方来，而是自己的公司没有名气，大型水泥厂根本就不鸟这种小公司。    前来接待周远强的。是一位看过四十的副工厂，有些精壮，一看就知道是常年呆在生产线上。一见到周远强从车上下来，顿时热情地迎了上来，说道：“欢迎周经理。我们厂长出去谈一笔业务去了，所以未能亲自迎接周经理。实在是惭愧。”    鬼才相信你们这些鬼话，如果不是看到自己开着一辆几十万的车子过来，恐怕能有个小业务员来接待自己，已经是不错的了。    周远强感叹了一下人靠衣装，佛靠金装的这一句名言，这才是说道：“您太客气了    这间水泥厂的办公室，离水泥厂的生产线并不远，震耳欲聋的声音，让不习惯的人。简直就是一种折腾。在跟着对方到了办公室，先是胡吹了一通自己水泥的优点，这才是了安全帽，带领着周远强向着生产线所在地方走去。    周远强还是第一次近距离了解这些东西，也没有推托，忍受着粉朱飞扬，跟着对方。    粉磨机的体积非常的巨大，一车车的铁矿石被硬生生磨成粉末，但这只是其中的一个粉磨机而已。像石灰石，粘土和煤等原材料，都会有单独的粉碎机。整个粉碎线上，七八台粉磨机在工作着。占地非常的庞大。    水泥的生产整个过程并不算复杂，但是如果操作和设备都不过关的话，就会严重影响水泥的质量。    在转了一圈之后。周远强也算是见识到了整个，水泥厂的结构，不由地啧啧稀奇。别看这只是一家小型水泥厂而已，可是投资却是非常的大，可不是一般人能够完转的。可以想象，哪些投资了数亿的大型水泥厂。又会是什么样的规模？    又是坐回到办公室里。在换下工作服，清理了一下衣服上的尘埃之后，周远强突然现。在近距离感受过这些机器的声音之后，如今呆在办公室里，已经是不觉得刚刚的声音有刺耳的感觉了。    副工厂给周远强倒了一杯水，说道：“周经理，我们厂是小厂，但是却是大投资，这一行可是吃钱的行业。您也看到了，我们厂现在联业务非常的繁忙，几乎是小时开机，才能满足客户的订单量。”    “你的意思，是无法接受我们公司的订单喽？”周远强鄙视了一下这种副工厂，这种商谈的技俩，周远强怎么可能不知道？既然你不能满足客户的订单。恐怕对自己的态度，就不会这么热情了。    果真，对方一听出周远强潜在的意思是想要换另外一家水泥厂，顿时急了起来，说道：“哎哟，周经理您别急嘛，我们厂还是可以扩大一下产能的，无论如何，顾客就是上帝，我们肯定是会尽力满足顾客的要求。不过周经理您的要求，尖在是令我们有些为难，我们厂正是大展的时候，这无标记的包装，多少会减低我们厂的知名度，您看    周远强笑了起来。说道：“话可不能这么说，一个厂想要生存，知名度固然是重要，但是我想利益产出才是最重要的吧？只要有了利益，工厂才能延续，才能存活。只要工厂还在，知名度总有一天会一是如果连工厂都停工了。何来知名度之说？所以叭之前谈的价格，虽说是市场的低价，但可不要忘记了，我们的订单，可是够你们厂里出小时开工一年都忙不完。”    这时代，客户难求。周远强压的价格比其他工厂还要低了一块，而且还特地要求包装袋要免费给自己，不能另外计算。看似很低的价格，可是如此巨量之下，只需要半年，足够让他们将工厂的投资回笼，后半年就安稳地财了。    周远强算不上很精明，可是毕竟在下层里混过一二年，从这个副工厂出来接待自己，并不是工厂，就可以看出来，对方其实已经是商议过，并且同意了的。否则一个。副工厂，怎么可能只身一人的情况下，就这么轻易地同周远强谈这种大订单？    对方见到周远强说得坚决，犹豫了一下，还是将想提提价的想法给压下。毕竟这么一个夫客户，难得一见。    既然双方的条件都可以接受，接下来的细枝末梢，就容易了。每个，月的订单量。支付猕的订金，月尾结清当月剩下的7够。这个无疑是让对方欢天喜地的一条，一个企业最难的，就是资金无法按时回笼，甚至有些企业是半年才会结一次帐，这样一但对方有什么问题，很容易供应商也跟着倒霉。    将合同签下，冉远强当场就通过电话转账的业务，将第一个月的糊给支付了，更是让对方松了一口气。    副工厂一见到合同签定，当然是吩咐手下去订一桌酒席。只是周远强的时间可没有大把给他挥霍，所以是谢绝了对方的好意，又是匆匆地开着车返回市。    现在的工作确实是有些多，其实这一笔订单，完全是用贸易公司的名誉，但是却是绕开了贸易公司。贸易公司还在组建。至少半个月内无法投入到正常的运作。所以位于市外郊区的仓库，还没有和贸易公司挂勾，水泥会暂时运送到这里，再由自己转送到末世里去。    以前还觉得这个仓库已经非常的巨大了，可是如今看来，多方物资一汇集到这里。仓库根本就容纳不下。所以周远强又是将旁边的两间大仓库同时给盘了下来。这才算是满足自己的要求。    目前仅仅是一个设计公司，和一个贸易公司，就让周远强有一种焦头烂额的感觉，真不知道以后局面铺得更大的时候，自己会不会累死。    守着这么个秘密是很辛苦的事情，可是偏偏太过诡秘，又不可能和其他人分享，只舱是自己继续劳累了。    并非周远强没有信任的人，但是这个世界上，只要有足够的利益，再信任的人，也有可能会出卖你。如今自己根本就没有什么势力可言，无论是什么样的威胁，都不是自己能够担当的。所以，每当黑夜降临的时候。周远强只能是默默忍受着这种没有分享秘密的辛苦。    周远强也想过了，普通物资，还可以在国内买，但是一些违禁的物资，却不能在国内搞了。毕竟国内很多东西盯得比较严格。要是引起注意，盯到自己头上来。事情就大条了。可是在国外就不同。国内违禁的物资，在国外却不见得是违禁。比如说美国，只要你有持枪证，你就可以随便拥有枪支。但是国内可能让普通人拥有持枪证吗？    像武器之类，一直是周远强无法回避的一个问题。    聚居地很多能工巧匠。他们甚至用打磨的方法，也可以制造出枪支。但这些枪支的质量。却有些让人不敢恭敬，射击精度差不多，而且寿命也非常的短。有些工艺粗糙一些的，还容易炸膛，绝对是一个定时炸弹。    以前自己站在团队的角度，还可以忍受这些。但是如今角度不同，看待问题的想法也不同。    想要让聚居地走的更远更好，很多东西是必需要统一化的，比如武器就是最急需的。聚居地的原材料严重不足，加上枪支的各型号都有，在维修零件上。异常麻烦，很多枪支就是因为缺少维修的零件，不得不丢弃，成了废品。所以周远强必需要寻求一个稳定的武器来源，但这个来源，不可能是国内，也不可能是达的国家。    那么，什么地方最容易弄到武器，又名言正顺，又光明正大，军火交易又异常活跃，甚至能买到大型的武器，又不会被的家或者国际国家注意呢？这个问题，可是要好好想想。    （凌晨又开始第一更了，求下月票，谢谢！）

VIP卷 第120章 变化
    “怎么样。老钱，众酒店的设井应该不会很困难吧”    钱樟潢是研究部里建筑设计大师级的人物，如今见到他愁眉不展，周远强也是心里叶嗵叶嗵己可是拍着胸膛跟言雨荷，还有几个公司的女主管们保证过的，万一老钱直接否决自己的要求，那自己还有什么脸面在备司里混下去？    “我说老钱，能不能，你倒是爽快点，回个话啊。你这不答不言的，这不是让人干着急吗？”    钱棹潢又是看了看设计要求，在放下打印稿之后，望着有些着急的周远强，说道：“我说会长。你不会是想在这聚居地里，开一家五星级酒店吧？老实说，我以前参与过五星级酒店的设计工作。可是你要我二十天内拿出全部设计样图”，这不是强人所难吗？我现在很负责任地告诉你，就算是整个研究部的建筑设计师全力扑在这上面，也至少要一个半月才有可能拿得出设计图来。”    “啊！”周远强国瞪口呆，张大着嘴巴，然后又是急忙说道：“怎么会用这么长的时间？”    如果不是末世几年残酷的生活，将一个顶级设计大师的傲气给磨先，了，以钱樟潢以前的脾气。早就对着周远强一通乱骂了，哪怕他是公母的老总。可是末世里。钱樟潢不敢，因为眼前这今年轻人，他拥有的权利，能够决定生死，绝对是整个聚居地的法律，所以仅仅是咳了一声，解释说道：“会长。设计工作，可不像你想象的这么简单。”    他敲击着桌面上的设计要求等等事项，说道：“五星级酒店可能对外观的要求不算很严格，但是里面的布置装修等等，要求很严格。所以设计的时候，我们每一个细节都会仔细推敲议论过，才会得到初稿。这还不算，等到所有部位都设计完成了，还要组合回整体，再一份份初稿来演示，哪个稿件对整体不符合，还要再次设计替换掉，直到合适为止    “这还是最低要求的五星级酒店，有些想达到更高要求的。还要对建筑物外观进行独特的设计，突出特色，让人见到一眼，就难以忘怀。这样的设计，难道你认为，二十天就可以完成？我所说的一个半月，已经是困难重重的了。    现在周远强才知道这里面有这么多的道道，顿时感觉两眼一黑，暗道：“完了，这一次还不被言雨荷这个女人给笑死？”    不过周远强是什么人，绝对是聪明脑子反应快的人，他问道：“老钱，如果，我是说如果，让你复制已有的案例，对你来说，又有一帮手下，应该二十天内完成，并不是很困难的吗？到时候你们只需要稍微改变一下里面的数据。达到上面要求的，不就万事伙了吗？。    周远强可不会忘记，末世的历史分支，已经和自己所在的地球有了一定的出入，很多末世里大大有名的建筑物等等，可是现代里却没有出现。只能是说，历史不知道在什么时候开始，已经分支，让末世的历史驶向一个未知的方向。    听到周远强这个说法。钱樟潢倒是微微吃了一惊，但很快点头说道：“如果说是复制其他已经存在的五星级酒店装修布局和建筑外观，倒是简单得多，如果加快点工作进程，二十天应该没有问题。可是不知道会长，您想要什么五星级酒店的设计图呢？”    周远强怎么可能知道末世里什么酒店出名？所以灵机一动，说道：“你刚不是说，你也参与过五星级酒店的设计吗？就弄你熟悉的这个，更方便一些。”    钱樟潢张了张嘴巴。说道：“会长，您确定？。    周远强也没有看出钱粹潢的异常，点头说道：“当然说着，就是拍拍钱樟潢的肩膀。说道：“老钱啊，这个任务可就交给你的，你可得给我抓紧时间，二十天内，必需将设计图交给我。否则”    钱樟潢马上嘀咕道：“否则扣奖金，扣提成，扣工资。”    “咦，老钱，这你都知道？”周远强笑了笑，“既然知道，就要好好努力工员，为商会添砖加瓦。”说完，晃着脑袋，负背手，走了。    钱樟潢眼角抽笑了一下。对着周远强的背景声地说道：“真是周扒尖。”    不过对于周扒皮这个名称，更多的是亲近之意。所谓扣奖金，扣提成，扣工资的说法，完全是一句口头禅而已。末世里，哪儿有工资？能够生存下去，已经是万幸的了。自己这些以前的设计师们，能够被商会聘请，包吃包住。不用为了吃饭，而忻那旨险和丧尸搏杀。已经是对周谗强感恩不尽了。又哪儿气，山其他的念头？    末世不是以前，一切都必需要改变拜    从商会的研究部里出来，整个以前的镇政府大楼里，也没有多少人留守在这里，所有人都是同时出动，尽力完成商会下达的任务。    现在聚居地的人们，也接受了远强商会的领导地位，因为这段时间来的风气，就算是再迟钝的人，也能感受得到。先是按照着公告上所说的，开始对整个聚居地的人员进行登记，在核实达到要求的人员情况之后，开始放低保卡，可以在聚居地数十个设立的粮食兑换点，领取每天免费的最低粮食保障。    第二个变化，就是整个聚居地里再也看不到普通居民背着枪支的身影，商会的军队，几乎是每人实行了枪支查处，将所有的枪支给收缴上去。但是并不是强盗行为，而是针对不同的枪支，会支付相近的价格结晶或者粮食。    聚居地取消随意充当猎尸者这个，职业，从而商会推行职业化制。每一个猎尸者都需要经过挑选，并且在练合格之后，才会统一交由商会下属的狩猎部管理。每一次狩猎，都会经过精心的策在达到利益最大化的同时，不但能够减少聚居地因为猎尸，而每天都会有人员死亡的状况，更可以通过统一管理，减少子弹消耗对聚居地的兵工厂压力。    虽说一下子改变这么大。自感失去谋生能力的人们变得不满，但是周远强早就考虑到了这一个状态出现。    既然整个聚居地是一个商会，里面生活的任何人，都是商会的一份子，他们就应该有一份属于他们的工作。    商会是取消了猎尸者这个）末世最大的特殊职业，但是聚居地兴建围墙的工程量实在是太过庞大了。庞大到需要动员整个聚居地的人来共同完成。所以失去猎尸能力的人们。他们将会转化成为建筑工人，用劳动力换取结晶或者粮食。    猎尸非常的危险，收入不过是能够填饱肚子，如今有了又安全，又可以填饱肚子的工作干，谁还抗议着商会对猎尸职业的一系列措施？更多的人是欢喜异常，至少说明了。聚居地在商会的领导下，不知道要比前一届管理局要强上多少。    其实这种改变，周远强也是充满了无奈。    末世人类人口幸存数量非常的低下，聚居地就十几万人，可是每天因为猎尸的原因，死伤的人却高居不下，多的时候甚至会达到上百人的死亡率。这种情况下，聚居地人口又能经受得住多久的消耗？所以只能是采取这种方法，哪怕自己辛苦一些运送粮食，也是值得的。    聚居地需要建设的地方很多，解决粮食的问题，当然是扩大种植面积。可是荒原里，并不是什么地方都合适种植的。所以陈建良也是费了一个星期的时间，终于是在聚居地边上，圈出近万亩地的地方来。可是想要达到种植的要求，还要劳费巨大的人力，清理表层的细沙，还要兴建围墙，工程不比现在难民营围墙来得    所幸清理表层细沙的问题。可以一并得到解决，反正兴建围墙的水泥砖也是需要到沙石，正好一并将这里给清理出来。    这还不算，像十几公里外的油井和盐井，同样是需要清理出来。单是两处的数十万丧尸尸骸，就是一个不小的工作量，没有一二个星期，根本就清理不出来。再加上还要挖掘打通油井，并且制造零件来维修一些设备。像提炼厂的设备，几乎被烧毁完，这个问题，不单是周远强头痛，连研究部的人，也是头痛。    提炼厂的设备，至少聚居地还没有具备制造的能力，怎么能令人不愁呢？    如此多的工程同时启动，可想而知，整个聚居地里，能够动用的人，全都是上场工作了，根本不可能见到一个。闲人。整个聚居地就像是一个大工地一样，处处在变化着。不要说闲着的了，目前还严重缺人。    而且接下来，还会派人外出去移植树林，还要兴建聚居地里的住房，还要开设商会的各类工厂。绝对是在未来的日子里，不用担心没有工作。唯一担心的，反倒是粮食的提供上，能不能够支撑整个聚居地的消耗。    为了这个问题，开辟新的聚居地市场，被迫提上了日程有    （第二更求月票，努力让大家阅读快乐开心！）

VIP卷 第121章 探险队
    井所在的地方，周污强去看婆，真的很震撼人…    站在小沙丘上，举目望去，入眼的全是黑压压的一片，全是扑倒在地上的丧尸尸体。要知道。丧尸可是由人类受到病毒感染，异化而来。这里躺着的尸体，在它们死后，可是实打实的人类尸体。一下子躺在这里有二三十万人，单是想想，就感觉到可怕。    腐肉被烈日暴晒时出来的恶臭，绝对不是人可以承受的。所以负责对这些丧尸尸体清理的人，全都是穿戴着全套防化服在工作。一是为了防止这些恶臭味，二就是防止可能在接触丧尸尸体的时候，被感染到。只是聚居地里的防化服数量有限，想要搬完这些丧尸尸体，需要一段不小的时间。    这些丧尸的尸体，将会被统一火化掉，再将这些骨灰深埋进沙土里，用时间来净化这些带有病毒的骨灰。    油井的设备已经先拆除运回聚居地，这个破坏不是很严重。可是提炼厂就困难了，大火主要就是集中在提炼厂里燃烧，很多身为被烧到变了形，几乎不可用。周远强都有些搞不明白，如果单纯是依靠喷射怪的突然袭击，也不可能将提炼厂上驻守的人快的歼灭啊。    难道说，还有着什么大威力型的丧尸参与到其中吗？    可惜的是，现场烧毁严重，除了几处被丧尸撞毁的围墙外，很难现什么蛛丝马迹，也就无比判断出，到底有没有大威力型的丧尸出现。    正是这一件事情提醒了周远强，这个末世里未知的丧尸种类很多。特别是城市里，丧尸的数量。决定了它们能够异化出来的种类机率也就越高。单是管理局袭击青原市的一个西部区域。所受到的阻力就大到不敢想象，高级丧尸的数量非常庞大，加上有着盘居在各建筑物高楼大厦上的喷射怪，还有辅助性很强的催化者，这样的组合，远不是目前的人类能够对付的。    那么，如果再深入一些呢？    周远强不敢去想了，谁知道有没有更变态的特殊感染者存在？要走出现一些无法对付的。恐怕全军覆没，也不是没有可能。聚居地里，可是有人曾经说过，他远远地见到过一个庞大的异化丧尸，虽说是很快消失，但毕竟了见到了。    很多人不相信，可是知道的周远强，却是选择了相信。事宁可无，也不可不防。    针对目前聚居地粮食消耗的问题，虽说知道大峡谷聚居地粮食也是有限，他们在收缩之下。不可能和自己交易。但周远强还是派出了商队，可是前天商队在返回来的时候。只带了少量的粮食回来。    由于大峡谷聚居地官安的原因，凭着以前的一些洗涤品，只能够是向普通居民换取一点粮食而已。所以一个星期来，不过是兑换到两车的粮食。所以负责商队的人，也只能是失望地返程。    这个结果早就在周远强的意料当中，既然不能从大峡谷里获取到粮食，只能是尽快完成探险队的组建了。    其实随着时间的推移。荒原聚居地与大峡谷聚居地间的通道，可以说又被丧尸给填满了。如果不是走的是土路，恐怕凭现在商队的实力。还真的很难冲开丧尸的阻拦。如果没有意外，以后两个聚居地间的商品物资交换，又将是被迫中断，恢复到以前无交集的状况。    在兵工厂里，一辆坦克运输牵引车正在改装，主要是给它加装一定的防护能力，还有两挺车载重机枪固定架。    如今的形式，迫着商会必需尽快派出一支部队出到田州平原去，寻找获得粮食的渠道。但是此去危机重重。一片茫然无尽头的荒原地带，要是要翻过一条大山脉。还需要面对田州平原上复杂的局势，并不算轻松。    成立的探险队主要是由一辆咕式主战坦克和十辆防爆装甲车为主。考虑到坦克的度和远距离行驶问题，只能是采用坦克运输牵引车的形式前进。好在聚居地里还有这种专门的坦克运输牵引车的，倒不会造成困扰。    探险队主要是为以后的商会商队开探道路和探索可能存在的聚居地的，加上四周全是不时出没的丧尸群，自然需要的人员，无论是心理素质，还是体骼也要强壮。拥有很强的军事技能，特别还要注重格斗技巧的要求。如此严厉的挑选，三万五千的士兵当中，能够达到的，不足百人，共同组成了这支探险队。    商会总部的会长室里。任欣云给周远强揣了一杯冰水上来，说道：“会长，喝杯水解解渴。”    周远强抬头望了任欣云一眼，点头笑了笑。老实说，对于任欣云，周远强还是很满意的。不做工作能力出色，而且在照顾人上，也是非常细心体贴，有时候自己一个眼神，她就可以理会是什么意思。面对如此才能，周远强都有些不好意思继续留着她当自己的秘书，毕竟以她的能力，完全是一部之长的能力。    今天的任欣云有些奇怪，并没有马上回到自己的办公桌去，而是随手拿出一块抹布来，四处乱抹着，一看就知道明显有什么话要说。    “欣云，你有什么事情吗？”任欣云的反常，周远强当然能够查觉得到，平时她可不是这样的。想到对方是一个漂亮的女孩子，周远强这才注意到，今天的任欣云穿着很性感，黑丝高跟配上黑裙子，完全是性感女神的代表。    任欣云也不介意周远强的眼光，有些犹豫了一下，这才说道：“会长，我听说你打算让木孤山担任这一次探险队的队长，不知道是不是真的？”周远强奇怪了，说道：“我心里是这么决定的，欣云，你有什么别的看法？”    “这个任欣云吞吐了一下，这才说道：“会长，我认为这一次探险队应该由你去。”    周远强眉头一拧，放下手中的笔，淡淡地喝了一口冰水，说道：“说说你的理由。”    任欣云换了一个称呼说道：“周大哥，你是整个商会的会长，可几小意到了没的威信并不是十分的能像秋椎气旧，倒没有什么，可是下边的人却是有些不服气，短时间可能问题不多，可是时间一长，随着秋部长他们的权力越来越重，我怕到时候下边的人只知道到各部长的名字，而不知道会长的名字。”    “哈哈，欣云。是你多心了，秋大哥他们绝对不是这样的人。”周远强摇着头，对任欣云的话，却是不相信的，他说道：“跟着我的人，我还是相信他们的人格的。不过你说的也有道理，我并不怀疑他们，可是经不住下边的人诱惑，虽说他们不可能变心，但终究是令双方离生了隔膜。你的意思是不是希望我提高自己的声望，在聚居地里形成绝对的权威，以绝了可能会生的事情？”    任欣云点了点头。说道：“人家也是担心你，想了一下，认为这一次探险队是一个机会，到时候成功了，你的声望自然是无人能极，聚居地的人们也更加的拥护着你。周大哥，你知道吗，一个个以前很强盛的聚居地，就是因为上下不齐心，争权不休，最终成了历史的尘埃，我可不希望这样的情况生在我们身上，我已经不想再流浪了。”    周远强想了想。说道：“你这不是希望我在聚居的里搞独裁吗？”    任欣云俏皮的说道：“周大哥，独裁有什么不好，只要独裁的人不坏，可比什么民主要好上很多。更何况，你认为末世里，民主有必要吗？我以前甚至听说过，有些聚居地，还是采用了奴隶制，还有的是采用了君主制。    跟他们比起来。独裁制已经是一行幸福了。”    周远强哈哈笑了起来，伸手捏了捏她的脸蛋，又是拍了拍她的脑袋，说道：“真不知道你一个女孩家，脑袋里装的是什么。”    被周远强这么一拍，任欣云顿时脸色通红，微微咬着嘴唇，狠狠地一踩脚，说道：“好心被雷劈，哼！”说完不理会周远强，逃一般地离开了会长室。    周远强摇了摇头。看了看自己刚刚摸了任欣云脸蛋的手。那感觉真的很滑嫩，特别是想到任欣云的黑丝，下体就是一团火升起。“咳咳咳，阿弥陀佛，罪过罪过，革命尚未成功，同志还需努力啊。唉，她怎么就不主动投怀送抱呢，要是她主动，我也不介意阿米无佛的”这不是女秘书的工作之一吗？”    等到将思维拉回来，周远强又是坐回到椅子上，仔细地思考着任欣云所说的，确实是很有道理。    一个安稳的聚居地，才会有展，如果手下的人各自较劲，暗地里勾心斗角，又怎么谈展呢？末世是一个残酷的地方，野心家到处是，如果没有足够的能力，足够的威望，确实会容易出现问题。    虽说现在商会里面暂时不会出现这些问题，但是谁敢保证以后呢？    自己现在什么事情全是吩咐他们去办，在现代里。很正常，毕竟上头永远走动动嘴皮子就可以的。但是末世里却不成,这样很容易淡化了自己这个会长的权利，而野心很多时候就在放纵之下滋生的。所以，有时候并不是信任和懒惰，就可以权利在握的，多少上位者们是被推翻的，这样的教，历史上还少吗？    “难道自己就真的要冒这一个险吗？”    周远强并不是一个冲动的人，英雄固然是人人想当，可是不小心搞成了烈士，可就玩大了。这一次探查，充满了未知数，随时都有可能全军覆没的危险。更何况，自己离开了，商会是不是按着之前的设定运行？    “还真是一个头痛的问题。”此时的周远强内心纠结之极。    任欣云所说的也很有道理，一个领导人没有足够的威望，很容易让下面的人滋生了野心，认为对方软弱可欺，平白添加一些不安的变数。老实说，周远强还是更加偏向于任欣云的建议的，不管怎么说，目前商会的团结力还是非常高的，就算自己短期内离开，也不会产生什么影响。    如果说到探险队的危险，固然是有，但高收益不是伴随着高风险的吗？更何况自己有着传送戒指，任何不对劲，完全可以直接躲到现代里去。自己还不相信了，在现代里躲个十天半个月，丧尸们会没有散。    丧尸可是移动着的，它们有些会固定在一处活动，可是有些却是四处移动。    考虑到特殊感染者的问题，这一次探险队的组成，全是装甲力量，远不是普通丧尸可以对付的。这些钢铁怪兽，代表着人类最强大的6军力量，特别是旭式主战坦克，单是看它可以在布满丧尸的街道里杀进杀出，就能明白这些钢铁怪兽的威力。    相信有了它们，探险队的危险系数，会减低很多。    时空戒指已经第8级了，只要启动刚强化，这可走出倍能力强化，不属于人类的范围内了，除了不会飞，估计和人相差不大。这同样是保命的手段之一。大不了打不过，自己跑路还不行吗？以现在百米不过是三四秒的度。应该没有丧尸可以追得上自己了吧？    “什么事情没有风险？拼了，自己就去刺激一回。”    想了良久，周远强终于是拿定了主意。反正自己前期的勤劳，仓库里也有着足够的水泥和粮食，足够聚居地一个多月的消耗了，这个时间，足够自己走上几个来回了。更重要的是，自己亲自出，更能够了解田洲平原的情况。也好知道他们缺的是什么，好从现代里携带过来。    自己虽然有一个亿，但是聚居地还没有到燃钱的时候，随着万重让,他们的研究制造一提上日程，需要购买的设备原料全是通过现代这个途径，需要到的资金，绝对是天文级别的。    （第三更4四字求月票，我已经很努力了，我相信天道酬勤,谢谢大家的支持！）

VIP卷 第122章 北部的尸海
    辆防爆装甲车打头，中间是坦苏这输牵引车。后面六口柚”爆装甲车和两辆东风猛士，共同组成了最终的探险队。按原来的打算，应该是十辆装甲车的，可是考虑到越野车，临时删除了两辆装甲车，加入了两辆东风猛士。    周远强问过一些人知情的人，青原市拥有差不多三十辆防爆装甲车，但是却让黄明生这个以前的武警大队主任给带出来了十三辆，也才莫定了他在聚居地里的地位。可惜现在是彻底地便宜了周远强，这些装甲车和坦克组合回来，可是一支非常恐怖的武装力量。    中间的坦克运输牵引车上，周远强坐在坦克车体上，背靠着坦克炮塔上，点燃着一支烟，正在吞吐着。    和他在一起的，是两名坦克兵，他们将负责开坦克和操控火炮，而周远强则是打算充当车长了。另外的三名后备的坦克兵，躲在牵引车的驾驶室里？跟着一同来的，还是木孤山，不过他只能是担任副队长了。    当初周远强提出要加入探险队的事情，可是受到全体部长们的反对，可是周远强是商会的会长，拥有最终的决策权利，所以直接一票就否决了他们的好意。    想起当时他们金部人郁闷的表情，周远强就想笑。现在他才现，独裁真***好，你决定的事情，其他人没有权利阻止你，只有执行。难怪这么多历史名人们，都是如此的喜欢独裁，这不但能够提高效率，更可以给人一种至高无上的满足感？    当然，独裁也有很致命的缺点，这就是如果这个。独裁者是个昏人的话，这今后果可就是生灵涂炭了。但问题是，自己会是这样的人吗？至少自己现在是努力为聚居地的所有人谋求吃饱，过上好日子。甚至不惜以身犯险，为聚居地的生存寻求出路。这样的好会长，还真的是打着灯笼，也找不着了。    以上纯属是周远强个人期所想，但至少有哪么一点点属实的。    坦克兵是周远强在青原市硬迫着那两个”倒霉的机枪手，早就被丧尸撕成了碎片了。望着他们敬畏的眼神，周远强给他们一人递了一支烟。说道：“来抽根烟，现在才离开聚居地几公里，不会有丧尸群出现，完全是安全的。”    向北同样泛有公路，这条公路一直连接着大山脉下的一个小镇，之后会继续伸延越过大山脉，到达田洲平原，这条公道的尽头，就走到达田洲市为止。只要到达田洲市，同样是一个，四通八达的地方。可以从田洲市的高公路，向全国各地而去。    此时才离开聚居地，由于以前猎尸者们的勤劳，聚居地几公里内，很难见到丧尸的存在了，偶尔现丧尸，也是一二只，没有任何的威胁性？如今在聚居地的组织下。狩猎部的成立，七练有素的猎尸者们，可是如同捕鱼拖船，所到之处丧尸全被开了脑袋，狩取一颗颗结晶。    听到周远强的话。两人全都是畏畏缩缩地接过烟来，在点燃了之后，猛个说道：“谢谢会长，谢谢会长。”    周远强挥了挥手，有些奇怪地问道：“你们以前也是坦克兵吗？”其中一个高一点个子的，是坦克驾驶员麦雄心，他说道：“末世生的时候，我和大光两个正好离营外出办事。在生混乱的时候，我们第一个念头就是返回军营，可是军营的人同样是受到了感染，少数的人全是乱跑。当时宁少校指挥着幸存的人抵抗，可是丧尸的数量太多了，我们只能是抢了六辆坦克，夺路而逃；”    麦雄心所指的大光，就是炮手龙大光，车长就是被自己扔下坦克的家伙，周远强也懒得问叫什么名字了。    听到麦雄心说到宁少校，周远强重复说道：“宁少校？”麦雄心倒是平淡，笑了笑，说道：“被黄明生给派人暗杀了，两个人都想最终拥有整个聚居地的装甲力量，以达到最终统治聚居地的目的。两虎相争，必有一伤。宁少校太正直了，所以他只能失败。”    周远强奇怪了，说道：“你们应该算是宁少校手下的兵吧，可怎么上司被杀了，你们还可以服务于黄明生？”    龙大光狠狠吐了一口烟雾，说道：“会长，被几百人用抢指着，我们有心也无力啊。    再说，末世了，跟谁都是想活命有口饭吃而已。坦克兵？”龙大光冷笑道：“不过是大号的车夫而已。就像会长之前拿着枪指着我们，就算是尸海，我们也只能是住死里冲啊。”    周远强尴尬地摸了摸鼻子，有些不好意思地说道：“当州…总情！下，不得而为！门”麦雄心摇头说道：“会长，我们并不是怨恨于你，我们也知道当时的您，需要多大的气概。现在回想起来，不知道有多少兄弟们崇拜会长您呢，那手飞墙走壁的功夫，可不是普通人能够学得来的。更何况，在商会的领导下，聚居地的情况每个人都可以感受到，不知道有多少人在内心里感激会长您    麦雄心他们朴实的话，无疑是最好的马屁，周远强自认为自己是个俗人。所以他并不拒绝马屁。    如今才是清晨，东方只有一丝的红光出现，在淡淡的水雾下，有着一种朦胧的美，太阳还躲在地平线下，但荒原的早晨特别的短，**点钟，就会火辣辣的，晒得让人难受。而到了中午，到时候荒原的沙石热浪一激起来，风一吹，汗迹才出来，马上就会被热浪烤干。    防爆装甲车的时要比真正的军用装甲车快一些，但是武器系统就强差人意了。以前管理局的兵工厂，只是在防爆装甲车车顶盖出口处加装了一挺人力使用的机枪而已。所以在改装的时候，在万重山这些研究员的帮助下，将车身上的九管催泪弹器弹给换成了一门可以在车内操控的加特林六管枪机。除此之外，其他改动有限，但胜在装甲可以防止丧尸们的攻击？    热橡胶制成的防暴轮胎里面前有一个内袋，一旦子弹打穿轮胎，内袋经子弹摩擦热，会迅对受损部位进行补充，车轮又跟完整的一样，不会对车辆行驶造成影响。    如果是普通车辆，在击中年轮之后，调整下的爆胎，可以掀翻整辆车子。    车队离聚居地越来越远，北上的公路周远强是第一次来，而麦雄心他们身为坦克兵，一般是呆在聚居地里练的，根本就没有多少机会出来。所以三人对这一带并不是很熟悉，只能是按照着其他方向来判断这里的情况。    由于北而公路的沿路村落不在少数，五十公里处又是一个规模不小的城镇，丧尸的数量密集度很高。    车队当然配备了无线电通信系统，这是周远强让研究部搞出来的，电子零件上周远强从现代里买的，为了自己的生命安全，指挥上统一及时是必需的。所以每一辆车上。都安装了这种通信距离只有几公里的无线电通信系统。    “木大哥，前面的情况怎么样？。    接到周远强通话的木孤山回答读道：“老板。目前没有什么大的情况，但是丧尸数量开始零星多了起来。以前也有猎尸看到达这一带活动，应该算是安全的他在第一辆打头的防爆装甲车上，长安集团制造的，前方琉璃连轻型狙击枪子弹也可以抵挡，性能非常的强悍。    听到没有情况，周远强也放下心来。因为前方车辆和坦克运输牵引车有着不小的距离，毕竟运输着山5吨重的坦克，加上牵引车自身的自重，刹车距离就有了一定的要求。为了免除在紧急的情况下刹车不及时生相撞，所以不得不拉开双方间的行车距离。    等到车队远离聚居地差不多二十公里的时候。丧尸的数量一下子就变得多了起来。    站在坦克上面，一眼望去，黄金色的荒原上，除了点点草丛和树木外，到处都可以见到游荡着的零星丧尸，它们的黑色，与黄金色的荒原格格不入。形成两种刺眼的色泽。    随着继续前进，公路两边的丧尸数量越来越多，隐隐地，像是一层黑色的植物生长在荒原上一样，入眼的全是黑色为主，间隙间才可以见到荒原的沙石黄金色。稀少的树木，反倒像是黑云中的一点绿，点缀着这奇观一样的丧尸海洋。    周远强望得有些头皮麻，这一路上见到的丧尸数量，实在是太过庞大了，像这一片丧尸，少说也有好几万。它们因为装甲车出来的轰鸣声而变骚动起来，向着公路上涌上来。可惜它们的度太慢，车队的度太快，只能是尾追在后面，被扬起来的黄沙尘埃给覆盖住了。    一些在前面阻挡的丧尸，凭着装甲车现在的公里的时，直接就是冲撞过去，将它们撞碎，直接飞出七八米远，再被装甲车碾过去。沿路的丧尸虽多，可是并没有能够威胁到车队。    可是随着沿路村落的增多密集。原本松散的上百队员，开始进入到战斗位置。    （第四更，求月票！）

VIP卷 第123章 古怪小镇
    尸摇晃炮在公路上老着，条已经瘸了的腿被心：：，断裂的骨头刺出外面来，暴露在空气中；在移动中，踢中公路上的一个，废旧易拉罐。出心丁当”的声音。这声音马上让四周的十几个，丧尸有了化学反应。全都是转过头来，凶光盯着声音的方向。    滚动的易拉罐只是翻滚了几下，就停止了。没有了声响，丧尸们又恢复到刚刚游荡的状况。    望向远方。荒原燥热的天气，让空气在热浪下，看到的所有事物被扭曲。一队装甲车队在公路上出现。从极远的地方观看，热浪让整个）车队被扭曲，像是透明的波浪一样，不断地上下波动着。只是一会儿，装甲车队就是呼啸而过。将刚刚丧尸踢到的易拉罐碾成饼状。    十几在公路上的丧尸，顿时遭了殃，打头的装甲车。直接将它们当中的一半给撞飞，腐臭的烂肉溅了装甲车头一车头。等到整支车队过完。这十几只丧尸已经成了一滩烂泥，一滩滩地铺在公路上。    荒原的远方，是几座高耸着的戈壁大山，陡咋光滑无比。上面此，秃秃没有一颗植物，只有半山腰的位置，才生长着荒原特有的荒草。    在这些戈壁大山狭长的山谷间，公路就是从这山谷通过。两边是枯黄的荒原草生植物，一丛一丛的，密密麻麻。远远地，能够看见一片荒原上少见的翠绿，一幢幢高低不同的房屋。修建在戈壁大山前，山谷不远处。    这应该是一片绿洲。小镇正是建立在绿洲的基础上，最高的建筑也不过是五层。很有欧洲的建筑风格；    “公”    木孤山挥着手。防爆装甲车刹车之下，稳稳地停了下来。后面的车。全都是缓慢地停了上来。    木孤山打开头顶的射击天窗，站了起来。拿出望远镜向着小镇望去。    一路的现象很奇怪。丧尸先是越来越多。后来又到越来越少，等到靠近这个小镇的时候，竟然连一只丧尸的影子也没有看到。这种反常，让木孤山心惊肉跳。反常即为妖，肯定不是什么好现象。    车队在距离小钧一公里左右停了下来，好在这是一处小高地，要通过一块低洼地带，才会进入到戈壁大山的范围。在这里的视野非常开阔，特别又是没有一丝云，阳光晒到每一处地方的时候，什么东西都会看得很清楚。    望远镜所见到的。是因为失去人气被烈日烤干的街道。上面很多墙体表层脱落。一些广告牌子歪着头，吊挂在商店上，热浪一吹，不断地晃动着。随时都有可能会掉下来。街道上的塑料纸袋不时飞舞。整条街道静悄悄的，并没有想象中游荡的丧尸？偶尔传来的声音，还是因为风太大，将一些门扇猛地刮撞而出来的。    木孤山接通了周远强的通信，说道：“老板，前面的小镇，情况有些不对劲，连一只丧尸也没有，真是见鬼了。”    周远强所在的牵引车也停了下来，他举起望远镜，所看到的和木孤山的相差不大，可能是太后面的原因，只能看到进出小镇的主街道，其他的街道。却被房屋和树木给阻挡住了视线。听到木孤山这么说，他说道：“是很古怪，太反常了。或许会不会是丧尸集体游荡到其他地方去了？像荒原其他地方的丧尸，多少是这些小镇出去的。”    木孤山苦笑了一下，说道：“老板，就算是游荡到其他地方去了，总会有些残留下来的吧？怎么可能一个尸影也没有见到？”    虽然木孤山没有看到，但周远强还是无奈地耸了耸肩膀，无奈地说道：“我们总不会就停留在这里吧，总是要过去的。”木孤山点了一下头。说道：“还是老板英明，早早就有了准备。”    木孤山并不是在拍马屁，而是周远强确实是有先见之明。像对付田英时的小型机械直升飞机，给他的震撼太大了。像玩具一样的玩具直升飞机。竟然在携带了燃烧弹之后，挥出可怕的威力，变成了杀人的利器。特别是小直升飞机上携带着的摄像头功能，更是令周远强震撼，这绝对就是一个肩负着侦察与轰炸功能的利器啊。    所以为了自己的小命着想，他下定决心亲自带队的时候。就打起了这小东西的主意，让万重山他们将这一整套系统给搬上到了防爆装甲车上。如今这情况。贸然开车进去，或者是派人进去，太过冒险了，正是小直升飞机一显身手的时候。    将小直升飞机拿了出来，站在防爆装甲车的天窗上，木孤山将它的扇叶散开固定好。放在车顶上，下面自然有人在操作着。在启动之后。旋出一股强风，很快就升空，之后呼啸地向着小镇飞去。它的心冰非陛，最大飞行度能够达到的公里。抗风能力达到弓叭    小直升飞机不过是眨眼间，就变成了一个小点，木孤山缩回到防爆装甲车上，在监测器上。很快就切换到了小直升飞机上的摄像头上。    不愧是高级技工弄出来的玩意，选料可能不是很好，可是良好的设计。让它的清晰度非常的高。画面上。下面的荒原草丛不断地戈过。一公里的距离，不过是一小会儿。小直升飞机已经是飞降到了小镇的进出主街道上。公路也是从这一条街道上通过的。    小直升飞机的悬停系统非常不错，在高中还是很快调整，开始悬停下来。在木孤山的指挥下，操作人员小心地让它尽量在丧尸不可能攻击得到的角度上飞行。可是从摄像头上传回来的画面，木孤山已经是瞪大着眼睛，可是还是毫无现。    在离开主街道之后。在十字路口处，十几辆汽车连环相撞，几年的时间。早就让它们成了几辆废铁汽车。    “妈的……木孤山狠狠地骂了一句，这主街道可是公路所通行的街道，这么一堵。可以说通行的道路是塞住了，想要过去，还需要费点时间。这连环车祸，应该是病毒感染的时候所生的了小直升飞机靠近的时候。上面厚厚的一层灰尘下，还可以见到残缺的骨骸。    木孤山深吸了一口气，让操作人员操控着小直升飞机四处侦察，可是整个小镇上，确实是空空如此。    “不会真的丧尸全移动到其他地方去了吧？”最后的结果，让木孤山膛目结舌，这样的好事情，竟然还让自己给碰上了？要知道一个镇。少说也有着上万到几万的丧尸数量。更麻烦的是。小镇几乎全是建在公路上的，想要顺着公路过去。就必需要穿越小镇的街道。    原本以为会有一场恶战，可是谁知道，连一枪也不用，就可以轻松地通过小镇。    “再查看多一刚，如果没有异常，就让直升飞机撤回来木孤山考虑了一下。最后还是相信了是自己运气好的原因。    小直升飞机又是开始升上更高的高空，开始用鸟瞰的视角对小镇展开侦察。除开丧尸这个话题。老实说。整个小镇真的很漂亮。由于是小绿洲上建立的，在小镇的边上。有一个。小湖泊，整小镇的街道上。全被种植着耐热观赏树木。加上小镇四周荒废的田地里，又是一片欣欣向荣的芳草，绝对给人一股烈日下的清凉。    木孤山感叹道：“可惜了，荒原聚居地应该选择在这一个地方才更合适    确定没有现丧尸的踪影后，木孤山让操作员将小直升飞机收回，自己走向后方的周远强汇报，说道：“老板，并没有现什么异常，整个小镇空无一尸。或许真的像老板所说的。丧尸们移动到其他地方去了。唯一的坏消息。就是我们想要通过小镇。怕是要先将十字街道上的废弃汽车给移开。”    周远强眉头拧成一团，木孤山虽说是汇报没有问题，可是自己的内心里。总是感觉并不这么简单。    末世是一个什么样的地方，处处充满了危机四伏，又处处是恐怖的地狱。穷出不舍的各类特殊感染丧尸，任何的古怪，是不是都可以理解成为是它们在搞鬼呢？如今面对空无一尸的小镇，会不会又代表着这里生存着一只特殊感染者呢？    “木大哥，吩咐所有人进入到一级戒备状态，所有人员到位。虽然没有现状况，但我们却不能不小心行事，我们大家的命可只有一条。小心驶得万年船。别在阴沟里翻了船    周远强的话，透露着一种严肃和深深的危机感，这让有点松懈的木孤山打了一个冷颤，暗自深吸了一口气之后，说道：“是。老板”。他差点忘记了，这是处处有着可能的末世，任何的疏忽，都是在玩火，很容易就引火**。    木孤山在拉响了警笛之后，在一片尘叫声中吼道：“所有队员进入到一级警戒状态，各就各位，给老子打起精神来，我们出了。”    车队在回收了小直升飞机之后，又是缓缓启动。带着一股严杀之气。向着一公里外的小镇扑上去，每一个都能感受到这股严肃，板着脸。四处警戒着张望。    （今天我非常的激动，我终于理解了天道酬勤这四个，字的含义，谢谢大家，谢谢朋友们。雨水无以为报。只能是用稳定的更新。新颖的情节来回报给大家；相信我。不会让大家失望的。你们就是我最大的动力。再次谢谢大家！）

VIP卷 第124章 小丑
    刚在望远镜里对小一镇风情的感对没有亲眼所毋柬馈强烈六整个小镇充满了浓浓的欧洲风味，几乎是欧洲国家城镇的一个复制品，站在这里，你几乎感觉不到你会身处大6内地。很难想象，在这一片荒原上，竟然会有这样唯美色伦的小镇。    周远强打听了一下，知道有这么一个小镇的人也不多。国家的刮分有些大了，市到县再到镇，有些还会穿插着地级市等等。一个小镇，又是在荒原地带里，确实不会引起太多人的关注，能够隐隐听说过的。已经是阅闻比较产的人了。    整个小镇很安宁，车队的突然闯入，将这一份安宁给打破了。    车队一路高度警戒地进入到小镇里，并没有生什么状况，可众人也不敢有丝毫的放松。对于小镇的风情。也没有人在这时间去欣赏，而是直接穿过主街道，在到达十字路口，废弃汽车堵塞的地方，车队这才不得不停下来。    “所有队员注意，坚守自己的岗位。”    木孤山又是重复了一遍，在确认四周没有危险之后，才是打开防爆装甲车的车门，从上面跳了下来。军用皮靴敲击在路面上，出沉闷的一声响声。路面上的尘埃基本被吹干净，木孤山只是吸了吸鼻子，空气很燥热，让从防爆装甲车内吹着空调的他，有些不适应。    他招了招手，一名全副武装的队员跟着他跳下了防爆装甲车，马上就是揣着枪半蹲着警戒。    耍移开这些汽车，人力是不可能的了，所以木孤山从防爆装甲车后面拉出一条钢缆来，上面的到勾，正好可以解决这个问题。他让防爆装甲车调好车头后，拉着钢缆走到前面的一辆废弃汽车上，将到勾勾在前脸头车的保险扛上，挥了挥手，防爆装甲车开动，直接就是拖动着这辆汽车，将它拖离十字路口。    从口袋里摸出一根烟来，木孤山点上，重重地吸了一口，又是喷出来。他向四周张望，除了因为汽车拖动而出来的摩擦尖叫声之外，整个小镇还是一如即往地安静。    街道上，偶尔飞扬起一些塑料袋。不知道为什么。大白天的，而且炽阳似火，可是木孤山却感觉浑身有着丝丝的寒冷，就好像整个镇充满着危险。可是木孤山不了解，这小镇到底有什么危险可言？能够让自己生出如此敏感的感觉来。    木孤山指着钢缆，示意这名下来的队员来负责将汽车给勾住，自己则是狠狠吸了几口香烟，在将烟头扔掉后，用脚用力地搓了几搓这烟头。揣着枪，走向十字街道边的商店。他相信老板的危机感，也同样相信自己心里对这小镇的异常。可是不将问题所在找出来，怎么也不能令他心里踏实，后背的汗，可全是冷汗。    这是一间小市，里面的货架散落，零食袋子到处都是。可能这里天气太干躁的原因，几年的时间，上面并没有霉，但也绝对是不能再吃了。透过玻璃窗，里面很安静，并没有看到半只丧尸。    本狐山轻轻地推了一下市的门，可以打得开。他犹豫了一下，还是抬脚走了进去。    外面作业着的防爆装甲车，已经是在将第三辆汽车给移走，一切如常。没有任何的状况。甚至警戒的队员当中，远没有之前这么高的警慢性了。毕竟只需要几分钟。就可以将这十字街道给疏通，可以离开。    脚踏在零食袋子上，出饼干粉碎的“吱吱”声，木孤山转到小市的里面，依然是很零乱。    一个被货物掩盖的突，让木孤山眉头皱了起来，他走过去，用枪支拨动了一下。猛然间。这突竟然是挣扎着，随后爬了起来，散出一股剧烈的恶臭。    从它早就残破不堪的市员工服，还有女人的身形，应该是小市里的女员工了。    此时它张牙舞爪扑向木孤山，漆黑的嘴巴张大着，脱落了一半的牙齿让木孤山的胃牵一阵抽搐。    “***！”反应过来的木孤山。直接就是对着这具女丧尸的脑袋疯狂地扫射。“挞哦”的扫射声，如同惊雷响起，响彻了整个小镇。让外面车队的所有人全都是一愣。    木孤山从小市里冲了出来，懊悔的神色，让他更加的愤怒。做为一名精锐突击队士兵，最需要的就是头脑和意识。可是自己竟然犯下如此大的错误，竟然在刚刚的侦察中。没有意识到丧尸会躲在房屋里。    如今已经不是去考虑为什么丧尸会全部躲进房屋的问题了，而且怎么解决目前车队的困境，如今可是整个车队都深陷在小镇的中心上。唯一令木孤山安心的。至少小镇的丧尸还没有如同喷泉一样涌出来，还可以用最快的时间离开，不给丧尸们围上来的机会。    可是等到他冲出来，一声如同铃裆的声音却是从远处响了起来，不过是眨眼间，就已经到了眼前。    木孤山只感觉到一道快的小影子在街道上弹跳，还没有州二，众个小影子只经走出现在抓着钢缆的队员不远胁附一个小影子又是一个闪电般的弹跳。在跳上半空中之后，直接就是骑到了这名还没有搞清楚状况的队员肩膀上。    这一复，木孤山终于是看清楚了这只小影子的样拜    丑陋的面部，有些扭曲，形成一条条红黑的花纹，第一眼给人的感觉，就像是马戏团里的小丑。它非常的矮只有七八岁小孩的身高，特殊的感染，让它几乎变了形。原本的双手，在异化下，像是青蛙的肢手，修长又带着薄薄的连膜。后腿很强壮有力，这正是它弹跳非常出众的原因。    出来的铃锁声响，正是来自它胸口上挂着一个小铃锁。    木孤山当然认得这种铃稍。这是父母为了孩子更加健康成长，给小孩小时候戴上的，一般会戴到十五岁，才会摘下来。另外一个意义，就是有着驱妖降鬼的功能，意示着孩子免受这些鬼怪的骚扰，受到上天的保佑，能够大富大贵。    毫无疑问，这只小丑一样的特殊感染者，生前是一个。孩子。    木孤山的心变得复杂起来，像特殊感染者，一般会带有生前的一些本能反应。像异化的小孩，它的本能，可能就是贪玩，恶作剧。难道整个小镇，就是这小丑一样的特殊感染者玩乐场，而这里面的丧尸，就是它的玩具吗？    特殊感染者，天生就带有一种越其他丧尸的威慑性，所以木孤山并不是疯了。哪怕只是小孩异化出来的，但一样可以成为小镇上最大的丧尸头子。    木孤山的念头，不过是转眼间就闪过，而这只跳到了队员肩膀上的小丑丧尸，在队员没有反应的时候，两只似乎青蛙的手猛地抱着这名队员的头盔，双手猛地一搓，将整个头盔下的脑袋来了一个如度的大旋转。    远远地，木孤山还能听到一声脖子骨头出的碎裂声，还有肌肉扯断的轻微声响。    这只小刃丧尸一击碍手之后。趁着这具失去生命的尸体还没有倒下，两条强有力的腿又是在肩膀上一蹭，用闪电的度飞跃而起，竟然是弹跳出七八米远，在空中一个翻身。“叭”地一声，落到了街道边上的屋顶上，铃锁出清脆的铃响。叮叮当当的响。    感受到这只小丑丧尸将眼神盯向自己，木孤山猛地吞了一口唾沫。    倒下的这名队员，嘴巴里不断有鲜血涌出来，虽然不多，但片玄就让街道面上，有了一小滩鲜血。特别是想到那劲度旋转的脑袋。木孤山就感觉自己的嘴巴苦，脖子上直冒寒气。    木孤山的反应力不可不快。几乎在这只小丑丧尸落到屋顶上，他的枪已经是扫向小丑所在的位置，一串子弹就是扫射过去。    如果能够这么轻易命中，它就不配称为特殊感染者了，小孩的灵活性,绝对不是大人能够相比的。木孤山才抬枪小丑已经是一个弹跳，飞跃而起，子弹只是打在屋顶上，将这些瓦状的屋顶打个粉碎，激起一堆的碎渣。    “拦着它”木孤山大吼着。小丑的度太可怕了，那闪电一般的度，加上奇大无比的力量，只要被它扑中，绝对是脑袋旋转殉度的下场。同时防爆装甲车上队员们的反应，又是让木孤山恼火，竟然没有反应过来开火。    直到木孤山的大吼响起来。警戒着的队员才是从这只丑震撼中清醒，马上就是握紧固定架上的机枪。对着这只飞跃弹跳的小丑疯狂地扫射起来。像是一部枪战电影小丑就是主角。配角们的扫射，不过是它身后中弹的火花，竟然是不能伤到小丑分毫。    木孤山早就是吓破了胆子。直接就是冲向防爆装甲车，如果再呆在外面，绝对难逃丑鬼魅一样的度。    小刃见到盯上的目标竟然想躲进防爆装甲车里，虽然是本能驱动，可是怎么容得新到的玩具就这么逃掉？它不顾后面跟着的子弹，直接从屋顶上弹跳而起，出一声细细的尘叫，它脖子上的铃锁响得更加激烈，叮叮当当，”让人心头生寒。    千钧一的时刻，木孤山终于是钻进了防爆装甲车里，将车冉给重重地关上。    凌空扑集前去的小刃，重重地砸到了车门上，巨大的冲撞力，出“砰”地一声声响小丑被撞落。摔落到街道上，但很快它就是一个，弹跳,又是跳上到了街道边上的屋顶上，拼命地摇晃着它胸口的铃锁。    叮叮当当。    整个小镇开始沸腾起来    （感谢所有投了本书月票的朋友们，谢谢你们，但我们不能松懈，后面的书咬得很紧，我希望大家投出的月票能让本书继续站在月票榜上，变得物有所值，化为大家的喜悦。我将继续努力，以答谢所有关心支持本书的朋友们！）

VIP卷 第125章 游乐场
    叮当当的声音，并不出寿，但是在小丑身卜使用出来乒甘联就大条了。    刚开始的时候，周远强和木孤山他们，根本就不知道为什么小丑会不断地出这种叮叮当当的声音。可是很快他们就懂了，不断地跳跃的小丑，几乎不是枪支能够打得中的，反到是铃锁的声音更加响亮。    “你真以为你就是电影里的主角样？”    木孤山异常的恼火小丑可怕的攻击力，让所有队员都是躲在防爆装甲车上，依靠着加装的加特林机枪的自动扫射；根本就打不中高运动着的小丑。所以在恼火之下，他直接就是打开防爆装甲车的天窗，握着天窗边的轻机枪，就是开始追着小丑猛个。扫射。    机枪的扫射，和丑身上的铃锁声混合在一起，让整个小镇变得热闹起来。    沸腾的小镇，开始有着变化，一幢幢房屋里，一只只丧尸摇晃着推开了门扇，从它们隐藏的地方走了出来。铃锁就像是一个招魂灯”丁叮当当的声音，像是牵引着丧尸一样，所有的丧尸向着铃锁声音的地方涌了上来。    短短片刻间，街道上到处是无意识的丧尸，黑压压的一大片。    周远强看得目瞪口呆，他从来没有想象过小丑的铃锁，竟然有着聚集召唤丧尸的作用，更加不可思议的是，凭着铃锁的作用，还可以引诱着丧尸的动作。看着眼前片玄就塞满了丧尸的街道，如今周远强总算是什么，为什么当初小镇一个，丧尸的影子也没有瞧见了，正是因为它们全都潜伏了下来。    没有经验，就是容易害死人，几乎没有碰上过这样的怪事，导致了在侦察的时候，没有注意到丧尸有可能会躲在房屋里。    如今小镇给周远强的感觉很怪异，就好像自己这些人。闯进了这个游乐场一样。    是的，没有错，是游乐场，而里面的主角，就是小丑。丧尸是里面的客串道具，而自己这一队人马，就是闯进游乐场的贵客，或者说新玩具更体贴一些。凭着丑本能的性格驱使，怎么可能不好好玩弄一下新玩具，恶作剧地整一些令人不能忘怀的事情出来？    木孤山见到越来越多的丧尸，整条街道上，瞬间被几千的丧尸给挤满，顿时懊恼地骂道：“干，我们上当了，这小丑是在拖延时间。”他飞快地缩下去，将天窗给关闭，命令道：“所有队员注意，没有命令的情况下，不可以私自打开天窗。小丑的度非常快，体积又细不可以给它有机会进入到防爆装甲车内。”    想到十字街道路口上还有汽车堵塞着，顿时火起来，说道：“开足马力，将这些汽车给我闯开，我们冲出去。”    防爆装甲车的动力还是很强悍的，8秒内就可以加到幼公里，在木孤山的命令下，他所在的防爆装甲车猛地加，狠狠地冲撞向前面挡着的废旧汽车。强大的冲撞力，直接将这辆汽车给撞开，又是狠狠地和旁边的汽车挤压在一起。玻璃窗直接碎裂，散落一地的玻璃渣子。    安装在防爆装甲车顶部的加特林机枪开始放弃小丑这个目标，对着挡在前方的丧尸疯狂地扫射起来。    对于加特林重机枪的威力，绝对是凶悍无比的，它能片玄间就将一辆汽车打成一堆几乎快融解的铁块。更何况是对付这些脆弱的丧尸，根本就不是一个挡次上的。周远接已经庆幸，当初是用了一些技巧接收了管理局，否则冲突起来，这些杀人利器，不知道要死多少人在它的手上。    周远强也是秀不明白。这管理局上哪儿弄到了几挺有着火神之称的加特林重机枪，这在国内可是非常的少见。    可是如今不是想这些问题的时候，机枪的扫射，挡在前面的丧尸一排排地到下。整个小镇生活的人，数量应该是几千人左右，面对这么凶悍的火力，冲出小镇，根本就不是问题。特别是有着防爆装甲车的防护，普通丧尸根本就对付不了。    但是车队还有一个致命的弱点，这就是后面的两辆东风猛士，虽说是在窗户上加装了钢条。用来封死，可是前方的挡风玻璃。却没有任何的防护措施小丑的力量非常的大，从它能够扭转一个人的脑袋3的度，就可以知道。区区挡风玻璃，还不够它一击就碎裂。    如果探险队只走路过的话，完全可以撤出小镇，不与小丑有交集，但是周远强明白，车队不可能就这么急冲冲地离开。    聚居地大部份的装甲车都集中到了探险队里，并非是要让探险队保甘阿公。更有另外个任务。这就是沿途清理，切未来会威胁的丧尸小丑的存在，商队又只能是经过小镇，如果现在不想办法将丑击杀，以小丑的度，商队的防守能力，只能是全军覆没的结果。    “木大哥。你带人冲出一条路来，我来收拾这只小丑。”    周远强并不是呈英雄，而是必需要这么做。他盘算过来，自己8级凹强化。度上并不见得输给这只小丑，而小丑的力量，远不能和自己相比。整个探险队里，只有自己才有能力对付的到这只高弹跳的小丑。    木孤山想到这只小丑的可怕，顿时急了，说道：“老板，我们先冲出去再说。这里地形复杂，对我们不利。”    周远强不理会木孤山的劝说，一咬牙，将一个头盔戴上，就是打开坦克盖，整个钻了出去。    小丑的弹跳非常厉害，加上身体瘦很难对准得了它。加上小镇内又是丧尸涌动，更是不利于周远强的行动。可是周远强并不打算跟着小丑在打转。这样吃亏的是自己，看小丑在房屋顶上，还有房屋的墙壁上飞舞弹跳，就不是自己能够办到的。    可是不要忘记了小丑的玩心很重，对于新的玩具，有着很强的吸    力。    “嘿嘿。玩具？”周运强站在坦克车体边上。坦克运输牵引车已经启动,跟随着前方开路的防爆装甲车在开动。像这种大家伙，一但开动，想要停下来，可不是一个刹车就可以办到的，所以前方的防爆装甲车不想被追屁股的话，唯有不断地向前冲。    对于车队无处下口的小刃来说，无疑是令它变得狂燥，已经将目标放在东风猛士上的它，徒然见到从坦克体内钻出来的周远强，没有什么思维能力的它。凭着本能，就是在几个三角折射间。从高高的房屋顶上一跃而起。向着周远强扑了上去。    没错。周远强所要做的，就是充当诱饵，用自己来引诱小丑对自己动攻击。    小丑的度确实是令人感叹，快如闪电的跳扑。周远强反应神经如此之快的人。也只能是捕捉到它的一道残影而已。随着鼻子处徒然传来的一股恶臭味小丑强有力的两只大腿，已经是踩到了周远强的肩膀上。    感受到自己的头盔被小丑两只恶心的手给抱住，周远强知道接下来小丑就会用出它扭断脖子的招术了。    巨大的力量从头盔上传来，脖子间陡然用力，周远强恐怖的力量，果真不是小丑能够相比的小丑的一搓之间，并没有能够让周远强的脖子动弹一丝。没有思维能力的小丑，根本就不会明白，这到底是怎么回事。只是见到搓不动，竟然是死命地继续抱紧。双手转动，大有一定要扭断周远强脖子才肯罢休的意思。    时机一到。周远强狞笑起来，双手猛地抓住小丑强有力的两条腿，抡了起来。吼道：“给我去死！”    双手巨大的力量喷涌，周远强狠狠地将丑从自己的肩膀上扯了下来，抡动着直接就走向着坦克塔上抡砸过去。巨大的力量，“当”地一声巨响，挣扎的小丑狠狠地被砸到坦克塔上，身躯因为强大的力量，马上四分五裂，赤红色的血液从它的身体处喷射出来，四处飞溅。    “独，啊，”    周远强在大吼声中，还握着小丑双腿的手猛地一分，直接将小丑残缺的身体给撕扯成两半，在血淋淋中，狠狠地抡飞砸向街道上的丧    群。    “丁叮当当”的声音，像是最后的末日挽歌，随着小丑变成两半的尸体而响着。在砸进到丧尸群中，铃锁的声音哑然而止。    失去了铃锁的声音。原本如潮涌动的丧尸。像是定格了一样，动作一僵，似乎无法适应没有铃锁，丁当声音的指引。在片刻混乱中，抓住时机的木孤山当然又是指挥着防爆装甲车一阵猛冲，硬生生从小镇上冲了出去。    周远右飞快地将自己的衣服给脱下来，直接就是扔到公路下，被呼啸而过的车队给刮飞到公路边上，最后是落到荒原草丛里。带着小丑血液的衣服。已经不合适穿在身上，这些血液。携带着病毒。身体完好并没有什么，如果受到了伤害，就很容易被感染。    更何况。这些赤红的血液，带着一股令人讨厌的臭味。    （想在新书月票榜上站稳不容易，大家有月票的。请投一下，非常感谢！）

VIP卷 第126章 小聚居地
    历了小丑让人眼花缭乱的弹跳。对干纹种第次凝瑰人的新型特殊感染者，每个人除了啧啧稀奇之外，更多的是时这种天外病毒的神奇感觉到可怕。不管这种病毒让多少人类变成了丧尸，甚至是差点毁灭了人类文明，但至少可以肯定，这种病毒对于生物学家们来说，绝对让他们惊叹的完美微生物。    冲出了小镇，在越过这一片戈壁大山时，非常的顺利，并没有丧尸的出现。    四周的丧尸，它们耳力灵敏，加上小丑的铃裆声音又是很清脆，在安宁的情况下，接够传出很远。正是这个原因，让四周的丧尸，全是汇集到了小镇当中。靠近小镇的村落，甚至是空无一只丧尸，空荡荡的，让见惯了丧尸群的周远强，还真有些不适应。    北上的公路并没有被破坏掉，所以车队可以很轻松地在上面行驶。    在远离小镇之后，又开始出现零星的丧尸，渐渐地丧尸数量又开始多了起来。它们通常是围绕在公路上，有时候几只，有时候几十只，甚至有时候一大片。这给车队带来了困扰，少数的十几几十只，还可以冲过去，可是数百只的数量，只能是用机枪来清理。特别是公路边上的村落，丧尸的数量有可能达到二三千只。    出了小镇后的二三十公里，竟然是花了几个小时，才终于走完。    战斗了一天的人员，又是窝在防爆装甲车里，自然是有些疲惫。此时已经是下午二三点，太阳正是最火辣的时候。车队找了一处小树林停了下来，除去放哨警戒的人员外，其他人全都是下了防爆装甲车，呼吸一下外面的空气，随便解决今天的午饭问题。    防爆装甲车的内部空间还可以，除了带人外，还有一些储存空间，足够携带弹药、粮食、水和燃油。    外出在外，不可能像是在聚居地里，有着热气腾腾的米饭玉米弱。每个人携带的，清一色是压缩米饼，只要啃上一个，喝上小半壶水，就可以将就地混过一餐。不过队伍里也是有一些咸菜的，全是种植园里出产的，已经是不错的美味了，合着米饼吃，至少周远强看来，并不算难吃。    周远强和木孤山找了一处树荫下，两人都是啃着米饼，交谈起来。周远强说道：“聚居地里也没个人熟悉田洲平原上的事情，可有些难办，总不能我们就这么闯进去，到底乱找吧？”    啧板，你不用担心，想要寻找聚居地很简单。    木孤山喝了一口水，合着米饼吞下，这才说道：“你想想我们聚居地，十几公里外都会有猎尸看到达。到时候只要听到枪声。还怕找不到聚居地？我唯一担心的，就是田洲平原的丧尸群，它们的规模有多大。”    周远强苦着脸将米饼吞下，耸耸肩，说道：“谁知道呢，我们只能是见一步走一步了o这一带连个鬼影也见不到。不知道有没有幸存者在这一带活动。现在离天黑还有三四个小时，顺利的话，能够到达大山脉前。不顺利的话，只能在荒原里渡过一夜了。”    交谈间，周远强的耳朵突然抖动了一下，隐隐地听到在极远的地方传来枪声，他则耳再听了一下，猛地站了起来，说道：“前面有人。”    木孤山他们的耳力当然没有周远强的灵敏，但是听到周远强说有人，全都是高兴起来，在匆匆解决了手中的米饼，又是全部登车，继续前进。只要有人，代表着这附近肯定会有一个聚居地，不同的是，规模是大还是小了。    果真，车队跑了两公里多的时候，连木孤山他们也是听到零零散散的枪声。    木孤山钻出天窗外，拿着望远镜，很快就在极远之地，找到了枪声的来源。那是一片与荒原枯黄草丛不一样的一片翠绿地带，刚刚的枪声，是几个揣枪警戒的人开的。而在这片翠绿地带，二十多个男女正提着篮子，弯着腰，将一些植物挖起来，抖干净泥土，之后放到篮子里。    从望远镜上看，这些揣枪的人，只是负责这里人的安全采摘，只要丧尸不靠近，他们就任由丧尸在远处游荡。而且木孤山现，这些人杀死的丧尸，并没有去清理挖出丧尸脑袋中的结晶，就这么让丧尸的尸体趟在泥土上。    周远强也现了这个情况，接通了木孤山的通信，说道：“他们所挖取的，像是一些野菜，你看他们选取的动作，全是小心地避开一些幼小的，再选择一些肥大的，像是在保护这些还没有到采摘时间的野菜，可能他们就是依靠野菜在渡日。应该是一个小聚居地。反正我们也没有恶意，井问清楚再说    木孤山也是同意，于是命令车队再一次出。    正顶着烈日挖着野菜的人，在听到远处传来的汽车声音时，全都是站直了身子，望着汽车声音的方向。等到现这些白色，拥有公安标记的防爆装甲车之后，这些挖着野菜的人竟然是全都走向着公路跑来，疯狂地挥着双手。    只有手中的枪的几个人，他们充满了警慢，对这些失态的人喊着什么。可惜没有人听他们的。    很快这些人就拦到了路上，欣喜地不断高喊着。    木孤山让车队停下，自己站在天窗上，望着这二十多个欢喜，但眼睛里同样带着一丝警戒的人们。看他们的样子，好像是很久没有见到过生人，一看就知道是能够见到其他人类，而欣喜若狂的样子。木孤山喊道：“你们是什么人？”    防爆装甲车上的机枪对准了下面的人，只要有冲突，一阵扫射，就可以报销这二十多人。    这时候揣着枪的几个走到前面来，敬畏地望着这一排长长的防爆装甲车队，对于木孤山的问话，充满了恭敬地回答道：“我们是前面聚居地的人，负责带队来这里挖野菜，不知道你”你们是什么地方来的？是，是经过这里的吗？”    眼前的一队车队，看看上面冷森森的枪口，特别是中央的那一辆坦克，所表现出来的武力，只要不是笨蛋，都知道这一个车队的战斗力，绝对不是自己小聚居地能够抵挡的。他们只是希望，这些人仅仅走路过的大仙。而不是剑指小聚居地的杀神。    同样地，能够在几年里，再一次见到人类的幸存者们，他们同样是异常的高兴。    木孤山说道：“我们是远强商会的探索队，将要前往田洲平原。不过现在天将黑，打算靠在你们聚居地边上夜宿一夜，还请你们同意。”他见到对方领头的人犹豫，知道他们害怕什么，说道：“放心好了我。我们不进入你们聚居地，仅仅是在外面，你们根本不用担心什么。再说，以我们现在的武力，你认为我们有必要偷袭你们吗？”    对方一想也有道理，自己聚居地百来号人，人家一个冲锋，就灭亡了，还会打着什么偷袭的目的？当下答应。    这里离他们所在的聚居地并不算远，也就是二公里多外的一个小山包上。木孤山让他们全都是爬上到防爆装甲车的顶上，一辆车带几个，又走向着他们的聚居地开去。    可能是这里村落稀少的原因，丧尸很少，零零星星的，没有什么威胁性。    他们的聚居地修建在小山包的顶部小山脚被他们挖出一圈陡峭的山墙，充当了围墙。在小山包的四周，有着放哨的人，而在山包顶上，有着稀少的树木和一顶顶帐篷，还有被他们开垦出来的几圈梯田，上面种植着像是红薯的农作物，将整个小山包给染成了绿色。    车队的出现，很快就让这个小聚居地骚动起来，如果不是车顶上坐着自己聚居地的人，恐怕早就乱成一团了。    在面对强大的力量前，聚居地的人也知道无法抵挡，并没有摆出如临大敌的阵式，而是由聚居地的领队带着聚居地的人，放下绞梯，全都是忐忑不安地站在小山包脚下，望着这虎虎生威的装甲车队，不知道接下来会有什么样的事情生。    周远强对这个小聚居地，确实没有什么兴趣，所以应付对方是木孤山去办的，而自己则是指挥着车队在小山包不远的几棵荒原大树下，让车队围成一圈，安下营来。中央的地带。自然有队员负责搭建帐蕊    这个距离小山包五百多米，整个小山包全笼罩在机枪的扫射下，也不用担心对方有什么坏心思。    木孤山不多久就带着两名士兵回来了，三人的手里全都是提着一些红薯，还有几捆网摘下来不久的野菜，在见到周远强的时候，笑呵呵起来，说道：“对方那领头的送的，这玩意。在我们哪可很难吃到，今晚我们倒是有口福了，能整一顿玉米野菜汤出来。”    可能是木孤山警告过的原因，小山包聚居地的人一个也不敢跟着过来。全都是在远远望着整个扎营的车队，他们的表情周远强看不到，但相比他们小山包的寒碜样，恐怕是非常羡慕自己这边强大的武力和背后代表的势力了！    （保持火力，求月票，谢谢大家的支持！）

VIP卷 第127章 带我走
    万猛，除了警戒的队员外，七八十人围坐在中央地带。义心,几口锅，在柴火的燃烧下，锅内翻滚沸腾，不断将野菜给翻滚而起。里面有周远强带来的一些酱料，还有十几罐倒下火锅里牛肉罐头片。    荒原的天气，白天可以将人热死烤熟，但走到了晚上，又可以让人冻死冷僵。    如今正是入夜不久，冷空气才开始下降，寒气丝丝而生，给人冰凉中带着一点寒冷，正是吃火锅的时候。又是七八十人围在一起，虽说里面的材料是少了些，但火锅野菜，配上罐头牛肉特有的酱香味，周远强还好些，但是像木孤山他们，已经是三年没有再品尝到如此丰盛的东西了。更何况还是奢侈的火锅。    现在周远强也是想通了一个道理，很多东西，并不需要时时去忌讳的。像牛肉罐头，虽然末世里非常的稀少，但也不是没有，自己何必躲躲藏藏不能大方地拿出来？周远强也盘算过了，只要不是大件到离谱的东西，自己拿出来他们也不会怀疑什么，甚至还懒得问是哪儿来的。    所有人吃过，已经是将近九点，衣着单薄的人，开始受不了寒气，纷纷散了场，有任务的自然去放哨站岗，没有任务的有部份是坚守在防爆装甲车上，一部份则是睡在中央地带的帐篷上。    周远强的大号帐篷里，木孤山和他聊了一下，这才是离开。周远强也是趁机返回现代里，先是用热水冲洗去一天的疲惫，又是换了一套衣服。带着清凉，卷了一张被子，又是回到末世的帐篷里。    并非不想在现代里美美地睡上一觉，而是在这种时玄，拿点小东西出来可以，如果一个大活人就这么无声无悄地消失了，就难以解释了。至少现在周远强还不想有人知道自己的这个秘密，哪怕是最亲近的人。    呆坐在帐篷前，周远强并没有早睡的习惯，在凹不时被强化启动后，周远强现自己的精神越来越好，本身的力量也在变强，体骼还是有些单薄。但比起网开始的时候，要结实得多。看来在启动这个加强化的时候，还能够给身体带来好的。    “站住，什么人？”    外面的大喝声，打断了周远强的胡思乱想。其他人在累了一天后，早就进入了梦香，像这种大喝声，是不能让他们从梦香里清醒过来的。长明的练，让他们能够凭本能区分声音对自己的影响。像警报声，哪怕才是第一声响，他们无，论睡得多熟，也会立马有了反应，直接冲起来。    周远强也没有在意，只是隐隐听到外面对来人的盘问，很快一名队员跑了过来，在帐篷外小声说道：“会长，外面有个女人说要见你    周远强也是奇怪了，但是考虑到应该是安全的，加上自己也没有睡意，于是说道：“带她进来吧。    说完，又是喃喃自语，“一个女人，大半夜的，说要见我？呵呵，这算什么事儿？”他摇着头，倒没有往什么地方去想。    很快，一阵碎步，负责警戒的一名队员将一个浑身包裹着黑衣的女人带了进来。    “咳咳等到队员出去了，周远强有些尴尬地假装咳了咳，说道：“这个。听说你找我，不知道有什么事情吗？”    老实说，这女人有些丑，脸上像是长满了一层层的死皮，嘴唇干裂，头凌乱，像是几年没有清洗过一样，一些黑色的东西沾在上面，一团团的。怎么看，这头，也像是流浪乞丐的长，令周远强有些不舒服起来。    是的，任谁半夜说有人来找，还是个女人，都会有点坏心思。可是下体那才刚刚像小火花一样的火苗才燃起，还没有成长，但是在见到真人之后，就像是突然被人将一盘冰水泼到小弟弟身上，那种瞬间将火苗给熄灭的感觉，怎么让人舒服得起来？    恐怕这个女人，唯一的亮点，就是她的大眼睛。像是会说话一样。    这个女人很奇怪，一直到帐篷里，就是死死地盯着周远强，两只会说话的大眼睛，看得周远强浑身不舒服，像是**着让对方观看一样。凭着直觉，周远强相信这个女人的眼睛肯定是阅人无数，因为在里面。周远强能够看到隐藏很深的苍桑。    突然，这女人猛地跪下，望着冉远强，轻轻地说道：“请带我走！”    “吼，周远强顿时傻了，带我走这一句话老实说很暧昧，同样地，这女人现在的状态，也是一副任君采摘的样子。但问题是，这么丑的女人，突然说让你带她走”换了谁，也有被雷击的感觉，不相信让凤姐找你试试？    面对周远强的失态，这女人竟然是笑了起来，她轻声说道：“这    周远强被这天马行空的问话给绕昏头了，指着帐篷边上挂着水壶，说道：“在哪儿，如果你口渴，可以拿来喝。”但是对方却是摇了摇头，并没有去取水壶里的水，而是走到洗脸的塑料盘前，双手捧起水，就是洗淋脸部，开始揉搓起来。    “我以前是一名演员，先要学的，就是会演戏，之后还要学会化妆，因为不是所有化妆师都可以按你的感觉化出你想要的效果的。”对方一边清洗，一边解说着，很快地，她不客气地扯过周远强的毛巾，将自己脸上的水给抹干，又是将自己的头打理干净，缓缓地转过身来    “喷，”    见到这女人的脸的第一眼，周远强只感觉自己的眼睛突然直了起来，喉咙不经意地吸着冷气，随后就是被一阵干燥给代替。    什么叫倾国倾城？什么叫沉鱼落雁？什么叫祸国殃民？眼前这位就是，她的美，绝对不是男人们可以抵挡的，至少周远强从来没有见到过如此漂亮美丽的女人，她两只会说话的大眼睛，配上性感情巧的嘴唇，还有令人着迷的鼻子。此时周远强已经无法找到词汇来形容她的美，还有瞬间出来的独特气质。    如果”如果她的衣着再好一些，周远强相信，她就是降落到人间的天使。    对方笑了，让周远强有一种惊艳的错觉，轻柔的声音在没有修饰之下，很滋润人心。“你是不是很奇怪？”她从自己的口袋里拿出一盒盒的化妆品来，摆在帐篷地毯下，说道：“我就是依靠这个，将自己丑化，否则你认为像我这样的女人，能够在这末世里安稳地活着吗？”    她像是想起了什么一样，看了周远强一样，有些失望一样，说道：“我原以为你见到我的容颜，肯定会失态，但是我从你的表情和眼睛里，却看出了，你根本就不知道我是谁，甚至还是第一次见到我。”    这里是末世，和现代已经产生了再史分支，我能认识这末世的谁谁？    周远强猜想，对方肯定是一个非常非常出名的大明星，可惜，自己这个山察末世人，真的不知道她是谁。更何况，大明星在这末世里，并不值钱，她们顶多是有一副可以迷倒众生的容颜而已。但是周远强有理由相信，对方是一名在和平时代是天使，在末世是魔鬼的女人，祸国殃民，说的恐怕就是生长在乱世中的绝美女人了。    “你怎么知道我是第一次见到你？”周远强笑了起来。    对方指了指自己会说话一样的眼睛，在眨了眨之后，说道：“因为我相信我的眼睛，它让我知道，什么人是坏人，什么是好人。”    周远强微微一笑：“哈哈，我可不认我为我是好人。再说，这乱世里，还会有好人吗？有的不过是为了生存而苦苦挣扎的乱世人。不知道你好人的含义是什么？”嘴上这么说，可是心里，已经是翻滚了，确确地说，对方的眼睛太厉害了，只是眨了眨，竟然有一种被电的感觉。在暗自抹了一把汗之后，暗道厉害！    原本周远强会以为她会解说一下，可是对方只是轻盈地笑了一下，重新跪到周远强的面前，很庄重地说道：“我知道你是一个负责任的好人，我再一次恳求你，带我走，离开这儿，以后，，我就是你的女人。”她抬起了头，任由惊愕的周远强俯瞅的角度望着自己。    周远强张大着嘴巴，像这么漂亮的女人，说不动心，肯定是假的，但是他根本想不明白，对方为什么会选择自己？    深深吸了一口气，周远强强自镇定地说道：“我想让你给我一个理由，我不相信平白的得到，也不相信无顾的付出。”他的心里，已经是猛个默念着清心咒了，几个月的火气，就在刚刚，瞬间被激化，面对如此倾国倾城的女人，周远强自认在对方主动投怀送抱的情况下，只要是男人，都不可能认得住。    对方的眼睛在笑，性感的嘴唇露出一个“诱人的笑容，没有说话，却是有些颤抖地伸出双手，放到了周远强的裤头皮带结上。    很快，裤子一滑落，周远强感觉到一只粗糙的小手将小弟给握住，有些冰冷而又滑嫩的嘴巴片刻就将自己蠢蠢欲动的小弟给包含住，随后传来微微的热气，一条舌头轻轻一卷，，一阵无比的酥麻的电击感传翻全身。    “嗯，，悄，”    周远强呻吟一声，彻底地沦陷了。    （凌晨更新的，凌晨订阅的有福喽，想继续吗？用月票砸出下一章来吧，谢谢！）

VIP卷 第128章 找个依靠
    妾个男人，都有一个和的梦。周远强也不例外    可惜他真的很失败，正经找的女朋友全都是很正统的花样，而且一般是二三个月就散了。并非周远强甩人家，而是人家甩他。谁让他只是工厂里的生产线小组长？没钱没权。虽说工厂里的打工妹有看上他的，但问题周远强的眼光有些高，看不上这些姿色平庸的女孩子。    所以，上一次谈的女朋友，已经上差不多是一年拼了。对于厂花，他是有心过，可惜正如之前说的。人家看不上他，要知道工厂里主管经理厂长一抓，哪儿轮到自己这个小组长出马？    换一句话说。周远强从来没有想到过，像今天这样的艳遇，自己的小弟竟然被一个漂亮美丽到极点的女人含在嘴巴里。那种徒然而生的感觉，就像是突然站在了高峰上，一览众山男权主义在这一刻，得到巨大的满足。彻底征服一个女人的感觉，根本不是普通的能够体验得到的。    对于周远强来说。自己二十四个春秋中，还是第一次，第一次被一个女人这样。    周远强的颤抖。对方能够感受得到，她吐出嘴巴里的火热，性感的嘴巴集**，晶莹的唾沫丝拉得老长。她的小手并没有放开，而是轻轻的套弄着，不时来一下深深的撞击，又是俯下头去，将周远强的火热小弟深深地刺进到喉咙深处。    接触到喉咙最深处的柔软，这种刺激，让周远强抽起冷气来，就算战斗力再强的人，第一次经历这种情况，也恐怕忍受不住。    “啊咬着牙的哼声，周远强突然大吼一声，猛地死死按着对方的头，将火热刺进到喉咙的最深处，在猛烈的抽*动中，那种酥麻的感觉传翻全身。强的刺激，让他再也忍受不偻。将大股的货给交了出来。    对方的嘴巴里，很快冒出一大堆乳白的货物，又直接被对方给吞了下去，还用嘴巴将周远强小弟清理干净。    深深的满足之后，周远强盯着对方出神，在叹了一口气之后，说道：“你这么做。又何必？”对方笑了笑，说道：“你刚刚不是问我，没有平白的付出吗？现在我可以告诉你，我只想找一个依靠，不想再过着彷徨不安的日子，更不想流离失所，更不想在身份暴露之后，成为男人们泄的工具。我只想找一个我认为可以托付的男人，找一个能够让我安心地依靠的胸膛，你能够明白一个女人在这乱世里的惊恐吗？”    “可”，可你又为什么会选中我？”    对方又是俏皮的指着自己的眼睛，说道：“我的眼睛会说话，它告诉我，你就是我值得付出一切的依卜    能被这么漂亮的女人用这种方式来恭敬，周远强说不满足是假的，他说道：“可是你没有见到过我，就这么贸然地来找我，万一我不是可以依靠的人，你岂不是得不尝失？还有可能陷入到万劫不复的境界里，你不害怕吗？”旦旦地说，我注重的是你的内心美，而不会在乎你们的外表。可是为什么他们追求的却是美丽漂亮的女人？不见他们去对一个丑陋的女人说，我真正看中的。是你的内心美？刚刚的丑陋的样子。你自认为会有人有兴趣吗？恐怕不将我轰出去，已经是万幸的了。    周远经尴尬的摸了摸鼻子，说道：“你很了解男人们的心理，爱美之心，人人有之。也无可厚非。”    “如果我的眼睛告诉我，你不值得托付依靠，我大可以提出一些无理的要求，到时候你也不会怀疑有他，最多将我给轰出去而已,又怎么会对一个如此丑陋的女人起了杀心呢？这也正是我大胆前来的原因。不过，至少我找到了。”    周远强不得不感叹，这是一个非常精明的女人。不管是精虫进脑也好，还是被人说是自己被下身支配也好，总之周远强已经是下定了决心，怎么样也要将这个女人收入怀中，不为什么，就因为她是第一个给自己一种征服一切的感觉。更何况，谁能拒绝这么一个倾国倾城的女人？    至于这个女人的美，会不会引起麻烦来，远不是现在需要去想。    “既然你相信你的眼睛，哪么，你就留下吧，明天一早就跟着我们离开。但是我需要说明，我们此去的目的地是田州平原，危险重重，你现在退出还来的及。别到时候没有后悔药吃。”    女人又是笑了，说道：“我不是水性杨花的女人，同样也不是随便的女人，否则我也不会将自己保护隐藏五年之久。从跟你，，这个的时候，我就想清楚了，既然我的眼睛没有欺骗我，我相信再大的危险，也能化险为夷，最终平安而退，我又有什么好担心的呢    像这种无条件的信任，多少让周远强感动，是真的感动，一瞬间他像是找到了知己一样。    “你不想知道我的名字吗？”女人笑了起来，又是上来握着周远强的小弟，“它现在的状况告诉我，你还没有得到满足，因为我看不到它一丝疲惫而软化的现象。你完全”啊，嗯”。    她还没有说完，周远强已经是放开胸怀，不再去顾忌什么,一把就将她整个人抱了起来，说道：“你的名字？我迟早会知道，但是在这之前，你不觉得和一个连名字也不知道的女人上床，是一件非常刺激的事情吗？”    说着，片剪间。已经是将对方衣服录个精光，两具一丝不挂的身体倒在了帐篷的地毯上。    第二天，周远强早早就起来了，像这种经历，自然是让人身轻气爽，望着因为**迭起而还在沉睡的女人，周远强笑了，喃喃地说道：“虽然你没有要求什么，但我确实是一个负责任的男人，至少，以后你不用担心饥饿和威胁，能够好好地生活着。”    一个现代人。不可能在短短二三个月中，就被末世的腐蚀掉一个现代人的灵魂。至少周远强的心境，还保留着现代人一样的平静，这也是为什么当初在接收荒原聚居地管理局的时候，面对像曹苑杰的数十个聚居地最绝顶美丽的女人，他虽然动心，却没有占为已有，而是问她们的志愿，而让她们选择她们以后的道路一样。    对于这么一个信任自己的女人，虽然到现在连名字也不知道，但这重要吗？只要心意相通，其他并不重要。    将集天晚上不干净的一盘水倒掉，从水桶里倒满脸盘水之后，周远强又是利用一个空当。从现代里拿了几套女人的衣服过来，还有其他一应用品。不知道为什么，周远强突然找到了恋爱的感觉，难道，这就是对方的魅力？    周远强忙绿着的时候，地毯匕的女人清醒过来，望着在帮自己挤着牙膏的男人，她突然笑了，一个自内心的微笑，感动地说道：“贾可儿，记住了。我还要年长你几岁，你不介集的话，可以叫我可儿    贾可儿懒惰的样子，特别是表露出的成熟女江、气息，很迷人。周远强盯着她露出来的洁白地方，又是火气冲起，在强压下去之后，开着玩笑说道：“好了，不管是姐还是妹，现在你总应该起床漱口洗干净了吧？车队可是等你的原因，否则早就出了。”    别看昨夜她大方而且火辣，但是现在表现的，却有些像是个害羞的小姑娘。    等到穿戴衣服的时候，周远强也是难得地欣赏这种风景。贾可儿对周远强交给自己的衣服，有些奇怪，说道：“这些衣服，你是怎么弄到的？不可能你，，你一直带有女人的衣服？”    周远强点了点她性感的嘴唇，说道：“你乱想什么？你只需要选择无条件地信任我。就可以了。”    贾可儿点了点头。在飞快将衣服穿好之后，又是简单地洗了一把脸，将头盘好。拿出化妆盒，开始简单地化着妆。原本倾国倾城的脸，片刻就被她高的化妆手法给淡化，变得了虽然漂亮，但却没有让人惊艳的感觉。    在将她独特的气质收起来之后，变成一个很普通的女人。    收好化妆盒。她露出她洁白的牙齿来，说道：“好了，这么一来，就不会给你惹来麻烦了。你想见到我真实的一面，只能走到晚上才能够见到了。如果你在你所在的势力里有足够大的权力的话，我不介意让你时刻见到我最让你心动的一面    “哈哈，”周远强笑了起来，将她拥在怀里，说道：“我只是一个商会的会长，也不知道权力到底有多大，但至少保护你，是足够的了周远强所说的。可是事实，只是他没有说明白。荒原聚居地，就是由自己的商会给领导着罢了。    等到周远强带着一个漂亮的女人出来的时候，木孤山膛目结舌，如同雷击的样子，让周远强感觉到浑身舒爽。    只有夜晚的警戒队员们，才知道这到底是怎么一回事，可是他们又不明白。夜晚明明进去的是一个丑女人，怎么今天出来的，竟然是一个。这么漂亮的女人？莫不成，老板会魔术？将丑的变成漂亮的？    阿门，这些界太疯狂了。    （如果看完感觉到火气冲天的朋友，很抱歉，大清早的就给大家火上加油。原本想写得些的。但怕被不小心和谐了，所以只能是点到为止，，抱歉了！最后，小小的问一下，大家的月票，能砸给我吗？让我冷静一下我也是火气冲天啊！）    （第二更）

VIP卷 第129章 悍匪
    ”甘来人的卜聚居地，不毋，个人。坏是瞒不住人…”    等到车队离开的时候，他们才现，可又什么用？只能是目送着越来越远的车队。最后消失在平地线上。更何况。消失的人又是丑陋的一个女阿婆，更加没有人去顾及她到底是跟着车队走了，还是被丧尸半夜给拖走了。    更有者。出只有自己能听得到的咒骂：“该死的，有几辆破车就了不起了？最好前面的疯狗对得起他的名字，将这些人给全部统统干掉，让他们还牛个屁！”    疯狗只是附近十几个小聚居地对于大,脉小镇的何大同的一种戏称，因为他做起事来，像一条疯狗，无疑是谁落到他的手里，绝对是死得很惨很惨。在这个杀戮没有限制的世界里，对于疯狗来说，正是如鱼得水一样。任何的反抗，都会遭受到他疯狂的报复。    人是一种喋血的动物，妇旦心中狂野罪恶的一面被释放。就会成为一个恶魔。    但是偏偏这样的人，在这个乱世里，却是活的最好的人。任何的反抗，都会被一场杀戮平息掉。所留下的，是整个聚居地被屠杀一尽。疯狗他奉行的是杀，杀，杀。只有杀到让所有人惊心胆破，才让他们服从自己。才会没有反抗。    疯狗的统治很特别，四周零散的小聚居地，就偈是他的臣民一样，他并没有强行将他们迁移到一起，而是分散在四周。他的要求很简单，每个月需要上交一定的粮食，供养他手下的三千多号人。哪个小聚居地没有完成。他会毫不犹豫地举起手中的屠刀。    他手下的人。全都是嗜杀成性的人，乱世彻底释放出他们的野性，全都是以疯狗为荣。    疯狗的情况。贾可儿是知道的，她此时正坐在坦克的车体边上，望着消失掉的小山包，这个自己生活了几年的地方。心情很复杂。周远强在旁边问道：“你后悔吗？跟着我！”    贾可儿摇了摇头，拍着自己坐下的坦克车体。说道：“以前我拍电影的时候，也接触过这种大家伙，当时并没有觉得它怎么样，像是一件摆设的大玩具。现在再一次和它接触，却生出了说不出来的安全感。远强，你们聚居地到底是怎么样的？”    周远强笑了笑，说道：“我们聚居地啊，人很多。而且每个人都有工作，不用担心受到屠杀，更不用担心饿着肚子，每一个老弱都会有着生活的最低保障。就算无一技之长的人也不用担心，只要付出力气，就可以赚取够自己吃的粮食。”    贾可儿难得表现出一丝好奇，瞪着自己的大眼睛，说道：“真的吗？这个世界上还会有这样的地方存在？”    “你要相信。人并不全是坏人。就像我，如果不是有这样的聚居地，又怎么会有像我一样好的男人？”周远强刮了专她的鼻子，一切的动作，是这么的自然，连他自己也不敢相信。    不过这种好心情，很快就被疯狗的问题给打扰了，说道：“这个疯狗以你对他的了解。他，，会不会真的像不讲理的疯狗，连我们也敢动？”要是正常思维的还好，如果是一个有看着态的是人，事情就麻烦了。    贾可儿想了一会儿，说道：“不好说，以前大山脉里有一群生化兽出现，他不顾伤亡。带着手下硬生生和这些生化兽拼杀，死伤了一半人马，为的就是这些生化兽比丧尸温含更加强大的能量结晶。听说，北边哪里能用结晶换到武器，疯狗应该是这个原因。才会想办法弄到这些生化兽的结晶吧。”    生化兽。其实就是被感染的动物，它们同样会形成结晶，而且还要比丧尸大脑形成的更加强大。    被感染的动物，它们的结构和人不同，而异化出不同的形态。像荒原上常见到的野狼，它们的异化很可怕，加上又是群体生活方式，只要碰上它们，没有装甲保护的人类团队，只有全军覆没的份。    还好这一片荒原上，由于人类活动比较密集。野狼大多被猎杀一空。只有人烟稀少的地方，才会见到它们成群的身影。至于在异化后，它们能不能出现在人类生存的范围内，就不得而知了。    生化兽并不常见，远比特殊感染者厉害，并非说有武器就可以对付的。像异化的豹子，它们的度几何倍地增加，奔跑起来，过3四公里的度，还有因为异化变得更加可怕的骨骼和肌肉，让它们的生命更加强悍，很难杀死它们。    “这到底是一个什么样的世界？”    这个问题。周远强也没有办法回答，无数匪夷所思的感染异化生址液世个的球上登此丧尸与生化兽们。在这“时期型瞬。地球的霸主地位。而幸存下来的人类，脆弱像是纸糊糊。一扎就破。    可是偏偏人类是一种自私的动物，就算到了灭绝的时刻，一样有一些疯狂的人出现。比如疯狗，团结和友爱、相助成了一个笑话，随心所欲的行事，将这一带幸存的人类推向了毁灭的深渊。单是他所屠杀掉的人,就过了五六千。    世界上还幸存着多少人？没有人知道，但是绝对不会很多，在这种乱世里。几乎是死一个，少一个。什么生养成了笑话，连性命和肚子都没有办法保证。怎么生养？就算是泄后搞大的肚子，大多都被无情地流产掉，侥幸生出来的婴儿，谁有几个能够存活得下来？    大山脉下。疯狗正是盘居在这大山脉前的小镇上。    以前小镇上的几千只丧尸，被疯狗带人将它们全歼灭掉了，虽说是死伤惨重。但疯狗的眼里，人命并不值钱，几千结晶又是有一些,、2级的在里面，当时让他换了十几支枪回来，反到让他感觉到更加有价值。    疯狗名叫何大同，从名字上，就知道他是个粗人。    以前他是社会上的一个混混，打过架，强*奸过女人。也被人砍过。在这乱世里，就是依靠着他时不时的抽疯，让他站稳了脚，还拉起了一大票兄弟，在这末世里，混得风升水起。    此时他挥手让这汇报的人幕蛋，桌面上的大山刀被他磨的锋利，饮恨在这把刀下的人，没有一百，也有**十，绝对是一把凶刀。    在他的旁边，同样是一个和他一般体型的壮汉，不过他手上没有刀，而是背着一枪引式步枪，腰间盘挂着几条黄澄澄的子弹链条。8,式步枪并不需要到弹链，但是壮汉认为这样有型，更有杀气，也就一直带在身上了。    “大哥。你说干不干这一票？他***，这可是送上门的肥肉，只要吃下，我们还怕田洲平原的几个软蛋吗？”    疯狗冷哼了一声，站起来狠狠地给了这壮汉一记耳光，吼道：“你的脑袋是不是整天想着杀？你也不看看对方的实力，全是装甲车，还有一辆坦克，他***，是我们能够对付得到的吗？”不过他随后摸着下巴，说道：“可是就这么放过，也未免太可惜了    壮汉并不因为被打了一记耳光而恼悔，说道：“有我们用生化兽结晶换到的宝贝在，我们还怕他个鸟。再说了，就他们百来号人，我们几千兄弟冲上去，一人一口唾沫，也可以将他们给淹死    想到手下一帮血性十足的兄弟，疯狗的嘴巴就是狂笑起来，说道：“没有错。有这么多兄弟在，还需要顾及这么多干什么？就他们的防爆装甲车。不过是一个。唬人的玩意儿，又不是真正的装甲车，还不够我们的宝贝塞牙缝。”    壮汉眼睛一亮，兴奋地说道：“这么说，大哥你是同意了？我这就去招呼兄弟们    疯狗真的是疯的吗？如果是这样，他就不可能活到现在，他拉住这壮汉，说道：“硬来我们肯定会吃大亏，你吩咐下去，让兄弟们放他们进来，装出欢迎的样子，在小镇里设下埋伏，只要他们一直到小镇里，四周有着楼房，他们的装甲车优势就会失去，还不是任由我们宰？。    壮汉一拍大腿，说道：“还是大哥高明，他们是外来人，怎么可能知道我们的底细？正好来个。请君入什么的。真是好计，我这就吩咐下去说着兴冲冲地出去了。    疯狗坐回桌子面上，又是握着这一把大山刀，用手轻抚着。想到不久后就会获得这些强大的装甲车，还有一辆更加恐怖的坦克，浑身就是激动。他是个疯子，但并不是没有脑子的疯子，如果对方知道自己的底细。根本不可能将这些装甲车给夺下。    疯狗赌的就是突然性，他盘算过了，就算最后不成功，凭着三千多兄弟，对付这上百人，死亡一半的情况下，绝对能够拿下他们。    死掉的人。可以从其他聚居地里补充进来。但是错过了这一次，谁知道何年何月才会有这样的肥肉送上门来？何大同可不甘心永远呆在这破地方上。这是一个乱世，对于他来说，正是自己的一个舞台，可是凭借着这个舞台，让自己将以前视自己如无物的人全踩在脚下，好让他们知道，看不起自己的人，全都应该去死。    （快被人爆了菊花了，大家，帮忙顶住啊！）

VIP卷 第130章 病态（二合一大章）
    许认停在了距离大山脉五六公里沃，木孤辽,举着望远婷，二汞着辽,前下的小镇。    这里的地理是荒原和平原的分界线，自从进入到大山脉十公里范围内，到处就可以见到绿荫成片的树林，还有连天一样的青草。完全和荒原两种不同的环境，一个是狂野，一个是安静。    小镇的四周，可以通过望远镜看得清楚，不时有人影子出现，但很快又消失。    “老板，有人隐藏在小镇四周的山体里，对方似乎是知道我们的到来木孤山收了望远镜，通知着周远强，一边狠狠地骂道：“老板，我早就说现在的人不可信，那小山包里，肯定有人向这疯狗报了信    周远强自讽地说道：“既然他想死，我们可以送他们一程？反正像这样的人渣，也不配活在这个。世界上    像疯狗，周远强原本就管不着，天各一方，对错也不是自己能管的。但是他不应该对自己有着什么居心，自己远不是他治理下软弱的柿子，是他想捏就能够捏得动的。既然现在他有心惹上自己，也不算是多管闲事，以他的罪行，死上一百次也不为过。    小直升飞机最大的飞行距离是5公里，它的电池无法支撑它过久的飞行。不过万重山他们已经在设计合适的小引擎了，到时候将采用燃油的情况下，它的飞行距离可能会突破占公里，而且起重力会提升一倍，作战侦察能力将会更强。    还有三公里的时候小直升飞机起飞，从另外一个角度向着小镇飞去，它将会低空飞行，最终是避开对方的眼线，靠近小镇。    疯狗他们根本就没有看见这架小直升飞机的起飞，他们缺少望远镜，只能是从远远的地方，见到车队在公路上停了下来，不走了。这也让他们心里紧张起来，疯狗哼了几句，说道：“难道他们现了什么？可是不应该啊，他们一路过来，不可能得到什么消息。”片刻冉，他又是明白过来，一拍自己的脑袋，说道：“他***。他们不会认为小镇里有丧尸吧？”    越想越有道理，所以他很快就让人传了命令下去，让躲起来的兄弟走在小镇的街道上去，又是让一些兄弟在小镇外逛动，向周远强他们表达了这里是人类占领的镇的意思。    周远强放下望远镜，转头有些惜爱地望着贾可儿，说道：“可儿姐，你认识疯狗吗？”    贾可儿摇摇头，说道：“听说过，但没有见到过。以我的身份，只能是躲在聚居地里。”想起这几年来的心酸，从一个国际巨星，沦落到担心受怕，每天为了一顿可怜的野菜汤冒险出去，从丧尸手中争夺。特别是一双被称为价值连城的手，却因为长期的劳作，变得粗糙不堪。如果放在和平的时候，一定会成了世界性的爆炸级娱乐新闻。    周远强是抓着她的手拍了拍，说道：“你进去吧，里面是窄了些，但胜在安全    贾可儿表现出来的精明，她当然明白周远强的关心，点了一下头，说道：“远强，你也注意安全，我”我不想落到疯狗的手里，你明白的    疯狗？周远强笑了起来，挥了挥手，拍了拍坦克塔。吼道：“大光雄心，我女人就交给你们了，保护好她。如果真的有什么意外，你们带着她冲出去，返回聚居地里他站下坦克运输牵引车，走到木孤山所有的防爆装甲车上，钻了进去。    木孤山一见到周远强上来，顿时骂道：“老板，这疯狗可不厚道啊。你看这里，街道两边全是油桶，而在街道的两边，是几辆农用拖拉机。这混蛋果真没安好心啊，恐怕是想让我们进到小镇，之后用这些拖拉机给堵着街道口，用这些燃油迫我们离开装甲车。这么一来，我们就只能是活靶子了。”    “这个混蛋，还真是病态狂。”周远强有些庆幸自己得到贾可儿了，如果不是从她的嘴巴里知道疯狗的情况，自己还不一头扎进去？    小直升飞机停在一幢七层高的居民楼上，利用摄像头的视角，将下面的一切看得清楚。    木孤山抚摸着手中的够式自动步枪，说道：“老板，既然让我们现了，怎么也要让他们知道，我们可不好惹。而且有这么一条疯狗在，我们以后的商队，肯定不能顺利进行。”    周远强淡淡笑了笑，说道：“坦克是用来干什么的？它的距离，足够从一万多米外将整个小镇轰成碎渣。和这些搞不清状况的人渣，我们还需要靠近来打吧？”有这种利器不用，难道增加自己人员的伤亡。    得到命令龙大光兴奋起来，麦雄心将坦克开下了坦克运输牵引车，贾可儿从里面出来，周远强让她呆到了防爆装甲车内，接下来的场面，确实是有些血腥，不太适合一个女人看到。更何况，周远强也不想她见到太多的血腥。    一直呆在楼顶的小直升飞机，很快启动，出轻微的“嗡嗡”声。用马达带动的它，声音不大，可是在升空的时候，到处游动的人，还是现它的存在。顿时间小镇里马上一阵鸡飞狗跳起来，原本想射击的人，又被压了下来，防止惊动远处的车队。    可是他们忘记了，哪儿来的小直升飞机？    龙大光通过激光测距仪、弹道计算机将炮弹的射距离和轨道计算好，又是通过炮手稳定式瞄准镜锁定了目标，之后在周远强的命令之下，按下了射的按键。    屈毫米滑膛炮口喷射出一团火焰，巨大的后挫力，让坦克安动着，似乎将整辆坦克弹离地面一样。    周远强透过望远镜，可以看到最高的一幢建筑物，瞬间被摧毁。可怕的威力让整个楼下一层散出火光和浓滚的尘埃。原本埋伏在楼下的人，被掀飞。可怕的金属流弹，还有碎渣，将这些人撕个粉碎，惨叫在极远的地方，还可以听到。    咕式主战坦克每分钟可以射8炮弹，有着自动填装机的情况下，根本不用装弹手，龙大粉需要做的，就是一心将一个个目标摧毁。    第一炮弹的火光还没有消失，第二已经走出膛，又度竹川。镇的房屋给掀飞出一块来。    周远强和木孤山两人坐在防爆装甲车上，相互吸着烟，好像这根本就不是一场战斗，而是一场电影。    小镇里，埋伏的人们惊慌失措地乱跑着，炮弹不算密集，但是威力巨大。第一炮下来，总会有十几个人永远倒了下去。不过是片刻间，炮弹就将街道上摆放着的油桶给炸飞，在空中又是爆炸化成一个巨大的火球，向街道下面砸了下来。    像是连锁反应，一个个油桶不断地爆炸着，飞扬溅射的火舌，吞没了街道上没有逃出来的人们。    被燃油溅射到的人，一个个嚎叫地，背负着浑身是像个火团，在到处乱闯。这一刻，他们罪恶的灵魂，在大火中燃烧，在这火海一样的街道里翻滚惨嚎着，最终被烧焦，了无声息。一幢幢的建筑物在炮弹下，倒塌下来，活生生将里面的人深埋在里面。    仅仅是一辆坦克的威力，就可以将整个）小镇陷入到面临被摧毁的地步，可见到这种战争的机器，是何等的强大。    木孤山弹了弹手中的烟灰，平淡地说道：“以前演习的时候，场面不知道比现在大上多少倍，整个演习战场上。全是坦克，装甲车，还有将士兵放下的运兵车。天空上，是轰隆飞过的战机，一枚枚演习导弹从机体上射下来，将下面的一辆辆冲锋的坦克给击毁。士兵们拼了命的奔跑，再被机枪扫射的空包弹击中，到在冲锋的路上。呵呵，不怕你笑话，当时只感觉热血沸腾，可是却一丝害怕也没有，这种演习只能是练各军的配合，却不可以练胆。”    他手指一点远处的小镇，说道：“只有一辆坦克，但是这种真实的炮火，却可以让人自内心的害怕。没有经历过的人，永远无法理解真实的战争和演习战争是两个不同的世界。这里的规模虽但却让我感觉到有一种对生命的战兢。”    “宁为太平犬，不做乱世人。生是运，死是命。”周远强将烟头一弹，说道：“他们原本不至于这样的，但是，，没有但是，他们运气不好。”说到这里，拿起无线电，命令道：“龙大光，继续，将整个小镇给我移平，我不想有任何一个兄弟受伤。”    炮弹尖锐的呼啸响，随后就是轰隆的爆炸，掀起的水泥渣子，飞出老远。    疯狗两眼充血地趴在一辆废弃的汽车边上，溅射的水泥渣子，将他的脸刮出一条大血痕来。渗出流下的鲜血，让他狂，他伸出舌头，舔了舔，淡淡的腥咸味，让他整个兴奋到浑身颤抖，吼道：“***，兄弟们，将安贝给老子扛出来。”    原本抱成一团躲避的手下，听到疯狗的大吼，虽然害怕炮弹，但是更害怕马上被杀死，所以全都是不敢反抗地冒着炮弹的轰炸，飞快地冲到一处地下室里，将六具火箭筒扛了出来。    这些原本是准备在装甲车队进入小镇的时候，再分配为装甲车队献上的礼物，如何在周远强的远程轰击下，失去了作用。    一名略懂火箭筒的手下扛着一具火箭筒，在轰隆的爆炸声中喊道：“头，这火箭筒的射距离太短了，没有办法对付三个多公里外的车队，怎么办？”    疯狗也是愣住了，突然扛起手中的机枪，对着天空上的小直升飞机疯狂地扫射着，将小直升飞机整架凌空打爆，咬着牙，吼道：“让兄弟们准备摩托车，我们冲上去，轰***。”    疯的含义是什么，就是义无反顾的另外一说法。如今急红眼的疯狗，他的病态又开始作，没有犹豫地下达了命令。天生就喋血的他。在失去理智的时候，可不理此去是不是很危险，哪怕就是死，也人咬对方一口。过…就是被称为疯狗的原因，见谁都咬一口，像一种本能，深深地玄在他的骨头里。    原本他有一个美好的梦，可是这个梦，才怀了不过是半天，就被人无情地粉碎，这种看到希望，又被人击碎的感觉，正是他进入病态的真正原因。    对于被炮弹和汽油杀死的人，在他的眼里，一文不值。    这个世界是疯狂的，死亡的人类何止亿万？多上几个又能怎么样？疯狗不在乎谁去死，只要达成他的目的，再多的牺牲也是值得的。有着病态的他，奉行的，不能流芳百世，就遗臭万年好了。    至少疯狗认为，遗臭万年会比流芳百世要好得多，谁见到过有多少个人能够活一百岁？百世能有万年长久吗？    一辆坦克的压制，确实是攻击力太弱了些，疯狗的人很快就从各处推出来上百余辆摩托车，疯狂的人们在疯狗的带领下，扛着火箭筒，携带着枪支，跨上摩托车上，尖叫着，在摩托车的轰鸣引擎声中，呼啸地冲出了小镇。    中国偏远的城市小镇里，什么最多，以前是自行车，但是如今是摩托车。一个小镇上，随便可以找出几百辆摩托车来，特别是赶集的时候。街道两边几乎是清一色的摩托车，极为壮观。在失集的时候，公路上全是如同蚂蚁一样的摩托车大潮。    如今上百辆摩托车呼地冲出小镇，也是极为壮观的场面，特别是上面的人，散出疯狂的叫吼。    木孤山眉头一皱，狠狠地吐了一口唾沫，说道：“***，这帮家伙是不是疯了？用这些来冲锋我们的装甲车队？”他狞笑起来，刚刚平息的热血又是沸腾起来，高吼道：“兄弟们，这帮混蛋竟敢挑战我们做为正规军的威严，你们说，他们该不该死？”    随着森孤山的大吼，上百名探险队的队员全都是吼了起来：“该死，杀了他们，杀了他们。”    能够被挑选出来的士兵，是从三万五千人中，如过独木桥一样闯出来的，绝对是精锐中的精锐。而疯狗的人是什么，他们不过是一群以前的平民有了枪支后，变成的乌合之众。不要说有着装甲车为依杖，就是没有，上百人也可以打残他们。    “坦克，继续炮轰小镇，不用管这些小杂碎，他们就交给我们来处理好了。”    咕式坦克的备弹只有引安，但木孤山根本就不用担心炮厂”小六复。因为防爆装甲车卜，有足足三个基数的炮弹让它忤狸，系少要让整个小镇战兢，让附近的人知道，荒原聚居地，并不是随便让人揉捏的柿子。    像是一帮悍匪，上百辆摩托车在骑士的驾驶下，后座上的人挥舞着枪支，向着停在公路上的装甲车冲了上来。    才进入到2公里的范围，一些心急的悍匪们，已经是揣着坠式这种由比修改而来的冲锋枪，疯狂地向装甲车所在的地方扫射着。    在进入到,5公里之后，一些弹头开始叮叮当当地打在防爆装甲车上。这种距离的弹头，已经没有了杀伤里，打在装甲上，连油漆也没有掉落。防爆装甲车的装甲是采用钢板制成，像强式冲锋枪的威力，必需要靠近,四米内，才会击穿得了这么厚的钢板。    出了这个距离外，根本就不存在威胁。    蜂拥而至的悍匪们见到沉默的车队，更加是疯狂。头已经讲得很清楚了，自己这些人的冲锋，是为了吸引对方的注意力，只要靠近四百米内，头搞到的火箭筒可以轻易将这些装甲车送上西天。    正是这一丝希望，让每一个悍匪们垂都是悍不畏死。    由于对方上百辆摩托车，将木孤山的视线给阻挡住了，他根本没有注意到隐藏在摩托车中的火箭筒，而是冷静地说道：“放他们靠近一些再打火神加特林的威力，在六百米到八百米之间，几乎是无敌的存在，只要两三架一同扫射，这一段绝对是任何人前进的禁区。    “这帮文盲又怎么可能知道加特林的可怕？”木孤山有理由相信，只需要几分钟，就可以将这二三百人送上西天。    周远强已经将指挥要交给了木孤山，自己则是组装起此狙击枪，很快就爬出到防爆装甲车的天窗上。将狙击枪一架，就是眯着眼盯着瞄准镜，将一名冲锋最猛的悍匪纳入到瞄准镜里，之后扣动了板机。    “轰”的巨响，沉闷的大口径子弹出膛的声音，震得耳朵生痛。强大的火药喷的力量，将弹头推出枪膛。    这名倒霉的悍匪，在冲锋中，摩托车被击中，整个车头猛地向后深陷，随后在空中解体，四散的零件燃烧起来，随后油箱出一声剧烈的爆炸。引擎被整个掀飞。像是一个弹片，溅射砸中旁边的一辆摩托车，巨大的冲撞力被硬生生将这到霉的摩托车连同骑士给击飞，重重地倒在公路上，变了形。    被狙击弹命中的摩托车骑手。更是悲惨，硬生生被止住的力量，让他惯性掀飞向前，又被随后解体的零件撕了个粉碎。重重摔落到公路面上的时候，已经成了一滩烂泥。    疯狗眼红了起来，吼道：“全部散开，继续给我冲，胜利就在眼前    对于时达到7、田公里的摩托车来说，旧公里不过是眨眼就可以冲过去。爆炸的摩托车虽然引起了连锁反应，让几辆摩托车在冲撞中倒了下去，但是后面的摩托车却是分散，一些在公路上飞奔，一些开到了公路边的草地里。    一进入到射程内，加特林机枪的扫射声就响了起来，吞吐的火舌，疯狂地对着前方的摩托车队扫射着。    成片的人倒了下去，可怕的威力，甚至是将摩托车打样，成为一团燃烧的火球。被扫中的人体，在摩托车上被撕成几断，一团团的血雾喷起，命中的地方，化成血雨，散落到公路上。很快这冲锋的一人，就倒下了一半，公路上到处可以见到人体的零件，和燃烧着的摩托车残骸。    一辆快靠近的摩托车，在这一片生命禁区里，可能是感受到死亡的原因，还没有进入到火箭筒的射范围，就急急忙忙地扛起来，对着还在八百米外的防爆装甲车射出去。    拖着火烟的火箭弹，飞快地向着防爆装甲车扑上去。    木孤山吼道：小心，***，他们有火箭筒。”不过是眨眼间，这枚火箭弹在出了射程之后。就变得扭扭捏捏起来，最终是一头扎进到公路边的泥土里，在防爆装甲车几十米前轰地一声爆炸，掀起水泥和草皮。    “***，这个混蛋！”疯狗愤怒的叫吼，已经无法挽回火箭筒的秘密。    周远强已经是略微移动此狙击枪，将刚刚射火箭筒的人连车带人，一并送上了西天。    防爆装甲车的装甲太薄了，火箭筒的威力，足够让击穿装甲，让里面所有的人被撕成碎渣。但是火箭筒的射距离太近了，知道了对方拥有火箭筒的情况下，又怎么可能会让对方靠近？几辆防爆装甲车排成一排下，疯狂的扫射，这冲出来的上百摩托车队，很快就爆废在公路上。    疯狗是被摩托车掀飞在草地里的，高的冲撞力，让他的脚断裂，在疼痛中举目望去，四周再也没有一辆完整的摩托车，一个还能站起来的人。和他一样疯狂的手下，如今不是被击成几段，就是被摩托车高的冲锋，给摔死，更惨的是被爆炸的摩托车撕成了肉碎。    “啊啊亦，”    疯狗狂吼着，血液的凶残让他扛起散落在地上的火箭筒，拖着断裂的脚，一瘸一瘸地向着装甲车队走去。他的眼睛充红，因为疯狂而起伏的胸膛，不断地喷出粗气。他扛着的火箭筒，慢慢放到了肩膀上。    知，    巨大的冲击力，甚至让疯狗没有动弹摇晃一下。狙击弹头从他的肚子处穿过，带走了肚子处所有的器官，一个拳头大的洞口，可以从前面望到背后的草丛。下滴的鲜血，很快从这洞口里涌了出来。    嘴巴里像喷泉喷出来的鲜血，让疯狗最后望了一眼前方的装甲车队，无声地到了下去。    肩膀里的火箭筒掉落到草丛里，滚动了几下，静止。    （二合一大章，是感谢大家投出的月票，无以为报，只能更加努力更新，来回报大家。很感谢每一个支持本书的朋友，今天本书的成绩，也是属于大家的。）

VIP卷 第131章 生化兽
    …十队从小镇坑坑洼洼的街道里驶过。燃油的燃烧已经熄夹，口彼引燃的房屋却在噼里啪啦地烧着。    除了死伤的人之外，其他人早就不知道逃到什么地方去了。经过的时候，不时见到一具具完整的、残缺的尸体趟在街道上，也有被压在倒塌的建筑物上。受伤的人，正依靠在残破的墙根下，出呻吟，望向车队的眼神充满了恐惧。甚至还有些被炸断了双腿的人，用手支撑着，在街道里爬行着，拖出一条长长的血迹。    周远强的心情很复杂，在这丧尸称霸的世界里，人与人应该相互合作。共同对付丧尸，挽回人类的劣势。    可是现在人与人间却有着不完的纷争，为了私利，很多人可以残害着同伴，踩着同伴的尸体上位。对权力的渴望，往往让人失去理智，不硕大局。争权夺利。很简单的一个问题，人类的生存空间不断地被压缩，人类的内斗，只会加快人类的灭亡。    只是想想。又有太多的无奈，并非每一个。人都能够这么想的，所谓有人的地方。就有江湖。你一心为了人类，可是并不是人人像你，甚至他们会看不到你的努力，看不到你的用心。在暗地里，只要时机成熟，可以毫不犹豫地给你下刀子。    这就是末世，危险不仅仅来自丧尸，还来自身边的人。    在荒原的带呆久了，难得见到成片成片的翠绿色，周远强深深呼吸了一口气。将心中的压抑驱散，难得地欣赏起四周的景色来。这一片大山脉山峰起伏，公路修建在一座座山峰的山脚、山腰间，弯弯曲曲向着大山脉里面延伸。    公路的沿途，布满了人工种植的草皮，还有盛开着的各色花海，树林点缀着，在阳光的照射下，阵阵植物的清香扑面而来。等车队爬到山腰间的时候向下望去，公路弯弯曲曲延伸，最后消失在山峡之中。像一副唯美的画卷。    贾可儿也是心情欢快，说道：“是不是很震撼？我记得我前往青原市演出的时候，在经过这大山脉的时候，也是被这里的画卷给着迷了。而荒原的无尽的荒芜又同样令我震惊，大自然的鬼斧神工，在这里表现得淋漓尽致。可惜，，演出结束之后，才靠近大山脉，世界就改变了。”    周远强也不知道怎么安慰，只是搂着她。拍着她的香肩，说道：“全都过毒了。以后会好起来的。”    耳朵边的通信耳麦传来唯唯声，木孤山的声音传了出来，“尖板，有情况，三点钟方向，距离丑码左右    周远强举起望远镜，三点钟的方向，是一座小山峰，茂密的树林，将整座小山峰几乎覆盖住。按着木孤山的指示，周远强很快找到了木孤山所说的情况。这是一块突出在树林间的岩石，盘居在山峰的半山腰上，上面长满了青苔，一些藤蔓生长在上面。盛开着点点的花朵。    但是这并不重要，重要的是在上面一只毛皮掉落严重的巨虎，在八倍镜下，可以看清它血红的眼睛，还有因为毛皮掉落，所露出来的腥红肌肉。感染的异化，让它体积增大了两倍小半个大象的体积了。    “生化兽？”周远强吓了一跳，生化兽可是代表了病毒的巅峰之作，强悍的能力，绝对是类似游戏中助北的存在。    更令周远强吓一跳的是，这只生化巨虎它的目光正是望向在公路上行驶的车队。虽说现在它还是稳稳地盘居在岩石上，但是谁能确定它会不会突然从岩石上冲下来？    生化兽的异化和人类不同，病毒的特征，给予了动物们更加完美的基因变化。它们并没有和人类一样，会将**腐烂，而是在异化下，变得更加强壮。基因的彻底改变，让它们拥有了可怕的战斗力。原本仅仅是锋利的爪子，却可以将汽车的钢板给撕开。巨大的咬合力，能够轻松将钢铁给交扁。    更让人头痛的是，强悍的肌肉组织，让它的防御力可以将普通的子弹阻挡在肌肉组织内，而免受子弹击穿肌肉进入到内部内脏的伤害。换一句话说，它能够抵抗普通的枪支攻击，只要不是命中它少数的要害，就很难对它造成实际的伤害。    老虎异化出来的生化兽虽然凶悍，但并不是最可怕的，像艾虎这种群居的触科融属动物，它们的标准中文名又叫艾彪。看到这个名称,就可以知道它们绝对是数量庞大的一个群体。多的时候，艾虎的群居数量多达数百只。    艾虎平时并不可怕，但是在异化变成生化兽之后，体积的加大，变得凶残起来，很多时候全是一拥而上，将目标片刻就撕碎。它们的爪牙锋    引，伤爆装甲车的装甲怀好说，像汽车薄薄的铁皮，它们司。天就挖破。一但让灵敏的它们进入到车体内，里面的人将不可能逃脱得了它们闪电般的攻击。    明白这些的周远强，宁愿是惹上生化巨虎，也不愿意去碰这些群居的小东西。    木孤山说道：“我总算是知道为什么人类聪明地躲进到山林里，可以避开人类丧尸，但是却很快被消灭掉，要么就是如同丧家之大，视山林来蛇蝎了。正是有这些更加强悍的生化兽在，才让人类只能选择地势开阔，又动物稀少。人烟罕见的地方当聚居地    他想不出，像城市森立。人口庞大的地区，哪里的幸存者是怎么生存的。    周远强现这只生化巨虎所在的著石上，有着十几个人类的头颅，上面还到处有着一些白森森的残缺骨头，和铃羊的头角。这块岩石应该是这只生化世虎用餐的的方了。生化兽和丧尸不同，它们基因异化完全，有着消化系统，需要进食来补充身体的能量。从岩石上的残骸来看。它的食物很杂，有活生生的人类，也有丧尸，更有其他生化兽。    “看来，连生化兽的世界里，也是大鱼吃小鱼啊。”周远强啧啧称奇，但更多的是担忧。    如果生化巨虎在山中已经找寻不到食物，哪么它肯定是会下山。四周有着丧尸的存在，还可以让丧尸为人类阻挡一阵。如果这只生化巨虎吃腻了丧尸这种腐烂肉食，它肯定会向着人类的聚居地而来。这又将是一场灾难，不知道死去多少人，才会将它给消灭。    在周远强胡思乱想的时候，岩石上的生化巨虎突然站了起来，随后一个跳跃，消失在岩石上。    “看来，有些麻烦。”周远强虽说对这些生化巨兽有些畏惧，但如果真的与它相遇的时候，害怕也没有用处，还是需要凭着各自的本领，看谁最终是赢家。只是在这山林间，狙击枪有优势，大大减弱，如果在荒原上，周远强有把握三枪就可以解决掉这只生化巨虎。    木孤山有些着急。防爆装甲车的板，不一定能够抵挡生化巨虎的攻击，说道：“老板，我们现在怎么办？”    “怕什么，它未必是冲着我们来的。再者我们现在度也不慢，很快就可以离开它的范围。”周远强看似轻松，但还是吩咐所有人警戒。像这种攀爬山脉的公路。坦克运输牵引车开得不是很快。加上又有弯道，需要小心注意，度就更慢了。    等到转过了一个山峰，是一条长长的山谷，公路就是从这山谷一直向着里面延伸。    不过令周远强他们惊讶的是，在山谷的入口里，三辆摩托车停在路边上。上面并没有多少的灰尘，而且轮胎上还沾着一些草叶子，不可能是废弃在里的摩托车。可是如果不是废弃的，对于山林的危险程度，又有谁敢出现在山林之中？    车队的出现，在摩托车依靠不远的小山包上，五名揣着枪的人顶着绿叶制成的帽子站了起来，向着公路冲下来，挥着手，表示没有恶意。他们的衣服同样是军绿色。样子像是绿草汁给染出来的，动作非常的灵敏，在山路上奔跑如飞，不时跳起来，躲避山路上的突出石头。    木孤山挥了一下手。喊道：“停！”    车队缓缓停下，上面的机枪指着奔跑下来的五人，进入到警戒状。    五人下到公路上，将枪收起来，背到后背上。其中一今年长一些的人走上前来，对着站在天窗上的木孤山说道：“各位，我们没有任何的恶意。只是和你们商量个事情。”说着，还示意后面的四人将手放到头顶上。    木孤山打量了一下这五人，很结实强壮，染绿的衣服下面，是达的肌肉，一看就知道长期进行各种劳作的原因。    看他们的样子，也不像是有威胁性，只是木孤山很好奇，他们有什么事情需要和自己商量？    “有什么事情？我们还要赶时间。”    面对木孤山语气上的不客气，对方并没有生气，伸手将自己腰间的一个小袋子解下来，露出里面的东西，高举着说道：“我知道你们不是北方的人，所以我们想用这个和你们换点大威力的武器。放心，我们并没有恶意，因为我们是猎人。”    （我自己建了一个四比群，以前花了,四块升的2凶人，有兴趣的初高，欢迎加入。群号：,酌刚。期待你们的加入，提出宝贵的意见。）

VIP卷 第132章 猎人
    木孤山只知道猎尸者，但是猎人？这可是存在于以前的一些驴友们。现在的猎人，还有存在的必要吗？可是对方却说是猎人。木孤山笑了起来，来了兴趣，说道：“猎人，你们打的是什么猎。”他指着这四处的大山，“是鸟还是野猪，狼？。    听出木孤山的不信任，那人并没有害怕，而是有力地说道：“是的，我们就是猎取这些。”他双是举了举手中的小布袋，说道：“这就是一颗生化野猪的结晶，我们就是专门猎杀生化兽的猎人。”    这一下轮到木孤山惊讶了，生化兽如此恐怖，竟然有专门从事猎杀它们的人。这个世界还真是无奇不有，任何事情都会有人去从事。人人敬而远之的生化兽，可是偏偏就有人敢于去猎杀它们。不是木孤山不明白，而是这个世界太疯狂了。    木孤山睁大眼睛，说道：“你确定，你们猎取的是生化兽，我”我是说像生化巨虎这种类型的生化兽    那人点头，取出小布袋里的像核桃大小的蓝色结晶，在阳光下，皂面像是有着水波一样，闪烁着淡淡的蓝光。生化兽的结晶很奇怪，它和丧尸的结晶不同，很像一颗巨大的钻石，至少在木孤山看来，基本上和钻石没有什么两样。    丧尸的结晶，一般是指甲大而生化兽的结晶，是按体积和等级来计算大小的。体积越大的生化兽，它的结晶也就越大。像生化野猪的结晶有核桃大如果换了生化巨虎的结晶，足有拳头大里面含有的能量，足足是3级丧尸结晶的数十倍。    周远强跳下了坦克车体，走到车队前。    木孤山指着周远强，说道：“这是我们老板。”    那五人见到如此年轻的人。就是这整支装甲车队的头，顿时充满了敬畏。末世讲究个实力为尊，没有能力，就算你是天皇老子，卖你帐的人，也不会有几个。相反。能力越强，得到的尊敬越多。所以对于周远强，五人是自内心的敬佩。    周远强笑了笑，说道：“这位大伯，有什么事？”为的人，也在五十余岁，周远强一声大伯，倒不算乱称呼。    “不敢，不敢，您直接称我的名字徐大山就可以了。”徐大山有些彷徨，深知世事的他，对这个末世可是深有体会，拥有权力的人，他们可以随意决定一个。人的生死。这一次之所以冒着这么大的危险下来拦着这支车队，也是无奈之举，因为对付生化兽，没有大威力武器，很难成功杀死生化兽。在他看来，这么一支强大的车队，肯定会有自己需要的武器的，所以才是咬牙下来一搏。    周远强并没有傲气凌人，而是说道：“徐老伯，生化兽不是很强大的存在吗？你们怎么敢前来猎取它们？。    徐大山有些小小的得意，说道：“不瞒您，我从小就在这一片大让。里长大，一直都走出了名的猎手。这些生化兽确实是很厉害，但再厉害的猎物，终究也是会死在猎人手上的。它们是异化了，可是身上身为动物的弱点还在，只要了解它们的生前，就不需要太过害怕它们。”    “大老板，您说的确实不错。生化兽并没有几个人敢来惹，因为往往只有两次出手的机会。只要两次都没有办法将生化兽杀死的话。身为猎人就危险了。所以，每一次出猎，都要了解你的猎物，还要安排好后路。我也正好是碰上几个对狩猎有一手的伙伴，才敢在这一片大止。脉里出没。”    周远强接过徐大山手中的生化兽结晶，无论怎么看，也像是一颗钻石。唯一的区别，就是钻石给人一种晶莹别透的感觉，而结晶的里面，隐隐有东西在流动。想到这结晶像是钻石，周远强心一动，问道：“你刚刚说想用这结晶和我们换取武器？”    徐大山见谈到正题，忙点头说道：“是的。”    他见到周远强他们不是很了解这生化结晶的价值，解释说道：“大老板，田洲平原并不产出武器。全靠北方来的人，每个月带少量的武器到来，换取海量的结晶。像生化兽的结晶，通常能够兑换到一些比较贵重的武器，像这一颗生化野猪的结晶，就可以换取两支步枪。但是北方来的人，他们的武器只有一些冲锋枪和步枪，不合适我们猎杀生化兽用。”    “北方来的人？”    周远强已经是好几次听到这个词语了，问道：“你的意思是，北方会有人专门到田洲平原销售武器。他们只要结晶来兑换？”    徐大山犹豫了一下，说道：“是这样没错，但我了解也不是很多。他们每个月才会到来一次。枪支大多被各幸存点和聚居地的人给买走了。像我们这些游散的人，只能是花大价钱从黑市上才能买到武器，而且大多有着缺点。”    徐大山先示意自己没有恶意。将弹夹取下来之后，州并中的昭式半自动步枪涕给周远强，说道！“泣种步电，川经是老到掉牙的残次品，但却需耍花费一颗像您手上大小的生化结晶，才可以从黑市上换取得到。我的意思是，我们用两颗，换取一支更好的步枪，比如引式，或者昭、刃式也可以。”    周远强很干脆，对着木孤山说道：“木大哥，扔支引式步枪下来，我们和他们交换    听到这个结果的徐大山五人。兴奋起来，刚刚一直提起的嗓子眼，放了下来。他们将另外一颗生化兽结晶交给周远强之后，换到的却是一支加装了瞄准镜的引式自动步枪。    “瞄准镜是送你们的，有了它。你们成功的机率会大上很多。里面的子弹是满的，你们应该很容易补充到它的弹药。”    徐大山眼睛亮，庆幸今天自己遇到了贵，猛地对周远强说道：“大老板，真的是太谢谢您了。有了这枪和瞄准镜，相当于我们的生命有了更高的保障，谢谢您    周远强玩弄着这两颗几乎大小的结晶，微笑起来，说道：“这是你们支付过结晶的，也算是你们劳动所得他顿了顿，问道：“徐老伯，你们一般走到田洲平原上换取粮食汽油和弹药的吗？我只是想了解一样，你也看到了，我们正准备到哪里去。”    对于这些问题，也不是什么秘密，徐大山很耐心地说道：“回大老板，我也只是在靠近田洲平原的边上和一些小聚居地换取粮食盐巴，每个月的月初，再到田洲市向北十五公里的樟黄镇去，北方来的商人们，会将在月初到达，带来弹药和燃油。”    “你知道这北方来的人，他们是属于哪儿的吗？”    徐大山摇了摇头，说道：“我们也不知道，只是听说，他们从遥远的北方过来的，具体我们也不知道。底下流传的消息，好像北方有个叫将军的人，这些商人就是从将军的势力里来的，但我也不知道到底是真的还是假的。”    “北方的将军？”面对一个个渐渐进入眼线的人物，周远强也是蒙。    徐大山对这些并不是很了解。原本不想多说的，但是想到周远强对人很和气，并没有高人一等的态度，想了一下说道：“我也不太清楚，好像这人以前就是拥有将军的军衔。他聚集了数十万的人，一直在北方苦苦地和丧尸大潮抗击着。那里像我们在西部这些地方，幸存的人全是如同散沙，不断地被丧尸吞噬生存的空间，我看不用多久，人类就没有立足之地了    周远强沉思起来，看来这将军的人，还是值得佩服的，至少他在抗击丧尸，没有让北方的丧尸继续吞噬着人类生存的空间。而阻止了丧尸前进的脚步。又为人类获得了更加广阔的生养之地。恐怕这几年来，虽说在抗击丧尸中死伤很多人。但他的后方，半定是展很好，人们不用为了吃饭和安全而担心。    北方又是重工业所在地，在周远强想来，这个将军能够在丧尸大潮的攻击下顶住压力至今，和他所占领的区域重工业有着很大的关系。    但是周远强奇怪了，这个将军拥卑了庞大的重工业体系，应该需要的是很多物资资源才对，可是他为什么兑换的，却是这小小不是很起眼的结晶？难怪这小小的结晶，还有什么不可靠人的秘密？    第一次，周远强对这丧尸的结晶重视起来。    上次在接手管理局的时候。就下设有一个研究所，当时周远强也没有在意，如今想来，这个研究所。正是为研究结晶而设立的。    了解到这些的周远强，对田州平原也有了一个初步的了解。游散的人们通常是用结晶从小聚居地换取粮食，而小聚居地又是用结晶向大聚居地换取枪支弹药等。不过大聚居地出产的武器档次很低，而且多有残缺。    而大聚居地的武器，除了自己制造外，还会在每个月用结晶和北方到来的商人们兑换更好的武器。而这一天，同样是黑市开张的一天，无论是游散员，还是小聚居地的人，都会像赶集一样，集中到田州市向前十五公里外的樟黄镇。用手中的结晶或者稀缺的东西，换取自己需要的武器弹药燃油等等。    总之，田州平原是一个末世商业非常活跃的地方，货币采用结晶结算，同样支持物易物的形式。黄金倒走出乎周远强意料。很少流通，大多被大势力的聚居地给收集起来。做为比结晶还要坚挺的一种非流通货币。    和周远强之前的意料不差。田洲羊原粮食产量很高，和荒原地带的稀缺，形成强烈对比。    （我自己建了一个邮读者群。方便的初高朋友们可以加进来：,田闯创。）

VIP卷 第133章 流浪的聚居地
    “口徐大山他们告别点后，车队叉是继续前周远强淡淡地说道：“末世无弱者，木大哥，你猛这个徐大山下一个目标猎物会是什么？。    木孤山耸了耸肩膀。说道：“我又不是他肚子里的蜘虫，猜不出来。”周远强笑了笑，说道：“他的目标，就是我们之前见到的生化巨虎    木孤山吓了一跳。说道：“这怎么可能？”    周远强神秘地笑了笑。“没有不可舱，因为我从他的眼神里，看到了狂热。能够吸老猎人的猎物，除了强大如同生化巨虎之外，我想不出是什么让他这么狂热。而且，我们被他的外表给骗了，一个。精明的猎人，他会是老实木然的人吗？不仅仅猎物会欺骗猎人，猎人也要学会欺骗猎物呀”。    在大山脉里穿行了差不多三个小时，在临近天黑的时候，终于走出了这一片叠叠重山的大山脉。    中间倒是见到了一次成群的生化艾虎，数量有五六十只，正和一头巨大的变异棕熊在拼杀着。周远强也没有看到它们谁和谁分出了胜负，因为自己并不想招惹它们，车队只是匆匆而过，很快将它们抛在了后方。    离开了大山脉，入眼的是一片无尽头，和天际连成一片的巨大平。    如果换了平时，在平原上面，应该是成片的农作物在生长。点点村落点缀在平原的农作物中间。可是现在看到的，是静悄悄的一片，公路上除了报废被人推到路边的汽车外。没有一辆活动着的车辆。村落静得可怕，原本应该走进入丰收的平原上，田地里却长满了半人高的荒草，只有在荒草的间隙里，才能见到一些以前遗留下来种植物。    偶尔间，能够见在公路或者田野、村落间三二只丧尸在游荡，但绝对不多，并没有想象中成群结队的场面。    木孤山有些不敢相信，说道：“老板。不是说田洲平原上人口很多吗？怎么只有啊猫啊狗三二只？。他举着望远镜所看到的，极远之地，也没有现太多丧尸的踪影。一切平静而安宁，末世的残酷和血腥，在这里连一丁点影子也没有见到。    公路在出了平原之后。变的四通八达起来，很多道路连接在公路上，很显然是通向其他的地方。    远处的一处树林里。几缕烟雾升起，通过望远镜，可以隐隐约约见到有人在树林间活动，几十个大小不一的帐篷，搭建在树林前。而十几个十几岁的孩子正在这一片帐篷前的空地里奔跑戏要着。十几条枪堆扎在一起，就这么摆放在帐篷前。    几口大锅架支了起来。由几名妇女在负责着烧火，里面的水还没有开。更多的妇女们是整理着帐篷还有一些大包裹。或者从帐篷边上的几辆大卡车上搬东西下来，安置在营地上。    数十个老少男人分成几团聚在一起。有吹牛聊天的，有聚在一起打扑克的，更有的是比试着角力。    很难想象，在末世里，还能够看到如此和谐的一幕，每一个人充满了快乐的欢笑。就好像末世丝毫没有影响到他们一样，就是穷母潦倒的生活。也被快乐给掩盖住了。    车队靠近的时候，这个营的的人全都是停下了动作，几个强壮的男人抓过扎在一起的枪，警戒地盯着这安停在他们不远处的装甲车队。    木孤山跳下防爆装甲车。扬了扬手，表示自己没有恶意之后，在对方不反对的情况下，走了过去。    “你们是什么人，哪儿来的？。领头的6雁炯警慢地望着木孤山，他在这一片平原上见过形形色色的团队，他保证，这支令人生畏的车队，肯定是自己第一次见。不可能是田洲平原上任何势力的车队。而且从这支车队的方向。来自西方，不会是北方的商人们了。    木孤山指着大山脉的另外一边，说道：“荒原上过来的，听说田洲平原上盛产粮食，所以想过来看看。”    听到木孤山的话。6雁炯恍然大悟起来。他当然知道一山之隔的旁边邻居荒原地带。哪儿的条件。确实很差，很多地方不合适种植农作物。人的吃饭问题，当然就的不到解决了。如今过来买粮食，倒是情理之中。    人有大恶，但也有大善。6雁炯属于平常心的人，否则他带领的这个团队。也不可能时时保持着快乐的心。    6雁炯将揣着的枪放下，自己这个团队也没有什么好抢的，倒不用担心什么。他挠了挠头。说道：“如果想兑换粮食。需要找李彬政，他们聚居地产的粮食最多。”他瞄了瞄木孤山和后面的车队厂陛具说道！但他们只要武器燃油早弹，结晶他们办会要侣…甘刀换的比例很低。并不戈。算。如果你们换的量不大，倒可以跟吕泰哲换，他兑换结晶的比例要好一些    望着这滴滴不绝的6雁炯，木孤山呆了呆。暗念道：,“还真是怪人。”    周远强的声音这时候传来：“木大哥。现在天色也不早了，我们人生地主熟。还是在这里扎营一夜，明天再出。”    木孤山点了点头，征求了6雁炯意见。对方却是笑了起来，大方地说道：“这里空闲的地方多的是，你们不嫌我们。倒可以和我们居住一晚说着，招呼着营地的人过来帮忙。开始清理边上不远的一处荒废的耕田。并且砍来树枝，给周远强他们搭建帐篷之用。    贾可儿已经是化了妆。可是一身有些性感的黑裙子，还是让这个营地的男女老少看得目瞪口呆。    和贾可儿相比，他们营地里的女人。简直一今天一个地上，没有可比性。先不说瘦骨鳞绚面黄肌瘦的。而且皮肤粗糙，衣服更走到处补丁，还脏兮兮的。就是连漂亮的程度，更不远不可及的距离。    见到他们全都是几乎将口水流出来的样子，周远强摇头苦笑。现在的贾可儿还不到她真正面目的十分之一。就已经让这帮人如此狼狈不堪，像是没见过女人一样。如果换上真面目。这帮汉子又会怎么样呢？    6雁炯的团队很有意思，他们可以说是一个小聚居地的规模，成员一百余人。但他们没有固定的场所。    田洲平原确实是丧尸横行的地方。密集的人口，在这种灾难下，造就了更多的丧尸，它们在这一片平原上，很容易就形成一个巨大的丧尸群体。几十上百万的丧尸，它们在平原上移动着。四处追逐着幸存的人类。    原本村落小镇中还有很多的零星丧尸，在几年的演变下，全溶入到了这个移动着的丧尸团里。如同滚雪球一样。几年间，这个丧尸团越滚越大。不断溶入丧尸的情况下，它们横扫一切，所经过的地方，村落小镇被摧毁，城市破坏。    网开始的时候，田州平原上的幸存人们，被丧尸追着打，根本就没有一个可以固定的居所。    渐渐地，人们慢慢摸索到了丧尸团的规律，开始懂得如何躲开丧尸团的路线，一个个小取居地零零散散地建立了起来。可是随着人类身影的消失。丧尸团又是四处乱窜，很多才安顿下来的聚居地，又不得不放弃。匆匆走上了这种抓迷藏一样的生存之路。    后面总结经验的人们，开始在按形成的聚居地，每个聚居派出三五人。组成了一支拥有上百人的引尸队伍。    这支引尸队伍的任务，就是专门制造足够吸引丧尸的声音，每日开着越野摩托车，在丧尸团的前方吸可它们跟随，带着它们在这方阔的平原上绕着圈子。一但有了伤亡，马上就补充进去，以保证引尸队伍的数量。足够吸弓丧尸团的移动。    田洲平原盛产粮食，几乎全是用机械化来耕种的。    所以到了后面，人们又是找获了一些农用飞机，利用这些小飞机的特性。在上面安装了扩音器，出巨大的响音在吸引丧尸团。而且还在农用飞机上放置浓浓的血腥味，用来喷洒在丧尸团上，让它们只知道疯狂地追赶着农用飞机。    可是人们没有料到特殊感染者的存在。让这些农用飞机，最后一架架被击毁。又不得不采用引尸队的方式绕着弯。    尽管少了丧尸的骚扰。很多聚居地固定了下来，并且开始种植粮食，但是很多小聚居地在这几年中四处奔波习惯了，也喜欢上了这种随地而安的生活。    于是田洲平原上，出现了两种聚居地。一种是有着固定生活居所的，他们一般是田洲平原上人口最多，也是种植粮食产出最大的聚居地。而另外一种，就是流浪的聚居地，他们并没有固定的居所，流浪到哪儿，就在哪儿扎营休息，第二天又会离开。前往下一个他们认为安全的地方。    这种流浪的聚居地，他们的粮食来源，就是依靠在流浪当中，捕杀落单的丧尸获取结晶和盛产粮食的聚居地兑换，生活虽然很穷困潦倒，但胜在自由自在，不用受到约束。    6雁炯他们，就属于流浪的聚居地，固无居所，随遇而安。    （第三更求月票，后面的人追得真的紧。急需要大家的火力支援。）

VIP卷 第134章 代理人
    圣的时候。周沃强贡献出来的牛肉罐头。让6雁炯他二左三寿舌头也吃了下去。    做为回报，6雁炯他们将一大锅的白米饭送到周远强的营地里。平原上盛产的大米，很细滑，将罐头牛肉盖在香啧啧的米饭，是所有人这几年来吃过最美味的一顿。    末世的夜，几乎没有什么节拜    像流浪型的聚居地，更不可能有什么娱乐活动了，全是早早吃完饭，安排了放哨的人，妇女和孩子们会呆在帐篷中休息，而大人们则会整理好营地的一切，将重要的物资又搬回到汽车上。这种方法，能够在突事情当中，不至于在慌乱当中，顾及不到这些物资。    平原的夜晚和荒原不同，一丝丝清凉，但不会让人感觉到冷，只会感觉到清爽舒服。    周远强的帐篷里，贾可儿在角落里煮着周远事拿出来的咖啡，木孤山和周远强则是坐在布桌前。    “你认为我们还有必要再继续深入到平集里吗？”提问的是周远强，刚刚晚饭上了解到的资料，在经过沉思熟虑后，不得不让他将木孤山给叫到帐篷前，将这个问题抛给了木孤山。    从荒原聚居地，冒着危险，才刚刚到达田洲平原，老板就问出这样的问题，而且听意思，竟然是有返程的意思，这怎么让木孤山不吃惊，惊愕之余，说道：,“老，老板，有什么不妥吗？”    贾可儿将两杯冲好的咖啡揣了上来，摆在两人面前，又是退到旁边，默默呆坐在旁边，望着周远强。    老实说，周远强相貌只能算一般，但是有一点却很容易吸引人，这就是他洲在被强化的过程中，让他产生了一种独特的气质。这种气质有点类似贾可儿身上的气质，让人着迷，难以忘怀，而且还要强烈过贾可儿的气质很多。正是这样，像贾可儿这样混迹于娱乐圈的人，短短二三天的时间，已经是被周远强所吸引，着迷。    女人的心很复杂，之前的贾可儿更多的是对周远强的一种果断的投资，想找一个依靠，两人间并没有一丁点的感情。但是如今在她看来，眼前看似平凡的男人，却深深地吸引住了自己，正慢慢一点点一渗入到她的心里，好像，自己慢慢地爱上了对方？    “难道这就是一见钟情产生的恋爱吗？”贾可儿从来不相信一见钟情这种笑话，但是短短两天，她相信了。爱情原本就是很奇妙的东西，它不想让你触摸的时候，你就算再努力，也没有用。可是当它想让你触摸的时候，不经意间，你已经拥有了它。    喝着咖啡粉冲出来的咖啡，其实周远强对这玩意儿并不是很喜欢。带着的苦味，并不合适他的胃口，他喜欢的是淡淡的，冲泡过三次以上的清茶。但没有办法，咖啡能提神，也就将就地喝着了。    “不是不妥，而是我觉得，已经没有必要再深入了。”    淡淡地抿了一口，淡不上享受。周远强说道：“对于田洲平原来说，我们就是外来户，属于生人，想要购买粮食并不难，但是会付出很多冤枉钱。更重要的是，田洲平原并不像大峡谷聚居地一样缺少武器，相反，这里的武器很丰富，还拥有重武器，能够威胁到我们车队的安全。虽说不一定会有人和我们有冲突，但也不敢保证没有人动我们的主意。”    “可是现在放弃，我们岂不是白跑了一趟？”    面对木孤山的担心，周远强笑了起来，说道：“怎么会白跑一趟？至少我们了解了这个世界更多的信息。更何况，能够到达田洲平原，就是一种收获。为什么我们要出面？将我们暴露在田州平原众聚居地的面前？像购买粮食，我们完全可以找一个代理人，由他帮我购买我们所需要到粮食。而我们，也可以通过这个代理人，将我们的商品输入到田洲平原里    木孤山眼睛一亮，说道：“老板你的意思是说，我们扶持一个本地的代理人出来，由他来负责销售和采购？这么一来，受到田洲平原各聚居地的排斥，就会小很多，省去由我们直接出面带来的众多麻烦？”    贾可儿给了周远强一个微笑小巧的舌头在性感的嘴唇舔了一下，暗视的意思，算是给周远强一个奖励。    周远强喝着咖啡，差点就喷出来。贾可儿这小小的一个诱惑动作，却有着无比大的吸引力，让周远强浑身炽热，那种滋味又是涌上心头来，他可是明白贾可儿舔嘴唇所暗示的是什么意思。在狠狠给了贾可儿一个等会给你好看的眼神之后，周远强微微别过头去，说道：“就是这个意思，不仅仅是这样，我们以后并出来的聚居地，也同样采用这个形式。”    （，我们的目标，就是当一个制造商。由自只总代穆代理遍布在我们能够延伸到的各个角落。同样，分代理商他们还有义务帮我们采购我们需要到的物资，包括人才人口等等。这个计划，可以让我们很轻松就将商品没有什么抵触，就可以卖到各地。”    这种方式，完全就是现代里的代理模式，只是末世里，这种模式行不通，因为这需要一种能够得到各地幸存者们认同的商品。    但是行不通是指别人，对周远强来说，却不存在行不通。能够让所有人接受的商品，在这末世里，除了军火之外，再也没有更合适的了。甚至还可以向一些吃不上饭的聚居地销售粮食。    也许有人会怀疑，吃不上饭的聚居地，他们拿结晶来支付粮食和军火吗？    当然不是这样，周远强已经考虑过了，自己缺的是各类原材料。比如说钢铁，矿物，电子晶片等等。只要对方能够从村落，小镇，城市收刮到这些东西，全可以在自己手中换到粮食武器，并非仅仅是结晶、黄金这一条支付手段。    就算再穷的聚居地，周远强相信，在自己几乎是收破烂的攻势下，总会找到他们可以兑换粮食的东西。    只要有一个良好的开始，物资一但能够自由周转，这些兑换回购的物资，又会转化成更多的武器弹药，继续向着四方输送。在这种良性的循环下，一把武器可以兑换到几把武器的原料，以末世对武器的依赖程度，不需要多久，荒原聚居地就会成为军火之王。    对于武器，周远强弃把握弄到7、幼年代的武器生产线，可以向所有人倾销着枪支。    周远强也不害怕武器的大量流出会对自己造成影响，因为在自己的计哉中，销售的全是轻武器，像重型武器，不可能销售出去，而是用来稳固自己对荒原聚居地的领导地位，同样威慑有异心的其他聚居地。    仅仅是这些还不够，利用自己传送时空的优势，甚至可以百花齐放，让一个个工厂如同雨后春笋出现在荒原聚居地上，将整个荒原聚居地按着自己的梦想，打造成为一个强大的工业城市。    有了强大的工业基础，像其他更加强大的武器想要制造出来，还会困难吗？    当然，上面仅仅是周远强的一个计划,而已，但是面对目前的局势，周远强知道，是要加快实施的时候了，否则到时候丧尸和其他聚居地，可不会给自己太多展的时间。所以，周远强不可能让时间浪费在这一次旅程当中，快选定一个代理人，是现在急需要做的。    “可是我们网到这田洲平原，人生地不熟，扶持一个代理人，恐怕有些困难吧？”    理解了周远强的意思，耳是别外一个。问题又来了，这就是才网到这里，认识的人一个也没有，贸然，木孤山突然想到了什么，说道：“老板，你的意思是，我们扶持6雁炯成为我们在田洲平原的代理人？”    周远强笑着点头，说道：“没错。以我看人的眼光，6雁炯并没有末世大部人所有的自私，从他的动作和表情，说话语气，就可以判断。他本身就是田洲平原上的人，又是这个小聚居地的领队人，而且熟悉整个田洲平原的结构地势人情，又是流浪为主的聚居地，不引人注意到他。种种归类回来，还有人比他更合适的吗？”    木孤山迟疑了一下，在细想之下，确实像周远强所说的，“可是他未必会答应成为我们的代理人。，    周远强意味深长地笑了起来，说道：“木大哥，你要记住，这个世界上，没有不为利益心动的人，哪怕他再老实再淳朴，只要这种利益来得正当，就算神仙也无法拒绝。每一个男人都有一个梦，关键是有没有一个足够的平台给他，现在有了这么一个机会，你认为他会拒绝我们吗？这件事情，可是对他有着天大的好处。”    木孤山明白过来，站了起来，说道：“老板，我明白了，我这就去找他谈。”    周远强点了点头，这件事情并不难办，只是等到木孤山出去之后，他马上露出一个怪怪的笑容，转过身去，笑吟吟地望着贾可儿，笑眯眯地说道：“可儿，刚刚你那个动作，啧啧，你应该知道后果是什么吧？”    说完，喊道：“看我饿狼扑羔羊，抓奶实心爪，吸星**”    （第四更完毕，说明一下，平淡的铺垫完成，算是交代清楚了整个末世的背景，接下来就是一个热血的大**，有月票的砸出来吧！）

VIP卷 第135章 净土
    第135章 净土    果真，陆雁炯没有拒绝这个天上掉下来的馅饼，只是商量了一下其中双方的责任，自然就是一拍即合。    车队返程的时候，给陆雁炯留下了十五支81式怎么步枪。陆雁炯手上的枪，在周远强看来，根本就是一块废铁，一看就知道是私下铁匠们试着仿制的残次品，用不了多久，就会报废。怪不得北方商人们带来的枪支，如此的抢手，与这些残次品比起来，已经是精良到不能再精良的武器了。    周远强他们来的突然，走的也突然。仅仅是临近夜晚才进入到田洲平原边界，第二天一早，又离开了田洲平原，返回荒原聚居地。    大山脉一如既往的神秘而安宁，早晨的云雾环绕，似是仙境。穿越大山脉的时候，并没有见到徐大山他们，周远强并非关心他们的安危，更多的是感觉到人们对生活的无奈，被生活所迫，从事无比危险的工作。    疯狗盘居的小镇，尸体只是相隔两天，还是摆放在街道上，并没有人替他们收尸埋葬。能够逃走的人，早就散了，整个小镇残破不堪。从痕迹上来看，附近的小聚居地，似乎来小镇上洗劫过，将小镇能用的东西洗劫一空，让整个小镇变得空空荡荡的。    路过贾可儿生活了很长一段时间的小山包，里面的人寒蝉地缩在营地的帐篷里。机枪的扫射，橙红的火焰，将小山包停放在山脚下的一辆卡车打爆，车队才呼啸而去，算是向小山包上的人们警告着车队的强大和不满。    又是进入到熟悉的荒原，车队一路从丧尸群中闯过来，距离荒原聚居地还有十几公里的时候，周远强指着荒原聚居地所在的地方，有些豪气地说道：“可儿，不远处就是荒原聚居地所在的地方了。我们就要到家了。”    不知道为什么，贾可儿感觉到很安宁，一个家字，让她流下眼泪来，将脸庞的化妆粉末冲刷出两条清痕来。感觉到自己的失态，胡乱地用手擦了擦，顿时整个脸变成了大花猫，她有些紧张地说道：“都是你，没事提什么家？让人家变成现在这个样子。”想到毁了妆，她又是小心问道：“远强，我……我会不会给你惹麻烦？”    周远强笑了笑，说道：“放心好了，荒原聚居地的人很善良。”废话，能不善良？不善良的人，早就被清理了，周远强并非滥杀的人，但只要威胁到自己的生存，无论是谁，只能被抹去，这不是冷血，而是生存之道。    见到周远强自信的表情，贾可儿也就略微放下心来，不是她对自己的容颜太过自信，而是从出道以来的经验告诉自己，男人有时候往往会因为女人而失去理智。她不想给周远强惹来麻烦，毕竟一个聚居地，强人无数，更有拥有领导权的上层人物存在，她怕自己会周远强带来麻烦，从而将他推进到无尽的麻烦当中去。    她当然不会明白，周远强这个会长的身份，在荒原聚居地里，代表的是什么含义。    十几公里，基本上巡逻队活动的范围，他们负责着四周丧尸的活动，还有防止可能出现的袭击。而且在十几公里内，丧尸的数量，被猎尸者们组成的狩猎队不断猎杀着，慢慢将丧尸清理出十几公里内的范围。    一支拥有一辆东风猛士，一辆运送着二十名巡逻士兵的卡车，还有四辆摩托车组成的巡逻小队，他们停靠在公路边上，负责这条公路的安全，和设立关卡。自从周远强上位，就立马在四面的公路上，增加了这种白天才出现的移动关卡，以防止可能会出现的其他幸存者，或者是其他聚居地的人没有任何检查，就可以出现在聚居地面前。    到了后来，干脆就将这些关卡纳入到建设当中，开始修建关卡堡垒，像一个巨大的收费站一样卡在公路上。当然，如今的关卡，才刚刚在建设当中，公路上只有一个雏形，还需要一段时间，才能够投入使用。    周远强的车队才刚刚出现在公路尽头，负责巡逻队的队长，就已经通过望远镜看到了这一支归来的装甲车队。于是，呆在卡车上的士兵们，全部开始在命令下，快速从卡车上跳下来，在公路两边，飞快地摆出两列整齐的队形。    贾可儿不明白，有些害怕地说道：“他们是要检查吗？”    周远强只是笑了笑。很快地，车队只有第一辆打头的防爆装甲车拉响了一下警报声，整个车队一点停下的意思也没有，直接就是呼啸而过。    “敬礼……”    巡逻队长的哄亮叫吼声中，两列整齐的士兵将手听到枪支摆到了胸膛前，一个整齐的收步，默默地注视着车队呼啸而过，就是扬起的尘土，也没有让他们动摇分毫。    “啊……”贾可儿吃惊地捂着嘴巴，有些不敢相信，说道：“他们……他们向我们敬礼。”这种变化，和原本想象中要接受检查，完全是两种绝缘不同的结果，她怎么也想不明白，为什么这些负责着荒原聚居地安全的士兵们，会向一支商会的车队敬礼。    周远强有些嘀咕：“这秋大哥也真的是，怎么将他在部队里的那一套给搬出来了？”不过那一声敬礼，恐怕在和平朝代，也只有高高在上的大佬首长们，才有权享受得到吧？没有想到，在这末世里，自己一个小人物，却也同样能够享受得到这一种待遇。    “嗯，荒原聚居地里，对商会是非常的敬重的，他们敬个礼，并不算什么。”    万重山他们领导的研究部能力非常强悍，各类的人才，想要制造出远距离的无线通信系统，根本就难不到他们。早在他们的要求下，周远强就从s市的电子广场采购了数十套他们需要到的电子材料，只是几天的工夫，这种有效通信距离达到22千米的无线通信器，就是交付使用，装备到了每一支巡逻队上。    所以，在等到周远强的车队一通过，巡逻队长马上就是拿出通信器，将周远强的消息给汇报到聚居地的商会总部里。    十几公里，对于已经没有丧尸阻碍的公路来说，车队不过是十余分钟，就已经见到地平线上一条黑线存在的荒原聚居地。片刻间，已经能够看到北部正在建设着的围墙，还有如同蚂蚁一样在工作着的人们。    巨大的机器轰鸣声，让这里像是一个大兴土木的开发区一样，卡车穿流，将一车车的水泥砖运送到正在建设中的围城处。    荒原聚居地的人们都明白，他们令人尊敬的年轻会长，为了能够让聚居地所有人吃上饭，毅然亲自前往茫茫未知的田洲平原，为他们寻找粮食，解决掉所有人的温饱问题。人心是肉长的，就算是再铁石心肠的人，也被周远强的举动给感动了，和以前的管理局一比较起来，如今领导着他们的远强商会，根本就是一个在地，一个在天上。    对于周远强，人们是发自内心的尊敬，这种尊敬，甚至让因为周远强离开，一些管理局的旧部想要重新夺回统治权的行动，竟然以无人支持的尴尬结局而收场。反倒是让秋国瑞充当了一回刽子手，将这一批冒出头的人给送进了地狱。    如今见到会长的车队归来，正在忙碌的人们，全都是停下手中的工作，在欢呼鼓掌，欢迎着英雄的归来。    贾可儿有些怀疑地望着周远强，说道：“刚刚的士兵还可以说明你的商会对聚居地有着贡献，人家给你敬礼，可是这些人又是怎么回事？看他们可是像将你当了成了英雄一样，欢迎你的归来，你怎么解释？”    周远强站起来，向着鼓掌的人们挥了挥手，回头笑道：“忘记告诉你了，其他他们全是商会的员工，这条围墙是商会出钱兴建的。你说他们见到我这个会长，大老板，能不表现出欢迎吗？我可是他们的衣食父母，要是不给我脸色看，还不怕我炒了他们的鱿鱼？”    周远强的解释，也让贾可儿无话可说，她很快就被入眼波澜壮阔，一眼不到尽头的难民营帐篷给吸引住了，这种拥有着巨大的人口数量，又是统一帐篷住所的震撼，让几年来几乎没有见到过什么人的她，很快就着迷了。    和其他地方不同，推行了低保之后，小孩和老人弱伤病残已经不再为了生活而担忧，可以很舒心地在帐篷前晒晒太阳，或者躲到帐篷里睡个好觉。甚至有些老人们，三五成群地，自发到工地上去帮忙，可惜聚居地的条例，让他们这些老人，只能是在旁边当一个旁观者，见证着围墙的诞生，而不能参与到里面去。    难民营里的小贩们，又突然多了起来，虽说工地里大量招工，但是三百六十行，行行都需要有人去做，才有可能形成一个完整社会不是？所以商会非常鼓励小贩们的存在，因为他们可以让整个聚居地的商品物品等等流通，带到聚居地每一个角落里去。    孩子们的欢笑打闹声，还有老人们聚在一起，快乐地大声聊天的声音，小贩们吆喝着各类商品，走街窜巷的身影。无不是让贾可儿惊讶，她从来没有想象过，在末世里，竟然真的有这么一块看起来很安居乐业的净土。    “谢谢你，将我带到这块净土上来。”    发自真心的感谢，像是找到了家一样的感觉，没错的，我们回家了。

VIP卷 第136章 第9级
    旧晓长回束，做为属下然是要亲自出来远仰    可是周远强回到中心小镇的北门时，有些郁闷地现。是自己太过一厢情愿了，远迎自己的人是有，但绝对没有自己想象中隆重的场面，只有赵鸿远笑眯眯的，带着任欣云靠在一辆雪佛兰前，吊儿郎当的。    周远强带着大花猫一样的贾可儿和木孤山跳下车队，让车队自行进镇，走向赵鸿远他们。    “老板，是不是很失望？”赵鸿远笑嘻嘻的，在平时。你根本不可能现他是一名冷酷到极点的狙击手，更像是一个兵痞子。很有游手好闲的天赋。如果他混迹花场，绝对是有花丛老手的天赋。    木孤山有些愤愤不平。打了一拳赵鸿远的胸膛，说道：“老三，你们也太过份了，我们可是水里来，火里去的，你们就不会欢迎一下？就算没有功劳，我们也有苦劳吧？怎么就你们两个人来迎接？”    赵鸿远还是笑嘻嘻的样子，说道：“老五。你以为全部人都像我这么悠闲？大哥说了，老板是老桓，但老板更想看到的，是员工们勤奋工作的样子吧？更何况。这才三四天没有见面，又不是生死离别什么的，用不着动这大的场面。由我们两个来意思一下，算是代表他们。    周远强倒没有怪罪的意思，这聚居地如今像一个工地，什么都需要人盯着。各全部门的任务量都很重，哪儿会有心思来迎接自己？像秋国瑞所说的，哪个老板不想看到勤奋工作的员工？压榨劳动力，这可是身为老板的本色。    不过任欣云给他的感觉。有些不对劲，似乎，，嗯，再个女人一见面，就有着一股浓浓的敌意在里面。    周远强头痛了，拉了拉贾可儿，原本想介绍两人认识一下，但是感受到她们之间的火药味，周远强打着哈哈，说道：“你们两都是女人，好好亲近亲近。那个欣云啊，可儿网到我们聚居地，你安排一下，带她感受一下我们聚居地的风情什么的。我和赵大哥他们还有事情商量，车就留给你们俩了。”    说完。直接就是接起赵鸿远和木孤山，说道：“你们不是有事情和我商量吗？还不快走？”    所谓两个女人一台戏，周远强开始有些头痛了。任欣云对自己有意思，整个商会的人是知道的。但问题是，自己也不可能放弃贾可儿这个小妖精。算了，不管了。随便她们闹去，总不可能翻了天不是？再说了，两人都是打了会长标记的，不跟自己，谁还敢要她们？    聚居地运行的轨道。并没有因为周远强这个会长总指挥离开而停止。相反，各职责的明了的商会下属部门，将整个聚居地当成一个公司，一个工厂来营运。却收到了奇效。各项工作前所未有的高，唯一需要担心的。就是物资有些跟不上建设的步骤。    总仓库一直是周远强亲自抓起来的，下属仓库按部门不同。区别设立有各部门专属仓库，这些专属仓库物资金是依靠总仓库下拨，再由专属仓库转入到聚居的的各项建设当中。没有周远强的亲自命令，是没有人能够进入到总仓库区域，更不可能从里面获得物资。    周远强离开的时候。已经是下拨过一大批不同的物资，但是现在整个聚居地都运转起来，所需要到的物资数量之庞大，一个专属仓库也不过是一个星期，就会消耗一空，空空荡荡的。在周远强离开的这四天里，各部门的人已经是着急了，再没有总仓库下拨的物资，不单是研究部会停工，就是建设中的围墙，也只能是停工了。    所以周远强皿来的第一件事情，就是下拨物资充实到各部门。    问题，总仓库也是空空如此，顿时让周远强头都大起来，但是为了聚居地，只能是咬牙，的，，充当苦力，搬东西吧！    市的仓库里，有着贸易公司的帮忙，最终是让周远强解脱出来，只需要一张清单交到李意寒的手上，大批的物资在贸易公司的采购下，运送到三大仓库里来。采购的东西很多，也很杂，这些全部周远强自己拉到的业务为名让李意寒去办的，反正花费了多少钱，周远强会第二天打进到公司帐户上，永远让公司的帐户上拥有2oo万的资金。    三个仓库的东西，还有一些机械，周远强256立方米的空间。不过心一些的长高宽，不知道要传送多少次，才会携带完。恐怕是要泡好几天在仓库里。充当昏天暗地的搬运工生活了。    第8等级的戒指，还没有到达出现新技能的时候。像传送戒指在第第6等级分别走出现了致使打击，和重力术这两个技能。按照”应该是第口等级的时候，叉会产生出第二个新的技    历立方米的储存空间，还是太小了。加上现在自己是整个商会的会长。能够运用的结晶远非以前可比，又想到如今要充当搬运工，为了尽快搬运完成。周远强不得不动起了将戒指提升到第等级，将储存空间变成引2立方米的念头。    升级第口级所需要到的结晶很庞大，但管理局以前遗留下来的结晶，更是一笔巨大的财富。足够周远强将提升到第等级还要余下一半。    所以周远强只是犹豫了一下，还是一咬牙，将商会结晶仓库里的一半结晶收入到储存空间里。在呼出控制面板之后，用意念命令：“吸收结晶。”    原本灰色的经验条。在周远强的意念命令下，一颗颗结晶消失不见，化成了无数的经验值。经验条代表着经验的黄色条。在不断地变长，最终将整个储存空间的结晶吸收一空之后，黄色经验条达到了,糊的满经验状态。    “升级！”忍着因为不见了半个仓库的结晶而产生的心痛，周远强又是用意念命令道。    灯”地一声。周远强只感觉全身微微震动了一下。经验条徒然又变成了灰暗色。鳃的经验值处，变成了够，只有戒指的等级上，由原来的第第等级。    以往的升级，周远强并没有多大的感觉，可是这一次第等级的提升，浑身像每一个细胞像是有着亿万个细针在扎着，轻微的疼痛，周远轮还可以忍受。可是这种疼痛所带来的副作用。是酥麻带着痒痒的感觉，让周远强忍不住猛的浑身四处乱抓起来。    他感觉自己的每一个细胞，在针疼之舟，就是变得炽热起来。像是燃烧起来一样。    “靠，这到底是怎么回事？”    根本没有人能够回答周远强的这个问题，不过是片刻间，他的皮肤就变得火红一样，像是喝醉了酒。    “这到底是怎么回事？”这种骚痒，让周远强难以忍受，可是又是如此的熟悉，就”就好像是自己启动强化时的状况一样。所不同的是，启动加强化。疼痛一闪而过。痒的感觉不过程持续一二秒，就会过去。可是现在疼痛比之前更加强烈，连骚痒，远不是启动凹强化的时候能比的。    渐渐地，骚痒开始减弱，一股浩大的力量，分布在每一个细胞间，比第8等级更加有刺激性的力量。像是要爆炸出来一样。给周远强的感觉，自己的一拳，足够将一头牛给一拳打死。    那种熟悉的川强化力量，让周远强放下心来，想道：“难不成是提升剁等级的时候。删强化自动启动？”想到刚刚经历的一分多钟疼痛和骚痒，周远强又是脸如土色，“如果每一次启动加强化，自己都要受一分钟的罪。而且需要一分钟才能凹强化生效，这不是在玩人吗？关键时刻。哪儿有一分钟的时间来给自己启动？”    想到升级第口等级有这样的副作用。周远强后悔莫及。“早知道是这样，我还升个球等级啊！”    可是令周远强爽透的是。第口等级的能力提升，已经达到了恐怖的刀倍，从感觉上。比第8等级的时候。要强烈上很多很多。特别是耳力，能够比卓原上的土拨鼠们还要灵敏，上百米外细微的人语，周远强都能够听得到。    力量变强了，应该人会变得笨拙一些，可是恰恰相反，周远强感觉自己像是没有轻量一样，整个身体像是要飘起来，无比的轻灵。    试了一下，巨大的力量，可以轻易地将8,式的枪管折断。在用力的拧动中。将整支枪拧成了麻花。市的仓库不算结实，可是让周远强兴奋的是，自己几乎没有用力。拳头已经在墙体上打出一个洞来。    强化了的基因。让细胞轻易不会受伤，像这种打击力量，完全在细胞的承受范围之内，这一拳砸下去，拳头表层的皮肤，不过是微微眨红一丝，很快又恢复如常。    “有了力量，感觉就是不同。”    周远强在尝试了一下之后，呼出戒指在脑海里的控制面板，可是令他大惊失色的是，在凹强化的启动项上，启动两个字处，空荡荡的，就好像从来没有过这两个字一样。    而控制面板上。一行新的提示跳了出来：获得新的技能：永久强化。    （还说只有一小时战斗力的兄弟，对新技能还满意不？快点砸月票支持，第二更送上，求月票！）

VIP卷 第137章 永久强化
    顾名思义，永久强化，就是永久性地讲行强    在没有提升第口等级的时候，强化每次在启动的时候，都是有时间性的。老实说，启动刚强化之后，周远强很强大，可是没有启动。强化，冉远强根本就是弱不经风。    可是像这种启动。完全需要到周远强的意念指令来启动，如果受到袭击的时候，如果神经反应不过来，没有能够及时启动凹强化，还不是被人一拳就砸成了一碟菜？    可是有了这个永远强化之后，情况就不同了，周远强的凹已经强化完成，就像是他本身的力量一样。可以随时随地地使用。    这个永久强化技能和前两个技能不同的是，致命打击和重力术，都集要意念启动，属于主动技能。可是永远强化，它根本就是一个被动技能。不需要启动，更像是一个刻在身上的标记一样。    现在已经很好的解释。为什么刚刚疼痛会加长，而且细胞的骚痒会持续这么长时间的原因了。    以前的刚强化启动，不过是暂时性地让周远强拥有力量。强化自然是一闪而过。可是如今是永久性开强化凹，当然是将细胞强化到能够承受这股爆炸力量的程度，需要花费的强化时间，自然就比之前要久得多。    想明白这一切。周远强先是膛目结舌，随后就像个疯子一样，像是得到了新玩具的小孩。    第二天在吃早餐的时候，周远强心清气爽地从床上起来，整个笑眯眯地从房间里出来。    原本昨晚贾可儿是想跟着周远强一起睡的，可是在任欣云杀人的眼神下，只能是幸幸的住在了周远强旁边的房间里。周远强所在的套房很大。五房两厅的结构，非常的宽敞，任欣云一直是住在里面其中的一间房间里。如今多了贾可儿住进里面，顿时让整个套房里充满了火药味。    出于竞争，一大早，还才网亮，任欣云就起来为周远强准备早餐，这个争宠的意思不言而喻。    贾可儿算是经验老道了，怎么看不出任欣云的心思，当然是不甘示弱。也是跟着起了床，两个女人在厨房里，怒气冲冲地虎视着对方，叮叮当当地忙了起来。    所以，周远强一觉起来，出了房间入眼的就是餐桌上，贾可儿和任欣云两人分别坐在两边，餐桌摆上的是她们分别煮出来的两份早拜    “哈哈，我说你们起的真是早啊。”他看了看贾可儿，说道：“都说在聚居地里。你不需要将自己隐藏起来，回头将这化妆粉给去掉。”他又是望了望任欣云，“看看你的脸，成什么了？像个大花猫，还不快去洗干净？”    周远强又何尝不明白两女间竞争的关系，可、，吃这两份早餐，就让他为难了，不是吃不完，而是万一她们问哪份更好吃，自己怎么回答？    郁闷的周远强。走到餐桌上，一屁股就坐了下去。    一平子，乐极生悲的事情生了。    木制的木椅，根本不可能承受得了周远强陡然而来的力量，不是说木椅不结实，而是周远强如今是永久强化，对力量根本没有掌握好，随性而的力量，怎么可能是区区一张木椅能够随得的了？    当下没有防备的周远强，在木椅四分五裂中，一屁股坐到了地板。    更悲剧的是，下意识的动作，让他一手就是抓着餐桌，想扶住自己下挫的身体。可是他完全忽视了自己现在力量，抓着餐桌的手，直接一拉。巨大的力量。将这木桌硬生生扯住，下压。顿时让整张桌子从中央裂开一条裂缝。仅仅是一秒不到，餐桌变成了两半，重重地砸落到地板上。    餐桌上的两份早餐。一份是粉，一份是炒饭，就这么华丽地弹飞起来，将目瞪口呆的周远强砸得满头全是粉丝和饭粒。    这种变故，让两女目瞪口呆起来，随后像是明白什么一样，同仇敌忾地瞪着周远强，同时吼道：“周远强，你这个王八蛋。”    周远强那个冤枉啊。明明是这个永久强化让自己没有习惯适应这种力量给惹出来的祸，可是怎么偏偏到霉的却是自己？自己可真的没有动什么坏心思，用这种办法来逃避对早餐的评判。    而且天地良心。自己现在饿到肚皮快帖到后背心上了，怎么可能会浪费两个大美女的温馨爱心早餐？    “这个，那个。听我解释啊，喂，不要走啊，怎么都走了？”    周远强那个哭之无泪啊，望着两个怒气冲天的女人同时返回了她们的房间，周远强扯了扯自己的头，上面掉落一堆粉丝和饭粒下来，让他差点儿就暴走了，“这***都入二寸么事儿啊？”    好不容易整理好了衣装，见到两个女人还是呆在房间里没有出来，周远强犹豫了一下，还是毒向贾可儿的房间。    怎么说两人也是有过那个关系的，交流起来。多少会找到点共同语言不是？更何况。大清只的，合适运动，正好将夜晚需要加的班给补上。这女人嘛。哄哄，给她满足，再大的努火，不也像风中的烟雾，一吹就散了？    再说了。“我”我***真的是冤枉啊！”    果真，贾可儿并不是不明事理的人，又见到周远强第一个想到自己，当然是将刚刚的火气给忘记个干净，面对周远强对自己身体的需求。也没有拒绝。    很快，两具白白的躯体，就是滚落到了床上，出“吱吱”的床叫。    可是不到三分钟，随着木床散架，床板砸落到地板的声音，还有贾可儿出来的尖叫声，伴随着“周远强，我要杀了你！”的怒吼声，周远强提着裤子。光着上身从贾可儿的房间里冲了出来，还边解释说道：“可儿，可儿。你听我解释，我不是故意的啊，是”是这床不结实，不关我的事啊！这次完蛋了    一个大清早，原本是非常完美的一夫二女记，就这么在周远强对力量的撑握不住，弄得像一团浆糊的情况下，草草结束了。    周远强所住的地方，原本就是商会总部里面，四周还有一些人居住着，这大清早的喊打喊杀声，自然是瞒不住其他人。所以在周远强走出套房的时候。迎接到的，却是一堆想笑又要强忍着的表情。    “看什么看。快去工作，否则扣工资，扣资金。扣提成看我不扣死你们。”    心情不爽的周远强冷哼一声，所有人顿时哈哈大笑声中，顿作鸟作兽散，瞬间就没有了影子。不过估计，周远强房间里的那点事儿二女争夫记，可就要在商会上下流传了。    想到自己身上的永久强化技能，周远强摇了摇头，今天早上的事情，只是生活当中的一个。缩影而已，如果自己不能很好的掌握这股力量，还要带来更多的麻烦。    力量不是说时时表现，才叫力量，而需要收自如，做到心动力动，才算是真正接收了这一股庞大的强化力量。    以前在加强化启动的时候，一般是紧急情况下，周远强根本不需要管这么多，在启动之后，就可以疯狂地泄这股力量。    可是现在不行。不可能自己在工作生活当中。还是时时要泄力量。想一下。你吃个饭，可是太大的力量，让你的碗碎了，筷子断了。更可悲的是。就拿今天早上想晨练一下，探寻一下人体结构的奥秘，可是却生这种因为太大力量，而将床给弄塌的尴尬事情出来，还让不让人活了？    没有办法。集本想到办公室去的周远强，只好是开着车，跑到秋国瑞他们练的军营里，开始练自己对力量的掌握。    想要练对力量的控制，最好的办法，嗯，暂时想不出来。所以，周远强只能是提着单手扛铃，不断地上举。换了普通人，这种占公斤的扛铃。能够举十几下，已经是非常厉害的了。可是在刀倍能力的支撑下，仿佛像是轻无一物一样，嗦之无味。    而部队里。负重越野练，是最常用，也是最有效果的一种练。    可是周远强背着的公斤的装备，一只手还提着一只大背包。跟着练的士兵们越野奔跑。却丝毫不觉得累，不断地将一个个士兵给越，,o公里往返，不过是一个小时就完成了。这还是周远强尽管控制着度的原因，否则以他变态的奔跑度，还不吓坏了练的士兵们？    尽量是这样，周远强瘦弱的躯体，却能够如此变态的完成旧公里越野练，还是让刮练的士兵们目瞪口呆。    周远强原本就在士兵当中流传过赤手拿下坦克的传说，如今在见识到周远强变态的一幕，很多怀疑的人，终于是相信，这个传说并没有是空穴来风。像军人崇拜的是绝对的力量，可以说。周远强这个无意的举动，更是贴近了士兵们心中的英雄形象。    呆在练营的里练了几天，周远强才终于掌握了对力量的运用，虽然还有些生硬，但至少已经不会出现令人尴尬的一幕了，坐下来吃个。早餐。肯定是没有问题的了。    那个，，连床。再也不会有坍塌的现象出现。    （如果能令你一笑，请不要惜啬你们手中的月票，第三更求月票！）

VIP卷 第138章 残存
    旧尽的星空下。被黑夜笼罩着的城市。高楼大厦像是上,一的巨兽，一条条幽暗的街道，像是张开着的大嘴，吞噬着黑暗里的一切。街道上。废弃的汽车，像是一团团黑影潜伏在街道上。零星的丧尸，在漆黑的夜里从街道上游荡而过，冰冷的眼睛闪着一抹淡黄的光芒，一个转弯。又隐没在黑夜里。    以往荒原上的明珠，代表着荒原繁华的城市，如今一片死气沉沉，只有偶尔间出来的“呜呜”声，其余寂静一片。    青原市南部巨大的避难所里，紧急灯光在亮着，照亮了这个巨大的地下掩护体。数百瘦骨横绚的士兵，正麻木迷茫地坐在避难所的大厅里，一些人抱着头，将头深埋在两腿间；一些人背靠在墙体上；一些人直接就是趴在地上。如果不是偶尔间的痛苦呻吟，谁也无法相信，这士兵竟然还活着。    避难所里面的空气很混浊，二十天没有洗过澡，没有好好休息过的士兵们，全身肮脏不堪，形同乞丐。    寂静的避难所里，一声惨嚎徒然响了起来，可是这些坐躺着的士兵，甚至连看也没有看一眼这声惨嚎所出来的地方。二十天里，这样的惨叫声，每一剪都在上演着，从惊恐，到平淡，再到麻木。生活在这里的，已经没有人再去注意这些。    谁也没有想到，当初管理局的四千进入南部避难所搬运物资的士兵，竟然还有数百幸存到现在。    先是面对如海一样的丧尸，接下来在抵挡中，一个个相继被丧尸杀死。幸存下来的上千人，果断地进入到避难所里，将避难所的大门给关闭，从而躲过了丧尸们如潮水一般的攻击。    原本以为这样就可以逃脱得了丧尸的攻击，可是一天，二天，一个星期过去了，丧尸几乎没有离开的迹象。依靠着厚重的大门。丧尸没有办法进来，里面的生活虽然很让人狂，但至少能够活下来。    避难所是自成一系的生活区域，这里面有水有电机，还有大量的粮食储备。一千余人虽说多，但是储备着的粮食。足够吃上一年的时间，粮食方面是不用担心的。很多人抱着的念头，就是大不了当成坐牢，在这里呆上一年，到时候说不定外面的丧尸就会离开，或者城市被人类给收复了。    可是第十一天后，原本牢不可破的大门，却传来了巨大的撞击声。    仅仅是一下，整个大门所在的地方，很多地方就四处龟裂，水泥渣子猛个掉落下来。    里面幸存的士兵们还没有明白是怎么回事，第二下又是猛烈地撞击着避难所的大门，上面的裂痕，更加明显了。    原本心里安静的士兵们，瞬间像是沸腾的开水，全都是弹跳起来。他们根本就不知道这到底是怎么回事，但是可以肯定，并不是人类，因为丧尸特有的“呜呜”声还能透过大门听到。可是丧尸，它们怎么可能拥有这样可怕的撞击力？连这种避难所的大门，也可以撞裂？    不过是十几下，巨大的轰隆声传来，避难所的大门，被硬生生撞击出一个大破洞来，露出了一个巨大无比的拳头。    从这一刻开始，整个避难所的恶梦开始了，像潮水一样的丧尸从这个破洞里冒了出来。于是激烈的交战枪声，同样是响了起来。被困在里面的士兵明白，只要丧尸攻占了大门，呆在里面的人全部只有死路一条。    人与丧尸的斗争，在接下来的日子里，每天不断地上演着。士兵们不断地将丧尸给压制下去，可是才退去不久的丧尸，根本不给士兵们多少时间喘气，又是蜂拥而上。一具具丧尸的尸体倒下，堆积在大门前，一个个人类士兵由于不能后退，被迫近的丧尸们击杀，有时候甚至会上演最血腥的近身格斗。    这种惨烈的战斗，如果不是避难所里有着一批军方以前遗留下来的军用物资，有着充足的子弹，里面的士兵早就被攻破了。    可是又能怎么样？上千士兵不断减员，最后还剩下数百人。丧尸像是玩弄着里面的人，每一次想要攻占成功，都会如水般退去。这让这群士兵的指挥官不明白，丧尸不是没有意识思维的吗？怎么可能像是有规律一样？    刚刚在大厅里惨嚎的士兵，他的大腿被一只丧尸指甲划破，短短几介小时里，大腿伤口处，开始流出黑的腥恶血水。这是受到感染的征兆，再过一二个小时，受伤的人就会变成一具无意识的丧尸。惨嚎不过是因为惊恐而出来的呻吟而已，谁都怕死，特别是当死一    就算这名士兵有了一点点丧尸的征兆，累到动弹不了的士兵，也没有人去理会他。    渐渐地，当所有的意识消失之后，新转化成丧尸的士兵爬了起来，张着乌黑的嘴巴，就走向着旁边，前十几分钟前还是战友的士兵咬过去。    “砰”地一声，这名成为丧尸的士兵动作定格，它的眉头上，手枪的子弹从这里穿过，将它的脑袋击穿。    一切仿佛又平静了下来，甚至没有人因为又一名战士？丧尸？的死去而眨一下眼睛。    避难所里，并不区别白天和黑夜，时面幸存的士兵却可以知道外面到底是白天还是黑夜。白天丧尸的攻击会弱一些，到了晚上，攻击次数会增加，而且更加狂暴猛烈。    突然间，安宁的避难所传来一阵抖动，外面传来沉闷的脚步声，一个沉闷却如同打雷一样的声音传来，震得所有人耳膜生疼。    原本麻木的士兵，仿佛在这个声音下，有了生气一样，全都是死死地抓着身边的枪支。但是从他们的眼神里，却可以看到无尽的恐惧。在避难所里的士兵，没有人能够忘记这个沉闷如雷的声音，因为就是这个声音的主人，将避难所的大门给撞破，任由子弹打在身上，血流如注，也没有能够杀得死的怪物。    一个衣着破烂，浑身油腻的军官服的人站了起来，十余天每天只休息两个小时不到，让他瘦得不可思议，两边脸庞深陷下去，眼睛像是充了血一样，红得可怕。他的嘴唇干裂，头凌乱，整个脸色苍白，形成僵尸，但却有着一种不屈的气势。    “还有没有活着的知”    声音嘶哑，却有力，仿佛有着魔力一样。麻木的士兵，在这一声下，像是被人蒋溉了养份，无论是躺着的，还是背靠着的，或者是趴的，全在这一声嘶哑的叫吼声中，飞快地站了起来，用一种坚定不移的目光望着自己的指挥官。    陈言述舔了舔干裂的嘴唇，从腰间扯下水壶，将里面小半壳水给喝个精光，随手扔在地下，出心丁当”滚动的声响。    望着这一般像是乞丐军队的属下士兵们，陈言述从来没有像现在一样自豪。因为这些士兵千锤百炼，用钢铁的意志，在十几天里，打退了一波又一波的丧尸攻势。哪怕是死，也没有一个人胆怯。    换了战争时期，他们全是英雄，不折不扣的大英雄。    可是在末世里，在这被无数丧尸包围，修建在地下的避难所里，却什么也不是。没有人会知道这里所生的事情，更不可能成为英雄，有的只是数百为了生存而挣扎，被迫上绝路而不得不反抗的可怜人。    数百士兵尽管很多人已经很虚弱，缺少休息和长期营养不良之下，全身乏力，可是此剪没有一个不是挺着胸膛的。    陈言述在这数百士兵前面走过，丧尸们的“呜呜”声越来越近，沉闷如雷，震撼人心的叫吼，是如此的清晰可闻，如同一个锤子击打在胸膛上，令人呼吸困难，忍不住战兢。    深深吸了一口气，陈言述停了下来，缓缓地将地上的一挺轻机枪扛了起来，瞬间将自己胸中的浊气给吼了出来。    “所有士兵，战斗，战斗    疯狂的叫吼，像是有着无比的力量一样，受到感染的士兵们，也是疯狂地大吼起来：“战斗，战斗    像是开动的战争机器，数百士兵们一瞬间散开，像是演练过千万次一样，奔向自己的位置。一箱箱的子弹被搬到了几挺重机枪旁边，机枪手们紧握着，将幽冷的枪口伸出到残破的大门洞外，对准了外面黑乎乎的通道。    揣着自动步枪的士兵们，列阵排列成一个密集的方阵。死死顶在机枪阵地的后面，所有的枪口对准了大门洞口外。    “呜”地一声，一只灵敏的3级丧尸从黑夜里出现，一个弹跳就是扑向射出灯光的大门缺口处。    “迭啮呕挞，”的机枪怒吼，瞬间响了起来，这只凌空扑来的丧尸，在密集的子弹下，在空中就被撕了个粉碎，化成一团被打烂的烂泥，重重地砸落在地面上。    透过子弹火舌的余光，可以看见通道的后面，密密麻麻的丧尸正争先恐后地向着大门涌了上来。    激烈的枪声，在整个地下避难所里密集地响了起来。    （第四更求月票，好戏开锣！）

VIP卷 第139章 异动
    第139章 异动    密集的子弹扫射而过，一只只丧尸被子弹穿透，残缺不全地倒下。而没有命中脑袋的丧尸，则是在停顿中，继续向前移动，直到被撕碎或者命中脑袋为止。    在这狭窄的空间里，又是几挺机枪的压制，可是丧尸还是一点点地压了上来。死去的丧尸慢慢堆积铺了一层，很快又被丧尸踩在底下。    陈言述扛着机枪站在队伍后方，冷眼望着激烈的场面。但是……这真的算是激烈吗？不过是丧尸又一次冲锋的开胃菜而已，十几天来，他早就摸透了丧尸的规律，永远都是这些炮灰级的普通丧尸首先出场，之后才轮到高级丧尸，再出现特殊感染者。    不知道为什么，陈言述感觉这一次的丧尸攻击潮很有不对劲，可是不对劲在哪儿，他又说不上。这是一种纯粹的心理感觉，很奇怪，也很奥妙，但更是神奇。    听老一辈的老兵们说过，人在将死前，对事情总有一种超乎寻常的感应力。    陈言述是真正的士兵出身，这才是他能够在末世里，充当指挥官的原因。他当然不太相信以前老兵们所说的，可是面对今天这个结局，他却犹豫了，“难道我就是将死之人？”    摇头将这个怪异的念头甩开，陈言述眉头皱成一团。    未知的特殊感染者，才是人类最大的威胁，它们就像一群会使用各种异能的怪兽，各类能力穷出不舍。原本以为高级丧尸已经够可怕了，可是和特殊感染者比较起来，高级丧尸它们根本连菜的资格也不够，像残渣。    耳朵里充满了枪声的怒吼，还有子弹划破空间的声音，让陈言述的心神，更加不安定起来。    机枪阵地上，疯狂的扫射，让子弹的消耗像水一样，很快一挺挺机枪就将子弹打空。旁边的装弹手，飞快地将子弹链接上。装弹的空当半分钟里，丧尸像是突然失去了阻挡，像是喷泉一样，不断地从通道里涌出来。    后面排列着的士兵，揣着枪，凭着避难所大厅射出去的灯光，瞄准了能够看到的丧尸，随着陈言述的怒吼，一颗颗子弹在战射的情况下，送进到丧尸的脑袋里。仅仅是一次齐射，最前面的丧尸，就全部倒下。    “放亮你们的眼睛，不要让疲惫让你们失去了准头。”    陈言述大声地叫吼着，原本刚刚的一次齐射，杀死的丧尸会更多，可是由于士兵们太长时间没有休息，加上身体的疲惫所产生的超越人体负荷，让刚刚的战射大失水准。相比起扫射来，点射的杀伤力更强，往往可以做到一击必杀。    重新装好子弹的机枪，又是开始发出怒吼，片刻间，枪管就变得通红。    通道里的丧尸堆积如山，在陈言述的印象里，应该是还会源源不断地出现的。可是在最后一只丧尸倒下的时候，通道里除了死掉的丧尸，再也没有一只出现在通道里。整个通道变得诡秘无比。    “难道丧尸又退了？”    陈言述摇了头，心里不对劲的念头更加强烈了，他望着因为没有丧尸而松懈的士兵们，吼道：“全给我打起精神来，你们不觉得这一次丧尸们的攻击时间太短了吗？”    在陈言述的大声吼叫下，早就疲惫不堪的士兵们，又是强打起精神来，坚守着战斗岗位上。    果真，通道里传来了沉闷的声音，奔跑的声音让整个避难所晃动起来。所有人听到这个声音，都是面色如土，因为这个声音代表着一个不可匹敌的存在。    “吼……”    巨大的叫吼声，释放出来的声波让所有人耳朵“嗡嗡”地响。一个巨大的身影在通道的另外一边冲了出来，庞大的身躯，带着万钧之力，投射出一个阴影，凶狠地撞击到了避难所的大门墙体上。    “轰”地一声，飞沙走石，整扇残缺的大门，承受不住这万钧之力，被撞成四分五裂。    厚重水泥钢筋混凝土制成的大门，在四分五裂中飞了起来，这些大块的水泥块，直接砸到大门后的士兵群里。冲撞力加上水泥块的重量，上千公斤的冲撞力，远非人类能够抵挡的重量。    首先倒霉是机枪阵地上的十几名士兵，一堵高宽两多米的水泥块砸了过来，将整个机枪阵地上的士兵砸成肉饼，机枪变了形。腥红的血水，在片刻就从这水泥块下方流了出来。    而排成排在后方的士兵群，惨叫陡然响起，几块巨大的水泥块，带走了几十士兵的性命。    一个巨大无比的身影从碎渣中冲了出来，如同一只恶虎在羊群中横行，巨大的拳头每挥动一次，总是有几名士兵被锤飞，狠狠地砸到旁边的避难所墙体里。巨大的冲击力，在震碎全身的骨骼组织之后，在墙体上留下一个腥红的血迹，还有微微龟裂的痕迹后，才掉落下来。    血腥味混合着避难所里混浊的空气，狰狞丑陋无比的巨大头颅，阴森的裸露出来的巨牙，片刻间就是将数百士兵撞了个七零八散。    “咳咳咳……咳……”    喉咙发痒，让陈言述激烈地咳了起来，巨大的冲撞力，将他的内俯给震伤，随着咳嗽，鲜血不受控制地流了出来。    刚刚飞溅的碎水泥块，很不幸地砸中了站在士兵群前的陈言述。这种力量，根本不是人类所能抵挡的，在倒飞中，又是被另外一块水泥块砸中双腿处。顿时间，双腿血肉模糊一片，剧烈的疼痛，让他几乎不能忍受。    “开枪，开枪啊！”用尽最大的力气，陈言述发出大吼，将惊呆的士兵给吼醒后，自己最终没有能够忍住，直接昏迷过去。    反应过来的士兵，疯狂地对眼前这个巨大无比的怪兽丧尸扫射着。像巨无霸一样的存在，将整个避难所大厅点去了十分之一还要多。这样大的目标，子弹没有失手的可能，全部命中那强壮的黝黑表层，打出一道道赤暗色的血柱来。    如果仔细看，还可以发现这黝黑的表层，其实是肌肉长期暴露在外面，渐渐被风干所形成的，它……并没有皮肤。    这是一场实力悬殊的战斗，不过是历经几分钟，就已经结束了。数百士兵死的死，伤的伤，疼痛的呻吟声，在这空旷的避难所里回响。受到轻重伤的士兵们，惊恐地望着这个巨大的黑影。    可是恶梦才刚刚开始，一些上半身长满触手的丧尸从通道外面走了进来。它们大腿上以全部没有一丁点人形，眼睛被无数的大小触手给掩盖着，只是偶尔在触手挪动间，才会露出来。双腿还保持着人类的形状，嘴巴处不断喷出浓臭的气味，一些粘稠的液体从嘴巴里喷出来，拉出长长的线丝，恶心无比。    “不，不，不……”    一名只是被撞击到胸膛，一时没有办法站起来的士兵，见到这么一个怪物一样的丧尸走到自己的面前，拼命地后退着。只是他的挣扎，根本就没有起到作用，就被这伸出来的触手给包围，最后在触手的滚动中，用粘稠的液体喷满了士兵的身上，直到将士兵彻底地包裹在这些粘稠的液体上，再拖着向外面走去。    不管是已经死亡的，还是受伤活着的，没有一个士兵能够幸免，全被这些粘稠的液体给包围着，被这些触手丧尸给拖了走。    片刻之间，整个避难所里空无一人，除了满地的水泥碎渣，还有满地的丧尸尸体，再也找不到一丝人类的痕迹。    陈言述在朦胧中，发现自己不知道被运送到了一个什么样地方，包着自己的粘稠液体，在不断地分解着自己的身体。透过这些透明的粘稠液体，这些分解出来的血肉顺着脚底的一个小洞，不断地流到下面一个巨大的血池里。    整个巨大的大厅里，无数被挂起来的人类，不管是死了的，还是活着的，全是一一被分解，最后变成血水，最终是流落到下面的血池里。    顺着血池，陈言述模糊地看到一根乌黑巨大的吸管插入到血池里，不断地吸食着血池里的人类血肉分解出来的血水。这根吸管一直延伸出了大厅，让陈言述根本没有办法看清楚到底是什么东西的吸管。    随着分解，当陈言述最后一丝意识消失的时候，他的全身，已经被分解到所剩无几，只剩下一具骨骼上剩余一点肌肉的骨骸。    几天之后，这些吊起来的粘稠体内不再有血水流出来，当血池里最后一滴血水被这根巨大的吸管吸食一空的时候，像是对没有食物的不满，一声像是碎金的尖叫陡然响了起来，力透云霄。    无数的丧尸在这一声尖叫中，变得急燥起来，没有意识的它们，却好像有着指引一样，开始涌出城市，向着外面的荒原铺天盖地散开。数以百万计的各类丧尸，像是黑压压的蚁群，涌出城市，像是闻到腥味的恶狼，向着荒原聚居地的方向缓缓移动。    尸海在短短十几个小时后就形成，望不到尽头，各种各类的特殊感染者分布在这片丧尸的海洋当中。

VIP卷 第140章 简易飞机（大章求月票）
    圾十公里外的星空下所生的事情。迄在这方的荒原二心耽，当然是不可能知道的。因为他们白天的警戒范围只有十几公里，而到了晚上，所有警戒人员全是撤回聚居地，只留下一只只摄像机在寒风中默默地工作着。    早晨的喧闹，不仅仅指的是工地里，兵工厂里，还有一咋。全部门机    里。    在聚居地西面的公路上，数百士兵一大早就起来，将整段长达一公里的公路给清扫了个干净。    一个存在了几天的小营地上，更是人头涌动，一个个在忙碌着。周远强一大早就被人从被窝里叫了起来，离开了贾可儿的温柔乡，仅仅是才刷洗干净，还没有顾及吃个早餐，就在许大山野蛮的拉拉扯扯下，驱车到了这小营地上。    “大力，你一大早就神神秘秘的，如果没有什么让我满意的东西，看我等会怎么收拾你。”    昨夜确实是睡得不是很好，有着贾可儿这么一个祸国殃民的尤物在，周远强又是血气方网，思想又是极为正常的男人，自然是勤奋地耕    这一加班，就是折腾了四点才睡下，可是才睡一个半小时，就被人叫起来了。就算有永久强化在。也有些顶不住，哈欠连天。    许大力这几天就一直带人呆在这小营地上，和万重山他们一帮老家伙，在神神秘秘地，不知道乱搞些什么。    由于事情太多。周远强一时也没有抽空过问，所以对能够让万重山这个重量级的设计师出马。应该捣鼓出来的东西，不会令人失望才对吧？    许大力搓了搓手，兴奋地说道：“老板，没有三分三，我怎么敢上梁山啊？这不，才制造完工，我这不就是请你来分享快乐来了嘛？万师傅就在哪边，我可是万请千请，才请动万师傅和其他几位大师傅的。”    小营地有一顶巨大的帐篷，十几名士兵在守护着，应该许大力所说家伙，就在这里面了。    和万重山他们问候了一下，许夫力挠了挠头，有些担心说道：“万师傅，我今天可是请老板到场的，要是搞砸了，这个脸，可就丢大了。您看是不是需要再去检查一下，确保万无一失？。    万重山是什么人？设计过的东西复杂无数倍的都不知道有多少，更何况是这一个动机加一个金属壳的小玩具？当下就是吹胡瞪眼，敲了一下许大力的头。说道：“凭我万重山出马，这么简单的玩具，还需要检查？你不要你的脸。我还要我的老脸呢。”    许大力赔笑起来，有些憨笑地说道：“万师傅您别生气，我这不是的老板在，心里紧张嘛。”    周远强翻了翻白眼，怎么这事儿，一个转眼间，就变成了自己的错了？有没有搞错，自己可是他给硬扯过来的。    等到士兵回事报告公路已经清理完毕后，许大力一挥手，早就准备好的十几名士兵，就是将小营地里的大帐篷给拆开。很快，一架双翼螺旋桨小飞机顿时出现在所有人的面前。    从说清理完毕公路，周远强就隐隐猜到令许大力兴奋的是什么，如今证实了自己的猜想，顿时也是兴奋起来，走过去，拍了拍这架看上去有些简陋的，浑身还是没有喷漆的双翼小飞机，也是猛个笑起来，说道：“宝贝啊，宝贝”    只要是人，都有一个飞翔的梦，古代人是借助风筝来实现，而现代人则是借助飞机来飞翔于天空之中。说出来不怕笑，周远强自己连飞机也没有坐过，更不用说能够如此近距离接触到飞机了，哪怕这只是一架的易版的飞机，只能够乘坐三人。    许大力洋洋得意起来。马上叫过士兵，二三丰个人忙碌。不过是十几分钟，就给整架飞架喷上了白色的油漆，并且让人在机腹下面，喷出了远强商会四个红色大字,笑眯眯地说道：“怎么样，老板，还满意吗？”    周远强咧嘴笑了起来，拍了拍许大力的肩膀，说道：“非常满意，回头找可儿，让她给你几罐肉罐头。”    末世里的飞机很少。每一个聚居地不断被丧尸给吞噬掉。更何况国内私人飞机少得可怜。像机场的大家伙，集起来，可找不到地方停下来，加上又没有什么实用性，一般不会有人打客机的主意。像战斗机轰炸机这些，谁不是流口水？    可是军魂这种变态的特殊感染者的存在，几乎没有谁能够抢劫成功，只能是从望远镜里。望着这些代表着人类最高科技的战机，就这么摆在机场上，年复一年。日复一复地被风吹雨淋，最终走向报废。    自从接收了聚居的之后，周远强就有这么一个想法。就是想办法制造出飞机来。只是事情太多，又是跑了一趟田洲平原，也就忘记了。对于没有飞机的苦处。周远强可是深有体会的，要知道这的面上，可是有着无数的丧尸。    万重山听到肉罐头，顿时眼睛也是一亮，不满起来，“老板，要知道这飞机可是我们几个老家伙设计，并且花费了无数的心血。将一台大功率的摩托车动机改造了几今日夜，才终于符合使用，又是加班加点指挥着工人们，将这个飞机给焊接制造出来。这大山不过是牵个头而已，怎么就有奖励了呢？。    周远强正在兴奋上。大手一挥，说道：“要是这小…仁安全飞天，回头我管你们吃一顿好的。”    一听到这话。所有人都是兴奋起来。在油漆干了之后，开始用汽车拉着这架简易飞机上到公路上。反正现在也没有汽车在公路上。拿这条公路来当跑道。是再合适不过的了。    在临飞前。周远强偷偷地找到万重山，说道：“老万，这架飞机虽说不错，可是应该是以二战飞机为设计原型的吧？你看能不能想办法设计出一款我们聚居地有能力制造的战机出来？现在的局势有些复杂，我们必需要有自己的优势所在，能够做到鹰击长空，你认为呢？”    万重山摇了摇头，说道：“你说的不错，这架飞机正是以二战的双翼飞机为原型的，说白了，就是让许大山玩的。如果说到真正的现代战机。老实说，根本就不是我们现在能够制造的，哪怕是六七十年代的战斗机。我们也无能用力。”    战斗机是什么？这可是各国最优先展的尖端武器之一，说是一咋。国家工业的体现，或者说是科技展方向也不为过。    聚居地目前有什么？除了兵工厂外，什么也没有。万重山可以将歼石四四四改给原封不动设计出来，也可以将歼7的设计图复原出来，甚至是歼一旧的万重山也能复制出一部分设计图。    但不是说你能够设计出飞机，就可以制造出来的。一架飞机涉及到的东西太多太多了，甚至是整个工业体系。    特别是动机。根本就不可能制造出来，除非能够收复几个重工业公司所在的城市，才有可能获得制造的能力。但这非常不实现，这些重工业公司。可是远在万里之遥远，在这末世里，怎么收复？    还有一个原因。这就是制造飞机所使用到的金属，并非普通的钢铁铝皮，而是由多种材料制造。可是聚居地有什么？有的不过是普通的一些钢铁和铝材之类的。像现在这架小双翼飞机。它的躯壳就是用铝合金制造的。勉强可以承受动机带来的牵引力。    周远强舔了舔嘴巴，说道：“老万，你理解错误我的意思了，如果我能够提供飞机专门使用的螺旋桨，还有制造飞机使用的金属材料，还有一系列电子仪器，是否能够制造出比二战要略好的飞机来？”    这些东西。在现代，你说要购买最先进的，可能无从下手，但是你说要买一些老旧的仪器和动机，多的地方可以购买到。就算买不到，也可以给一些仪器厂、动机制造商下订单，要求他们制造这种仪器出来。    就算他们明白这些是制造飞机才使用到的仪器，但是只要想想这些仪器不过是五六十年代，还不到七十年代的水平，谁会相信你真的是用来制造飞机的？用这些老到掉牙的仪器，不是让人笑话吗？    “老万。我知道你是想精益求精，但是末世里，条件并允许我们制造出像歼旧这样的高端战机来。但是你考虑过了没有？末世的天空里，哪怕是能够飞得起来的东西，都能够占领制空权，为什么我们要追求高端战机？哪怕我们制造出二战时期的战机，也可以傲翔在这一片天空下    周远强继续说道：“我们人类为什么节节败退？这就是因为在武器上，太过于吃亏。比方说丧尸的喷射怪，就相当于它们的远程部队，火炮部队。而我们什么也没有。在这样的攻势下，只有剩下逃一条路可以走。但是有了飞机，我们可以进行远程定点清除这些令我们变色的特殊感染者，甚至可以利用飞机来收复城市。”    万重山眼睛也是一亮，摇头说道：“看来是我太过于执着了。制造简易的飞机并不困难，就算是摩托车的动机，在改造过后，一样可以充当螺旋桨飞机的动机来用。但你也知道。毕竟不是专门的动机，问题肯定是存在的。如果你能够弄到动机给我。哪怕不是冲压动机。也不是燃气涡轮动机，就是活塞式航空动机，我就可以制造出比二战战斗更先进的飞机出来。”    这并非万重山说大话，一二战的战斗机，它们的组成并不复杂，仪器只有简单的几样，很容易就可以制造出来。    既然这一片天空是空荡荡的，正如老板说了。哪怕是能够飞起来的纸屑，都拥有制空权，那么这些看似落后的飞机，却可以统治着这一片天空。前提是。天空中没有出现现代战机，自己设计制造出来的这些简易战机，就算是十架，二十架，也不是一架像歼旧这种高端战机的对。    见到万重山答应，周远强也是放下心来，如今自己需要做的，就是怎么将万重山将出来的清单上的各类材料给弄齐了。    一架战机，长达一般在二十米以上。可是自己现在引2立方米的空间是很大，问题是长高宽不过网好是8米，远远达不到将飞机装进去的要求。如果可以。周远强宁愿跑到国外可以允许拥有私人飞机的国家去，在哪儿订制飞机。或者通过一些军火商们，采购比较落后的真正战斗机，利用储存空间给带到末世来。    问题是，自己才8米的长高宽，还不知道要升多少级，才足够将战机放进到空间里。    周远强算了算。想要携带携带长度过引石米间的战机品土着自只的储存空间长高窘都需要不米以卜也就是，目川需要将戒指等级提升到第旧级，储存空间才会达到携带战机的要求。而有些更大号的飞机，长虹、田米，需要到的等级更高。    算了算，这需要到的升级戒指结晶数量，周远强抓狂了。    “算了，不去想了。还是先尝试着制造出一些简易的飞机出来再说，想要提升到第旧级。还不知道要到什么时候    聚居地里并没有真正意义上的飞行员，但是却有几名懂得开农用飞机的人。这些人早就被许大山找到，带到了小营地上。用万重山的话，这架飞机，不知道要比农用飞机简易上多少，没有开过飞机的人，练上几天，也可以将它给开上天去。    由于摩托车改造的动机功率还是有些小了，所以飞机只设计了三个乘坐的位置。    出于对武器的狂热，在许大山的要求下，增加了一个小弹药舱，可以装载不过田公斤的弹药。而在上排的座位上，除了第一个是飞行员的位置，后面两个位置。被许大山让人焊接上了两上小巧的机枪固定架，硬是将两门轻机枪给装了上去。必要的话，可以打开座舱罩，对地下或者天空的目标进行扫射。    像这种改造，让万重山有些哭笑不得。但好在并不影响到飞机，也就由许大山胡闹去了。    很快地，一名经验最为老道的准飞行员，就进入到了驾驶舱上，很快就启动了动机，出摩托车动机特有的咆哮声。而许大山则是兴奋地爬上到了第二个座舱里，对着万重山吼道：“万师傅，我再问一次，你可是保证过一次性过关的，否则有什么问题，看我帮不帮你的。    万重让,脑袋上像走出现三条黑线一样，不满地吼道：“再怀疑，你小子给我滚下来    周远强有些好奇的问道：“网大山说不帮你的忙，你有什么需要他帮忙的？”    万重山听到周远强的问话，顿时老脸竟然是红了起来，吞吐说道：“没，我能有什么要他帮忙的？不就走到研究部帮我找找材料。搬搬东西的。你也知道，大山现在就像个闲人一样，到处乱晃，见谁都会帮忙，热心着呢！”    周远接还是有些不相信，“是这样吗？”    许大山原本就只有十九岁，在末世来临后，根本就没有享受过童乐，如今有机会，自然是兴奋异常，在邀请周远强被拒绝之后，心里狠狠地骂道：“真是胆小鬼。怕死。”不过很快他又是咧嘴笑了起来，伸手拍着前方的充当驾驶员的张开林，说道：“老张，一会儿可小心点。”    张开林笑了笑，说道：“这架飞机不知道比农用飞机简易上多少，你就放心好了，我心里有数。”    随着摩托动机狂燥的声音越来越大，螺旋桨越转越快。巨大的拉力，开始拉动着飞机在公路上跑动起来。短短五百米的加，在张开林控制柄一拉升下，机头抬了起来，片刻就脱离了地面，在轰鸣声中，冲上了天空。    万重山确实有这个能力，至少这架飞机第一次就试飞成功。    张开林并非职业的飞行员，所以飞机的动作很规范，在空中不断地绕着圈，时上时下。有时候还学着农用飞机一样，在低空中飞掠而过，掀起大片的泥雾，将一些士兵弄着灰头灰脸。    飞机的油箱足够让飞机以每时,函公里的时飞行高奶个小时，所以也不用为了飞机没有油而担心。    在空中飞了小半个扛时，利用飞机上的通话小系统。大声地说道：“老张，去青原市。我们观看丧尸群去。”    这完全是许大山的心血来潮，因为他突然想看看，在空中鸟睐城市，到底是怎么样的。更想看看城市里无尽的尸海，到底有多么的壮观。反正在飞机上。丧尸也攻击不到自己。虽说有听说过有丧尸能够威胁到空中，但许大山在荒原聚居地呆了近五年，也没有见到过，也不相信自己的运气会这么差。一次上天，就给碰上了。    张开林也没有拒绝。将机头一调转，将动机的功率提升到最夫，在剧烈的轰鸣声中。飞机的度提升到,坠公里。向着青原市的位置飞。    下面看着这架飞机的周远强，内心也是充满了激动。毕竟自己聚居地，也拥有飞机了。    见到飞机走向着青原市方向去了，也没有在意，以为他们不过是想多飞一会儿，飞得更远一些而已。    现在周远强脑海里幻想的，已经是在自己携带来的各类材料下，一架架简易的飞机被制造出来，很快就变成了商会下的一支空中力量，将整个荒原上的制空权拿在自己手上，并且让其他聚居地的人惊愕到掉下一地的下巴。    （大章节求一下月票，请大家看在雨水很努力，很努力的情况下，给本书月票吧。看到别人猛个涨，自己一天才一点，心酸啊。让我郁闷的是，怎么人家收藏比我少，一天只更新一章劲o字的，就比我月票还要涨得多呢？大家，帮帮我吧，很感谢！第二更送上！！！！）），如欲知后事如何，请登6明绷，章节更多，支持作

VIP卷 第141章 它们来了
    ※们公甲的时，又是在千余米的空中飞行，没有各流吐…城有冷空气，所以许大山将这个丑陋的舱盖给打开，任由因为前方螺旋桨转动，而吹来的狂风。    被这股狂风一次，许大山的头马上变了形，几乎让他睁不开眼睛。    前面开着飞机的张开林笑了起来，他早就知道这样的结果，可是却没有出声，完全是想让许大小吃点苦头。虽说！坠公里对于飞机来说，像是蜗牛一样的度，但在空中也会带起很强的风。更何况，前方螺旋桨旋转带来的风力更加强，再种风力叠加之下，不会给人造成伤害，但却让人非常的难受。    许大山只是吹了十几秒钟，就忍受不住，不得不将舱罩给盖回去，吼道：“老张，你老实说。是不是已经知道这样的结果？”    张开林忍着笑，说道：“我也是第一次开这飞机，怎么知道会有这样的结果？以前的农用飞机。动机可是放在两边机翼上的，而这一架可是放在机头上。我真的没有想到会这样，要不”等会降落了，我请你吃二婆婆煮的玉米粉？”    二婆婆是聚居地的一位四十多岁的老妇人，如，用玉米粉制出来的粉，虽说没有什么配料，可也是聚居地的一道美味了。    许大山舔了舔嘴巴，说道：“正好我一会儿也要找二婆婆，老万可是”他突然想到万重山交代过不能告诉别人，马上停了下来，出嘿嘿的冷笑。他没有想到。都六十出头的人了，竟然还老而怀春，还看了二婆婆，还拜托自己当搭线人。    老实说，许大山可不理解万重山的心思，这聚居地里，他可是一部之长，身份摆在哪儿，直接挑明，不行也得行，多直接。还非要弄什么浪漫，什么情调。这多麻烦，有这时间，不知道能够在床上来个多少    了。    当然，这些许大山是不敢说的，否则自己还不被万重山给拆了？    像这种能够飞翔天空的感觉。无疑是让人激动与享受的。不知道为什么，许大山突然产生了想要学着开飞机的念头，像扛着机枪扫射是很让人热血沸腾，但是不觉的开着飞机，如同大鸟一样在天空中飞翔，攻击的时候如同雄鹰一样撕杀，更加让人热血奔腾吗？    “老张，老实说，开飞机难不难？”    张开林笑了笑，说道：“万部长不是说过了吗？像这种简易飞机，几天就可以学习，但是想要熟悉，可能需要一二个月。如果像想真正的战机飞行员，就不是说练就可以的，还要看个人的身体素质而定，再加上后天的不断努力，才能成为职业飞行员的。”    许大山不屑地扫了一眼这飞机，说道：“能飞就行了，我们也弄不到真正的战机不是？”    以,坠公里的时，荒原聚居地又是距离青原市三四十公里，在聊天间，已经是能够望见荒原无尽的地平线上，一条巨大的黑线。隐隐地，在更远的地方，是点点高耸的黑点，应该是青原市的大楼了。    可是让许大山想不通的是，青原市他可是来过的，四周的景象，并没有像已经到达青原市的样子啊。    更何况，他现这条的平线。像是会移动的一样，不断地飞扬起尘埃。“呜呜”的声响，是如此的熟悉，又是巨大。一切都让他感觉到非常的不对劲，大大的不对劲。    在他迷惑间，飞机已经是飞掠再过，片刻间就飞降到这一片黑压压无尽头的上空。    “帆，郸    许大山惊恐的叫吼，还在因为惊慌，而让飞机在空中不断摇晃的张开林，两人几乎不敢相信地望着下面，就算是千米高空，也望不到尽头的黑方群。就算是再傻的，也都知道下面的是什么，是浩海无边的丧尸群。    只见到一只只丧尸在移动着，不算很快，但每小时还是以6召公里的时在前进着，略比人类正常步行要快上一些。    关键不是它们移动的度，而是它们的数量。    许大山见到过十几万规模的丧尸群，那时候已经是人人变色了，一望不到尽头，在散开之后。布满了整今天地。从远远望去，给人一种看动物世界里的野牛迁移镜头。可是野牛不过是数千到上万头，就如此壮观了，而丧尸群是十几万，又是何等的庞大壮观出想象？    可是如今看到的，何止十几万？一只只丧尸相互挨着对方的身体，不断地涌动向前，就像是一片海洋，望不到尽头。    百万数量级别的丧尸移动，不可能用壮观二字就可以表达一二。甚至许大山已经不知道用什么言语来表达了，总之就是很多很多，多到令人眼花缭乱，多到让人整个眼睛里全是丧尸，多到天渊好像容不下到仿佛天地间今是满满的丧…    不敢想象，仅仅是百万丧尸就有这样震撼人心的场面，如果是沿海城市里的千万级别丧尸，这又会有多少？    许大山感觉到自己的脑袋已经不够用的。    震撼过后，许大山突然间就慌乱起来，很明显，这些丧尸是在移动着的，而且它们的目标，还是荒原聚居地的方向。以它们的度，如果没有意外，6个小时，就会抵达聚居地。    想到这百万级别的丧尸出现在聚居地前，许大山打了一个颤抖，仿佛这些无尽的丧尸。像是蝗虫一样，飞掠而过，聚居地就像可怜的稻穗。片刻就被啃食一光，连根部也没有留下。整个聚居地连人带建筑物，化成了荒原里的尘埃。    面对突然出现在头顶上的飞机，还是引起了丧尸群的骚乱，成百上千缓慢爬行的喷射怪，将后背叛大的肉管对准了天空的飞机，在强大的肌肉收缩下，一团团的喷射夜被它们喷射出去，从黑压压的丧尸群里陡然升空，奔向飞机。    “操    张开林大吼一声。整个人因为紧张而让飞机在空中摇晃起来。这数百陡然升起的绿色液体团，他可是明白是什么东西的，击中飞机虽然并不会爆炸，但是足够让人把握不住飞机。而且数量这么多，这小飞机还不够它们给拆了。    绿色的液体团很快在飞机边上掠过小巧的飞机，在张开林的操作下，不断地躲避着这些喷射上来的液体。    许大山紧张的大吼道：“老张，***快升起来啊！”    机头猛地向上。在躲避着不断的液体攻击后，飞快地爬升着。    如今两人的唯一的念头，就是逃出这片丧尸群的攻击范围，返回聚居地。将这个可怕的消息给带回去。    因为了这一次他们现，丧尸们并不是简单的攻势，而是像一次总攻。无尽的丧尸海洋里，十几个巨无霸一样存在的特殊感染者，它们高达五六米的身躯。在移动的时候虽然不快，但是每移动一下，就连天空中的许大让,他们，也能够大地在颤抖。    这些巨无霸们，每跨出一步，总是会将挡在前面的普通丧尸给踢飞，倒霉的还会被它的巨脚给踏碎，深陷入到沙土里。    黝黑的皮肤。在阳光下竟然是闪烁着亮光，一看就知道绝对是防御能力强悍无比的丧尸怪兽。    黑压压的丧尸群里，高级丧尸们不时在普通丧尸群的头顶跳跃，一些过了6、７级的高级丧尸，往往是快如闪电地从丧尸顶上飞掠而过，一闪又消失在丧尸群里。像是水底鱼群中跳出水再的小鱼，无不在章显着它们高人一等的存在。    喷射怪们密集的液体还在向着高空喷射着，小飞机很不幸地被击中了两下。这些溅射出来的液体，在飞快地腐蚀着金属的表层。    虽说这些液体的腐蚀力，还不可能将飞机腐蚀掉，但是表层细扛的坑坑注洼，无不是让两人心惊肉跳。恐怕多挨几下，只有的铝合金，会被腐蚀穿也不是没有可能。    如今两人仅仅是闯进到丧尸群的前方而已。像后方还是望不到边，也不知道会有什么更加恐怕的特殊感染者存在。    两人已经是顾不得前去探查了，飞机在飞快爬升到红口多米的高空之后，脱离了喷射怪的眼线外，也让它们停止了喷射，又是将坚起的肉管收起来，伏身慢吞吞地在丧尸群里爬行着。    张开林很快就飞机的度提升到最大，以,田公里的度向着聚居地返回，巨大的动机轰鸣声。也不无抚平这种死里逃生的惊慌。从来没有经历过如此凶险的他，脸色苍白，更加担心的是，在这样庞大的丧尸群攻击下，聚居地，”能够守得住吗？    但是像聚居地这种层次上的问题，并不是自己这样的小人物能够决。    当飞机飞回到聚居地的上空时，像走出了大事件一样。飞机用一种近乎迫降的降落方式在公路上滑行，看得下面的周远强他们心脏不争气地跳起来，生怕他们在降落的时候，来个机堕人毁。    飞机还没有完全停下，许大山已经是从上面跳了下来，跌跌撞撞地奔跑着，出恐惧的叫喊道：“它们来了，它们来了，它们来了，老板，它们来了”    有些撕心裂肺的叫吼，让听到这一句它们来了的人，全都忍不住浑身起了一层鸡皮疙瘩，寒气从心底冒了出来。    第三更求月票。有的朋友，不要吝啬啊。我会努力更新来回报大家的厚爱！

VIP卷 第142章 侦察
    第142章 侦察    三架采用嘉陵摩托车70cc发动机，并且拥有更大载重力，续航能力达到50公里的小型直升飞机，从商会总部紧急升空，发出轰鸣向着青原市的方向快速飞去。    摩托车的发动机，聚居地里不难找到，随便找辆嘉陵摩托车拆就是了，缺少的其他零件，是周远强从现代里购买的。因为电池马达驱动的小直升飞机，并达不到周远强对它使用用途的标准。所以几天时间，在他的强烈要求下，又是材料足够，凭着一帮拥有各行业精英的研究部员工们的努力，就拿出了三架这种更大号的小直升飞机来。    不得不说，嘉陵摩托车70cc发动机真的很强悍，至少从感觉上来说，和100cc相差不是很明显。强大的动力输出，让小型直升飞机除了侦察范围更加广阔之外，所带来的载重力，也让周远强有些欣喜若狂，完全可以携带超过70公斤的炸弹，将会担当另外一个任务，这就是轰炸。    此时机腹下空荡荡的弹药舱，让这三架小型直升飞机在无线控制下，时速达了到最大的75公里，很快就消失在聚居地的视线里。    中心小镇以前的镇政府大厦，一直是上一届管理局办公的地方，后来到了周远强的手上，也没有改变，同样是将商会总部下设在这里。    国内政府的办公大楼规模，绝对是一等一的，哪怕是穷困潦倒的穷困县镇，但它的政府大楼绝对是当地最宏伟，最漂亮的建筑物。正是如此，中心小镇的政府办公大楼占地很庞大，又有一个类似于公园的后院，自然被周远强他们当成办公和居住的地方。    在商会总部最大的会议大厅里，能穿容纳200人同时开会的会场里，周远强坐在会场主席位置上，一口一口地深吸着烟。    而会议大厅的门口处，一个个面色严肃的各部门头脑、小组负责人不断地走进来。出于紧急，甚至一些人是从聚居地的另外一个方向紧紧开着车赶回到会议大厅里的。很多风尘仆仆，满头大汗，坐到为他们安排的位置上，拼命地喘着气，不时狂灌着杯子的过滤水。    随着时间的推移，整个会议大厅里坐满了人。    能够在商会里占有一定位置的人，几乎全部被紧急召集到了这里。没有几个人清楚为什么商会会突然发出这么带着强烈命令式的召集命令，聪明的他们，肯定是料到商会有大事情发生了，否则也不可能动用到商会一级最高紧急警报。    秋国瑞一般是呆在军营里，接到消息的时候，马上就是带着手下的人，开着东风猛士，就在是公路上狂飙，硬是用十五分钟，就抵达了会场。商会里每一个人的位置早就安排好的，他坐到属于自己的位置上，脸上也是有着担忧的神色，问道：“老板，是不是发生什么大事件了？”以老板的性格，不是大事情，他根本就不会像现在这个伤神的样子。    周远强只是点了点头，并没有直接回答，而是继续抽着烟。    很快像木孤山，张一宣，赵鸿远等等商会最核心的部长们到达之后，整个会议厅里顿时安静了下来，所有人都望着坐上主席位上的会长，等待着他的讲话。    周远强将烟头熄灭，看了看时间，对旁边的任欣云点了点头，后者将会议大厅里的巨大背投大屏幕打开，在连接到三架小型直升飞机上的摄像头之后，很快就分成了三个不同的屏幕显示。    入眼的是不断倒退的荒原景色，小型直升飞机的速度很快，屏幕的角度由于快速移动，有些让人发昏。    但是在这个关键的时刻，却没有人将头别开，而是紧张地盯着屏幕。因为他们知道，会长不可能启动紧急警报，为的就是将他们全部叫来，观看这些没有意义的摄像景色。    果真，片刻之后，从屏幕上，一条无尽延伸的黑线出现在所有人的面前。    刚开始还不重视的人，很快就开始发出惊呼，最后转化成惊恐的惊叫声。屏幕上随着小型直升飞机飞临丧尸群上空，整个屏幕全是黑压压的丧尸，在直升飞机将摄像头对准更远的地方时，无尽的黑色，成为了屏幕上唯一的颜色。    当小型直升飞机的摄像头里出现高达近六米的巨型丧尸时，每一个人全是忍不住浑身颤抖，这是一种他们从来没有看见到过的新型丧尸。    小型直升飞机从一只巨型丧尸的腰间飞过，屏幕上顿时出现了这些巨型丧尸黝黑的皮肤。    像是对这小东西很反感一样，这只巨型丧尸扭动着它粗大的腰间，右手狠狠地向着小直升飞机扇了过来，但却被小直升飞机操作人员的操作下，轻灵地躲避开，猛地将高度提升，将摄像头对准了这只巨型丧尸丑陋的脸门。    很难想象，一个正常的人类，可以在病毒的感染下，发生如此之大的变异。无数滋生的细胞，将人的不断地放大，最终形成眼前所看到的巨型丧尸。它们的五官严重错位，皮肤承受不住疯狂滋生的细胞，最终被挤裂。它们虽然还有一点人型，但已经远远脱离人类应该有的范围。    丧尸的无意识性，也在这些巨型丧尸上继承。    被小型直升飞机拍摄的巨型丧尸，不断地挥动着它的双手，想要将这小东西给抓下来。但是一切都是徒劳，它笨拙的动作，不断被小直升飞机给躲避开，不时飞上飞下，戏弄着这只巨型丧尸。    像是一辆巨型坦克，发狂的巨型丧尸不断地追着小直升飞机，下面的丧尸这一下子就倒了大霉了。巨大的脚掌，猛地一踏间，就是几只丧尸被踏中，直接踩陷进到下面的泥土里。有些正好下面是碎石的，更是被挤成一张肉饼，陷在石头碎里。    如此密集的丧尸群，巨型丧尸不过是一二分钟，就有几百丧尸被它给蹂躏践踏致死。    旁边不远处的一排几十只喷射怪终于是发飙了，数十团液体从它们的后背喷射出来，盖头盖脸地向着巨型丧尸前的小直升飞机砸过来。可惜被紧急升空的小直升飞机给躲过了。    这些失去目标的液体，直接就是砸到巨型丧尸的脸门上。巨大的腐蚀力，像是一瓶硫酸淋到脸上，“啧啧……啧”的声音响了起来，一团团的浓雾从巨型丧尸的脸上散发出来，片刻间，已经是腐蚀出一大块烂肉来。    巨型丧尸有一定的肌肉疼痛性，液体的腐蚀，让它尖叫起来，疯狂地乱舞。随着它的动作，附近的丧尸群，不断被它给拍死击飞，片刻间就清出一大块真空来。    透过摄像机，从黑压压的丧尸群里，一只丧尸突然几个加速弹跳中，直接就是像箭一样射向小直升飞机。    快如闪电的速度，让小直升飞机没有反应，就已经被扑中。随着小直升飞机的堕落，摄像机最后拍摄到的画面，就是这只奇怪的小丧尸，它的双手液下，有着一层薄薄的肉膜，似乎能够提供它短暂的空中飞翔能力。    剩下的两架小直升飞机，也没有能够逃脱得了这种命运，还没有看清楚最后方的丧尸群规模，就被这些可怕的闪电型丧尸给扑中，纷纷堕落，最再被拥踏而过的丧尸给踩坏，信号中断。    随着画面全部变成没有信号的星点，任欣云将背投大屏幕给关闭，整个会议厅里鸦雀无声。    周远强站了起来，狠狠地一拍主席台，沉重地说道：“刚刚大家所看到的，就是我们的侦察直升飞机从前方三十公里处传回来的画面。同样已经意味着，这庞大到超出我们想象的丧尸群，正向着我们聚居地移动而来，预计5小时后到达。从观测的数据上，丧尸的数量接近了80万，是青原市一半的人口值。”    下面的人全都是倒吸了一口冷气，就是连秋国瑞这样的悍将，也是脸色变得铁青，这个消息真的太骇人听闻，非一般人能够承受得住。    周远强将下面人的神色尽收眼底，惊慌的有多，甚至有站起来，想离开会议厅的人也有，更多的是望着周远强，呆若木鸡，浑然不知道应该怎么去接受这个突然而来的消息。    80万是什么概念？没有人会有概念，因为没有人真正见识到过80万人展开时的情景。可是这个数值，给人的感觉，就算是将思维不断地展开，再展开，再展开，也没有办法想象，到底场面会是什么样子的。    “各位，如今留给我们的时间，只有5个小时，不是用来去想丧尸有多少的问题，而是怎么想办法解决这一次丧尸的攻势。我们到底是选择撤退，还是选择抵抗，都需要大家拿一个章程出来，而且必需在半个小时内确定，我们的时间不多。”    周远强打断了他们的下面的胡思乱想，将这一个最难决定的问题给扔给他们。    到底是去还是留，这个选择题，让所有人都是沉思起来，不时发出议论声，让整个会议大厅“嗡嗡”声一片，样子根本就不是半小时内可以确定得到的。

VIP卷 第143章 战斗吧！
    …二起其他人的惊慌来，周远强并不是惊慌，而是心乱”麻，更多的是心痛。    自己到这末世里，算了算。也有近三个多月了。短短的三个月，注入了自己太多的心血，从贩卖第一罐罐头开始，到拉起队伍，再到占据小绿州，又是经历了九死一生的青原市大袭击，最后才有今天的局面。    周远强原本认为一切都会顺顺利利，按着自己的设想，一步步将荒原聚居地向着一个工业城市转变、展。    可是这一切才刚刚开始，就传来了这今天塌般的消息，击得自己眼冒金星，几乎不能相信这是事实。可不相信归不相信，事实却是事实，容不得自己去逃避。    这一切来得太突然了，完全没有让聚居地有时间去准备。周远强已经在后悔，为什么当初自己就忽视了青原市，忽视了里面的丧尸呢？自己应该派出士兵，日夜监测着整座城市的。如果”如果自己能做到这些，至少可以为聚居地争取到一天的时间。    一天啊，可以让自己做多少事情？何必像现在，自己只有半小时的选择时间，是如此的匆忙，如此的让人难以决择。    想到自己辛苦才建立起来的事业，才开始萌芽，就受到这样的丧尸攻势考验，老实说，周远强并不愿意放弃这一份荒原聚居地的事业。可是不放弃又能怎么样，在强大的丧尸面前，根本就抵挡不住。单纯，是普通丧尸，就算是匆万，周远强也不害怕，可是这其中有高级丧尸，有特殊感染者，就变得令人生畏起来。    不要说周远强没有办法决择，下面的人也同样没有，撤退也已经来不及了，丧尸群就在三十公里外，人能够撤退，可是粮食物资等等呢？这不是几百几千人，而是十几万人的聚居地，说要撤退谈何容易？    时间一分一秒地过去，下面的人一半的人选择撤退，一半的人选择和丧尸群抵抗。    到了现在。反而是周远强的选择，成了最主要的决定因素。一名领导人，最重要的就是关键的时剪，带领着手下走出亡条正确的道路来。特别是这一种下面的人无法决择的情况下，更是如此。    望着递交到自己手上的两个不一样的选择方式，周远强除了苦笑之外，已经不知道应该说些什么了。他望向秋国瑞，对方只是笑了笑，说道：“老板你来决定吧，无论如何，你的决定，就是我的决定，不管是撤退放弃聚居地也好，还是和丧尸们决一死战，我都会无条件支持你。”    木孤山这些人，全是跟着周远强一起走过来的，他们的意思，根本就是和秋国瑞如出一辙。    会议厅里，下面的人见到自己的顶头上司全是听从会长这个大助《的，他们还能有什么意见，全都是望着周远强，他的最终决定，将会决定着聚居地很多人的命运，权力在瞬间得到最完美的释解。    周远强沉默地望着下面近劲人，他当然明白自己的决定是多么的重要，在缓缓支着桌子站起来之后，周远强淡淡地说道：“一直以来，丧尸是我们人类无法抹去的疼，它们曾经是我们人类的一员，只是很不幸运地抵抗不住感染，最终与我们形同陌路，完全是两个世界的人。”    “不管曾经是不是同类也好，也不管它们是否是我们人类感染异变而来，我们要记住的是，它们是我们的敌人，带给我们幸存者们灾难毁灭的敌人。它们排山倒海，它们吞噬一切我们人类聚居起来的居所，将我们人类一个个残忍的杀死，吞食掉。”    周远强的声音由平淡变得高昂：“我们人类这些年来，都干了些什么？在丧尸的威胁下，苦苦挣扎生存，每天为了吃上饭而冒着生命危险去寻找一切可以吃的东西。无数的聚居地在辛苦种植到庄稼的时候，还没有等到收获，就在丧尸的威胁下，饿着肚子离开，走上流亡，最后因为没有足够的食物，一个个人们在饥饿中死去，将人类的文明一点点埋葬掉。”    “朋友们，兄弟们，看看外面的种植园，土豆红著还没有成熟，种下去的玉米正在出敌，田地精心种植下去的稻苗正在成长，高梁地里勤奋劳作的人们正在喜悦的除草，等待着收获。”    在深深吸了一口气之后，周远强吼道：“难道我们能够丢下这一些吗？能够丢下我们懒以生存的粮食吗？丢下我们辛苦建立起来的家园吗？丢下上万的老弱伤残们吗？你们告诉我，能不能？”    下面的人全都是激动起来，在周远强的怒吼声中，个个握紧了拳头。    周远！，“丧尸是很强大。但是并不是不可战知道我”二浴地拥有正规受过严格刮练的三万五千名士兵，拥有能够熟悉使用武器枪支的近十万居民，有着厚达数米，高五米的围墙。请问一下，我们到底害怕什么？需要像懦夫一样逃跑，继续流亡，将凝聚了五年心血的聚居地，给丧尸们摧毁掉吗？”    “也许有人会提出反对意见，认为丧尸不可战胜，应该选择撤退。为人类保留火种。哈哈哈哈，多么高尚的借口，难道一次次的退让。就能够感动丧尸？让它们放弃对人类的追杀？还是在撤退之后，才刚刚。安居下来，又被丧尸给赶上，又开始新一轮的撤退？”    周远强轻击着桌面，像是下了最后的决心一样，淡淡地说道：“我的决定，就是抵抗，哪怕付出再大的代价。    “抵抗，，抵抗”，抵抚，，    疯狂的叫吼，顿时间成为会议厅里的唯一声音，所有人都是站了起来，握着自己的拳头，不断地撕吼着，将刚刚自己的恐慌给泄出来，让自己变得热血沸腾，变得更有力量，更坚定自己的心。    受到感染，周远强猛地跳上到会议桌上，大声地吼道：“是男人的，就勇敢地战斗吧，朋友们，去告诉你身边的朋友，你的下属，你的亲人们，告诉他们，我们是不可战胜的。”    沸腾的人们，变得更加疯狂起来，一个个开始涌出会议厅，向着商会总部外面奔跑而去。    惨烈的，类似于突袭的警报声疯狂地响了起来。从管理局就存在着的一级战斗警报声，从来没有响过，虽然每一个人都知道有着它的存在。可是如今疯狂响起来的警报，通过遍布整个聚居地的警报系统，让每一个听到的人愣住了。    通过无线电通知的士兵们，开始紧急集合，向着聚居地靠拢过来。    无数的商会工作人员们从商会里奔跑出来，向着自己的部门，自己负责的区域跑去。每一个人神色坚定，充满了肃杀。    通过警报系统，周远强的声音传了出来：“聚居地里的所有兄弟姐妹们，我是你们的会长，有一个我也不愿意说出来的坏消息要告诉你们，尽管不愿意，但却必需要你们知道。相信大家也听到了一级战斗准备的警报声，没有错，这不是误报，而是由我亲自启动的。因为就在我们南方三十公里处，庞大的丧尸群正在向我们聚居地移动，将会对聚居地展开攻击。”    “经过商会的一致表决，最终的选择是战斗    “我希望每一个有能力的居民们，都要勇敢地站出来，不要再逃避，勇敢地和丧尸群战斗，用我们的勇气告诉它们，谁才是这一片天空下的主人    “现在所有的居民们，像个战士一样去领取你们的武器，准备并始战斗，为我们最后的生存空间而战斗，这是我代表聚居地对你们的召唤，动起来吧兄弟姐妹们，我们决不让我们的家园，再丧尸的爪牙下被毁灭    工地里，正在劳动着的人们，在听到周远强的战争动员之后，一个个将手中的工具丢弃，向着聚居地的方向里奔跑。他们并不是逃跑，而是怀着激动的心情，响应着会长的召唤。    是的，他们是怕死，但是他们却不想失去如今好不容易得来的生活。虽然远强商会仅仅是领导了大半个月聚居地，可是这里的变化。每一个人都感觉得到。聚居地就像春天的小苗儿，正在芽，在所有人的努力下，向着参天巨树的方向成长着。    没有人希望看到新生的聚居地，就这么被毁掉，丧尸虽然可怕，可是得到尊严和新生的人们，却不会再害怕，因为他们不想再一次流亡，不想离开这今生活了五年的家。    唯有战斗，唯有反抗，不再逃避，才有可能挽救这个家园。    老弱伤残们，默默地拿起了藏在他们帐篷里的刀具，这原本是用来必要的时候结束自己生命的武器。如今他们却拿了出来，不是为自己而准备，而为即将到来的丧尸准备的。他们将用他们脆弱的身壳，来悍卫着聚居地，以报答商会给他们的再造之恩。    整个聚居地像是一个巨大的战争机器，在全力开动着，每一个人都在指挥下，领取到了各种各类的枪支，甚至是冷兵器。    每一个人都在默默望着远方，想着：“丧尸们，我们已经准备好了，你们准备好了吗？”    凌晨的第一更

VIP卷 第144章 玩具飞机
    …一距离聚居地十公甲外。三万五千名士兵排列出一条望刀歼泄侧长龙，一字摆开。    拥有着完善的无线通信手段，就算这拉出几公里的长龙，也可以让负责指挥的秋国瑞指挥自如，尤如手臂。对付前来的庞大丧尸群，如果龟缩在聚居地里，只能被丧尸围困住，水泄不通，活活被丧尸的攻势一点点地磨杀掉。    三万五千名士兵，被分成三十五段，排列成直线。每一段由一千名士兵，配备两名正负指挥官，还有数名基层队长    负责着传送命令的一名士兵，在排列的队伍后方飞奔着，大声地吼道：“指挥官秋部长令：所有士兵们听着，丧尸并不可怕，我们拥有三万五千名士兵。你们需要做的，就是每人击杀二十五只丧尸，就可以将整个来犯的丧尸群给歼灭掉，断送在这片荒原上。”    “二十妾只并不多，记住你们是士兵，拥有百步穿杨的射击精准，拥有过两百米可以让你们自由挥的距离，后方有着十公里的纵深给我们，请问一下。在移动战术下，二十五只真的很多吗？”    “记住你们有很多人曾经是猎尸者，如同游侠一样穿插在丧尸群中，轻易带走它们的结晶。甚至你们当中，有人能够在几分钟之内，就解决掉十几只丧尸。所以我们不需要害怕它们，甚至只要顺利，我们可以将庞大的丧尸群歼灭在聚居地面前，让我们身后的家园不受到一丁点丧尸的洗礼。只要渡过这一次危机，我们荒原聚居地甚至可以收复青原市，让我们人类重回到文明时代。”    传令的士兵疯狂地撕吼着，将秋部长的话，不断的重复着，让每一个士兵能够清楚地听到，让他们明白，丧尸群并不是不可战胜的。    在这条望不到边际的长龙后方不远，是一个个利用半小时，动用集万人的情况下，快修建出来的十米简易水泥砖高塔。    充当着狙击手的士兵们，已经是登上了上面，将装备了瞄准镜的步枪架了起来。    他们将负责狙击丧尸群中的高级丧尸，特殊感染者。    对于人类来说。最大的威胁，就是隐藏在丧尸群中的喷射怪，它们的远程酸液喷射攻击，是阵型最大的危险，只要它们一动攻击，铺天盖地的液体，就会给人类带来巨大的伤亡。它们是狙击手样最优先的狙击目标。    只是加准了瞄准镜的步枪，不过是准狙击枪而已，攻击距离有限。所以对付喷射怪的。是拥有真正狙击步枪的狙击手们，他们由赵鸿远带领着。第三段士兵段，就会设立一名，而从周远强处要来的政反器材狙击步枪。正被赵鸿远架在高塔上，不断地校正着数据。    拥有旧射击距离，将是喷射怪们真正的恶梦。    而聚居的的六辆咕式坦克，同样是布置到了狙击塔的边上，它们将担当更为重要的任务，这就是将巨型丧尸为目标，尽量让这些恐怖级的丧尸杀死在二到三公里内。坦克的有效射程！就是三公里左右，虽说最大射程可能达到力公里，但那是无效的射程，称得上是盲射，打中是命，打不中也在意料之中。    此时远远地。已经能够看到因为丧尸移动而涌起来的泥尘，所有人都紧张起来。指挥官们的嘶吼不断响起来，安抚着士兵们紧张的心。    地表微微颤抖着，从脚底传送到全身，像是一股寒气一样。就算是历经过十几万丧尸群的士兵们，也是脸色苍白。一些没有经历过的士兵，脸色如土。豆大的汗迹从额头上渗出来，不过是片刻间，就将衣服给打湿。    谁也不知道。这到底是冷汗，还是因为太阳太大的原因导致的。    等到丧尸群进入到视线的时候，士兵们只看到一条黑线。其余的什么也没有看见。但这一股随风而来的腥臭，像是战斗开幕的序曲，在隐隐地吹响着战鼓。    传令兵还在奔跑着，传达着指挥官们的命令：“所有预备”    不过最先动的，并不是下面如同长龙的士兵们，同样不是站立地狙击塔上的狙击手们，而是一大群过五十余的架各类型号摇控飞机。这些飞机并不单纯是小直升飞机，还有单双机翼的小飞。它们在操控之下，快的被放飞，向着丧尸群的上空冲了过去。    聚居地不可能拥有这么多的摇控小飞机，而是周远强从现代市带来的。    为了弄到这些摇控的玩具小飞，或者说是仿真小飞机，周远强几乎是一个小时就跑完整个市的各大商场玩具商店，不知道闯了多少次红灯，划伤多少辆汽车的油漆，绝对是当天市最强的汽车杀手。    对于这些，周远强并不在乎，他只在乎的，就是将这些尽可能多的摇控飞机带到聚居地里。    并非周远强在做着无用之功，而是他研究现，对人类威胁最大的喷射怪，它们并不能区分目标的真假，只要靠近它们范围内，就会毫不犹豫地射着它们的酸性液体。删。怪更致命的是，它们喷射酸液并不是丹限的，但身体儿丽竹的酸液喷射完成，它们就是一只没有耸何威胁的特殊感染者，直到它们的身体再一次分泌出新的酸液为止。    正是根据这个特性。让周远强才如此疯地寻找摇探飞机，为的就是让这些小东西飞临喷射怪的上空，消耗掉喷射怪它们的酸液。    是的，想法很可笑。甚至对于这种严肃的生存大战来说，更像是儿戏。不过却偏偏这是一种好得不能再好的办法，哪怕一架小飞机它们只引诱到一团喷射出来的液体，也是成功的，因为消耗碎的这一团液体，不再可能砸落到士兵们的头上，挽救的可能是几名，甚至十几名士兵的生命。    这些玩具飞机的度有快有慢，飞行距离也有着差别。但至少飞行一二公里是没有问题的。哪怕是脱离了摇控器的摇控范围，它们也会按着之前得到的指令，继续向前飞行，直到消耗掉电池里最后一丝电力。    五丰余架玩具飞机。在浩如星海的丧尸群面前；根本就是沙滩上的一粒细沙，是如此的不起眼。    由于马达驱动，声音并不是很大，下面的丧尸连对这些小家伙连一丝停顿也没有，任由这些小东西从自己的头顶上冲过，向着后方继续飞。    等到这些小东西出现在喷射怪的范围内时，拥有着灵敏感应能力的喷射怪开始停顿下来。肉管在肌肉的收缩挪动中，开始向着这些东西喷射着它们特有的酸液。对于它们来说，除去拥有病毒特性的生物外，其余会移动的东西，全是它们的攻击目标。    五十余架玩具飞机还是太少了，而且喷射怪的分布并不是很集中，唯一令人欣慰的，就是喷射怪的喷射距离，让它们纷纷做出反应。    一团团的液体冲天而起，扑向这些玩具飞机。    如同大群的鲸鱼，正在水面换着气，将鼻口处的海水。在强烈的换气下。冲上十几米的高空，形成一条水柱，再落下来。    行动度缓慢的玩具飞机，不过是片刻间，就被这几十冲天而起的液体给击中了一半。这些动力不足的玩具飞机。在这种液体的冲击下。下场直接就是一头向着丧尸群下面栽了下去。    剩余的飞机，马上引了再多的喷射液体，从处方喷射而出的绿色液体，在黑压压的丧尸群下随然升起，片刻间就形成了一个上百团液体在空中飞射的壮现场面。    几个呼吸间，所有的飞机被击中堕落。    喷射怪们见到空中再也没有烦人的小东西，又是伏身继续随着丧尸群前进着。    秋国瑞很满意地放下望远镜，区区五十余架玩具飞机，就可以消耗掉至少两百团酸液体，无疑是让人惊喜的。网开始他还有些怀疑老板的幼稚想法，认为他这是在胡闹，如果不是这些玩具飞机没有影响到战局，秋国瑞是不可能同意安排这些玩具飞机上场的。    如今证明，老板就是老板，果真有着不同于常人的思维方式。怪不得自己只是员工，而他是老板的原因了，敢情是自己的思维太过保守了。以前的老长说过。不管白猫还是黑猫，抓到老鼠就是好猫。    这些玩具飞机也是，不管它是否是给小孩们玩的，至少现在它们立功了，消耗掉的两百多团液体，将会挽救多少士兵们的生命？    人类的第一波试探过后，接下来就是真正的接触战了，随着最前沿的丧尸进入到一公里的范围，每一个人握着枪支的手，渗出大把的汗水来。每一个人知道。再有几分钟，这一场波澜壮阔的人尸之战，就会拉开序幕，将会为人类历史上留下重重的一笔。    一公里，对于一名狙击手来说，已经可以动攻击的范围内了。    而赵鸿远，则是立在狙击塔上，深深地吸了一口气，轻轻托起技狙击步枪的枪托，没有观测员的情况下，他也不敢保证自己能不能命中在刃刀码”蹦余米外的一只喷射怪，但他知道，他必需为所有狙击手，包括下面的士兵们开一个好头。    调整了一下数据，瞄准镜里，将有些模糊的一只爬行着的喷射怪纳进十字星上。    “轰…”    一声巨响，像是一声惊雷打在荒原上，沉闷传出来的声响，让听到的人浑身微微颤抖。通过望远镜，可以见到这只喷射怪被子弹从后背的肉管穿透而过，直接将它钉在地下，流出绿色的液体，挣扎几下，顿时静止不动。    赵鸿远露出一个笑容来，通过戴在脑后的通信器吼道：“所有狙击手进入战斗状态，自由开火。为了家园而战”    轰鸣的狙击枪片刻间密集地响了起来，一只只走在前方的高级丧尸，被打爆了脑袋。    战斗终于开始了！    （第二更送上，恳求月票支援。）

VIP卷 第145章 惨烈
    移动战术的最重要的要求，就是在最大的射击范围内，将丧尸击毙，不让它们靠近田米以内。而丧尸突破田米之后，就必需要移动，利用比丧尸快的度，将双方间的距离再一次扩大到,坠米以上，才可以停下继续射击。    移动战术，其实就是游击战的缩小版，将敌进我退。敌退我进的思想改变，变成敌远我打，敌近我跑的思想方针。    随着指挥官们的命令，所有士兵在这一刻拥有了自由开火权，他们将有权选择他们认为有把握击毙的丧尸进行射击，不再受到指挥官的影响。毕一需要遵守的是，在指挥官的命令下，才可以向后撤退拉开与丧尸的距离。如果没有命令，哪怕丧尸就在你面前，也不可以后退一步。    整条丧尸线这么长，不可能所有的丧尸都会保持着一致的前进度，肯定有些地方会快一些，有些慢一些。    这时候，分段指挥官们，就起到作用了，他们会根据局势的不同，让本段的士兵是继续射击，还是后撤拉开距离。虽说这样会将阵线给打乱，但却可以保证每一个分段能够有效地减少伤亡。    密集的枪声响了起来，如同沙沙而下的倾盆大雨。    冲在第一线的丧尸，在点射下，成片地倒了下去，随后又被后面的丧尸给替代，它们从这些丧尸尸体上跨过，继续前进着，直到被杀死为止。这是一个循环。双方不断地重复着这一个动作，渐渐变得麻木。    像是一个巨大的海浪，不断地向着士兵阵地推来。一排排被击杀的丧尸像铺垫着的海水，被不断推进的海浪给消磨掉。    面对这种铺天盖的的攻势，没有一个人不恐惧。    枪是壮胆之物，它代表着最强的武力。随着不断的开枪，枪声渐渐让惊恐的士兵平静下来，每击中一只丧尸，总是令他们心中充满了一口气，而每击中一只丧尸的脑袋，总会令人默默地念头万这个数字，因为成功地将万变成了算，甚至飞、刀地变化着。    三万五千士兵自由进行的点,射，效果绝对是惊人的。    扑上来的丧尸群。黑压压的，在点射下，像是一块比萨，直接被咬掉了最前面的一圈。仅仅是第一次的齐射，就有上万的丧尸被成功命中脑袋，倒了下去。而接下来心平气和的士兵们，又是在自由点射下，几乎二三枪，就可以命中一只丧尸的脑袋，将它们送进到了地狱里。    引式步枪的射击度，理论上能够达到沏白分钟，弹匣容量刃，不过是几秒就可以打完。这也就保证了点射的间隔会非常的短，就可以点射第２子弹。扣除其中再次瞄准的时间，间隔绝对不会过半分钟。也就意味着。每分钟可以点射二到三高精准的子弹，至少可以将一名丧尸给击毙。    如果单纯是普通丧尸，在人类的眼里，又是在开阔之地，根本就是一盘菜，几下就可以挟个精光。    普通丧尸，它们的天下是城市深山野林里，这些充满着阻碍物的地带，依靠着它们冷不防的攻击，还有令人变色的潜伏，往往不是人类可以抵挡的。可是在这荒原的开阔地上，形势就完全倒过来，丧尸们不过是一个个会缓慢移动的枪靶子而已，仅此而已，，    几是轮点射。倒下去的普通毒尸，就过了五六万，滚滚而来的黑流像是瞬间被阻止了一样。    但是真的是这样吗？丧尸的恐怖之处，第一是令人麻的数量，第二是它们几乎不死的身躯，第三就是高级丧尸的存在。第四，也是最重要的一点，就是特殊感染者们的存在，让丧尸拥有了不可想象的重火力，会带给人类死亡的狂潮。    随着阵线的推进。爬行度并不算快的喷射怪终于是将长龙一样的人类士兵们纳入到它们拥有近,田o米的喷射内。    “喷射怪，它们喷射工”。    负责观察战场的观察兵们通过望远镜，密切地注意着这些可怕的特殊感染者喷射怪。见到它们集体停下，开始收缩肌肉，马上就明白这是要喷射的征兆。疯狂地嘶吼起来，透过无线通信。将这个消息传到每一个指挥官和士兵的耳朵里。    慌乱在叫吼声中变形成，刚刚平静下来的士兵们。又是将心提到了嗓子眼上。    ，    先是数十团绿色的液体冲天而起，向着天空喷射而出。在到达最高的抛物顶点后，又走向下砸落下去。竖起的冯度肉管，让喷射怪们拥有最大的喷射角度。可以将收缩喷射出来的液体送到,助米外。    为数十团液体还在飞行着，黑压压的丧尸群里,又是飞起了上百团液体，代表着更多的喷射怪加入到了喷射的行列里。    “散开趴下。快散开趴下    指挥官们的叫吼，混杂着士兵们恐慌的惊呼，眼儿一；；此液体团飞临头卜，每个十兵仓是凭着本能地想要苏且《液体，四处散开，像是躲避炮弹一样，直接就是扑倒在荒原的沙地上。    “”叭叭”。的声音密集地响了起来，液体狠狠地砸落下来，生物本能的精准，让大部份的液体成功的落到了人类士兵分布着的长龙附近，甚至一些直接就是砸进到士兵群中。    “啊，不，不。不，”    “救命，***我被砸中了，救命    “妈妈，妈妈，我要死了！”    无数的惨叫响了起来，飞溅的液体，成功地制造出了第一批伤亡。被飞溅到的丧尸。在恐怖的酸性作用下，皮肤肌肉在不断腐蚀，出惨不忍睹的吼叫声。甚至一些脆弱的士兵，因为剧烈的疼痛在沙地上不断在翻滚着，呼唤着他们早就变成了丧尸的父母。    倒霉的几名士兵。被整团液体命中，像是被一盘水给泼中，淋成了落鸡汤。剧烈的腐蚀性，让他们扔掉了枪支，疯狂地抓着不断腐蚀的地方，将一块块的肉给抓了下来，鲜血淋林，但又很快被液体腐蚀成了白色，片刻就露出里面的骨头。凄惨中，很快叫声就弱了下去，最终是一动不动，静趟在沙地上，任由液体继续腐蚀着。冒着淡淡的白烟。    二三分钟后。这些士兵只剩下一具连白骨也所剩下不多的骨骸。    唯一值得以庆幸的是，这里是沙地，还有着一些草生植物的保护，让这些液体在砸落平来的时候，溅射的程度减弱。如果换了水泥地，这些液体溅射的范围。将会提高多二三倍以上，溅射到更多的士兵。    这才是一个开始。喷射怪们的喷射频率并不慢，第一波才落下不到一分钟，第二波数百团液体又是冲天而起，继续向着人类阵线倾泄着，将人类一字型的阵线砸得七零八散，溃不成军。    各分段的指挥官们疯狂地叫吼道：“快起来，还击还击，***快起来，不能让丧尸靠近。”    东倒西歪的士兵们当然知道不能压制丧尸群的情况下，让它们突破射击距离，会带来什么后果。所以全都是在指挥官的嘶吼命令声中，又是从扑倒的沙的上爬了起来，半蹲着向着又近了一些的丧尸群点射着，将一只只丧尸给掀翻。    但是随之而来的第三波液体，更是密集，盖头盖脸地砸下来，无数还击着的士兵又是出惨叫，疯狂地地在沙上滚动着。    “***，狙击手呢，狙击手呢，死哪儿去了？”    惨不忍睹的伤亡，一个个被腐蚀不成*人形的士兵，让一位指挥官的心头在滴血，不由对着不远处的狙击塔大吼着。    可是他的大吼不过是吼到一半，就哑然而止。    因为狙击塔早就被一团液体命中，绿色的液体在不断地腐蚀着水砖体。上面的狙击手早就不再挣扎，大面积的溅射，让他片废之间，就失去了生命。只有通过塔上散出来的淡淡烟雾，还有残缺的肢体，才能证明，上面曾经有过人。    这名指挥官的脸面抽搐着，握着手枪的手在颤抖，谁也无法相信，仅仅是才接触，战斗就进入到最惨烈的一面。    怪不得人类在丧尸的手里，永远只能是逃避战斗，并非不是不想反抗，而是没有远程武器的情况下，根本就不可能反抗。丧尸大军在混合各类特殊感染者之后，拥有远程火力的它们，几乎是无敌的存在。    更恐怖的是。就在上兵受到液体洗礼的时候，声声尖锐的玻璃戈,过声响了起来，这是催化者们启动结晶催化能力的声音。    第一线上的丧尸。在这些声音下，大脑处的结晶能量被激化，短暂的跳级，让普通丧尸也拥有了２级丧尸的度，而２、３级的丧尸，在短暂晋级之后，度提升了一倍，完全是用奔跑的度向着人类扑上来。    双方的距离原本就是２、３百米远，对于拥有人类奔跑度的丧尸们来说，只需要一分多钟，就可以突破到士兵面的前方，展开最惨烈的近身搏杀。这种方式，对于人类来说，是毁灭性的，谁都知道，丧尸它们根本就没有意识和疼痛神经，除非砍下它们的脑袋，否则就是一具只知道不断撕杀战斗的机器。    意识到这一点的指挥官们又是着急地将一个个还没有爬起来的士兵踢起来，吼道：“起来，快起来，开枪，开枪，阻止它们    战场上，枪声交错，子弹划破空气产生的“唯唯”声，奔跑的丧尸一个个在奔跑中栽倒在地上，激起一纵飞沙，又被后面的丧尸践踏而过，用它们不知害怕、死亡为何物的气势，向着人类扑上来。    觉得好，请用月票支持一下，让我写出更精彩的场面，第三更送上，谢谢！

VIP卷 第146章 势均力敌
    …国瑞面对整混乱的场面。心里的焦虑。远不像他平静奶不这么简单。身为一名最高指挥官，特别是在这种紧要的关头，更不能乱，不能表现出一丝的惊慌来，必需给所有人带一个榜样出来，给所有人信,。    被激化结晶能量的丧尸，真的很可怕。    催化者这种特殊的辅助型感染者，更像是一个动冲锋的号角手，它出来的能量激化声音，代表的就是丧尸们狂野的冲锋时刻。特别是３级丧尸原本奔跑的度就和人类相差不多，在激化之后，度更可怕了。    唯一让秋国瑞还能平静下来的，恐怕就是催化者的数量不是很多，整条阵线上被激化的丧尸，不过是几千只。    “让机枪将它们压制住。”    秋国瑞吐出这一条命令，自然有人传达下去。普通的自动步枪扫射，很难阻止这些狂野冲锋的丧尸们，只有重机枪这可怕的火力输出武器，才可以中止它们的冲锋，对它们动起来的气势进行压制。    命令一传达下去，扛着重机枪的士兵，就是直接冲到最前面，支架固定着机枪，直接就是对着百米外的冲锋丧尸疯狂地扫射着。    可怕的金属风暴一形成，像是一盏扇形照出去的灯盏，在这个范围内的丧尸，被划,破空间的子弹无情地击中。重机枪的威力，在这一瞬间表现得淋漓尽致。手指大小的弹头，很轻易地就击穿了它们的身体，将腐烂结构的它们击成两段。任何触碰到机枪子弹的丧尸，没有一只是完整的。一排排一片片一层层的丧尸到了下去。    在这种人类最大疯狂的杀人利器前，凶悍像丧尸的冲锋，也被强行压了下去。    “快，快，还击，将它们打回去！”    能够当上指挥官的人，并不是饭桶，重枪机的压制，为士兵们带来了片刻的喘息时间，就是最好的整顿队伍时机。一名指挥官，不单要善于捕捉战场上的战机，更要懂得如何利用时间来让队伍重新站稳，将战斗力恢复过来。    刚刚被丧尸冲锋而吓得面如土色的士兵们，在指挥官和队长们的叫吼下，又是重新揣枪对着已经进入到７、田米的丧尸还击着。    密集的枪声，又重新出现在战场上。有了三万五千名士兵的加入。丧尸的冲锋，片刻就被瓦解。    数万具尸体成了冲锋的牺牲品，士兵们的果实。更重要的是，经历了这种慌乱的士兵，他们才能真正成熟起来。成为名泰然自若的合格士兵。    见到丧尸的冲锋攻势被压了下去，每一名指挥官都是松了一口气。    刚刚的情况，真的很危险，如果不是重机枪的及时压制，整个队伍就要被冲散。近身后的丧尸，不可能是活靶子，而是一具战斗机器。    一名老兵单脚半跪在沙地上。他选择的地形非常的好，正是一株荒原中特有的丛生植物，枯黄色的叶子，密密麻麻的。从已经被腐蚀了一小半的情况来看，至少这一丛植物，为这名老兵抵挡住了一次致命的溅射。此时他嘴巴里叼着一根商会放的福利烟，每吸一口，在吞吐烟雾间，总是会开上一枪。    老兵的枪法很准，至少,四米外的目标，在没有瞄准镜的情况下，还能够做到枪枪命中丧尸的脑袋。    更令人惊叹的不是他的枪法。而是他的这一份冷静的淡定。那怕网网的丧尸激化冲锋，他也没有见其他人一样惊慌失措，而是对着丧尸一枪一枪地开着。死在他手上的丧尸，已经远远过万只。    一名惊恐的新兵，在一团液体砸落到附近的时候，连枪也顾不上，就是直接扑倒，正好是在老兵的面前。    “李小宇，你个娃儿，看一下你的衰样，呸，我都为你丢人。以后出外，不要说你是我的战友，真***丢人。”老兵将嘴巴里的烟头吐掉，在“砰”地一枪之后，再一次成功爆了一只丧尸的脑袋，对着扑到自己面前的新兵骂了起来。    称为李小宇的人，有些尴尬地笑了起来，又是爬到自己刚刚扔掉的枪前，将枪给捡了起来，吐出嘴巴里的泥沙，说道：“王大哥，我知道你厉害，你可是以前聚居地里的老鸟，我不过是团队解散进到部队里的，能和你们比吗？”    说话间，又是一团液体砸到不远处，几名倒霉的士兵躲闪不及，被溅满了一身的液体，在腐蚀中出惨嚎，看得李小宇不断地吞着口水，整个人都颤抖起来，下意识地就是扣动了板机，对着丧尸群扫射着。    不过是片刻间，就将一匣子弹扫射完。    等到李小宇喘着气将最后的一个弹匣换上去的，老兵冷冷的语气响了起来：“谁心中不害怕？但为什么每一个八山件是死。也要拉几个丧尸来势背就你刚刚的熊样。再乏次。老子***不介意将你给击毙了。长官说过，我们手中的子弹，就是最后的子弹了，用光了就是用光了，不可能再得到补给。可是你刚刚干了些什么？旧颗子弹，你这么浪费掉了，原本可以杀上几只丧尸的。”    “现在，李小宇，给我滚到旁边的草丛里去，像我一样，深呼吸，一枪一枪地打。”    类似这样的情况，不断地在各分段的队伍里上演，正是有着这些老兵们的存在，才让条一个分段没有一丝动摇，出强大的攻击力，死，死地将丧尸给压制住，没有让它们前进一步。    丧尸群的前线上，无数的尸体堆积着，渐渐形成了一层双一层的堆积物。    丧尸们从这些尸体中爬过，依然是前拥后续地前进。    狙击手们在喷射怪越来越近的时候，终于是挥了他们的作用。步枪在装备上了瞄准镜之后，有效距离达到了沏米，可以将一些比较靠近的喷射怪给解决掉，缓解着喷射怪对整个阵线的压力。    更远的喷射怪，只要它进入到,劲米的范围内，拥有真正狙击步枪的狙击手们，可以将它们的脑袋给打爆。    正是有着狙击手们的定点清理，才有了现在场面上的势均力敌，让士兵们可以更加从容地将一片片的丧尸给消灭掉。    随着时间的推移，躺在整条阵线上的丧尸尸体，已经地力万，四分之一的丧尸群被这种方法给啃食掉。    然而此时，经过一段时间的移动，巨大狰狞的巨型丧尸终于走出现在所有人的视野里。    这种高达六米有余的巨型丧尸，它们的移动频率很慢，但是每一介，跨步间，度反倒是要比普通丧尸更快。拥挤的丧尸群里，只能阻止普通的丧尸，像高级丧尸和一些特殊感染者，却不在此列。像巨型丧尸的体积，可以随意地前进着，几乎每一步，总会将几只，甚至是十几只丧尸给踩碎，在尸群中跨步而过。    “坦克部队注意，坦克部队注意，巨型丧尸目标出现，进入三公皂范围，进入三公里范围。”    分布在大后方的六辆咕式坦克，它们一直等待的，就是这一个消息。远处像高塔一样的巨型丧尸，还有缓慢的移动度，对于坦克来说，不过是一个巨大的靶子而已。在练的时候，可以成功在三公里外命中靶车，更不用说这个比靶车还在大上几倍的目标了。    一直是密切注视着战场变化的龙大光，他已经升为坦克车长，另外一名后备坦克兵成了炮手。    通过开阔的观察系统，可以看到战场上的变化，在得到消息之后，直接就是越过炮手，暂时接管了炮手的职位，不断地校正着火炮的射数据，将一枚脱壳穿甲弹给防填装进去。    对付这种拥有恐怖防御能力的巨型丧尸，谁也不知道它的状况是什么样的，脱壳穿甲弹不过是对它的一个测试。    坦克部队得到的命令，就是在巨型丧尸进入到攻击范围之后，各坦克间相互通信，以确定各自的攻击目标，以免生同一目标数辆坦克攻击的情况。一但确定了目标，就可以自由开火，并不需要指挥部的同意，拥有绝对的自由权。    在确定了目标之后，龙大光深吸了一口气，望着还在移动着的巨型丧尸，重重地按下了射键。    “轰”。    整辆坦克烟雾四射，炮管里吐出来的火舌带着一团浓浓的烟雾滚滚而出。整辆坦克的车身抖动了一下，给人的感觉就像是坦克被巨大的后挫力给推动了一下，整辆坦克弹起来，充满了炮击时的美感。    远在两公里多些的巨型丧尸，随着这轰地一声，它巨型的躯体猛地停顿，在它宽阔的胸膛上，脱壳穿甲弹头成功命中，强悍的穿甲能力，让弹头没有阻挡地击穿了巨型丧尸的胸膛，从后背带着一堆血肉飞出来。    龙大光打的位置，就是人的心脏位置，既然这种巨型丧尸同样是由人滋生而成，心脏的位置就不会改变。    很明显，龙光的成功了，精确地命中了丧尸的胸膛心脏位置。    受到这致命一击的巨型丧尸，疼痛撕裂着它的神经，出阵阵巨吼，庞大的身躯在微微摇晃中，猛地半跪下去，随后又是直接扑倒。将下面的一片丧尸给压碎，扬起不小的尘埃团。    第四更送上，求月票，虽然今天的身体有点不舒服，但还是坚持完成了四更，谢谢大家的支持，才给了我这样的动力，谢谢！，如欲知后事如何，请登6肌章节更多，支持作者，支持正版阅读！

VIP卷 第147章 巨型丧尸
    ……叩汕丧尸一直是压在十乓身卜的道看不丑的石块，吼，心州巨型丧尸被坦克的炮弹击中。全都是欢呼起来。    只有龙大光愣在哪儿，因为他想不明白，为什么这穿甲弹仅仅是击穿巨型丧尸的身体。而没有引爆呢？这根本就走出乎他的意料之外，像这种事情。他还是第一次碰上。    “不对劲！”龙大光猛地摇着脑袋，如果这么简单就可以击杀，巨型丧尸就不配拥有这样庞大的身躯。    龙大光不理会外面响起来的欢呼声，而是仔细通过观察系统，观察着这只倒下去的巨型丧尸，他总感觉，事情并没有自己想的这么简单，不可能一击就将这带给人类无尽压力的巨无霸给解决掉了。    庞大的身躯，在**中，胸口上的伤口开始用肉眼能够看得见的事情在愈合。    原本因为被穿甲弹击穿的胸膛洞口处流出来的赤红血液，不过是片刻间就停止了。像是一个回放的慢镜头，这只巨型丧尸用不可思议的度在恢复着伤口，仅仅是几分钟内，它的伤口就完全愈合，甚至是恢复如初。    巨型丧尸缓缓地从沙上地爬了起来，等到它站立的那一刻，欢呼的声音哑然而止。每一个人的眼神里充满了恐惧。    龙大光狠狠地砸了一下坦克内的铁壁，骂道：“***，我就知道不会这么简单。”同时也是悲愤起来，“拥有这么强大的身躯，可是还拥有这种可怕的恢复能力，更可怕的是，这种巨型丧尸的肌肉组织，像是可以变化的一样，能够进行软硬的转换。”    想到这里。龙大光就感觉可怕，几乎是一个无敌的存在，怪不得整个庞大的丧尸群，只有区区十几只这种巨型丧尸。    龙大光所理解的没有错，巨型丧尸它的特点，就是拥有庞大的身躯，强的恢复能力，还有可以软硬互换的肌肉。当遇到强大的攻击力时，它会凭着细胞的本能，选择合适的肌肉特性来，减少身躯受到的伤害。    像穿甲弹的穿透能力非常的强悍，巨型丧尸就自动选择了软性的细胞结构，可以让穿甲弹很轻松地就击穿身躯。由于受到的阻力过根本就引爆不到穿甲弹内部的战斗部位。自然就没有办法带给它更大的伤亡。    丧尸的结构，已经脱离人们的理解，巨型丧尸多少带有普通丧尸的特征，就算是心脏部位受到创伤，也不会给它们造成致命一击。    巨型丧尸它们特殊的形成，加上肌肉器官的完善，让它们拥有了一定的疼痛反应能力。它们有了比普通丧尸更有进步的意识，受了这么大的创伤。让它出吼叫，如同闷雷一样。    它动了。先是缓慢地提腿跨越，随后是事情慢慢提高，像是一辆启动的坦克，向着人类阵线冲撞过来。    巨型丧尸走路的样子，能够让地像是在颤抖，如今奔跑起来，整个地表像是在晃动一样。挡在它前面的丧尸先遭殃，冲撞起来的巨型丧尸，勇不可挡。密密麻麻的丧尸。被它碾过，一个个被撞飞踩死，。所到之处顿时清出一条道路来。    几只挡在它前面的喷射怪，还没有将到肉管的液体给喷射出去，就被巨型丧尸的大脚踩中，像是被车碾中的赖哈蟆，出一声吱叫，被踩得扁扁的，体内的液体四射，溅射到旁边的丧尸身上，将一只只丧尸腐蚀到残废倒下。再被其他汹涌的丧尸给淹没。    而脚底受到腐蚀的巨型丧尸，更是狂，巨大而狭长的手臂，不断地挥舞，将成片的丧尸给扇飞到空中。    面对巨型丧尸的冲锋，等到进入一公里的时候，无数的狙击手们将目标对准了它。像这种体积，连瞄准都不需要，就可以命中它巨大的身躯。可是令人抓狂的是。它对子弹根本就是无所畏惧，仅仅是用巨手挡着头颅。任由这些子弹打在它的身上。赤红的液体从这些弹孔里喷射而出。    肌肉转化到强硬状态的巨型丧尸，子弹仅仅是深入到它厚实的肌肉表层而已，这些伤口，甚至是片刻就被强大的恢复能力给恢复如初。    赵鸿远很不幸运地。他所在的位置就在这只巨型丧尸的正面，从这只巨型丧尸进入到,劝米的射程之后，他就对准了这只巨型丧尸。    可是这只巨型丧尸丹手臂几乎是将整个脑袋给阻挡住，根本不给他狙击的机会。    想到孜的穿透力，赵鸿远没有犹豫地，就对着巨型丧尸的手臂就“轰”地一声一枪，想穿透巨型丧尸的手臂，将子弹送进到它的脑袋里。    可是赵鸿远失望了，。入中击力。让午弹在它的手臂产生个比举头环要夫六川”可是并没有将它的手臂击穿，更不用想着躲在手臂手面的脑袋了。赵鸿远怎么也无法相信，此这种反器材狙击枪，竟然连巨型丧尸的手臂也无法穿透，难道它的手臂，比装甲车的装甲还要硬？    这个问题，不单赵鸿远想不通，想不通的人多了去，因为他们也进行过类似的尝试，可是无一全是失败了，只给巨型丧尸的手臂留下密密麻麻的弹孔，还是在片亥间就愈合如初。    龙大光当然不是在沉默。他盯着已经进入到一公里范围内的巨型丧尸，整个人的脸变得狰狞。对炮手吼道：“将它交给我，我就不相信，在坦克面前，就不能将它给打爆了。给我更换榴弹，将它给炸成一堆烂泥    榴弹片刻就进膛，龙大光狞笑着对准了奔跑中的巨型丧尸。吼道：,“***给老子去死    又是一声巨大的轰鸣，火舌从炮管吐出来，一个呼吸都不用，巨型丧尸阻挡着脑袋的整条手臂，在剧烈的爆炸声中，顿时化为了乌有。飞溅的金属弹片，将它整个上半身给笼罩在内。变得血肉模糊，面目全非。整个身躯眨眼就被赤红色的液体给染红。    “吼    凄惨的叫吼，这一击真的将它打疼了，就算恢复力再强，也不可能将被炸个粉碎的手臂给再生出来。断了一臂的它，又是在爆炸的冲击力下，硬硬阻止了它冲撞的势头。    ,“就是现在    赵鸿远不可能放过这么一个绝好的机会，几乎是在巨型丧尸仰天大吼的时候，此的枪膛像是爆炸开一样，激射的火药烟雾，强大的推进力，将子弹推出枪膛，划破着空气，出尖锐的“唯唯”声，一头就扎进了巨型丧尸的眉头处。    一个拳头大小的血洞瞬间出现在巨型丧尸黝黑的眉心上，狂吼着的巨型丧尸，猛地一停顿，随后像是喝醉酒的醉汉，摇摇晃晃，“噔噔”地向着后方倒退，踩死成片的丧尸。    强悍的生命力，让它哪怕是命中了脑袋，也仅仅是受到重创而已，并没有像其他丧尸一样，立马就毙命。    几秒钟就装弹完成的龙大光又是狞笑，坦克的主炮又是出一条火舌，直接命中它的脑袋，整颗炮弹钻了进去。    只见到巨型丧尸的脑袋陡然收缩，在剧烈的收缩膨胀中，猛地爆炸开来。整个巨大的脑袋四分五裂,在空中化成血雨，四处飞溅。它的整个脑袋被榴弹炸了个粉碎，庞大的身躯再也没有办法平衡，轰隆倒下，将数十只丧尸压在身体下面。    失去了整个脑袋的巨型丧尸，这一次再也无法站起来，成了一座倒撮下去的大山。    但是没有人感觉轻松。因为这死去的巨型丧尸，不过是十几个中的一个，在远远的后方，如山般大的它们还在向着前方移动而来，谁也不敢保证，还能不能像刚网一样，顺利地将其他的巨型丧尸给击毙掉。    恐怖才刚网开始，士兵们还没有从倒下的巨型丧尸的震撼中清醒过来，数十只奇怪的丧尸猛地从丧尸群中跳跃而起，落到尸头涌动的丧尸群头顶上，两条腿快如闪电地奔跑着，在声声古怪的尖叫声中，它们张开双臂，手臂与身体相连着的薄肉膜受到风力的压力，飞快地撑开，身体在奔跑开始脱离丧尸群的头顶，滑翔到了空中，如同大鸟向着士兵阵线扑去。    它们刚刚的行为。就像是野鸭子在起飞时。需要不断地用脚印踩击着水平，达到一定的起飞压力时，才会飞起来。    “不”    一只飞翔的丧尸陡然落下来，直接就是趴在一名士兵的身上。从落下的瞬间，它张嘴就走向着这名士兵脖子处咬去，锋利的牙齿，让它几口就将大半个脖子给咬断，喷射出大股大股的鲜血来。    惊慌失措的士兵，在恐惧的驱使下。就是调转枪口，对着这只怪物一样的丧尸疯狂地扫射着。可是他才有所行动。这只丧尸已经是一个跳跃，将他给扑到下去，对着脖子就是一口。    失去平衡的士兵，手还乍意识地死死扣枪支的扳机，枪口随着他被扑倒，一下子就对准了旁边的士兵。    “挞挞咖，咖的扫射声中。七八名士兵痛苦不敢相信地地捂着胸口倒了下去，更有几名被击中手腿部位，到在地上，出惨叫声。    凌晨一更

VIP卷 第148章 后撤
    到自只人杀自只人反到杀得比丧尸怀要多，泣一段糊职肝宫愤怒了，“上刺刀    可是这明显就是一个愚蠢的命令，这种丧尸以度见长，又是凶悍异常，十几名上了刺刀的士兵面对这种凶物，尽管是刺出了刺刀，可是没有作用，哪怕是刺进到它的身体里。锋利的爪子，不过是片玄就将揣着刺刀的士兵给击杀掉。    数十只这种有着短暂滑翔能力的丧尸，给十几条分段士兵阵线带来了无尽的麻烦，将整条阵线给搅乱。    “砰”地一声，一名老兵沉着冷静地开枪了，子弹成功地命中一只刚刚扑倒一名士兵还没有来得及咬下去的丧尸头颅。瞬间爆射出来的液体，让被压下的士兵惊恐地乱舞着，疯狂地叫吼着将这只丧尸的尸体给推开，在爬起来之后，拔腿就走向着聚居地的地方逃跑。    巨大的死亡压力，让他不顾士兵守则，没有命令的情况下，直接    “混蛋”冯海巩狠狠地骂了一句，做为这条分段阵线上的五名队长之一，同时也是负责着宪兵的角色。    仅仅是这名该死的士兵的个人逃跑行为，就让整条分段阵线上的九百余名士兵出现慌乱。是的，每一个分段是一千人。可是死在喷射怪和这只不明丧尸手里的士兵，已经近一百人，非常巨大的伤亡，要知道这仅仅是三十五个分段中的一段而已，还有一些损失更严重的分段，他们的情况更加惨烈。    冯海巩揣起了步枪，对着这名已经跑出近的米的士兵后背，“砰”地一枪，真接将他给击毙。    “所有人听着。这就是逃兵的下场，谁敢在没有命令的情况下后退一步，格杀勿论。”    杀气腾腾的话，顿时让心里有些意动的士兵们泼了一盘冷水。丧尸会杀人，但是军官们同样会杀人，逃跑的下场绝对是死路一条，与丧尸的撕杀，至少还有生存的希望。更何况，这是人与丧尸间天敌般的战争，一切为的就是生存的天空，为的是身后的这个美好的家园。    冯海巩适时一举枪支，吼道：“士兵们，杀你，”    激烈的枪声；又是猛烈地响了起来，然而这一分多钟的零星点,射，未能阻止丧尸群的前移，片刻间丧尸们已经是冲进到了刃米的范围内，它们狰狞的表面。腐烂着的身体，清晰可见。哪怕此时动再猛烈的还击，也没有办法阻止。    在丧尸群中窜出几只高级丧尸的时候，指挥官知道事已不可为，果断命令道：“分段士兵，全体后撤，后撤”    早就因为恐慌而变得脸色苍白的士兵，一听到命令，马上就是按着练时候的阵型，一半人继续狙击着丧尸，一半人向着后方开始全力的奔跑。在接开距离的时候，马上就是停下半蹲着。    此时前面顶着的士兵，他们的面前，丧尸的距离，不过是十米不到。    随着这分段的后撤，像是打开了一个缺口。丧尸疯狂从这一个分段里涌了上来。两座高耸的狙击塔，被这滚滚而来的丧尸群给推开，出轰隆声，重重地倒塌。还好上面的狙击手也是随着士兵们后撤了，否则个余米砸下来。下面又是如海的丧尸，哪儿还会有命？    秋国瑞没有想到。抵挡住这么多强烈攻击的阵线，竟然会在数十只不明的丧尸攻击下，被攻破。    虽说只有一段后撤，但秋国瑞相信，有一必有二，如同堤坝，一但缺堤，哪儿有不失千里的说法？其他的分段阵线没有动，还是在死死顶着，丧尸的数量也在不断减少着，如山的丧尸尸体叠了一层又一层，但又能怎么样？丧尸的攻势丝毫没有减弱，或者它们根本就不知道所谓减弱是什么意思。    战斗到现在。已经有半小时，哪怕是点射；但秋国瑞知道，战士们的手里，子弹已经不多了。    聚居地里的弹药储备，已经一颗子弹也没有剩下了，全被送到了士兵们的手上。虽说兵工厂正在拼命地生产，可是又能怎么样？一个时数千颗子弹的产量。怎么提供得起三千余名士兵的消耗？    现在秋国瑞考虑的，已经是怎么安排接下来的撤退了，这可是重要的一环，在撤退中还要保持队伍的整齐。    可惜还是练太短了，如果再给半年，不。哪怕是三个月，自己也有办法让他们做到一个命令，就可以进退自如，而不是像现在一样，在甚大的压力下。士兵们的情绪不稳定，给他的指挥带来了麻烦。    “喷射怪群。数量庞大的喷射怪群    观察员撕心裂肺的叫吼徒然响起，让秋国瑞的心头也跟着激烈地跳动着，他顾不得去乱想，渊壮望谗镜，借助着指挥高塔十五米的高度，很快就弄找瞧，公里处的一群密集紧紧依靠在一起的，缓慢爬行的喷射怪群。    “***，这到底是怎么一回事？”    秋国瑞气极败坏地大吼着，之前的喷射怪已经喷空了液体，对人类已经没有助威了。原本秋国瑞以为可以凭着这个，将丧尸死死压在这一带，哪所是巨型丧尸到达阵线前，有着坦克的压制，也不用太过担心。但是这随然出现，更加庞大的喷射怪群，无不是让秋国瑞的计划,。    喷射怪群的数量。密密麻麻，恐怕在七八百只以上。正一点一点,地靠近着它们的喷射距离内。    现在根本就不是考虑为什么会有这么多喷射怪事情的时候，这些喷射怪的出现，已经是打破了双方间势均力敌的局面。它们的事情虽然是慢，但是毕竟是在前进着。等到它们进入到,蹦米的距离时，强的感应能力，让它们开始集体飙。    壮观的集体肉管收缩，数百液体一前一后被喷射上到空中，以冯度角向着遥远的人类士兵阵线喷射而来。    阻止在这一段上的士兵，面对这铺天盖地的液体团，根本就没有躲避的能力，在不断的“叭叭”砸落溅射中，整个分段的**百名士兵，过六百人在惨叫着倒下，不断地挣扎着，一声声如同厉鬼的叫嚎，让所有听到的人。浑打了一个颤抖。    整个分段的士兵，他们彻底再溃了。    秋国瑞铁青着脸，一转头，命令道：“全线后撤劝米，重新摆出阵线，阻止丧尸的前进。命令观察员小组，喷射怪一但距离阵线功米，马上出警报，全线根据警报再次后撤，与这些喷射怪保持距离，让它们没有用武之地。”    想到喷射怪的度，秋国瑞咬牙说道：“喷射怪的移动度是丧尸中最慢的，只要我们不断移动下，必定会让普通丧尸与它们的距离越拉越大，我们就利用这个，一点一点地将这些普通丧尸给歼灭。最后的胜利，一定是我们的。”    得到命令的各分段指挥官，开始下达后撤的命令。    顿时间，整条长达七八公里的阵线，开始快向后移动着。从高空上鸟暇，阻挡在丧尸群前的一线黑线，不断和丧尸拉开距离。而失去了阻挡的丧尸群，开始快向前推进着，它们越过尸山，如同蚂蚁一样涌进。    可以看出来。经过大半小时的撕杀，丧尸群的规模，已经是缩了三分之一。    但剩下的三分之二，依然是庞大到无法想象，它们还对聚居地有着致命的威胁。    狙击手们如今已经失去了他们的作用，随着后撤，放弃的狙击塔被丧尸们推倒，失去制高的狙击手们，会因为视线不足而没有办法狙击特殊感染者。他们并不会在战场上停留，而是返回聚居地里，依托着聚居地中心小镇高大的围墙后新建立起来的狙击塔，等待着丧尸最终合围着聚居地的那一刻。    劝余米的后撤。不过是；四分钟就可明到达，整条阵线又是停了下来，密集的枪声又是响了起来，将前面冲锋的丧尸给掀翻。    像是一场追逐战，等到歼灭几圈的丧尸之后，喷射怪们才到达凹米外，随着观察小组出来的警报声，整条阵线再一次向着后方撤退，始终保持着足够的距离。    这种战术很无耻。但很实用，子于对丧尸们来说。不存在所谓的无不无耻，只要能够消灭它们，就足够了。    应该说网开始。这种战术就已经确定下幕了，对付丧尸们。只有这一种方法能够行得通。    只是纵深不限。唯一不足的是，恐怕不能长久，就会退守到聚居地里。    如果能够早一点得到丧尸聚集来犯的消息。哪怕早几个小时也好，也足够多出一半的纵深距离来，甚至有可能在荒原外，就将它们给解决    了。    同样地，丧尸们的差不多三十余万倒下去的，但是人类士兵也没好过，死伤的士兵。过了沏o人，大部份是喷射怪所制造出来的。    剩下的不足三万人的士兵，让阵线不得不尽量收缩，而且更糟糕的是，不远的后方。聚居地难民营外才刚刚兴建到一段的围墙，映入眼来。这代表着纵深已经用完，移动战术将彻底失去作用。    接下来，就是更加激烈的防守战了，伤亡。才刚刚开始。    第二更，喜欢本书的朋友，请加四口群：,田旧侧。嗯，需要到会员截图验证！

VIP卷 第149章 围困
    ……呶原聚居地中心小镇里，由千难昆营的人也撤讲到里刷朱，让原本不大的中心小镇。一下子拥挤起来。    除了几条必要的主干道。其他街道和巷子，楼房里。天面上，到底挤满了人。十几万人徒然挤进到这中心小镇上，造成的拥挤，早就在意料当中。商会只能是派出足够的人员，对他们进行管理和疏通。以免造成践踏事件，和混乱。    如今的人们。正是处于人心惶惶的时刻，他们现在感觉孤立无援，所有的希望只能寄托在前方拼杀的战士们身上。无数的人在默默请求各路神仙们的保佑。保结能够顺利地击退丧尸。    可是当第一批狙击进入聚居地，并且登上新建出来的狙击塔时，当外出的瞒坦克也撤进到中心小镇的时候。就算再笨的人也明白，肯定是前方无法阻挡丧尸的攻势了。    慌乱不可避免地出现，还好事先有所准备，很快就安抚下来。毕竟每个人都明白，就算现在逃出聚居地，也逃脱不了死路一条。所有人的命运，已经紧紧地绑在了聚居地的生死存亡上。    周远强负手站在围墙上，跟在他身边的，是陈建良他们。    接到过六千余人的伤亡报告时，周远强也迷茫了，他不知道自己是不是选择错了，让这六千余人送掉了性命。    一个现代人。又是生活在和平的时期里，哪怕只是死几个人，新闻也会铺天盖地地报导着。让每个看到的人，都会充满了对生命的叹息，和对暴徒的愤愤不平。无数的留言里，无不是声讨着将这些暴徒尽快绳之以法。    试想一下，处在这一个时代的人。又有多少个人会幻想过伤亡六千多人的情景？    至少周远强想不出来，可是这么令人想象不出来的悄亡。却是自己一个决定而间接引起来的。他不是铁石心肠的人，也不是漠视一切生物的杀神，更不是屠夫。精神分裂者，所以拥有大半现代人思维和少量末世人思维的他。真的迷茫了。    可是，这个伤亡数字，才是刚开始，接下来还会增加，最终会按着商会分析部所分析的一样，伤亡会达到过35万人勺    聚居地才多少人？如果伤亡过五万人。已经是三分之一的人口死亡，对于聚居地来说，无疑是不可能承受得起的。    一想到会有33万人的死亡，周远强的心就在抽搐着。从来没有经历过这么庞大伤亡数量的他。甚至有些不敢去看这一份分析报告，这无全是他事先没有料到的。如果早早得到这一份伤亡分析报告，他不可能主张抵抗。    引、时哪怕撤离。也能撤出过十万人。而失去的东西，自己可以慢慢再拿回来。    可是现在已经没有后悔药，也没有回头路了，丧尸就近在三公里外，没有任何可以撤离的可能性，唯有放手一搏。    ，“建集，一切安排好了没有？”    周远强的声音前所未有的严肃，经历了这种巨大的压力。他变得更加成熟了，也更有了上位者应该有的气势。    陈建良点头说道：“老板您尽管放心，已经根据前方反馈回来的丧尸资料进行了安排，将所有可能出现的情况给进行了分析，应该将它们阻挡住是没有问题的。但是士兵们的子弹消耗过快。过了我们的预期，可能在进入到防守的时候，伤亡会更加加重    周远强只是点了点头，没有回答，望着不远处的工人们正被指挥着，将一道可以供坦克爬上5米多高围墙的三角架给安装架起来。对付巨型丧尸，目前只能够是依靠着坦克这种聚居地里最强大的武器来解决    密集的枪声。在聚居地外围的半截围墙处哑然而止。得到进入聚居地中心小镇的士兵们，开始全力奔跑着，按着事先安排好的路线撤退。他们将分成三路，分别在南、西、北三门进入到中心小镇里。而丧尸群方面的东门，将会承受第一波丧尸的攻势大潮。    周远强以前看电影的时候，军队的溃逃，总是漫山遍野。如同见到的，也是如此。    近三万的士兵。他们在难民营区域的帐篷间奔跑着，像是无数的蚂蚁在间隙里爬行。而后面，更是有着一眼无际的丧尸群。它们紧随士兵们的脚步，踏进到了人类的家园里，将一顶顶的帐篷给冲倒，所到之处。处处被移平。    具型丧尸的吼叫声，将对兴建起来的围墙给砸倒，跨步从倒塌的围墙上经过。    喷射怪们在极远的地方慢吞吞地爬行着。一只只丧尸越了它们，将它们挤到化者们胡乱地出尖叫，将大片大片的丧尸给激咒：刚面变得越来越混乱。高级丧尸们不时跳跃起来，又重重地砸落到丧尸群里。    渐渐地，庞大的丧尸群开始以聚居地为中心点，开始收缩，让丧尸的密集程度达到了尸与尸紧紧相靠的程度。    从三门进到中心小镇的士兵，还没有喘一口气，又是在军官们的命令下，快奔跑着登上了围墙。他们还要担任着守卫整个聚居地的    务。    街道上，成群的人们让出街道，给奔跑的士兵们通过，一些人们端着水，不断递给奔跑而过的士兵。    在荒原里，又是中午一点多钟的情况下，太阳火辣辣地晒，不断地战斗奔跑，只要是人。都会感觉到疲惫和无尽的口渴。    如今这送上来的水。无疑是雪中送炭，接到水的士兵，全是一边奔跑，一边狂灌着，完了再将碗扔到旁边的人群里，又是加快了奔跑的度。    东面，由于受到丧尸的第一波攻势，更是布置了重兵，成排的士兵趴在墙头上，通过朵口，将枪支伸了出去。    在墙头上，是陈建良指挥着巨大的人力，利用士兵们抵挡的间隙完成的掩护体，可以有效的抵挡几次喷射怪们的液体攻击，更好地保护了士兵们的生命。另外一个效果，这就是可以避免士兵们在太阳下爆晒，可谓是兰举两得。    当最前面的丧尸出现在切米内时，近劝凶名布置在这里的士兵在指挥官的命令下，开始开枪了。    这个距离也是考虑过来的，因为将丧尸放近了来打，死亡的丧尸会越累积越多，到时候可能过围墙的高度，给了丧尸们爬上来。直接可以攻击到人类的机会。而四米外。哪怕是叠出了一层十米高的尸层，也威胁不到聚居地的围墙。    如此近的观察到一排排的丧尸被击毙，给周远强的震撼是无法想象，第一次见识到丧尸们的疯狂，连他也是抽了一口冷气。    像沙滩上涌来的海浪，冲击着沙滩。不断地前进着。    而聚居地就像是沙滩上的一块小石块，被海浪冲刷而过。片刻间就将小石块包围在海浪里。    仅仅十余分钟，整个聚居地的四面八方，被丧尸群给彻底包围起来，水泄不通，放眼望去，聚居地就像是海洋里的一座孤岛。外面全是汹涌着的丧尸。整个围着中心小镇的难民营，无数的帐篷给推倒，踩到了地下，被丧尸给淹没掉。    激烈的枪声一刻也没有断过，四面八方全是交战着的士兵们。    喷射怪在它们的感应范围之外，就被拥挤的丧尸给阻挡住，无法再前进一步，只能是停留着。    失去了远程喷射怪的支援，丧尸们想要突破人类防守的围墙几乎成了不可能。一排排的丧尸被点射给命中脑袋倒下，少数可以冲上来的丧尸。但又被更多的火力集中。被同样几弹子弹命中脑袋。    有着电网的阻挡，一些高奔跑的高级丧尸成功地躲过了打向脑袋的子弹，可是在电网前，却被电成了焦炭，挂在电网上。    战事顿时胶囊着，巨型丧尸在推进着，可是在狙击手和坦克的联合下，只能是饮恨在前进的路上，反倒是因为它的原因，让一路上的丧尸死伤惨重，哪怕是死了，在倒下去，同样能压死十几只丧尸。它们庞大的身躯，在热兵器面前，并不是无敌的存在。    随着丧尸如水一样向前涌，渐渐地，丧尸群后面的丧尸也终于到达了聚居地前。    十几只如同蝎子一样的异变丧尸，它们和喷射怪有些相像，同样是在后背里进化出了一根巨大的肉管，但体积却庞大了二三倍。一看就知道，它们是拥有着远程打击能力的新型特殊感染者。    它们的出现，似乎并没有人现，毕竟丧尸实在是太多了。    很快地，这十几只蝎子型的丧尸就停了下来，肉管竟然出奇的伸出两米多长，全身激烈的抖动着，肌肉绷得紧紧的。    当这一种绷紧达到了最大的时候，伸长出来的肉管猛地一收缩，巨大的收缩力，像是弹簧一样，从肉管里喷射出一团腥红的圆形肉团来，向着聚居地呼啸扑去，没有人知道，这一圆肉乎乎的肉团，到底带着什么样的效果。    他们的喷射距离。竟然是喷射怪的一倍，达到了惊人的交四米。    （第三更，求一下月票。真的很需要，谢谢！）

VIP卷 第150章 释电尸
    红的十几团肉球陡然出现在空中。肉球的度很快。个一小点，片刻已经是砸落到防护网上。    观察小组的人注意到了这抛来的肉球，由于围墙上空有着防护网阻挡着，所以他们提醒的时候，给出的级数只是普通危险，也导致了指挥官们没有正确地选择对这些肉球的躲避行动。    “叭”地一声。一团肉球砸中了防护网，在防护网上滚动了几下。    下面的十几名士兵原本还担心这些肉球有什么玄机呢，但是见到砸落下来，只是滚动几下，也没有生爆炸，当下全是奇怪起来。难道说这些丧尸。就是这样抛出一块肉球，凭这个来砸中人吗？    只是下一秒，静止的肉球突然裂开，露出里面一团蓝光，无数的电弧在环绕着。    肉球一裂开，这些里面的蓝光电弧徒然冲了出来，以肉球为中心，过劝以上立方米的范围内疯狂释放着。连空气在这种可怕的电弧下，也出“噼里啪啦”的声响，瞬间就释放出来的,四万伏电能量，连空气也似乎散着浓浓的焦味。    好米范围，将下面的十几名士兵笼罩在内，转眼间，就是十几具浑身焦黑的尸体。    浓垂的肉香味和焦味混合，片刻就散播到旁边。    更恐怖的是，其中一枚肉球竟然是越过围墙，进入到中心小镇的街道里。    要知道街道上挤满了人，这一枚肉球瞬间释放出来的电能，将8米范围内的数十人笼罩在内，不过是几秒，就将他们身上的血液给电干，变得浑身焦。皮开肉绽之下。焦的皮肤下露出来的肌肉，像是被人用开水煮过一样，半生半熟。    几年没有吃过肉的人们确实是被这些肉香给吸引了，但是一想到这些肉香是人类身上散出来的，很多人忍不住胃部抽搐，疯狂地呕吐起来。    在这种打击下。原本靠近围墙的人们疯狂地向着里面涌，整个场面变得混乱不堪。    所有人全蒙了。十几枚这种肉球的杀伤力绝对是巨大的，过上百名士兵成了一具焦的尸体，被电到不成*人形躺在围墙上，至少他们死也不相信小小的一枚肉球，竟然有着这么恐怖的杀伤力，能够释放出过四万伏的高压电来。    喷射怪的酸液体，还可以用东西阻挡一下，但是这种释放高压电的肉球，根本没有办法阻挡，每一下都能够让它电力范围内的士兵成了一具尸体。    “它们又来了”。    观察小组来的警报，让还没有回过神的士兵们又是一阵惊慌失措，几乎是同时仰头望着天空中抛飞过来的肉球。    这一次有了警惕，加上肉球飞行的度能给反应时间，反应快的士兵，已经是计算出它的落点，疯狂地向外挤去。为了不让自己成为一具焦尸，这些士兵们不顾还在战斗上，也不顾旁边还有自己的同伴，拼命地推开阻挡在自己面前的战友，叫吼和哭泣的叫喊响砌整个东面墙头上。    “叭，，唯唯哟”的声音，并没有的为人类的惊恐而停止，在落下来之后，片刻就裂开，释放出可怕的电弧。    第二波攻击，又是带走了上百名中兵的生命。    只是这并不是关键，重要的是。由于肉球带来的恐慌，造成混乱。而失去足够火力的阻挡，丧尸们又走向前冲了十几米，距离围墙前已经不足百米。按着这种情况，只需要几次电弧攻击，丧尸们就可以到达围墙根下。    周远强急了，他接通了赵鸿远的通信，“赵大哥，能够找到这些释电丧尸吗？将他们狙击掉    赵鸿远从一开始，就注意到了这些肉球，可问题是，这喷射肉球的释电尸，它们的距离太远了，远到不是狙击枪能够对付的，他苦笑说道：“老板，释电尸在引田米之外，就算世界上射程最远的狙击枪，也拿它们没有办法    “难道我们就只能挨打吗？”    周远强急了，如果没有这些释电尸，至少聚居地还可以顶住丧尸的压力，可是它们的出现，完全是替代了喷射怪的位置，给整个战场带来了未知的变数。更令人头痛的是，还有多达近千的喷射怪没有办法进入到喷射射程内，否则场面还不知道怎么收拾呢。    像这种情况，赵鸿远也是无能为力，说道：“除了坦克外，谁也没有办法威胁到它们    坦克的有效射程一般在23公里之间，而这些释电尸在3公里外，对于炮手们来说，是一个巨大的考验。但是如今的局势，还用考虑吗？既然唯一能够打出这么远的只有坦克，哪么”还有什么好犹豫的？    在下令给东面的口一。兄后，坦京的炮管开始在飞快地调这时候，第三波释电尸喷射而来的肉球，再一次出现在东面围墙的上空。    在一片惨叫声中，一枚肉球直接砸到坦克前的墙面上，一个弹射，直接就是滚入到坦克的车底下。片玄整辆坦克被包围在蓝色的电弧中。一阵焦烟从坦克散出来，不用再去猜测坦克里面三名坦克兵的命运，因为他们不可能在这,四万伏的电弧下生还。    周远强气急败坏，吼道：“再派人去代替，一定要将释电尸给轰掉。”    得到命令的后备坦克兵，就有三名向着这辆坦克冲去，他们快地爬到坦克上，打开舱盖，将三名几乎被电熟的坦克兵给拖出来，再钻了进去。只是才进去一会儿，他们又是惊慌地从里面爬了出来。    四万伏的高压电，几乎将坦克里面的电子元件破坏了个一干二净，整辆坦克已经报废掉了。    听到这个消息的周远强，无助地拍了拍额头，整个聚居地一共就只有晰坦克，如今已经剩下蜘了。其他三个方向，各布置着一到两辆，是用来对付巨型丧尸的，因为丧尸群里还有几只巨型丧尸，它们在靠近后，凭着它们的力量，可以轻易将围墙给撞开。    失去了坦克，所有人只能眼睁睁看着第四、第五波抛射而来的肉球，将士兵不断地送入地狱里。    围墙上的士兵，原本就顶着巨大的顶力，如今还要承受着这种无法还击的电击，士气可想而知，低落到了极点。连带着，射击的准头也失了水准，浪费很多子弹，才击毙一只丧尸。    “稳住，给我稳住，”    各队长们不断在士兵的后面大声喊着，拼命让士兵们保持着射击的状态，说道：“有什么害怕的？当兵吃粮，就是卖命的活。死有什么害怕的？想想你们身后十余万同胞们，他们最大的依靠，就是我们，如果我们都散了，怎么办？任由丧尸攻破围墙，将我们全都杀死吗？难道你们想成为丧尸们的食物？给我拿出你们的勇气来，继续战斗吧，让这些肉球见鬼去吧”！    第六波肉球又是如期而至，带走了七八十名士兵的性命。    尽管士兵们全都是因为害怕而颤抖着身体，可是却没有一个人后退，而是趴在墙朵上，不断地瞄准，扣动板机，将丧尸击毙。这一套动作，在长时间之下，让他们变得麻木，但每个人都知道，是绝对不能让丧尸踏前一步的，更不可能让丧尸进入到中心小镇上。    第六波之后，这些释电尸停止了喷射，透过望眼镜，可以见到它们张开大嘴巴，将附近的普通丧尸撕咬，不断地吞食着，片玄间就是将几只丧尸给吞食一空后，整个身体趴下，竟然是休息起来。    目睹这一幕的周远强知道，应该是释电尸它们用完了储存的肉球，依卑吞食丧尸来获得新的肉球材质来源。通过肉球释放的电弧，应该是它们大脑的结晶的能量。它们的结构，能够让它们将结晶能量释放压缩到肉球内部，通过抛射之后，再由肉球释放出来。    “结晶能够产生这么恐怖的电力吗？”    周远强膛目结舌，以前他听说过，结晶的研究中，确实能够获得电力，只是获取困难，而且对这些电能的利用，还在研究阶段。但不可否认，这种结晶的能量真的很神秘奥妙，能够产生各种这样的丧尸来，再通过这些丧尸来释放结晶上的能量。    这些释电尸虽然是沉默了，但是周远强明白，它们不过是在休息，等待着结晶能量的恢复。    “有它们的存在，根本就不可能守得住聚居地，引四米外，不是枪械能够办到的。如果有火炮，或许还可以有办法，但是聚居地一清二白，怎么制造得出火炮？更何况，如今也已经来不及了。不知道它们什么时候会再一次进攻，到时候还能守得住吗？”    周远强站在围墙上，望着下面突破进入到田米的丧尸群，有些自问起来。    距离甩墙田米外的电网，对付少量的丧尸还行，对付数量庞大的丧尸群，根本就起不到什么作用，在冲撞之下，很快就被撞倒，无数的丧尸踩在上面。“噼里啪啦”的电花闪起，最后在聚居地电机组的停止声中，正式宣告着电网彻底失去了作用。    （第四更送上，昨天竟然力个小时内，只获得了一张月票，难道是我更新太勤快，导致了大家对更新度上的麻木？已经不能给大家带来惊喜了？无奈啊，勤快也是一种错！）

VIP卷 第151章 决定
    拜尸和喷射怪的矛作为，加上巨型丧尸又一一被击咒，节火尸的攻势开始减弱。    一整个下午的战斗，让每一个人都是身心疲惫。趁着没有特殊感染者的出现，一直防守着的士兵开始轮流替换。吃东西和休息。    此时已经到了傍晚，形势有些严峻，因为丧尸的夜间作战能力非常的强悍。没有人知道还会有什么特殊感染者出现，更不知道能不能防守得住夜间丧尸们的攻势。它们完全是一具只会进攻的机器，不知道疲惫，不需要进食，不需要休息。没有意识。没有疼痛感。比机器人还要机器人。    统计出来的数据，再一次让所有部长级别的人变得沉重，短短一个下午，又有差不多三千多人死亡。受伤的人，和死亡是没有什么两样的，事情就是这么残酷，哪怕你只是被划破，可是受到感染之下，和被丧尸咬断脖子没有什么两样，一样是死的下场。    伤亡让人沉重，但是报告里面的弹药情况，更是让所有脸色如土。很多士兵手中已经没有了子弹，更多的士兵手中的子弹数量不过十，只有少数老兵们的子弹保留在二十颗的水平。    没有了弹药，意味着聚居地将束手就擒。面对丧尸失去了还手的能力。    周远强沉声说道：“为什么会这样？按照计划，子弹足够我们抵挡住这一次的攻势，可是为什么现在乎弹消耗如此之大？没有子弹，你让士兵们拿什么去战斗？聚居地拿什么去抵挡丧尸群？”    陈寻安负责的是兵工厂，他站了起来，说道：“老板，由于无法料到丧尸中的特殊感染者会拥有如此大的数量。在估计不足下。士兵们又走过于慌张，无意义地浪费了太多的子弹。才会造成现在的局面。兵工厂已经全力在生产了，但无疑是杯水车薪，制造子弹的材料，也开始缺乏，恐怕    周远强挥了挥手，说道：“现在不是推卸责任的时候，我们现在要解决的。就是这释电尸。到底应该怎么消灭它们。”    想到今天释电尸的威力，每一个人心里变得沉重，可是偏偏对这些拥有远距离攻击的释电尸，没有人能够拿出一个办法来。如今所有人被困在聚居地，外面是水泄不通的丧尸群。谁也想不出一个妥当的办法来，到底应该怎么办。    见到下面的人全都是沉默，周远强叹息了一下，苦笑连连，说道：“好了，外面的战事，还请大家盯着，我想自己一个人静一下。”    陈寻安他们退了出去，望着周远强的身影。每一个人同样是心里沉重。丧尸群的强大，完全出乎所有人的意料，原本是可以完全阻止的。可走出现的太多变数。开始磨灭着聚居地的希望。    会长是最终决定抵抗的人，他身上背负着的责任，就可想而知，这可是十几万人对他的信任。    确实，周远强的心很沉重，他坐在会议大厅旁边的休息室里，透过窗口，可以听到枪声的传来，可是看到远处不时闪起的火舌。    “应该怎么办？”    周远强不觉问自己，难道自己的心血，就这么要毁于一担了？    “不甘心啊！”周远强喃喃自语，下面的街道上，到处是坐着的人，他们很多人是无助地呆坐着。连交谈也失去了兴趣。一些内心脆，弱的人，更是哭哭啼啼，增添更多的恐慌。一股死亡的危险，弥漫在整个聚居地，每一个人的心中。    一但聚居地被攻破，自己可以离开，但是下面的人能吗？他们又应该怎么做？    周远强的心不争气地加快了跳动，这可是十几万人，十几万条活生生的生命，他们不是游戏里，也不是一组数据，而是和自己一样，是有血有肉的人类。难道，自己就应该扔下他们不管？    没有头绪的周远强，将休息室门外的牌子挂上，又是反锁，传送回到了现代。他需要好好冷静一下。    和聚居地里的死亡气息弥漫不同，市的傍晚已经走到处闪烁着霓虹灯。街道上五颜六色的招牌，彰显着繁华的气息。这是一座充满了活力的城市，主干道上的车流，还有街道上的行人如织，一个个。或者一双双，一群群兴高采烈地从街道里走过，溶入到人流里，消失不见。    周远强的途观之前是停在路边的，而他本人则是在一所公共厕所里传送到的末世。    所幸出来的时候，厕所里并没有人，不至于造成恐慌。    出了公共厕所，停在路边的途观，早就不知去向。周远强也没有在意。自己今天不知道闯了多少个红灯，又不知道划心”少汽车的表面油漆，叉是和交警比较讨车”周远强不认为自己的这一辆车还能跑得掉，肯定是被交警们现，直接给拖走了。    想到因此而获得的罚单，周远强就是心里更加纠结和烦躁，到底是要交罚款安全教育十五天，还是将这辆三十多万的途观当成废铁，便宜了交警他们呢？    呵呵，都什么时候了，自己还想这些无聊的问题。”    周远强苦笑地摇了摇头，干脆就是顺着人流前进。也不管运里是市的什么地方。    现代的安宁，确实是容易让人平静，至少周远强焦虑和急躁的心，渐渐地平静了下来。由于关注着战事，半夭没有吃过东西的他。还真的有些饿了。这时候也不是讲究的时悄，从街道边上的小店里买了一份酸辣粉，周远强就这么和其他人一样，蹲在街道边，大吃起来。    夏日的市，很燥热。吃着滚烫又麻辣的酸辣粉，绝对是足够让人大呼过瘾。    等到吃完。周远强突然间有些好笑，自己的资产，也算是亿万富豪了，可是却像以前打工的时候，还是随意蹲在路边就吃，换了谁，确实是不敢相信。或者说，穿上龙袍也不像太子。自己的骨头里天生就走过不了奢侈的生活？    将塑料盒扔进垃圾桶里，周远强抹了一把额头上的细汗。这才打量着这一带。    这里有些陌生，但从街道的路标。周远强知道这里是市比较出名的一处商业区域。四通八达的街道小巷子到处是商店。人流涌动。在疯狂地购物着。喝哟声重重叠叠，配上震耳欲聋的狂野田，充满了现代的气息扑面而来。    外面主干道上。挤满了汽车，往往一个红灯，总会排出一条长长的车龙来    不知道为什么。周远强突然想给任欣云和贾可儿她们买几件衣服。很荒唐的一个想法，连周远强都有些自嘲：“难道自己天生是贱骨头也就摆了，还天生就是一个宁做玫瑰树下死的人？在这种聚居地生死存亡的时候，想着的，却是女人。这可能算不算是男人们的可悲了？”    望着橱窗上漂亮的衣服，周远强最终还是摇了摇头，将刚刚的想法给甩掉，继续心乱如麻地，漫无目的地随着人流前进。    但是很快，周远强的眼睛定格在一幅巨大的游戏宣传海报上。    这是一家商业步行街上的休闲网吧帖出来的，但这并不重要，重要的是，海报上是一个穿着一身巨型铠甲的战士，正挥舞着一柄长达数米的巨剑。如同狂战士一样，冲进到怪物群里。身体如同一个旋转的驼螺，带着巨剑旋转，将一只只怪物给劈成两段，一时间如入无人之境。    同样，这张海报的内容也不重要，里面的战士也不重要的，重要的是战士身上穿着的这一身密不透风的铠甲。    周远强如同着魔一样，死死地盯着这名战士，上面闪烁着光芒的铠甲，像是有着魔力一样，将他给彻底吸引住了。经过他旁边的路人，有些莫名其妙地看着他，又看了看海报。最终是摇头而过，也不知道他们在叹息着什么，走了。    可是周远强丝毫不以为意，原本平淡的眼睛，渐渐变得狂热起来。    “既然十几万人他们选择相信自己。自己就不可能将他们遗弃掉，像一个懦夫一样逃回现代。虽然末世是残酷的，谁也不知道什么时候会死去，但至少他们现在还活着，是自己商会中的一员。自己答应过，要带给他们幸福的生活的。”    周远强吸了吸鼻子，又是喃喃自语地继续说道：“可能知道的人会笑我很傻，但是他们永远不可能体会这种感觉。虽然只是短短三个多月的时间，但自己不可能忘记得了秋大哥木大哥他们。还有许许多多和自己出生入死的兄弟，我怎么能够让他们死在丧尸的手里？”    青原市的一幕出现在周远强的脑海里。那种热血与信任，让他明白，男人有时候需要的不是逃避，需要的是战斗，用自己的努力，来悍卫男人们的尊严。用自己的双手，托起人们对自己的信任。    释电尸吗？”    周远强突然傻傻地笑了，带着狂热，像是明白了什么一样，很快地就消失在人群里。    他现在需要去办一件事情，一件让自己想想，都感觉到极度疯狂，又显得很傻的事情。    （凌晨一更求月票，很辛苦，有的兄弟就投一下吧。拜谢！！））。如欲知后事如何，请登6比叭。章节更多，支持作

VIP卷 第152章 合金钢甲
    第二更，恳求月票。众两天的月票。对码字的信心有愧卜肌重的打击，泪奔当    一百万，一个晚上，你们能干什么？    这个问题，对于淫荡的家伙们来说，能干的事情似乎就多了。比如对某个喜欢的夜总会包场？里面数十小姐们围着你莺莺燕燕，甚至是光溜溜地挤满若大的夜总会大厅？将你变成她们片刻的上帝？    好吧，周远强必需要承认，是自己的脑袋太过淫荡的原因，但也不排除有这样的家伙不是？    人生有时候就是需要疯狂，谁也不敢保证，以上的事情，会不会生。至少，所谓的群。就是这种疯狂而荒唐夜总会包场的一个缩小版吧？    不过很遗憾，以上仅仅是周远强恶意对其他人的一种猜测，他才不会这么无聊到做出这样荒唐的事情来。不过至少，他一个晚上的时间，确实是花费了一百万。包了三十多个人，还有一家不的制造厂。忘记说，是三十多个技术精湛的”技术工程师。    等到玉微微放亮的时候。一夜没有休息的周远强，眼睛里布满了血。    这一整个晚上，他不断在地聚居地和这间制造厂上回来传送，说不累人，肯定是骗人的。他确实是很累，不是**上的，而是精神上。    聚居地的夜间攻势，和周远强所想的一样，很疯狂，很多高级丧尸一度冲上到了围墙顶上，给士兵带来了巨大的伤亡。这一整夜，谁也没有休息好，每一个人都是呆坐着，睁大眼睛望着围墙的方向，没有人能够预测。围墙会不会在一下刻就失守。    很幸运的是，特殊感染者们的沉默，士兵们在付出巨大的伤亡之后，还是顶住了丧尸们的攻势，整个晚上聚居地依然是屹立在这片荒原。    但是只要看看墙头上疲惫不堪，站着都能够进入梦香的士兵，还有一个个眼睛血红，精神枯萎的士兵，对接下来天亮后的局势，每一个人全是充满了担忧，很多人不觉在问，我们还能守得住吗？    整个聚居地里，能够睡的觉的人，就是认命随意的人，他们不管生死，只管眼前。    将一具采用高密度合金钢制作而成的铠甲搬运放上到汽车上，等到技术工程师们将一柄长达巧米的巨剑扛出来之后，周远强很爽快地将剩下的田万给支付给他们。    这是一副有些类似古代铠甲，又有些类似机甲外观的高密度合金钢甲，它的设计。能够做到除了隐藏很好的通气孔外，可以说是密不透风。它的各个关节采用了软性连接技术，能够在保护关节的同时，又不失灵活。    在古代，如果册有这一副铠钢甲，足够是无敌的存在，哪怕是正面也有着能够承受轻狙击枪攻击的防弹琉璃。    更令人生畏的还是这一柄巧米的巨剑，宽厚的剑身，两边的利刃处被打磨很锋利，又是彩用高密度合金钢，称得上无竖不摧。恐怕除了重量之外，它一切都是完美的，很轻易就可以将手臂还粗的铁棍给砍断，仅仅是在剑刃上留下一点点的卷痕。    这一副战甲，就是周远强从游戏角色铠甲中得到的启，结合了现代时机甲学的理论，和三十余名工程师花了几个小时设计出来，又是马上连夜动用整个制造厂的所有设备给制造出来的。为此，周远强整整需要支付一百万。    转到无人的地方，将这一副沉重到不可想象的战甲和巨剑扔进储存空间里，又是在街边小店吃了一份早餐，这才是找了一个隐秘的地方待送到了聚居地里。    此时的天已经渐渐放亮。聚居地里开始张罗着早餐。饿了一整夜，不管是士兵，还是普通的居民们。全都是饥肠辘辘。    十几万人造饭的场景，只能用壮观来形容，周远强带着除去军事部门之外的高层们，走动在街道上。为了安抚所有人，早餐是免费由商会提供，真正的米粥，而且还是很浓稠的那一种。菜是难得一见的咸菜和青菜组合，虽然只有一丁点，但却是无比的美味。    这已经是很多人几年来吃到过最好的一顿早餐了，以前大鱼大肉的生活，早就在人们的脑海里淡去。    巡逻了一圈四处的街道，周远强他们又是登上了墙头上。    还在坚持的士兵，正猫着身在朵口里射击着，但是枪声零零散散。阻止不了丧尸。其实从凌晨五点开始，已经不能阻止丧尸了。它们终于是冲到了五米多高的墙脚下。挤满了每一个，空隙，挥舞着的双手，还有张大的嘴巴，出的，“呜呜”声，似乎要将上面的人类给扯下来。    枪声仅仅对付的是丧尸群中的高级丧尸，自从子弹耗尽，心,普酒丧尸已经无法卓婆到子弹的待遇。直接被十兵们兑饥,六    见到所有士兵无精打彩的样子，周远强什么也没有说，而是拍了拍一名一整夜没有合过眼的老兵肩膀，带着人转身下去了。周远强明白，必需走到改变的时候了。以这种状态，只要配合着喷射怪和释电尸、高级丧尸，一个冲锋。就可以拿下整个。聚居地。    没有了子弹不可怕，可怕的是士兵们还失去了自信，失去了战斗下去的意识。    在商会总部里，万重山正给周远强带来的战甲安装着小型的无线通信器。    可能是太过匆忙的原因，这一副战甲外观很粗糙，但凌角分明，给人一种杀气腾腾，狰狞恐怖的感觉。在战甲的右手臂上，有一个扣子，是用来和巨剑连接着的，通过铁链，可以确保巨剑在脱手之后，还能够通过铁链，很快就再一次握住巨剑。    战甲的里面，并不是冰冷的合金钢，而是有着一层柔软的棉垫，保护着使用的人不会受到合金钢摩擦而引起来的伤害。    围着战甲边上的人。全都是脸色沉重，望着周远强的眼神有些不。    等到万重山将小型无线通信器安装好，他摇了摇头，望着周远强，说道：“会长，你确认你能够使用这一套战甲？你知不知道，这一套战甲，比起美国深海潜水员的深海作业服，还要重两倍？而深海潜水员他们通过考核的标准之一。就是在6地上穿着深海作业服走十步，就算走过关    万重山无法理解，就算是世界上力气最大的人来，恐怕穿着这战单，能够站起来，已经是奇迹了。可是偏偏瘦弱的会长，却打算穿上这一套战甲，而且还在扛着不比战甲轻多少的巨剑。根本不敢相信，瘦弱的周远强，会不会被沉重的战甲给压死。    显然，万重山忘记了周远强将坦克机枪给扯下来的壮举。    周远强早就料到他们会有这么一问，他点了点头，环视着四周所有老问下一眼，缓缓说道：“是的，难道大家还有什么办法能够对付得了远在三公里之外的释电尸吗？只要它们再动一次攻势，我们就彻底完蛋。要知道，它们已经经过了一个晚上的休息，已经产生足够的释电球    “可是”木孤山咬牙说道：“可是这有用吗？这根本就是一具活棺材，就算你能够站起来。但是你考虑过了没有，张米的距离，到底有多少丧尸，你能够移动得了吗？会长，不要傻了，没有用的。我们知道你是为聚居地好，但是这种疯狂的行动，我们没有办法认。    周远强笑了，摇头说道：“你们是不相信我能够使用得了这战甲吧？确实，它的重量已经出了人类可以承受的范围，但绝对不包括我，因为我是你们的会长。是然，你们无法用常理来推断我。”    他深吸了一口气，走到巨剑面前，单手握着剑柄，２？倍的巨力，让他直接就提起巨剑，高高举了起来。    “迄，这，这不可能”    这一瞬间，所有人膛目结舌之后，全都是疯起来，他们不敢相信，一个人单手，能够举起重达四百余斤的巨创。更恐怖的是，周远强双手握住之后，将巨剑当成玩具剑一样，随意地挥动着，仅仅是一剑，就插破了厚厚的天花板。在拔出来之后，留下一个巨洞。    周远强默默地将巨剑剑柄后面的铁链扣回到战甲的手臂扣上，沉声说道：“你们不用再阻止我了，就让我疯狂一次，像个凹双一个，维护着整个聚居地的安全。只要击杀了这些远程丧尸，我们才有可能从它们手里活着。”    说到这里，他异常沉重的说道：“我们已经没有子弹了。”    是啊，我们已经没有子弹了。    每一个人默默地想着这一句话，望向周远强的眼光里。带着狂热。能够得到老板拼命的保护，还有什么不满足的？老板何尝想独自面对成千上万的丧尸，这全完是被迫出来的，是因为自己这些无用的人。    以老板的能力，他完全可以独自逃走，哪怕失去了整个聚居地，老板也有能够东山再起，可是如今他为了自己这些人，即将要独自奋战。    周远强到没有太多的伤感，这个疯狂的想法，他早就想好的，整个聚居地里，只有自己有这样的能力，此时不站出来，难道再的眼睁睁看着聚居地沦陷掉，十几万人在痛苦中成为丧尸们的食物？    “来吧，帮我将战甲穿上，我们时间不多了！”

VIP卷 第153章 疯狂
    浑甲真的很重。永久强化的周远强。穿在身上。也感觉心淀绽的，每走一步，总能令旁边的人感觉到地在颤抖。    当聚居地的人们现这一具战甲的时候，当他们知道这就是他们的会长时，当他们知道会长将担起这一份沉淀淀的重任时。每一个人全被感动了，他们无法用语言来表达他们对周远强的敬重，至少他们看到真心为了聚居地，为了他们的领导人。    望着如同英雄。被众人拥着向着聚居地外围走去的周远强，那一身战甲，在初升的太阳下，闪烁着光芒。秋国瑞知道，如果聚居地能够躲过这一劫，在整个聚居地里，将没有人能够悍动得了周远强的地位，哪怕一丝也不能。    谁没有野心？秋国瑞承认自己也有，他总是在想，周远强这普通的一个人，怎么可能担当的起整个聚居地的最高领导人？怎么担当得起拥有独裁性质的商会会长之职？特别是当他获得军事部长，统领着整个聚居地过六成的兵力时，他的心动了。    可是现在的周远强，却用他的疯狂，他的血性，将秋国瑞刚刚萌芽的野心，给剥情地磨杀掉。    “也许，自己只合适充当一名合格的兵，像以并一样。”    没有人能明白。秋国瑞这喃喃自语的一句话，代表的是什么。它代表着最终的屈服。彻底地臣服在周远强的手下。否则以秋国瑞的权力，哪怕不能最终夺取最高的权利，也可以给整个聚居地带来一场毁灭性的灾难。    秋国瑞叹了一口气，“怪不得强权生野心，并不是帝王们猜疑，而真的是手下人有野心啊。”    秋国瑞突然明白，为什么古代每一位权势酒天的将军权臣们，总是最后落了个异分离的下场。巨大的权利会膨胀人的野心，会生一些越自己控制范围内的幻想来。这就是权利的最终释意，哪怕像秋国瑞这种国家的特殊精锐士兵，受到过精忠教育的人，也不利外。    还好，周远强表现出来的强势，足够压制所有人的野心。    当一个人比你弱。你会轻视他；当他和你实力相当时，你会妒忌他；当他能力过你的时候，你会仇恨他；但是当他如同一座高山一样存在，需要你去仰视的时候，你就会崇拜敬佩追随着他。    这就是一名上位者需要做的，而周远强现在恰恰是做到了。连同秋国瑞这种强悍的片。也最终只能是仰视着他，更不用其他的人了。    这一刻，周远强会长的身份，才算是实至名归。    当然周远强是不清楚自己的举动，会带来这样的效果，毕竟政治觉悟上。他还是一个菜鸟，远远无法察觉手下们内心的变化。如今他只知道，自己必需要成功，哪怕付出再大的代价。    等到周远强登上围墙上的时候，如同战神一样，在初升的太阳光下，是如此的高大。    每一个士兵全都是狂热地望着这一具战甲，他们知道，会长并没有遗弃他们，也和他们一样。在战斗着。对于士兵们来说，最需要的就是这样英雄一般的长官存在，挽救他们已经冷却的血液。    每一个人期望周远强说点什么，但是周远强却是默默地回望了一下身后的聚居地，还有无数热切的眼神，透过已经连通整个聚居地的通信系统，缓缓说道：“大家，等我回    很平淡，很简单的一句话。可是却带着无比惨烈的战意，还有不达成目的不归还的决裂。    所有人沸腾了。“会长英雄，会长”英雄，会长”英雄，少的叫吼，突然间成了整个聚居地里唯一的主旋律，他们这一刻的眼里，只有周远强站在围墙上的身影，那让人不可磨灭的光芒战甲。    “吼    随着这一声大吼。周远强猛地从准备好的滑板上向着下面滑了下去。    沉重的战甲，带着的冲撞力，在落地的时候，几只丧尸被撞成残废。而见到有东西下来的丧尸们，更是疯狂，纷纷向着周远强涌了上来，不过是片刻，周远强就将东面所有丧尸给吸引了，减轻了东面丧尸们带来的压力。    死死地握着巨剑。周远强猛地一吸气，举起巨剑的双手。猛地劈了下去。    锋利无比，又是沉重万分，加上周远强的力气，这一剑的威力可想而知。巨剑长度内的丧尸，十几只被劈成了两半。带着这一股力量，巨剑又是在空中一转。一个横扫。巨大的力量，让巨剑变得无竖不摧，巧米的长度，仅仅是一挥之间，周远强前面的全是被拦腰斩断的    懈”帆…啊…”    周远强大吼着，学着游戏战士里的旋风斩，疯狂地挥动着手中的巨。    一只只丧尸只要碰上巨剑，立马被斩成两段。疯狂的周远强，根本就不是丧尸们能够阻挡的。仅仅是十几秒，挡在他面口”二百只丧尸。全成了两段。露出成片的空当来。”    周远强知道自己现在很强，但是耐力毕竟有限，他必需尽快将目标给击杀掉。所以在空隙一出现。他就是带着战甲向着冲。有着合金钢的保护，丧尸的攻击，只能是击打在战甲表面，伤害不到里面的周远强。    像是一个杀神。周远强所经过的地方，尸海成片。无数浓黑的液体，将沙地给染黑。    一段段喷洒着乌黑液体的尸段，不断地被周远强制造出来，他就像是一架推土机。将成片成片的丧尸给推倒，压出一条路来。挥动的巨剑，就像是收割机。每一次挥动，总是带走一片头颅、残肢断体。    所有站在墙头上的士兵和木孤山他们，见到疯狂的周远强，如同绞肉机一样的杀戮，全都是倒吸了一口冷气，仅仅是一分钟，被他劈成两段的丧尸，就有数百。所到之处，无论是高级丧尸，还是普通丧尸，只有一个结果，这就是被扫成两半。    柚们不明白。老板瘦弱的身体里，是如何隐藏着这种毁灭天地般的力气的。    想到周远强平时总是弱不经风的样子，见到谁总是笑眯眯的，谁能和现在如同绞肉机一样的他联系起来？！凹米很长。至少周远强是这么认为的，在密密麻麻的尸海里前进，每一步全是必需踏着无数的尸体尸体前进，就是连脚下踩着的，也是丧尸的尸体。通气孔里传来的味道，令人胃部抽掠，几乎是让他强忍着呕吐的冲动。    挥动着这柄巨剑。哪怕是刀倍的力量，不过是片刻间，手臂就麻疼痛。    “用冲撞吧”周远强苦安着，将巨剑刺举，之后浑身的力量提起来，开始疯狂奔跑起来。    巨剑将挡在前面的一个个丧尸刺穿，强硬地刺出一条道路来。而周远强充当的，就是巨大的动力输出。一只只丧尸撞到战甲上，被弹开，片刻周远强已经是远离它们。    像是一条在海洋里破浪游行的箭鱼，在丧尸群中分出一条水痕来，很快就远去，渐渐接近着释电尸它们所在的位置。    有着战甲的保护，周远强根本就不需要担心受伤，他需要做的。就是一味地杀戮，完全是没有技术含量的力气活。    “远强，加油啊。一定要回来”，我们再也不对你恶作剧了，随便你想怎么样！”    通信器里响起了贾可儿和任欣云她们俩人的声音，带着关心，还有凯旋归来的奖励。    周远强笑了起来，说道：“双飞吗？哈哈哈哈”他不顾贾可儿她们生气的叫吼。奋力地挥动着巨剑，猛地一扫间，十几丧尸被斩成两段，嘶吼道：“给我去死。”凶狠的推进，残肢不断被巨剑劈飞，像是沙虫在沙漠表层狂钻，沙土翻滚，形成了一条长长的痕迹来。    剧烈的喘着气，周远强叫吼道：“***，英雄也不是这么好当的，去死，去死”一连串的丧尸被巨剑扇飞，落到旁边的丧尸群具。    将巨剑上穿着的一些丧尸尸体给甩飞，周远强说道：“呼叫指挥部，距离释电尸还有多少距离？报告它们的位置。”    一直关注着周远强的指挥部里，在接到周远强的呼叫之后，马上报告说道：“老板。还有沏米的距离，它们似乎察觉到了你的存在，有些不安，似乎在准备着喷射释电球。”    “靠周远强喘着气，狠狠地骂了一声，他感觉像走过了很久很久一样，没有想到，还有沏米的距离。    在骂完后，又是顶着丧尸群，拿出吃奶的力气，向着释电尸所在的位置冲去。    是的，释电尸确实是爬了起来，肉管开始伸出，这是它们开始喷射释电球的前兆。而且一些高级丧尸开始变得疯狂起来，开始冲击着围墙，它们跳弹而起。用折射的方法，不时有丧尸成功登上到墙头上。    丧尸的攻势，开始变得密集起来。    “咳咳，”力量的消耗，让周远强的喘气声越来越大，喃喃说道：“要是将等级再提升二三级，就不会有这样的困境了，妈的，要是躲过这一劫，我***要拼命赚钱，赚结晶，提升个十级八级的，看我不干死这些丧尸。”    将挡在眼前的一片丧尸扫成两半，体积不算小的释电尸，终于走出现在眼前，它们狰狞已经没有一丝人类特征的脸，可以清晰可见。    周远强眼孔猛的收缩一下，随后又是狞笑起来，“就是你们这些混蛋，让老子落到这个地步，什么狗屁英雄，什么万夫莫敌，我***是被迫出来的，被迫出来的”他咬着牙，狂吼一声，箭一样冲撞上。    第三更，票是不是也是被迫出来的？

VIP卷 第154章 归来
    。一间最残忍的，不是给你不可能的希望，而是让你浴，二看到希望，等你费尽千辛万苦到达的时候，却现这个并不是希望，而是另外一个更大的绝望。    周远强承认，自己目前碰上的。似乎就是这么一件事情。让人绝望的事情。    当周远强靠近的时候，释电尸屹立着的躯体，狰狞的头颅正盯着他，浑身出“噼里啪啦”的声音，蓝色的电弧不断在它们的身上游动，周远强完全可以肯定，只要自己将巨剑伸过去”四万伏的电能，像木孤山所说的，这战甲。就是自己的棺材了。    释电尸原本就是能够通过结晶制造出高压电力来，它们本身肯定不仅仅拥有这么一种释放途径。比如电弧外。    如果换了别人。也许面对这种情况，哪怕是另外一位大力神来使用这一套战甲，这时候也只能是干瞪眼，对这些浑身是电弧的释电尸一点办法也没有。因为金属会导电，谁敢去碰它们？除非是活够了的人。    不过戒指让周远强拥有的功能，空间储存的出现，却没有这么多的顾虑。    “***，以为有电弧就了不起了？”周远强喘了几口气，巨剑又是猛个劲度的大旋转。将靠上来的丧尸给旋扫成两半，在飞扬的丧尸肢体中，手中巨剑已经是消失不见，复而出现在手里的。是一挺拥有火神之称的加特林从防爆装甲车上拆下来的。    周远强狂笑起来，吼道：“我得意地笑，我得意地安，碰上老子，活该你们倒霉。”    六支枪耸由慢到快地旋转。片刻之后，吞吐着火舌。子弹像是不要钱一样。喷射而出。利着一道道橙红色的光芒。直接射击到释电尸的头颅上。巨大的穿透力，爆出一个个拳头大小的血洞来，这只释电尸片刻间，整个头颅被打了个粉碎，身上散出来的电弧，随之消失。    这只释电尸才刚倒下，飞扬的肉梢还没有落下，周远强又是狞笑地将枪口对准了另外一只。一步步走向前。对着它的脑袋扫射着。    周远强从来没有像现在一样惬意过，那种令人沸腾的机枪扫射，还有万夫莫开的气势，是他从来没有体验过的。以前是玩过枪，也杀过丧尸，但和现在不同。两种感觉根本就不能比较。    释电尸一共有十七只。成排排列着，面对凶神一样杀到的周远强，只有丝丝意识的它们，挣扎着想要移动，可是四周全是挤满的丧尸，严重阻挡了它们移动的步伐。穿射而过的子弹，片刻就将它们给撕碎。自知时间不充足的周远强，也不敢贪玩直接将子弹送进到它们的脑袋，杀死它们就了事，而不是像第一个一样，泄一样打成肉碎。    聚居地里观察着周远强举动的所有人，见到周远强终于是冲到了释电尸前，开始屠杀着这些威胁最大的特殊感染者，当消息从指挥部里传出来，所有人都沸腾了。欢呼雀跃的声音，顿时成了聚居里的主题曲。    一个个最先得到消息的人，在街道上奔走相告。像走过年一样，处处是欢乐的叫吼声。    只有指挥部的人在郁闷，全都搞不明白。老板不是只带着巨剑吗？怎么一下子就变成了机枪？但是这种想法。不过是一闪而过，在成功面前，谁还去想这些无聊的问题？每一个全都是拥抱着对方，不断地拍着对方的后背。用这种方式，来表达他们此刻激动的心情。    解决完释电尸，四甩已经是围满了丧尸。周远强将机枪放回储存空间，并不是扛出巨剑。而是将一个巨大的油桶，里面装满的，是加工过的燃油。周远强扔在丧尸堆里，冷笑道：“这是送给你们的礼物里面5分钟的定时，足够让一片丧尸欲死欲仙。    在扯出巨剑之后。周远强面对的，同样是已经没有了间隙的丧尸，他必需还要杀回去。    英雄固然是令人羡慕，但是才当上英雄，马上就变成烈士，这玩笑就开大了，只活着的，才是真正的英雄。    由于前方丧尸被消灭，不断前移，喷射怪们也终于走进入到它们喷射的范围。上千只一同的齐射，场面绝对是壮观无比。    上千团液体出现在天空中，绿油油的，仿佛整今天空成了绿色，在太阳的扫射下，连大地也变成了绿色。    ,“叭叭，叭。的声音，像是下雨，不断砸落到聚居地墙头上，墙后面的楼屋里，有些砸落到街道上。    比起威力来，喷射怪还要在释电尸之上。释电尸的优势。仅仅是在于它们可怕的喷射距离而已。这喷射出来的一千团液体，可是相当于一，尽量是不会爆炸，但是它的溅射，立马让聚居地常恺绷马仰，惨叫连连。    周远强当然能够看得到这冲天而起的液化群，这密密麻麻的，不用去想。也知道会造成什么后果。着喷射怪群所在的地方冲上去。丧尸们的撕咬落到合金钢甲上，出的声音。说明着周远强所受到的攻击，往往这个时间。就是巨剑旋转劲度的时候，总能够带起一片残骸。    喷射怪就在返回的路上，距离释电尸前一千五百米，重型狙击枪，已经能够对付得到它们，可惜数量太多，聚居地又只有五支重狙击，想要清完这些喷射怪，短时间内似乎不可能。    周远强用尽力气杀到的时候，入眼的是一片绿油油的要射怪群。极为壮观。它们似乎感应到了人类的气息，在慌乱中，不知道是应该向着聚居地继续喷射着液体，还是前眼前的这人给杀死。混乱让它们停止了对聚居地的喷射，到处乱转着。    不过很显然，喷射怪们并没有近战的能力，肉管里喷射出来的液体，最近也会落到上百米远，怎么可能对付得了已经靠近的周远强？    “杀    周远强大吼一声，巨剑一刺。将一只喷射怪给刺了个对穿，存扬起巨剑中，将它甩出十几米远。    喷螓怪和其他丧尸不同，它们的结构，法定了并不需要伤害到它们的头颅，就可以杀死它们。    正是这个特点，让周远强省去了更多的力气，巨剑对于它们脆弱的身躯来说，太过锋利了，一抹就可以将它们扫成两半，绿色的液体不断从它们断裂处喷涌而出，将周远强战甲表层给腐蚀成一层绿色。    可惜这种合金钢，有着耐腐蚀的特点。它的腐蚀并没有起到多大的作用。加上又是密不透风，根本就伤害不到里面的周远强。    巨剑的杀伤力，实在是太强了，长达药米的它，又是在周远强的旋转下前进，在这一片喷射怪群里，如入无怪之地，一个旋转，就可以将几只喷射怪给切成两段。挑刺劈扫四招下，一只只喷射怪只能是饮恨倒下，流出满地的绿色液体来，腐蚀着脚下的沙石和一丛丛的植物。    现在的场面，给周远强的感觉，就像是在玩游戏。而击杀这些喷射怪，就像是领了杀怪,奶只的任务。只能重复再重复地砍杀着怪物。    原本周远强就已经开始疲惫，耐力消耗之下，舞动巨剑已经变得困难。还要杀这一大群密密麻麻的喷射怪，自然是令他郁闷到吐血。还在储存空间里有着一堆各类的武器，在将巨剑收起来之后，拿出一支引式自动步枪，启动致使打击。将自己的精准提升了蹦之后，又是将重力术启动，5倍的重力。几乎是将喷射怪们压着趴下。    面对方圆旧米范围内几乎不会动弹的喷射怪，没有什么好犹豫的，引自动步枪的点射力很强，对准着它们的脑袋，就是“砰。地一枪，将它们的脑袋打出一个血洞来，抽搐着倒下。静止不动。    在重办术的5倍的压力下，液体喷射而出，像是被人不断挤压的牛奶盒。    用这种方式。杀喷射怪的度还是很快的，更换了储存空间里所有的弹匣之后，这成片的喷射怪，终于被杀残，变成了成片的尸体。    不过周远强也不好过，战甲像是被染绿了一样，液体腐蚀出“啧啧啧啧。的声音，浓烟不断燃起，让从望远镜里观察到的人，全都是心惊胆战。不知道会不会将战甲给腐蚀破损掉。    只有像万重山这种深知合金钢虚实的人，一丝担心也滑动，这可是用来制造穿甲弹的合金，代表着至强的坚硬，加上耐腐蚀的特点，怎么可能是这些液体能够腐蚀破坏的？他唯一担心的，就是老板的力气问题，哪怕他的力气再大。顶着这么重的战甲和挥着巨剑。也会将力气消耗掉。万一他冲不回来，谁能救他？    不过很快，万重山的担忧，就变得多余的，因为外面传来震耳欲聋的欢喜叫吼，通过望远镜，可以见到周远强正在将一片片挡在他面前的丧尸给扫飞，一点一点地接近着聚居地。    而木孤山一马当先是冲上到墙头上，指挥着上百名老兵组成的队伍。吼道：“将这些丧尸清开，我们欢迎老板归来，，杀”    （第四更送上。头脑有些麻”汗一个）

VIP卷 第155章 坏消息
    ，品晨更，大家，马卜就被后名捅菊花了。大家快衣：：，帮我保住清白啊，我不想被爆菊花，旦召卜很疼的！）    是的，周远强回来了。    合金钢甲上，绿色的液体和普通丧尸的浓黑液体混合在一起，变得无比的狰狞。光滑的表面，被腐蚀出无数细微的坑坑洼洼。就是连周远强，几乎脱虚掉，从战甲里出来的时候，连动一下手指头，都是异常的困难。两条手臂失去了知觉，在缓过来后，就是剧烈的疼痛，让周远强脸色几乎扭曲。    少了喷射怪和释电尸的威胁，虽然入眼的还是无尽的丧尸，但是每个，人的心中，却是充满了信心，在缺少弹药的情况下，一些居民们，自地拿起他们以前赖以生存的长枪大刀，站到了围墙头上，将一只只企图弹跳上来的丧尸给捅了下去。    周远强的疯狂，得到了回报，至少每一个看向他的人。全是充满了狂热，这是一种对英雄的崇拜。    回到商会总部的时候，贾可儿和任欣云，不顾一切地扑了上来，紧紧地抱着，痛哭起来。让勉强能够站稳的周远强，几乎是耍软到下去，在将她们两人搂着之后，用虚弱的声音说道：“这，这算不算左拥右抱？怎么，你们两人不吵架了吗？”    对于其他人是英雄，但是在任欣云两人看来，这英雄嘛，”几乎是同时将手拧着周远强的腰肉，猛地一拧，让周远强惨叫起来。    在他们打闹间，陈建良走了过来，脸色很严肃，甚至说是很难看，说道：“老板，许部长现了一些不异常的东西，希望您能尽快过去看看。”许部长，就是许语海。负责着情报部，原本是兼任着后勤部长的，如今已经是转交给了其他人，专心于情报部门的建设和营运？    周远强知道如今不是打闹的时候，在跟着陈建良到达商会总部的情报部大厅里，几十名情报部的人在忙碌着。    许语海脸色不是很好看。他带着周远强进到情报部的一个放映室里，说道：“老板，事情很严重，一小时前我们放飞出去的侦察机械直升飞机。传来了一组很不好的图片，你看，”    背投大屏幕上，出现的是一张由机械直升飞机拍下来的图片，里面的内容是青原市西面。也就是聚居地东面的情况。机械直升飞机的角度不是很高，能够清晰地看到街道上，黑压压的丧尸群在涌动着，竟然是在郊区外缓慢结集。向着外面的荒原涌出去。    而在许语海的切换下，很快一段视频播放。入眼的已经是一片上了规模的丧尸海洋，里面即有巨型丧尸，也有释电尸，同样有着喷射怪，还有一只巨大无比的丧尸，高达十几米，类似章鱼的造型，抽打在空中的触角，飞溅出一滴滴的透明液体。如同细雨落下。    在这只章鱼丧尸的下面，像是一群小臣民一样，成千上百只缩小版的章鱼丧尸拥挤在一起，嘴巴里不时喷出浓浓的透明液体。    许语海说道：“老板，这是刚刚传回来的视频，拍摄到的情景，代表着丧尸群又开始结集，应该是再一次向着聚居地而来。数量粗略计算过，在的万左右。你在看这里他将画面切换，很快就出现了青原市的街道，里面的丧尸零星地游荡着，远没有以前的密密麻麻，“老板你看这里，是市中心的工人体育馆，其他地方的丧尸很零星，可是这里的丧尸却还是保持着密集。”    周远强有些不明白，说道：“语海，你想代表的意思是什么？”    许语海苦笑地说道：“老板，你还不明白吗？为什么没有意识的丧尸，却可以动这么大规模的攻势？而且还是直奔聚居地而来？第一波的丧尸。我们可以说是顶住了，只要再有几天，我们绝对可以将外面的丧尸给一点点杀死。可是你也看到了，新的丧尸群在形成，这就意味着，丧尸不知道什么原因，被控制着前来攻击我们。”    “什么？”周远强一阵惊愕，说道：“这怎么可能？丧尸不是没有意识的吗？”    许语海耸了耸肩膀，说道：“这个问题。很难回答，但至少现在来看，它们之间也有一种神秘的思维存在，只是我们没有办法知道而已。如今的问题是，第二波丧尸群，我们绝对不可能再阻挡得住，哪怕我们子弹足够也不行。”    他将背投屏幕上的画面切换，变成和机械直升飞机连接，片刻之后，传来了时断时续的画面，“我们正在尝试着控制直升飞机靠近这工人体育馆，因为我们怀疑，动这一次攻势的罪魁祸就躲在里面。”    画面里，一点点地向着工人体育馆飞近。这种摩托车改装回来的动机，声音特别的大，不可能二，二下面耳力灵敏的丧尸六    涌动的丧尸开始仰头望着机械直升飞机，张牙舞爪，隐藏在高层建筑物上的喷射怪们，开始喷射着酸液，想将机械直升飞机给打下来。可惜的是，拥有不错度的机械直升飞机，在控制之下，如同泥鳅，很快就躲过，片刻就出现在工人体育馆的上空。    青原市工人体育馆很大，如同一个火山型的建筑物下，是数个，被分割出来的小块，每一个小块代表着一种体育项目用地。    随着机械直升飞机的靠近，工人体育馆里传来一声尖锐的声音，由于距离太远，信号不是很清楚，但听到耳朵里，令人生畏。而在这声音下，外面的丧尸。像是受到刺激一样，疯狂地向着工人体育馆涌了进去。    许语海说道：“老板你看到了没有，整个工人体育馆里，一只丧尸也没有，是不是很反常？。    很快地，机械直升飞机选择了下面一个小方块，这里的项目是跳水中心，很多时候走向着市民们开放的游泳中心，周六日几乎挤满了人。而有比赛时，会提前一个星期关闭。    许语海似乎回忆到了自己在父母的带领下，在里面戏水的情景，脸色变得有些苍白。    他强忍着回避这些回忆，说道：“老板注意，我们的侦察直升飞机越是靠近，外面的丧尸反应而是激烈，就是我们聚居地的丧尸群，也开始有了波动。”他打开另外一个屏幕，是聚居地外的丧尸群，它们似乎是停止了攻势。但更加疯狂地挤动着，出“呜呜”声？    就算再笨的人。也猜到了就在这跳水中心里，肯定有着一只类似于助级别丧尸存在，它代表的是整个青原市的王，至高无上。由于机械直升飞机的出现。自感受到威胁的它，当然是急躁不安，将这种不安用不明的方式传送给了丧尸们，让所有丧尸也不安起来。    只是机械直升飞机仅仅是靠近而已，才刚刚看到跳水中心的大门，突然间，像是毫无征兆地，飞机就直接堕落，狠狠砸在下面的水泥面上，画面终止。谁也没有看到异常，可是飞机就被毁了。    另外一个屏幕上，几乎是飞机被毁掉后，聚居地外面的丧尸，又是恢复如常，攻势再一次出现。    在将屏幕关闭之后，许语海说道：“如今知道第二波丧尸群会到来的，只有我还有陈建良，还有几名控制侦察直升飞机人员，也包括老板你。这个，消息很坏，我不知道让外面的人知道，会引出什么样的情况来    周远强的心抽*动着，他当然知道这个消息对于此时的聚居地，意味着什么，恐怕知道的人，立马会崩溃，这是一场已经没有了胜算的战争。直接地，会让外面的士兵失去了战斗下去的**，没有人会看到希望。    机械直升飞机为什么会被堕落掉，这个问题似乎已经不重要了，周远强说道：“这个消息，暂时封锁住，丧尸群的形成至少需耍十个时，加上它们到达的时间，我们还有十五个小时    一旁的陈建良如同泄气一般，说道：“老板，这有用吗？十五个时后，结果也是一样的，我们全都得死    周远强摇摇头，说道：“不，我们不必死，我们还有希望。    既然它们的王受到威胁会出现慌乱，那么如果出现更大的危机呢？丧尸们会不会撤回到青原市里保护着它们的王？”    许语海一愣。这个情况他当然知道，但是”他望着周远强，突然像是明白了什么一样，大声说道：“老板，太危险了，这一次不同于刚刚，不是人力可以办到的，整个城市里，至少还有着数十万的丧尸，它们又是集中在市中心，你”你根本就没有办法靠近得到。也没有办法离开聚居地”。    周远强笑了笑，他站了起来，揉了揉酸的手臂，说道：“记住，这个消息一定要封锁。等我的消息，事在人为，我总相信奇迹会存在着的。好了。我需要回去让可儿她们帮我揉一揉手臂，真是太酸了说到这里，他又爆口骂道：“他***，那破剑也太重了吧？累人啊    看似周远强很轻松，可是许语海和陈建良他们知道，其实老板比任何人都要心情沉重。    如果，，如果真的选择斩擒王的话，不知道要比才才老板独自一人勇闯尸海还要危险上很多倍。可是整个聚居地，谁也无法胜任这个擒王的重任，不是没有人肯，而是没有人有这个能力。唯一有这个能力的，只剩下老板一人。    想要挽救整个聚居地，老板他已经没有了选择。

VIP卷 第156章 打草惊蛇术
    喉面坑坑宜洼的简易飞机存清理出来的街道兰，将众街出一飒简易的跑道，在滑行一百多米之后，张开林一拉操作枉，机头抬了起来，带着一股强风，从街道上飞起来，片刻就将街道上的建筑物与人给甩到了下面。越变越    十几万双眼睛在聚居地里注视着这架渐渐远去的飞机，每个人都明白，里面的人将去干什么，有着什么样的危险。对聚居地有什么样的影响。此时没有人会去怀疑周远强是逃跑，经历了不久前英雄的一面，周远强在所有人的心中，代表着有离不弃。    相比下面的人。在飞机第二个座舱里面的周远强，则是轻松得多，有些诽怨。又有些自讽地说道：“想不到堂堂亿万大老板，手下员工十几万，第一次坐飞机。竟然是从一架摩托车改造回来的动机双机翼小飞机开始。真是”    他摇了摇头，又是望向下面，如海的丧尸群，是如等的波澜壮阔，聚居地在这尸海里。如同一个小孤岛一样小不可见。    “嗯，真应该将这一幕拍下来，拿给生化危灿的享演看一看，什么叫场面，什么叫真实，什么叫震撼。    周远强的思想。开始神游了，“或许这里的特殊感染者能给他一点提示？又或者算了，我认识他，他可不认识我，要是惹火了我，我也拍一部生化电影。去抢他的饭碗，冲击好莱坞？就凭我手里的资源，动则百万的丧尸，十几万的员工，啧啧，他能比吗？要是能拿个奥斯卡的小金人。就爽透了！”    周远强记得自己临上飞机的时候，任欣云她们两哭成了泪人，木孤山他们全都是一个个给了自己拥抱，场面不异于生死离别。    是的确实有些这样的味道，勇闯青原市这个丧尸的巢穴，连周远强也认为自己疯了，他可不认为自己是电影里的男主角们，个个有如神助，关键时刻还有导演的叫停，只要导演一宣布最大的凹必需被主角们杀死，它就必需得死。    可是自己上哪儿找导演？也不可能有人对着助《丧尸说，“你，停下，让主角周远强来杀死。”    周远强扯了扯自己的头，“这***不是扯谈吗？估计到时候自己被丧尸啃到连骨头也没有剩下。我***值吗我？我可走到末世来大财的，玩女人的，享受生活的，玩弄点高科技的，或者说是体验一下生杀大权在握的感觉的。可不是像现在一样，要学勇者屠龙    不管周远强纠结还是犹豫的心情，简易飞机的度对于汽车来说是快，但是对于飞机来说。如同蜗牛”可是聚居地离青原市也就四十余公里，二十分钟都不用。已经是能够见到下面浩海最先结集起来的丧尸，还有高楼大厦耸立，充满了黑暗，如同喋血怪兽的青原市。    张开林不可能知道下面丧尸又结集的消息，所以见到这一幕，整个人像是被定身了一样。    周远强笑了笑。给他一点安慰，说道：“不用害怕，一只也是丧尸，两只也是丧尸；一百只同样是丧尸，没有什么可怕的。等会回到聚居地的时候,记住。不要向任何人透露这个消息，以免引起恐    张开林似懂似不懂的点了点头，心里在嘀咕着：“怎么会长说起来有道理，但是我怎么听都现不对劲呢？一只丧尸怎么会和一百只一样呢？”这个问题，意乱的他，当然是想不出来，只能是按照许语海给出的地图，快地越过丧尸群，一头就扎进到青原市的上空。    和在侦察直升飞机上看到的一样，街道上确实是丧尸只有零星，等到越来越靠近市中心的工人体育馆，丧尸才多起来。    “张开林。将高度拉高，之后关闭动机，用滑翔的度下降，靠近前面的这幢贸易大厦天顶。”    在周远强的指挥下。飞机先是快升高，之后关闭动机，凭由他滑翔而下，在围着贸易大厦转了几圈之后，度开始慢下来，仅仅不到丑公里的时。    张开林全身都是冷汗。这种时下的飞机，说不危险是骗人的，一个不好，就失去控制了。他说道：“老板，我现在就靠近天顶。机会只有一次，祝您平安归    飞机呼地从贸易大厦顶上飞搏而过，机腹几乎是贴在天顶的护拦飞过。    周远强打开舱盖，目测到最理想的地点后，从座舱里爬出来，直接就是纵身一跃。从飞机上跳了下来。    “嘭”地一声。周远强滚动了一下，将冲击力减弱，最终是安全落到贸易大厦的天顶上。而张开林控制下的飞机，由于度太低，开始向着下面堕落，但是在及时启动动机之下，又是飞掠而起，在围曰飞易大厦转了个圈，不断对着周迄强挥着年，这才开姆标屁讹居地的方向返航。    贸易大厦是青原市政府当时出资兴建的，为的就是拉动市内经济，让所有人看到青原市招商引资的魄力，将它建成了青原市当时最高的建筑物。高达倔。它坐落在市中心最繁华的地带，它的对面，正好就是工人体育馆庞大的体育广场，在这个位置。能够将整个工人体育馆尽收眼底。    其实周远强并没有狂热到要去挑战这只青原市顶级的丧尸，自己的斤两自己知道，力量是很强大，但问题是，自己也会受伤，同样会死亡，还不是无敌的存在。从计划小前来的一开始，周远强已经想过了，自己需要的是打草惊蛇，让它感觉到威胁，而将聚居地前的丧尸给召。    想要打草惊蛇，又让自己处于安全的位置上，这引层的贸易大厦，就成了选。    可能是太高的原因，天顶上并没有丧尸。倒是省去了周远强不少的麻烦。他将天顶上的铁门固定锁死，以防有丧尸从这里进入到天顶之后，邪笑地走到天顶的边缘上，扶着护拦杆，向下望去。    街道上，密密麻麻的，全是如同黑芝麻大小的丧尸，一辆辆废弃在街道上的汽车，比火柴盒大不上多少。而整个工人体育馆更是完全收入眼里。由于造得比较近，给人的感觉，像是随便扔点东西，都可以砸到工人体育馆里面。    只有周远强知道，别看是近在咫尺，实际上，还有着六百米的距离呢。    周远强从储存空间里拿出一煎汽水来，在打开之后，狂灌一气之后，将还没有喝空的汽水瓶用力一扔，吼道：“好戏上场喽！”    如果说要杀死这只王者一样存在的丧尸，周远强无能为力，但是想要惊动它。自己有不下一百种办法。比如他现在拿着的一大桶汽车，在密封之后导入导火线，点燃”，用尽全身的力气从引层的高空抛出，猛地向着下方砸落下去。    周远强计算的时间很好，当导火线燃尽，油桶正好出现在丧尸们的头顶公    “轰”地一声，装满了油的油桶在点燃下，出剧烈的爆炸，飞溅出来的燃油被点燃，化成了满的火势，向着街道下的丧尸席卷而下，将方圆数十内的丧尸包围在内，激烈地燃烧起来。    被点燃的丧尸们，一只只在挣扎着。倒在街道上，整个街道开始乱了起来。    当然。这油桶只是开胃菜，毕竟不可能扔进到工人体育馆里面。得益于陈寻安前些日子弄出来的追击炮，这让周远强多了一些攻击的手段，在将追击炮架好，调校好之后，一枚炮弹放进去。在“轰”地一声中，炮弹被打了出来，冯度角，保证了追击炮最远的抛射距离，加上又是在引层的高楼上，直接将炮弹送进到了工人体育馆里面。    炮弹砸碎了工人体育馆玻璃顶的大厅。直接进入到里面，出一声剧烈的爆炸。随后被惊醒的这只丧尸出尖锐的叫吼，像是被惹怒了一样，也像是受到深深的威胁一样，整个城市的丧尸沸腾起来。    周远强哈哈笑了起来，说道：“不错，我要的就是这个效果，嘿嘿，还不召回吗？我再来”    陈寻安制造出来的追击炮弹，只有八枚，由于没有机械，这八枚已经是很困难才弄出来的。周远强可不会在这时候去珍惜炮弹，对着工人体育馆又是一通狂轰乱炸，甚至有一枚，还挥落到了跳水馆的门口上。剧烈的爆炸，将整块巨大的玻璃大门给震碎，无数的玻璃扬了起来，溅射到旁边，啪嗒地乱响。    可能是感受到严重的威胁，这只藏身的丧尸的声音高昂起来，像碎金一样，很刺耳。    令周远强不敢相信的是，在跳水馆前。无声地出现了十几只纤细身影的丧产。它们只是一闪而，又是消失不见，像是这只隐藏丧尸的最终护县。隐藏在空气中，随时做出毙命一拜    “靠”周远强吞了吞口水，这种丧尸太变态了，如果不知情的人，在靠近的时候，会被无情地切碎，甚至还不知道自己是怎么死的吧？“还好，自己不用靠近，否则”    周远强不敢想下去了，而是直接返回现代。他需要找一些能够帮助到自己。弄出更大动静来的东西。    第二更，随便说，围城就要结束了，主角又将会怎么带领聚居地走下去呢？来点月票吧，让我们一同期待接下来的情节展，一同加群，共同探讨！四口群：,函四截图

VIP卷 第157章 潮退
    童玩具商行里，周远强专了进负责销售的售货小姐顿时眼睛一亮，她可是认得这个两天前将商行里所有摇控飞机给一扫而空的大顾客，单是一天的提成，就顶得上她半年的工资，怎么不让她心花怒放？如今见到周远强再一次进来，心头的狂喜自然不用说了。媚笑地走上前来，说道：“周老板，又是要摇控飞机吗？”    周远强愣了愣。突然反应过来，点头笑道：“没错。你们进货了没有？”    对方笑得更甜。说道：“今天早上网到的货，一共是二十架不同的摇控飞机，全都是飞行度和时间比较理想的，您需要几架？”    周远强摸了摸下巴，一挥手，说道：“全给我让人给我组装好，我全要了。”    听到这个消息。售货小姐感觉似乎周远强是自己的贵人一样，二十架摇控飞机，这可是近十万元的单子，自己顶得过半年工资的提成，又到手了。她都有些怀疑，是不是周远强看上了她，用这种方法来接近她？    当然，周远强是猜测不到眼前臭美的售货小姐内心情况的，否则他还不吐血泪奔而去？买这些飞机，周远强的心思很简单。就是用摇控飞机，从引层的贸易大厦开始，向着工人体育馆扑去，在携带炸药的情况下，周远强还不相信。它还能够忍受得住自己不断的轰炸？    组装很快，在支付了全部货款之后，周远强带着这一批飞机找了一个无人的角落，又走出现在贸易大厦的顶层上。    周远强才离开半小时，下面已经是生了微妙的变化，工人体育馆四周的丧尸变得增多起来，一些游散的丧尸尖向着工人体育馆涌来。    不过周远强明白。火候还不够，所以在拿出这些摇控飞机之后，周远强在它们的机腹下将一枚枚土制的燃烧弹给安装上去。这些土制燃烧弹，全是陈寻安的杰作，上面安装有接触引信，只要燃烧弹落地，或者受到物体的撞击。就会直接引爆，最合适现在的情况了。    给二十架摇控飞机给安装上，周远强摇控着其中一架玩具直升飞机，在启动之后。缓缓升空，飞出天顶，向着工人体育馆扑了上去。    玩具飞机是马达带动，声音很在高空中，普通丧尸没有感应得到，很轻松就飞过街道，越过广场，进入到，人体育馆的内部，向着跳水馆所在的位置扑上去。这次的目标是跳水馆顶住的玻璃天顶。    当摇控飞机出现在跳水馆上空时，尖锐的声音再一次响了起来，更加的强烈。可惜玩具直升飞机在跳水馆上百米的空中。它的护卫们也没有办法对付得到。在悬停的时候，周远强直接就是在控制器上闭关玩具直升飞机的电源。让玩具直升飞机带着土制燃烧弹，向着跳水馆下面砸了下去。    “吱”的尖锐啸声中，玩具飞机重重地砸在玻璃顶上。哪怕再坚固的玻璃，也被砸出几条裂痕来，触碰下又是引爆了机腹下的燃烧弹，一团火光冲天而气，向着四面八方铺开。    因为温度而产生爆炸的电池，更是将玩具飞机给掀飞起来，飞上数米高，又重重地落了下去。    整个跳水馆顶上的玻璃窗上，成了一片火海。而躲藏在下面的丧尸终于是害怕了。穿刺进入九霄的声音响了起来，这是一种特有的声波，像是透露到空气当中，不断地传送着一种信息，向着四面八方传递。    周远强狞笑起来。说道：“杀不死你，至少也要吓个半死你，谁让你没事打老子的主意？上万人的伤亡，这个责任，你总应该付出点什么吧？”没有停顿地。第二架玩具飞机又是起飞。继续向着跳水馆上扑去。    “轰隆隆”的爆炸声，彻底惊醒了整整沉睡了几年的城市，一片片的火海燃烧起来，将整个跳水馆的顶部燃烧起来。这只躲藏着的丧尸巨大的尖锐声，越来越密，越来越急，周远强已经可以看到，在外面郊区外云集的丧尸，开始涌入到城市里，向着工人体育馆方向移动过来。    就在周远强利用摇控飞机轰炸着人体育馆的时候，聚居地的每一个人，全都是紧张地望着聚居地外面疯狂攻击的丧尸群，没有了子弹之下，人们只能是用冷兵器，或者用上了刺刀的枪支，悍卫着人类最后的一道防线。    伤亡不断出现。越来越大，一些高级丧尸甚至在围墙上站稳了脚，个别已经是突入到聚居地的内部，崩溃即将形成。    商会喜部里。每一个人沉默着，默默！着外面凡经抵挡不住的丧尸潮，内心总有个声音在响知爪：“会长，你到底在哪里？”每一个人的希望，全寄托在周远强的身上，每一个人等待着奇迹的生。    像部长级别的人，哪怕是秋国瑞他们，也登上了墙头上，和普通士兵们一样，共同阻挡着丧尸的攻势。    木孤山高举着自己手中的仍式自动步枪，站立在墙头上，大声地吼道：“大家咬紧牙关，要相信会长会创造奇迹，而我们不应该放弃希望，勇敢地战斗到最后一刻。哪怕付出我们的生命。为了我们身后的十几万的兄弟姐妹，为了你认识不与不认识的朋友，为了家园，杀啊，心    他将步枪里最后的一颗子弹送进一只丧尸的脑袋里，揣着枪支就是一刺，用力地用刺刀将一只２级丧尸给挑下墙头上，上前几步，穿着军靴的脚狠狠踢在一只丧尸的胸口上，将它给踢下墙头。    一时之间。木孤山似是战神，片刻就将十几只丧尸给解决掉。    受到鼓舞，所有士兵和上前来阻挡丧尸的人，全都是精神一震，又是咬牙支撑着，死死地钉在墙头上，没有后退一步。    也许他们不屈的精神得到了回报，一种谁也无法察觉到的声波在空气中流传，凶猛的丧尸突然间一个停顿，像是定格了一下，它们像是在聆听着什么一样，任由人们将它们的头颅给砍下来。    一名士兵绝望地闭上了眼睛。他已经感受到了丧尸锋利的牙齿，帖到自己的脖子上，下一秒，自己的脖子就会被咬断，鲜血喷涌而出的情形，他都已经能够想象得到。因为自己的战友，很多就是被丧尸给咬断了脖子，随后被撕碎，内脏横流。    可是这种丧尸牙齿的冰冷，却怎么也没有咬下来。    这名士兵想不明白，但并不妨碍他垂死挣扎，想要活下来的**。没有犹豫地，直接将这只压住自己的丧尸给推开，手中的刺刀直接刺进到它的头颅里。因为恐惧而不断后退着。死里逃生的感觉，让他突然有一种想痛哭一场的冲动。    这名士兵，不过是整个聚居地里的一个细小缩影而已，所有的丧尸在短暂的呆之后，开始转身后退，哪怕是冲上了墙头的，也如同下水饺子一样，全是直接跳下墙头。溶入到下面的丧尸海洋里。渐渐地离开聚居地，向着青原市的方向返回。    每一个人见到这一幕。全都是蒙了，但是很快，他们就疯狂地欢呼起来，将能够抛起来的东西，全部抛飞到空中。    “丧尸们退了。会长，，会长他成功了，会长他成功了！”    一声声的叫吼，响彻地聚居地每一个人地方，丧尸的退去，刺激着每一个原本绝对的人们，那种绝对中看到希望的转变，让他们激动起来，在街道上起歌起舞，一些人纷纷涌上墙头。望着如水一般开始退去了丧尸。    它们前进的时候是踏着丧尸的尸体前进的，退去的时候，同样是踏着丧尸的尸体退去，剩下了满地远望不到头，厚厚好几层的丧尸尸体。一些撤退缓慢的丧尸，孤零零地跟在大部队的后面，显露出了一种。    可是谁会去理会这些？无数知道丧尸群退去的人，捂面而泣，哭不成声。    短短的两天时间，每一个人，都要饱受着精神上的煎熬，这种在绝望与希望中不断转换的压力。没有人能够承受得住。甚至一些脆弱的人们，已经选择了自杀在房间里，他们无法承受万一破城，自己将被吞食掉，或者变成丧尸的结果。    而三万五千名士兵，战斗到现在，仅仅只有两万出头，上万的士兵成了这一次丧尸攻势下的牺牲品    两天没有休息过，甚至没有合过眼的士兵们，望着丧尸群的退去,再也支撑不住，跌倒在墙头上，迷茫的眼睛望着退去的丧尸群，喃喃地说着：“退了，退了，它们终于退了。”随后就是在哭泣声中。也不顾墙头上到处是残缺不全的尸。直接在墙头上沉沉地睡去，鼻声如笛。    而商会总部的人，则是默默地望着青原市的方向，因为在哪里。创造出这个奇迹的会长，还在危机当中。    他还能够回来吗？    不，他一安会成功回来的，因为他是一个能够创造奇迹的人。    第三更，丧尸们的攻势。终于是退了！感谢大家和我一同经历这些，谢谢！

VIP卷 第158章 善后
    准备的人，往往任何事情。给他们造成的困难都会有比。    就比如现在的周远强，被一层又一层，密密麻麻的围困在引层高的贸易大厦顶上，想要离开，需要面对的是无穷无尽的丧尸群。换了其他人，英雄也会变成烈士，但是对于早就有所准备的周远强来说，这不过是一次刺激的悬挂式滑翔机运动而已。    他选定引层高的贸易大厦的时候，就已经考虑到过自己逃脱的问题，有着现代做为大后方，完全可以利用现代的资源来帮助自己离开，比如眼前这一架伞翼悬挂式滑翔机，就是最好的逃离工具。    悬挂式滑翔机的特点，相信很多人都明白，在市一些比较大的体育用品店，或者一些滑翔机爱好者店，都可以购买得到。像这种没有动力的伞翼悬挂式滑翔机，只需要一二千块，就可以买得到，简单便宜，关键是对周远强来说，是一具非常好的逃生工具。    悬挂式滑翔机需要掌握的技术很简单，普通人半天就可以使用这种悬挂式滑翔机，周远强的接受能力很强，不过是一个小时，已经是能够在商店的使用场上，将悬挂式滑翔机自由地滑翔在天空当中。    当然，周远强最眼热的，还是商店里的一架动力滑翔机，可惜的是，这不过是商店的一个展示品，而且国内对动力滑翔机有着很多限制，不是说想用就可以使用的。再者过刃米的机翼，是周远强放弃的原因之一，他的储存空间，可不能将这个大家伙给装进到里面去。相比之下，这种可以折叠的伞翼悬挂式滑翔机，就是最佳选择了。    回到贸易大厦的天顶上，天顶的铁门里传来丧尸的撞击，几个小时的时间，足够它们爬上到引层了。    将伞翼滑翔机打开安装固定好，周远强也没有什么好犹豫的，先是计算好气流的方向和角度，之后就是托着伞翼滑翔机，在狂奔中，踩着护拦直接就是跳跃出去。    瞬间受到气流的冲压，伞翼滑翔机马上展出了它的作用，带着周远强向着远方滑翔而去。刚刚撞破铁门进来的丧尸，只能是望着周远强的背景，在护拦上拥挤着。哪怕是拥有滑翔能力的丧尸跟着跳跃出来。但是它们的滑翔度太慢了，片玄就被周远强甩到了后面。    引层的高楼上，气流还是很充足的，和周远强的计划一样，这股气流，足够将自己送出到青原市外还要更远的地方。    当然，周远强冲出青原市的方向，并不是西面，而是南面。    聚居地里的丧尸在撤退之后，肯定走向着青原市的西面而回，自己再走西面，不正好和它们碰上了。所以只能是选择南面，哪怕走多一些路程，也是值得的。    滑翔机将周远强顺利地带出了青集市南面三公里之后，才因为失去气流，缓慢地下降。    在最终着6之后，脚踏上荒原特有的沙质，那种感觉，让周远强兴奋起来，在将滑翔机折叠起来，放进储存空间之后，又是从储存空间里拿出一辆越野摩托车，开始向着聚居地的方向开去，周远强必需要绕一个大弯，才可以抵达。    这一带可没有什么公路存在，完全是以荒厚碎石细沙为主，很荒凉，枯黄的植物长满了这一片土地。    荒原为什么被人类选择成为聚居地原因，就是这里的人烟稀少，至少在周远强看来，自己在南面开了半个小时，只碰上一二只丧尸，远没有在东面不时能够碰上丧尸群所能比的。这里成片成片无际的荒原，没有村落，什么也没有，除了枯黄的植物，没有一丝生气。    周远强身上带有无线电通信器，也不怕迷失在这一片无际的荒原当中，因为只要接近聚居地应公里的范围，自己的无线电通信器就会恢复工作，收到聚居地里的信号。从而可以确定聚居地的位置。    向着冉面开了半小时，开始转向西面飞奔，越野摩托车的轰鸣声，在这一片荒原上响着。    由于地势和丛生的植物，度不是很快，在一个小时之后，才终于从无线电通信器里传来了“唯唯”的声音，在前进了几公里之后，耳朵里终于是传来了一阵阵的欢呼声，最先传出来的，是许语海的声音：“老板，老板，真的是你吗？”旁边传来了一些乱七八糟的的声音，但却非常的让人熟悉。    周远强扬起一个微笑，突然间吼道：“还不快去工作，一个个守在通信器前，聚居地里的事情全不管了啊？我告诉你们，我要”    偻果四四悦迈没有说完，无线电诵信器里凡经是传来了大伙的齐引。！扣工资，扣资金，扣提成”老板我们知道，这就马上去工作说完，无线电通信器里传来一阵盲音，让周远强国瞪口呆，随后破口大骂起来：“这帮滚蛋，我要说的不是这个啊，我是说我要的是聚居地的坐标啊，我，”    无奈的周远强，只能再一次呼叫着总部，总算人没有真的跑完，至少许语海还是守着通信器的，听到老板的问题，他也是哭笑不得，在将聚居地的坐标告诉周远强之后，说道：“老板，其实大家就是想将聚居地里的事情尽快搞好，好让您回来，少操点心啊！”    周远强有些感动，但更多的苦笑，这聚居地，可是过八万人无家可归，问题还是很严重的，总不能所有人绪在中心小镇，这样什么事情都不需要去做了。    有了坐标，不至于在荒原里迷失，加上不是距离很远，很快就进入到丧尸出没之地。    可能是受到召唤的原因，不时出没的丧尸群没有了，只是一些零星落单的丧尸，周远强懒得理会它们，一拧油门，呼啸而过，留给它们满天的泥尘。    等到远远见到满地的死亡丧尸时，远处聚居地的身影出现在天际。等到靠近的时候，以前难民营的区域，一个个穿着防化服的人员，正在机械的帮助下，将一具具丧尸的尸体转移到更远的地方去。    周远强当然是早就将越野摩托车给收了起来的，否则还真的不好解释这摩托车的来路。所以当步行的周远强出现在众人的面前时，这些工作着的人们，全都是涌向周远强，出一声声激动的叫喊，会长的声音，顿时到处响了起来。    外面的情况，很快就传到聚居地里面，听到消息的人们，纷纷从街道上涌了集来，但是有着命令，让他们只能是在墙头上望着周远强，出震耳欲聋的叫吼声，每一个人都是拼命地挥着自己的手，欢迎着英雄的归来。    在周远强进入到聚居地的时候，连才合上眼几个小时的士兵们，也加入到这个欢呼的行列里。    担心了一整天的任欣云和贾可儿，全都是扑到周远强的怀里，泣不成声。而木孤山，秋国瑞等等，能够来的人，全都是站在东门的城门里，欢迎着周远强的回来。    和周远强最为谈得来的木孤山，更是对周远强挤眉弄眼的，说道：“老板，这一下你可是真正的英雄了，你看看四周，是不是看向你的眼光全是狂热？恐怕只要你说一句，哪怕是让他们死，他们也会没有犹豫地执行吧？可怜不知道聚居地里的女性们，又有多少犯了花痴，等待着会长的招见。”    结果很明显，不分场合说出来的话，是要受到惩罚的，比如原本还扑在周远强怀里的二女，就是直接一人一脚，将木孤山给比出局了。可怜的娃，差一点点小弟就要光荣下岗了，看得其他人面如土色，顿时视两人如同蛇蝎。    周远强知道现在不是欢迎的时候，对于荒原的天气来说，这个季节正是最热的时候，件面的尸体，需要尽快处理，否则就这么摆在这里，还让不让人活了？单是这些腐烂肉质的味道，就让人吃不下饭。    “大家都是忙吧，聚居地的工作很多，需要妥善安排好失去帐篷的人们，让他们有一个暂时可以居住的地方。”    聚居地这一次的损失很惨重，在晚上的时候，终于是统计出来，死，亡的士兵多达一万三千名，其他普通民众则在六千左右，近两万人的死亡。整个聚居地才十几万人，两万人的伤亡，非常的恐怖了，这对于原本就人少的聚居地来说，损失非常的巨大。    而聚居地以并的难民营数万顶帐篷，还有一应东西，几乎全毁在丧尸的脚下。这个损失同样巨大，这可是末世，上哪儿补充这么多的东西？失去居所的人们，只能是挤在中心小镇上，对管理带来巨大的麻烦。    如今最大的工作，就是稳定所有人的心，将外面的丧尸尸体给处理掉。    这个工作量非常的巨大，所以迫不得已，就算是没有防化服，也将收尸的人数，增加到一万五千人。其中五千人负责取出丧尸大脑？的结晶，一万人负责将丧尸给运走，在十几公里外的一处天然沙坑埋执    （第四更，算走过渡吧，接下来精彩继续，求一下月票！）

VIP卷 第159章 蝗虫式的拆迁
    …咒用五天的时间。动用了两万多人。才将这满地的衣，７一给移走，清理干净。    相对于聚居地令人痛心的损失，接下来的巨大收获，则将这一切给冲谈了。只要看到几卡车各等级的结晶，就知道，借助着这一次，至少聚居地了一笔不小的战争财，将结晶的储备一下子提高到历史最高水平。    对于周远强来说，还有什么比这个更令人喜悦的事情？    这一次的结晶收获，如果不考虑其他的话，足够让自己提升３级的戒指等级了。只是周远强最终考虑了一下，还是否决了现在就升级的念头，毕竟聚居地接下来还需要到足够的结晶来应变。    丧尸的尸体一清理丰脆，接下来头痛的事情，就开始了。    中心小镇上可金都是挤满着的人们，在小镇街道上生活了一个星期，没有地方冲凉，没有地方休息的他们，加上又是荒原地带，炎热是最基本的主题之一，每一个人身上因为汗酸，还有其他原因散出来的恶臭，将整个聚居地搞得乌烟疽气，哪怕是商会总部，只要打开窗口，都能闻到这顺风而来的臭味。    所以摆在所有人面前的，是应该如何安置难民营里的**万人，如何让他们在短时间内解决住宿问题。    为了这个问题，几个有关的部门大佬部长们，全是围在会议室里，一个个拼命吸着烟，将整个会议室变成了烟场。那飘散出去的烟雾，不明的人还以为这里是不是生了火灾之类的。    陈建良在内政上还有些经验，他将一根烟的烟头用力地按在烟缸上，无奈地说道：“大家不用盯着我看，我也没有招，这么短的时间内，我上哪儿找齐**万顶帐篷？就是神仙也办不到啊。更何况，这荒原地带，植物树林稀少，想要伐木造屋，也没有地方伐。”    木孤山嘿嘿冷笑，说道：“老陈，这办法不是由你来想，难不成让我们这些老大粗的军人去想？你让我们冲锋打杖还行，让我们想这些问题，我们更没有招。你没见秋大哥直接躲军营里去了，还有老二老三，就剩下我们几个难兄难弟在这儿磨，也不是个办法啊    以前难民营的帐篷，很多是用烂衣服给拼凑起来的，可是现在聚居地里，人们的衣着都没有办法满足，哪儿还有能力拿衣服出来缝成帐篷？    这衣服缝补出来的帐篷，可没有防水的功能，荒原虽说少雨，但也不是一场不下。像这类帐篷，只要碰上雨天。只能是呆在帐篷里，变成落汤鸡，或者和旁边的邻居们挤挤，对付上一阵。    像这种困境，周远强当然有办法解决，现代里什么没有？只要你有钱，一切都可以买到。但问题是。自己怎么解释这**万顶帐篷的来路？所以周远强不敢直接带过来，只能是让手下的人想想办法，看能不能解决。    如今看来，这个问题，似乎还需要自己来头痛。    周远强想了想，回忆了一下，问道：“老陈，这一带的村落多吗？有多少个离我们比较近的小镇？”    陈建良从小就在这一带荒原里长大，自然是对这些了若指掌，说道：“由于是靠近青原市不远，还没有直接深入到荒原里面，村落还是很多的，大多是沿着公路一直分布着。小镇离我们比较近的，倒也有三四个，可是里面一般都有几千到上万的原居民丧尸，比较麻烦    周远强笑了起来，说道：“我们数十万都过来了，还会害怕区区几千上万只丧尸？想要解决大伙的住宿问题，其实也很简单。大家想一下，村落和小镇里，房屋很多是采用钢架的方式建立起来的，只有少数是采用砖瓦，如果我们将这附近所有的村落全给拆下来，搬迁到聚居地，再统一大量建造钢架简易房，至少半个月后，就可以解决所有人的住宿问题。”    在没有办法之下，周远强的这个办法，确实是让所有人眼前一亮，绝对是一个好维法。    有了好办法，接下来的事情，也就简单了，先是派出一支部队，将村落小镇里的丧尸全部清理掉，再派出数以万计的聚居地人们，将村落里哪怕是一根螺丝钉也没有放过，全给拆下来。    事关他们的住所问题，没有人马虎，直接是将一幢幢房屋给推到，将能用的东西，全部放上卡车拉回聚居地。    如同一群蝗虫一样，他们所到之处，一座座村落小镇被移为平地，里面能用的东西，特别是金属，被扫荡一空，哪怕是一颗颗的植物，树木，全被挖了回来。绝对的寸草不留，全给搬走。    按着计划，在将这些废旧金属等收集回来之后，会在兵工，训旧今车间融化，重新制造出长度在米的钢条铁条来，几术鹏甘钢铁简易房的骨干结构。等到骨架搭建好，才会利用从村落小镇里抢回来的砖块等等，砌起墙壁，将一个。个房间给隔开，形成统一大小的房屋。    而屋顶，则是会采用水泥面板的形式，像村落建房一样，到出天顶来。    不过既然是简易房，这个厚度肯定不会有多厚，一是因为时间来不及，二是聚居地的水泥有限，三来这简易房，不过是周远强对聚居地建设的第一步，仅仅是权宜之计，用来给聚居地的人有一个暂时的居住场所而已。    想要建造出能够居住**万人的简易房，这可不是一件小工程，占地会很庞大。    为了突出中心小镇的位置，整个简易房将会和难民营当初一样，建造成一个巨大的圆圈，将整个中心小镇给包围起来，形成如同一条回廊一样的建筑物。    像这么大量地使用到钢铁材料，哪怕再多出一倍的村落来，也不可能有这么多的金属提供。不过对于周远强来说，蝗虫一样的拆迁，只是一个掩人耳目的计划,而且，他可从来没有指望过能够凭着这个，就将过十万间的简易房给建起来。    所有物资都是由周远强自己亲自来抓的，各类金属会直接入库到总仓库，再由总仓库下拔给各部门的专属仓库，这个过程中，可以做的文章可就大了，毕竟谁也不知道，到底有多少资源入了库，这拆迁的各路人马，可是四面八方出击的。    正是利用这个”周远强大量地从市构进一些废弃的金属材料，像一些建筑公司之类的，他们这种因为修建大厦而剩下的废弃材很多，对于周远强来说，是最合适不过的了，价格便宜，而且还不会引起其他的注意。    在这种方式之下，没有人觉不明金属的来源，更何况经过冶金车间之后，一切全是融化重新铸造，将一切给洗清了。    搭建简易房的活儿，没有什么技术含量，普通人学习一二天，就可以帮上忙。聚居地里十几万人，在一齐动手的情况下，度非常的惊人，如果不是冶金车间没有办法提供更多的钢铁材料的话，相信度还会更快。    简易房是边修建，边入住的办法。    谁先入住，并不难处理，对所有失去住房的人进行评定，对在这期间优秀的人进行优先安排，提前享受到搬进新房的喜悦，免去还要继续呆在街道上的苦日子。    为了能够早日住进去，每一个，人全是拼起命来，有什么活儿，全是抢着干，哪怕是再苦再累。这种刺激下。工作的效率之高，令周远强膛目结舌，相比起现代人来，根本就是一今天跟地。现在周远接算是明白了，为什么在建国之初，一切重头再来的人民们，为什么能够创造出一个个世界级的奇迹来，这与环境有着很大的关系。    像老家的水库，当初可是乡亲们出工出力，用原始工具给修建出来的。哪怕是放到现代，也是一个大工程，没有经历过，你根本无法想象，他们是凭什么来短时间将一个个巨大型的水库给修建完成的。    当然，搭建简易房，并不需要到这么多的人手，所以商会又是划出一半的人，对已经移平的围墙，重新修建。    只是经过了丧尸群的攻势，每一个都清楚认识到，单凭以前单个。水泥砖砌出来的围墙，只能防止小规模的丧尸群，或者单个丧尸而已，在大的丧尸群面前，还是如同豆腐渣一样的脆弱。所以新的围墙，将会是高十米，宽五米，能够在墙头上容纳大量的战斗人员。    这是这一条围墙的工程量，就有些浩大了，哪怕在机械的帮助下，至少也要花费几个月的时间，才有可能修建完成。    只是每一个人都认为这是值得的，如果不是中心小镇上的五米高宽三米的围墙，担当着最后的一道防线，聚居地早就被丧尸群给移为平地了，像这种最有效的防御工具，在保护十几万人的生命之下，是有必要修建起来的。    反正荒原里，最不缺的就是沙石，也不用担心没有材料的问题出现。    在这种大兴土木的情况下，粮食的问题，再一次困扰着周远强，没有办法之下，只能是开始组建第一支前往田洲平原的商队。    凌晨第一更，现在各本书开始了冲击月票榜的角号，兄弟们，从现在起，恳求月票火力支援，力呆排名不失啊。很感谢大家，我会一直努力更新来回报大家的！

VIP卷 第160章 寻找武器来源
    商队是由木孤山担任队长，防爆装甲车用来携带货物，在城*甲车内部乘坐人员的情况下。加大了由装甲车&qut携带货物的能力。另外还有七八辆卡车空车跟随着，是用来装载兑换到的粮食。    6雁炯早就说过，田洲平原只认武器弹药&qut和结晶-、黄金。其他东西是换不到粮食的。    像结晶，周远强还大量地需要，怎么可能会用结晶来兑换粮食？黄金以前的管理局倒也剩下了很多，可惜被周远强给笑纳了，不可能吐出来。而弹药，聚居地一半的士兵手中连一颗子弹也没有，这种情况下，周远强不去抢他们的弹药，已经是谢夭谢地了，哪儿还会有弹药输    去?    所以，剩下的只有枪支一条路可是了。    聚居地里的枪支确实是很多，但是经历了这一次的丧尸大潮，很多枪支损坏，一些枪支的枪管还有其他零件，也到了使用的上限。枪支一样是困扰着聚居地。像末世里，一个聚居地必需操持着强大的武力，不单是对付丧尸，也要防止其他聚居地的人。    但是周远强没有办法。只能是将一批快到使用上限的武器给选择出来，全部投向田洲平原，哪怕一支枪支能够换上十几斤粮食，这一批枪支也足够兑换到足够聚集地消耗一个月的粮食。到时候聚居地种植园里的土豆红薯，也正是到了收获的时候，可以让整个聚居地渡过这一次饥荒。    到了这里，似乎周远强这个会长，也就没有他什么事情了，什么事情都有各部门在负责着。    针对损失鹄上万名士兵，秋国瑞已经是在聚居地里补充了人员，又将数量保持在三万五千人。可是他的事情会很多，单是训练士兵，就够他忙上很长的一段时间了。而枪支的问题，也是歆国瑞天天跑兵工厂的任务之一。    但是没有制造枪支的金属材料，兵工厂也没有一丁点办法。    如今周远强的心情有些纠结，因为兵工厂已经无数次将申请材科的报告递到了自己的面前。可是仓库里没有材料，自己上哪儿搞这些？    枪支的金属材料，不是说随便拿点钢铁就可以制&qut造出来妁，否则自己还头痛个屁啊？直接带一车钢铁过来，足够兵工厂忙上十天半个月的了。但是周远强考虑的。并不仅仅是枪支的问题，这一次丧尸来袭，暴露出来的问题实在是太多了。    第一就是聚居地没有远程火力压制，第二就是没有办法拥有制空能力，第三就是突击能力几乎等于零。    如果上面的三条全部满足的话，不要说区区七八十万丧尸，哪怕再多一倍，自己也不需要害怕它们。哪怕是-攻占青原市，也不再是一个梦想。只要想想现代贼争的各类-高端武器，要是自己有一堆的巡航导弹，管你什么特殊感染者，管你什么尸山如海，一颗过去，这世界就太平安静了。    问题是，这玩意儿绝对是高端导弹中的高端，上哪儿搞？有钱也没有门路买得到啊!    想到各基地和军区里，或许会有，但想到军魂的传说，周远强也没有办法了。更何况，各大军区和基地所在’的地方，几乎是属于丧尸控制区内，想要到达这些军区。不知道有多少丧尸存在，更何况到达了又怎么样?军魂的可怕性。没有经历过的人，永远不会明白。    像荒原和沙漠当中。倒听说过有国家的一些军事基地，问题是，这迷迷沙海，自己这些普通人，怎么可能知道详细的坐标？根本就是此路不通。    落后就要挨打，至理名言啊。    也许这一次聚居能够击退丧尸群，哪么下一次呢？还会有这么好    的运气吗？    兵工厂有能力制造出简单的火炮，但是火炮的钢铁，可不是普通的钢铁，更何况，有了火炮。也需要到炮弹才称得上火炮，否则还不是废铁一堆？所以，想要制造出火炮，就必需要借助着现代的力量。    想要从现代里购买几支枪支，不是很困难，可是你说想要购买大炮，就有些匪夷所思了。国内可不比国外。    当初的问题，又再一次摆在了周远强的面萧。依靠国内，根本就行不通，自己必需要寻找到一条稳定的，安全的军火来源。国际上最出名的混乱国家，恐怕就属也门了，他们平均每人拥有三支枪支，而且国内并不禁止武器买卖，很多城市里总能见到一家家的武器店。    他们出购你所需要到的任何武器，包括手枪、****、重机枪、争榴弹、火箭筒等等，还有弹药。甚至一些部落里，他们还拥有军用装甲车，坦克等等，是部落能够和政府武装相抗的国家。    更离谱的是，哪怕你携带着一些袖珍手枪，只需要说成是礼物，海关通常可以获得通行。    周远强必需承认，这是一个武器的国度，整个国家排充着世界各**火商的身影。各类武器在这里进行着大宗交易。虽说也门禁止武器进出口「但这只不过是一个笑话，钱能运夭，明面上是禁止的，但暗地里给一笔交易税，几乎当地政府不会理你到底交易的是什么武器。    这种几乎是放到太阳底的黑暗，更是让整个国家的军火交易越火    爆。    众多的阿拉伯尉京，全是从也门购进的武器。特别也门还是恐怖组织的精神圣地，活跃在国际上的大大小小恐怖组织，他们绝大部份的武器，就是通过也门来完成军火的购买。    这种环境。绝对是周远强梦想中&qut的天堂，各类轻重武器，都可以在这里购买得到，而絮居地奇缺的&qut特殊钢铁，只要你有钱，同样大小的军火商们。都可以满足得到你的需求。    聚居的日前的武器和弹药&qut已经到了红色警戒线上，别看拥有十几万人的庞大人口。如今只是外强中干，有一支几千人，全副武装之下，远不是聚居的可以抵挡的，圈-为空有人，没有弹药，还不是别人的活靶    7    住房、粮食和武器弹药&qut，同列&qut聚居地目前的三大问题，每一个都是刻不容缓。需要在短时间内-完成。    但是让周远强纠结的是，购买武器弹药，需要到巨额的资金，可是自己如今能够动用到的钱，&qut少得可怜。自己是有上亿的资产没有错，可惜2c设计公司里已经投进了一亿一干&qut万，贸易公司更是吃钱的货色，短短一个月。聚居地就汀耗掉了自己五百余万的各类物!o    原本环球者杀毒软件上还有三百多万，可是一套战甲，就花去了一百万，加上各类玩具飞机等等，帐上还有一百余万出头。    也就是说。周运强目前最多能够拿出一百二十万来。问题是，一百二十万。能买什么?数百支****?开玩笑。聚居地的枪支都当成商品转卖给其他聚居地，自己还要这些轻型武器有什么用？    至少购买的时候，最低要求，也要重机枪这一类的重型武器才是聚居地需要的。    没有钱。什么都是扯谈；被这个问题困扰的周运强，只能是无聊地    踢着街道上的一个易拉罐，有些茫然地在s市的街道里走着。    想要短时间内获得大笔的资金，至少上亿，不要说周远强，绝大部分人都有困难，周远强也想不出来，自己到底应该怎么样弄到这一笔巨款?环球者杀每软件确&qut实是一个会生蛋的母鸡，可是它一天现在也就维持在五万左右的收入，并&qut非像&qut刚开始开通收费版的时候，数以百万的用户涌入，瞬间就获得庞大的财富。    当然也并非没有办法，比如说将环球者的版权拍卖，它的价值绝对会在五六亿k^上。    但周远强会这么做吗？答案当然是不会，根本就是杀鸡取卵的作法，断掉一条稳定的j金收入来源。    将nc设计公司的上亿资金抽出来?    周远强能够想到的办法，恐怕只有这一个了，只是抽掉了费金，整个公司就会散了架，想要重建就有些&qut困难了。    “还是想想办法，我就不相信，凭&qut我的能力，半个月内找个一二亿，就完成不了。如果真的没有办法，也只能是将mc诡计公司解散掉，这算是最坏的打算吧!”周远强叹了一口气，mc设计公司也算是自己的心血，如果真的就这么解散了，多少有些不舍。    将这些让人烦恼的问题甩开，周运强猛地学着踢足球的样子，直接大力抽射在自己面前的易拉罐&qut，在巨大的力量，将易拉嫦瞬间挤扁，呼啸着成功命中百米外的垃圾桶口，出一声撞击的巨响。    如今周远强已经非常的熟悉&qut运用自己27倍的力量，加上同样提升的神经反应。大脑-计算能力，不过是一眼&qut，就可以计算出使用什么样的力量，什么位置出，会达到自己想要的效果。    这一脚足够震惊世界的脚法，不过是对力量和亲劲上运用的一个小小缩影而已。如果周远强愿意，甚至还可以做出一些对于普通人来说「绝对是惊世骇俗的事檑土来，这小小的脚法也就自然算不得什么了。

VIP卷 第161章 来钱最快的生意
    江是条拥有不夜街点称的酒吧路。周远强从沉思中清百圳刚候。现自己已经是走到了这里，一家酒吧的门口前。    “自己多长时间没有到过这种地方了？”    这个问题，周远强有些说不清楚。大学还没有毕业的时候，和同学来到过一次，当时自己还属于穷学生，还是有钱的同学请的客。第一次进入这种场所，当时的自己，周远强只记得看花了眼，就好像一个穷小子突然进了城，什么全是新鲜的。神奇的，怎么看也不够。    第一次地，周远强只是喝了几杯调酒，就醉了。    至于第二次，是毕业一年后，自己为了泡一个媚媚，只能是忍痛拿出大半个月的工资，上了一家比较有挡次的酒吧消费了一次，结果是人财两空，酒是请了，人却没有留住。当时周远强那个纠结啊，恨不能将她给强行炽oo掉。    很多人总是将酒吧和迫吧混为一谈。其实在周远强看来，酒吧代表着情调，而迪吧代表着狂野。    每个人的口味不同，猎艳的时候。选择也不同。如果你想找淑女型的，在床上温柔一些的，或者有气质些的，到酒吧来，肯定没有错，越是安静有情调的酒吧，这种女人越多。而你想享受狂野豪放的话，迪吧里的年轻辣妹们，绝对是你的先，很容易地，有时候只需要付出一杯酒钱，你就可以免费到旅店、酒店里疯狂上一个晚上。    不过很遗憾，以上所说的两种。和周远强一点关系也没有，自觉口袋羞涩的他，对这种传说中的一夜情，只能是带着一种遗憾。    这里既然被称为酒吧路，自然是酒吧云集之地，不管是年轻的，还是稳重的男女情侣们，通常最喜欢的就是这些地方。静静地坐在酒吧里面，享受着柔和的声音，不时会有乐队登台演出，是最理想的谈天说爱之地了。    周远强苦笑地摇了摇头，原本想扭头就走的，但是最终还是推门走了进去。    里面确实很有情调，到处布满了绿色的植物，灯光的亮度很合适，给人一种迷情的朦胧感。里面散着淡淡的酒香，如今不过是九点，已经是坐满了七成的人，情侣不少。但是猎艳的男女们更是多。在吧台上，坐着一排俊男美女，似乎在等待着合适的目标出现。    周远强对酒吧的酒，并不熟悉。唯一喝过的，也就是白兰地和可乐柠橡混出来的调酒，连名字也叫出来。    所以他坐上吧台上，指利着自己需要到的酒是由什么调成的时候，旁边的男女，全都是带着鄙视的眼神。在他们的眼里，这种人肯定是第一次到酒吧来，更加十之**是穷光蛋，来这儿充大款的。    天地良心，周远强可不是来充大款的，而是最近有些烦恼，加上心里纠结的事情一堆，只是想到这儿来重温自己最初的感觉，顺便着让自己放松来着的。充大款？周远强不是毛头小子，这种无聊的事情，只有他们才能干得出来。    终于是拿到了酒，周远强自己提着酒壶，拿着一个杯子，兴冲冲找到了酒吧一个角落里，这里有几株植物包围着，是一个相当理想的自娱自乐之的位置。    将玻璃酒壶放到桌面上，周远强小心地拿出酒杯，给自己倒上满满的一杯之后，深深地闻了一下。脑海里顿时浮现的，就是自己第一次到酒吧来的情景。当时的自己，充满了对这些地方的向往，还有对有钱人的羡慕，羡慕他们可以花天酒地。羡慕他们，总之很多，当时的自己，总是在想，为什么自己不出生在一个大富之家呢？    想到这个”周远强突然现。自己竟然只是闻闻酒香，就有些醉了。    周远强想到的，是自己远在乡下的父母，还有那个为了自己能够读完大学，而失去上学机会的妹妹。有着这么关心自己的家人，为什么自己还要想着自己的出身不好呢？再说，自己现在真的缺钱吗？    短短三个多月的妇七，确实是很大，大到周远强不敢相信。    自己成了亿万富翁，从一个穷小子。成为能够穿越时空的幸运儿。但这些周远强并没有对自己的父母妹妹提起过，不是他不想，而是他不想刺激到老人们。乡下虽然是苦。但却是乐在其中，至少父母是快乐的。    周远强也想到过接他们过来享福，但是最终还是放弃了这个想法，因为他了解自己父母的性格，劳作了一辈子，不可能闲得下来，没有事情做，总是令他们坐立不安，像他们这种情况，根本就不适合城市的生活。    再者，自己怎么解决钱的来源？    正是因为这样，周远强一直没有跟他们提起过，只是在最近的一次电话里，说自己换了一份工作，工资能够拿到六千，加上忧楷“每个月有**近万的，资，已经是让老人们欣毋。任，对他们来说，在地里劳作一年，也就是万把块钱的收入，而自己的儿子一个月就拿到了，只要儿子比自己强，有什么比这个更让他们高兴。    周远强叹了一口气，喃喃自语说道：“等到聚居地稳定了，回去一趟吧，将家里好好安顿一下，再将小妹接出来，让她这些年来受的苦的，全给补偿回来。为了自己这个哥哥，她失去的太多了，人生最美好的大学生活，却成了她最大的遗憾小妹她苦啊！”    淡淡地抿着杯中的酒。周远强有些郁闷地现，酒能消愁的说法，绝对是骗人的，至少自己越喝想到的事情越是多，大脑里的记忆不断涌现出来。应该说。借酒消愁愁更愁。    将一些烦恼事抛开之后，周远强又是不由自主地将想到钱上面，纠结地一口将杯子的酒喝完，说道：“***，到底什么来钱最快？”这事情不由周远强不急。大峡谷聚居地耳是对荒原聚居虎视眈眈呢，什么人类在危机时刻。应该团结起来，狗屁，除非人类灭绝了，否则内部的斗争。人心的私欲永远存在着。    恰恰此时，拥有灵敏耳力的周远强，耳朵猛地一抖，旁边相隔五六米的一个桌子位置前。一个有些脸色苍白的男人，正用压低的声音向桌子前有些漏*点四射的男女推销着什么。    酒吧的音乐有些柔。但普通人也不可能在这种声音下，听得到五六米远人说的是什么。但是周远强这个。变态不同，他能够一字不漏地听个。清清楚楚。这男江、向这男女推销的，竟然是带有上瘾成份的幻爱药。    幻爱药其实就是迷药摇*头*丸的变种，听说能够在服用之后五分钟内挥作用，会让自己的大脑产生幻觉，将自己的性伴侣变成自己内心里最渴望得到的人，这种情况下,会让人很疯狂，很有满足感。也是近年来才刚刚兴起的一种神奇的毒品。    周远强以前听人说过。像迪吧和酒吧，通常会有一些白粉仔出没，他们向进出迪吧和酷吧的户。兜售各类让人迷情的药物，让一对对忍不住诱惑的男女，服用这种能够给他们带来新鲜感的药物。    这种药物，一二次不一定能够让人上瘾，但是多使用几次，就会产生了一种依赖性，陷入到吸食毒品的旋窝里，从此不能自拔。    一般来说，迪吧酒吧等地，全是毒品消费的培养地，大多的人就在是这些地方给染上的毒瘾，最后成为对方的顾客，开始倾家荡产，走向毁灭的深渊。这些，以前周远强是不相信的，但是听到这脸色苍白有男人所说的，还有他所出售的东西，周远强相信的了。并非空穴。    但是如果你认为周远强是卫道士，那么你就错了，相反，这些毒品给周远强第一个念头，不是危害了社会。而是将毒品的问题扯到自己的身上。这个世界上。什么生意来钱最快，恐怕就是这种毒品生意了，只要你有本事，你可以一票生意，就可以赚到足够你享受几辈子的    无数的人因为毒品的暴利而走险，但是在国家的大力打击下，又有着各种特工的存在，往往这些走险的人们，还没有将毒品运进到边境，就被如狼似虎的武警们给围住,接下来面对的，就是黑暗的人生，轻则十几年，重则只能是找先祖们喝茶去了。    也许别人运输起来会很困难，但是对于周远强来说。拥有着储存空间，运输根本不存在任何的问题，天生就是一个巨大的作弊器，可以将任何违禁品运送到世界每一个角落。    周远强并不是一个不敢做的人，相反，有着储存空间。根本没有人能够检查出来，安全到不敢想象，甚至你可以和武警们好好地交流一下感情，请他们喝一杯美酒。这种安全，不要说经历过末世生死的周远强，就是再懦弱的懦夫。在困境中，他们同样敢去做。    想通了这一点。周远强突然现，生活又变成美好起来，心中的纠结片刻消失，他冷笑起来：“有了储存空间，一二亿算什么？看我将几吨的白粉运到美国去，将他们的白粉生意冲化零八散的，让他们尝尝倾销的可怕，看他们是不是将白粉上报议会，列为倾销物品？”    “什么时候白粉也成了能倾销的货物了？要真是这样，他们还不哭死？”    心情畅快的周远强，站了起来，向着这苍白男子走去，他需要找出一条进货的货源来。    第三更，有月票的不要藏着了，后面的追兵凶猛无比，一天能爆几十张月票，菊花不保。请求支援！

VIP卷 第162章 黑狗
    联贩卖着幻爱药的男平见到周谗强老讨来，也没有大二丁，一家酒吧是他的地盘，在这里，没有人敢动他。如果说是警察的话，更不需要担心，这一片街道，可是交了保护费的，一但有什么风吹草动，自然会有人通知收手？    如今一丝风声也没有。不用猜，这人不是自己的顾客，就是不知道自己身份的人，对这种人，很多的时候，他们的结果最终是躺在酒吧后面街道的垃圾堆里，没有十天半个月，别想从床上起来。    黑狗是他的名称，其实他很白，而且也不叫狗，叫豹。只是人们总是喜欢叫他黑狗，一是他下手很黑，二是他对待得罪他的人。总是像疯狗一样地报复，不死不休。像这种人。道上一般很少愿意惹上他。    “祝你们有一个快乐的晚上，如果用得好，你们下次可以到酒吧来，报上我黑狗的名称，自然能够买到    黑狗也算是大学毕业，顾客是上帝的道理，他还是明白的。当然这个上帝是有钱的时候，没有钱的时候，上帝不过是乞丐的另外一个说法，黑狗不介意让人打断他们的双脚，再扔到城市黑暗的角落里。    等到从成功推销的这一桌子离开，黑狗望着走到面前的周远强，苍白的脸上露出一个笑容，说道：“嗨，兄弟，很面生    周远强露出一个淡淡的笑容，直接就是伸出手去，就是拎着黑狗的衣服，说道：“是很面生，但我可不是你的兄弟？。以周远强的力量，拎起这个家伙，可以说是不费吹灰之力。    被周远强一拎，黑狗马上意识到找渣的来了，他挣扎起来。吼道：“你***知道我是谁吗？竟敢跑到这里来惹事？”    周远强单手将他拎离地面，剪走向着酒吧卫生间的方向走去，说道：“我不需要知道你是谁，我只想知道一些东西，不想死的。最好老实一点，否则有你苦头吃    如同小鸡一样，在这酒吧里称雄的黑狗，就被人在众目睽睽之下，穿过整个酒吧，最后消失在卫生间的走廊里。    “你个杂碎，你会后悔的，我黑狗的名号可是叫出来的。是打出来的黑狗疯狂的挣扎着，他从来没有想到过，会像今天一样，被人当成小鸡，这是一个奇耻大辱，如果传出去，自己就不用在这一片街上混了，直接收拾床铺回家得了。    黑狗并不是个白痴，他当然明白能够单手将自己拎起来，而且一点也不着力的主，是多么厉害的主，只是他明白，自己不表现强力一点，还有什么脸面在这一带混下去？有时候实力很重要，但面子同样重要啊！    “一会儿我的兄弟就到，这酒吧里我的地盘，会有人通知他们过来的，你现在放了我还得及。”    面对这二两重的黑狗。周远强连话也懒得说，干脆将他松手，让他自由落体，摔落到地上。黑狗以为自己的话起到了效果，还没有来得及站起来，这一次直接是被周远强抓着头，扯着向前，像是拖着一条死狗一样。    “亦”。    惊天动的惨叫，黑狗在剧烈的疼痛下，感觉头皮都要被扯下来，那种疼痛，根本忍受不住。他只能是伸手死死抓着周远强抓着自己头的手，痛哭流涕地说道：“这位兄弟，你到底想要干什么，给个痛快，哎哟，痛死我了，哎哟！”    这一路上每个见到这一幕的人，全都是兴奋异常，在酒精的刺激下。一个个出尖叫。    周远强一瞪两个穿得暴露的两人，吼道：“鬼叫什么？没见到打架？给我滚一边去。”    周远强凶神恶煞的样子，顿时让这两个，有些醉意的女人顿时惊醒了几分，膛目结舌地望着周远强，一时间想要反驳点什么，但是看到周远强手里的黑狗，马上乖乖闭上嘴巴。    “还有，将你们的衣服拉好一点，妈的，**都露出来，真是世风日下    听到周远强这一句话的女人，顿时感觉自己的胸前冰凉凉的，一只**真的露了出来，正在众人的眼光中傲立着，可能是因为太过兴奋。加上喝了酒的原因，雪自己间的一点上，黑中带着浓浓红晕。    “啊”啊”的尖叫，这个女人顿时捂着胸口，恨不能找条地缝钻进去，酒醉瞬间就醒了，拉着同伴风一样的逃掉。    周远强吸了吸鼻子，骂道：“叫得还真的大声，什么玩意。出入这种地方，连个胸围也没有戴，又是穿成这样，不是明摆着出来卖的吗？鬼叫个屁，以为真的很好看？如果不是同一条走廊上，请我还未必会去看呢。    说完，又是扯着黑狗向着男卫生走去，一脚踢开门扇，一小京得里面二个男人差点就将尿尿到裤子卜    周远强斜视了一眼这三名敢怒不敢言的男人，眼睛一瞪，说道：“还不快给我滚？”    三个男人无奈啊，原本还想顶回几声的，但是看到像死狗一样拖着的男人，正是酒吧里的土霸主黑狗，顿时将出到喉咙里的声音硬生生吞了下去，一个个涨红着脸，快出了卫生间。    周远强将黑狗一扔到卫生间的地板上，说道：“问你点事情，老实一点配合，否则我废了你。你也不希望缺个胳膊少条腿什么的吧？”感情周远强是打算将这几天来的纠结，泄在这可怜的娃上了。    黑狗还想嘴硬，可是才挣扎起来，正准备一拳打出，顿时感觉到肚子一痛，直接被踢倒在地板上，五官因为疼痛移位。    “咳咳”，咳，”    黑狗有一种差点晕眩过去的感觉，里面的肠胃翻滚，在剧烈的咳嗽下，胃部抽搐，“哇”地呕吐起来，将晚餐上吃下的东西，全给吐了出来，连着鼻涕，要多恶心就有多恶心。    等到黑狗好了一些，周远强嘿嘿笑道：“其实你一开始就说配合我，这事情不就完了吗？何必搞成现在这个样子？”    黑狗那个冤枉啊。挣扎地坐着，哭泣地说道：“大哥，是你一直没有给我机会说啊，你直接上来，一声不吭就撸了我，我这不是以为仇家上门嘛。你早直接问我，我不就配合了吗？哎哟，我的妈啊，肠子都快断掉了。”    周远强睁了睁眼睛，打了个哈哈，说道：“是这样的吗？那我可就问了，你这些货是哪儿来的？”    黑狗浑身颤抖，惊恐地说道：“大哥，你就放了我吧，我不敢说呀，说我我就死定了。”周远强想了想，说道：“好吧，这个问题可以不问，但你总应该知道，我们市，找谁能够买到白粉吧？最近兄弟手头有点紧，打算批点，笔小财。”    黑狗拼命地摇着头，“大哥，我真的不知道啊，我碰的上摇*头*丸这些小玩意，可不敢去碰那些重货啊，我上哪儿知道消息。”    周远强嘿嘿冷笑，说道：“真的不知道，可要考虑清楚哦。”说着，他的手摸到洗手盘上的水龙头，微微用力一掰，顿时将这个精钢制成的水龙头给掰断。拿在手中抛了两抛，“如果你觉得你身上的零件有它这么坚硬的话，你可以选择什么也不说。”    黑狗的眼睛死死地盯着周远强手中断裂的水龙头，整个连死的心都有了，他怎么都想不明白，自己今天是不是犯了霉星，否则怎么会这么倒霉？他哭泣着说道：“大哥，你放过我吧，我，”我”    周远强猛地用力将水龙头砸向墙壁，巨大的力量，直接将水龙头嵌入到墙上，说道：“你的意思是不说喽！”    黑狗感觉眼睛一黑，咬了咬牙，好汉不吃眼前亏，顿时说道：“我“我”，我的意思是，我说，我说！市里，经手这玩意的人很多，我只需要其中一个，其他我真的不知道了。这一行也有规则，谁犯了就等着扔到海里喂鱼，像我这样的小人物，也就能接触到最低的兜售人员，像再上的人，我就不知道了。”    周远强无非就是找一条路子而已，他可不管谁是什么大佬，哪怕是找到他们，他们能够提供自己几吨白粉？自己真正要的，就是他们手中可以联系到大毒枭们的方法而已。    下面的低级人员不一定知道，但是通过低级人员，却可以扯出更高级的人员来，自然可以得到自己想要的东西。    “将你那朋友的电话地址什么的，写下来，写清楚点，万一我眼花看不清楚，手中的家伙火了，场面可就不好收拾了？”周远强淡淡地说着，手中不知道什么时候，已经是多了一支微声冲锋枪，笑嘻嘻地望着黑狗。    从见到这支枪，黑狗就感觉眼睛一黑，他可是识货的人，这种枪支只有最精锐的武警才会装备有，普通的人，根本就弄不到，难道说，警方开始打击市的地下势力了吗？可是，，这人也太奇怪了吧？    黑狗不再打滑头。说道：“如果我写出来，是不是你就会放过我？”同时心里想着：“兄弟对不起了，平时可以帮你插别人两刀，如今只能插兄弟你两刀了。”    周远强用微声冲锋枪打了一个枪花，笑着说道：“这就要看你的表现了，兴许你还可以在这酒吧里继续你的生意。”    第四更，啥也不说，眼泪哗啦哗啦地流，投我月票吧！，如欲知后事如何，请登6…，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

VIP卷 第163章 挡箭牌
    网远强满意地老出酒吧。系干翼狗他系少需要晕迷州”外加在医院躺上二三个月才有可能出院了。    弹了弹手中的纸条，上面的地址和联系电话，是黑狗写的，周远强也不怕他耍什么花样。在将纸条收好，周远强吹起口哨来，此时不过是十点多，正是酒吧开始进入到**的时候，但周远强兴趣不大。    但谁知道还没有走出酒吧路，耳朵边上就传来了一个熟悉的声音。“周远强这里，这边，”    周远强愣了愣，暗道：“怎么到这里，也能碰上熟人？”他当然听得出这个声音的主人是谁，不正是公司的言大经理吗？她怎么会在这里？而且还被一个男人拉拉扯扯的。    周远强摸了摸鼻子，笑嘻嘻地走了过去，说道：“啊，这个”    可惜他还没有来得及说话，言雨荷已经是快走几步，将这个。男人甩开，直接抚起他的手臂，亲昵地说道：“远强，你怎么现在才来？我都等你很久了看她不断向自己真眼睛的样子，周远强愣了愣，笑哈哈说道：“来的时候车多，堵了一下，哈哈哈，这个。    不用想，周远强也有猜到，自己正好撞在枪口上，成了挡箭牌了。    正如周远强所想的，网刊纠缠着言雨荷的男人脸色铁青，急冲冲地走上前来，怒火中烧地望着周远强，对言雨荷冷笑起来，说道：“这就是你的男朋友？什么时候我们高傲的公主，却找了这么一个如此平庸的人？是不走到了市，眼光就变得低下了？。    说到这里，这男人又是激动起来，几乎是用吼的方式道：“我从上海就一直想用诚心诚意地打动你，谁知道你竟然不辞而别，直接跑到了市来。市有什么好，你就甘心呆在一家小公司里？你是不是想躲开我？你知不知道，我冒着不要公司的继承权，也顶撞了我爸爸跑到市来找你，可是你却告诉我，你有了男朋友。这”这绝对不是真的，不是真的！”    周远强有些好笑地望着这名男子，他的年纪在三十出头，很帅很有魄力的一位成功人士，不过此时却像是失恋的小男生，在泄着自己不满的心意。    言雨荷根本就不为这男人的语弃所打动，冷冷地说道：“今天和你出来，原本就是想和你讲个清楚明白，我们并不合适，不是你的原因，而是我自己的原因。如果不合适，勉强生活在一起，又有什么意思？既然我已经找到我喜欢的人了，肖子毅，你就死了这条心吧，回到上海去，多少名援在等着你，只要你愿意，排起长队不成问题。”    肖子毅急了，解释说道：“雨荷你听我说，哪些人是我爸爸介绍来的世交，我没有办法拒绝，如果你不喜欢，我下次不和她们见面就走了。”    言雨荷却是不为所动，说道：“我又不是你的什么人，你爱和谁见面是你的事情，和我有什么关系？。    周远强见到这肖子毅有些可怜兮兮的样子，也是有些不忍，贴近言雨荷的耳朵边上，说道：“我看这人也是个痴情种子，应该会对你不错的，你就答应人家呗，大老远的从上海飞到这里来，也不容易    言雨荷感觉到耳朵痒痒的，听到周远强的话，狠狠瞪了他一眼，没好气地说道：“你可怜他，要不你就嫁给他啊！”    周远强直接：    可是周远强为肖子毅求情，但是在肖子毅的眼里，可不是这么回事了，他只知道两人丝毫不将自己放在眼里，竟然在自己的眼前还亲昵地窃窃私语，简直是视自己如无物。    怒火中烧的肖子毅走到周远强的面前，冷冷地看着周远强，相貌平庸，穿着简单，一看就知道是普通商店里的货色，连他自己都有些鄙视言雨荷的眼光，到底怎么变差了，竟然找到一个。要什么没有什么的人，哪怕是比自己师，也好受一些啊！    “你知道她是什么人吗？”    周远强耸了耸肩膀，说道：“我只知道她是女人，怎么，你怀疑我的答案吗？”    肖子毅只感觉自己的脸在抽搐，一股优越感从脚底升起来，直到头顶，望着周远强，冷笑说道：“白痴，是人都看出她是女人，这个用你来说吗？”    周远强无辜地眨着眼睛，难过地说道：“既然知道她是女人，那你还问我她是什么人？难道”你不是人？”    “我。肖子毅几乎要爆走，他感觉自己这么多年养出来的修养，马上就到了崩溃的边缘，在努力平息了心头的怒火之后，注视着周远强，问道：“有房吗？”    周远强到没有犹豫，说道：“有，出租房。”    肖子毅又问道：“有车吗？”到自只可怜的涂观，说道！，“有，网拐到辆自行牵了    肖子毅突然感觉很白痴，但是他还是问道：“有存款吗？”    周远强挠挠头，说道：“有，银行里应该还有几十块打底    这个可是实施，自己的一百多万，还在环球者的帐户上，没有转出来之前，应该不算是自己的存款蝴至于银行卡里，老天可以证明，真的只有几十块，还是由于市柜员机最低只能存取,oo元整的原因，否则这几十块，还不知道能不能保得住。    肖子毅感觉自己崩溃了，吼道：“没车没房没存款，你怎么养得活她？知道她一个月的化妆品都要多少钱吗？十几万。知道她每个月花费在衣服起居上是多少钱吗？至少三十万，这是你能养得起的吗？”    周远强眨了眨眼睛，说道：“我养不起，但她能养得起，不就行了吗？”    好吧，肖子毅感觉自己碰上一个傻子一样，盐油不进，难道他真的听不出自己的意思？天啊，这些界上怎么还会有这样傻的白痴？肖子毅用力拍打着自己的额头，彻底对周远强无语了。    只有言雨荷被周远强这搞笑的回答给惹乐了，一直笑个不停，起伏的胸部，拼命地摩擦到周远强的手臂上”麻痹的，这算不算勾引自己？周远强坏坏地想着：“自己可不介意比自己大三四岁的御姐，应该成熟的躯体里，更加吸引人吧？”    肖子毅当然不会知道周远强的想法，他望着言雨荷，说道：“雨荷，你看到了吧，他的能力，根本就养不起你，他肯定是贪图你的财色，对，没错，肯定是这样的    周远强都有些懒得理这肖子毅了，大胆地牵着言雨荷洁白的小手，淡淡地说道：“我们不必理会他，你不是说要去吃市的特产小吃的吗？正好今天我知道有一个地方味道很正点，正好带你去尝一尝。”他可不管言雨荷是不是反对，半搂着她的腰间，就走向着酒吧外边走去。    言雨荷没有想到周远强这么大的胆子，竟然敢搂着自己，的腰？当下有些惊愕，随后就是想反抗。    周远强轻声说道：“既然是情侣。就要装得像一些，你也不想那个。肖子毅看出什么来吧？”    言雨荷咬着小白牙，低声吼道：“你个无耻的家伙，会有你好看的”嘴上虽然这么说，却没有挣脱手远强的手，任由着他带着自己离开,留下呆呆的，受到打击的肖子毅傻在哪儿，不知道在想些什么。    等到出了酒吧街，言雨荷挣脱周远强的手，戏弄说道：“家人网不是说有车吗？不知道你的自动车呢？”    周远强笑嘻嘻起来，说道：“你也不相信我骑了自行车来？这样吧，如果我真的有自行车，你就，嗯，你就坐我后座，我载你一程，让你体验一下自行车的乐趣，怎么样？”    言雨荷可不相信一个月收入几万元的顾问，天天开着车上班的人，到这些地弈来泡妞，会骑自行车来，当下点头说道：“要真是这样，让你载一程又怎么样？我还省点汽油钱呢！”    凭周远强的能耐，弄一辆自行车。太简单了。直接是走到酒吧路边依靠着自行车的地方，选了一辆最丑最破的，微微用力将锁拧断，在言雨荷目瞪口呆中，推着自行车走过来，笑了起来：“美女，现在是下班时间，你可不是我的上司，来吧，，实现你的诺言的时候到了，上车，我带你去兜风！”    言雨荷气愤地盯着周远强，想到自己刚刚所说的话，恨恨地说道：“你是不是最就安排好了，专门等我上当？”    周远强举起手来，说道：“天地良心，这完全是一个巧合，当然，美女，你也可以理解为，这是我们俩的缘份他拍了拍后座的铁架，说道：“快上车，没有坐过吧？快点，将你的第一次交出来吧”。    言雨荷笑了起来，给了周远强一个恶心的眼神，说道：“什么第一次，你还没有这个资格，也不会有资格。    但她还是坐了上去，两只手轻轻地扶着周远强的后腰，这种新奇的感觉，让她有一种莫名的兴奋感。    周远强大笑起来，“美女，坐好了，我们走喽。”    说完，在用力一蹭之下，摇摇晃晃地载着言雨荷，向着街道冲了出去，惹得言雨荷一阵惊呼，死死地抱着他的腰部。    凌晨一更，这几夫的状况受到我外甥脑震荡住院，我需要晚上去陪他的原因，睡眠严重不足，整天脑袋麻，昏昏沉沉的，更难受”阿门,来点月票砸醒我吧！

VIP卷 第164章 知道太多了
    …凋远强奉行的是！自只不是随便的人，但随便起来不是顺７…    对言雨荷，他是心动，但并不代表着心动就要付出行动，载着她游了几条市很有诗情的街道。周远强老实地，没有任何花招地，又将她送回到酒吧路里。让她将自己停在这里的汽车给开走。哪怕言雨荷有意请他喝一杯酒，他也拒绝了。    不是周远强不懂得消受美恩，而是自己还有事情要去做,关系到聚居地的事情面前。不得不让周远强慎重对待。    将这辆完成了使命的自行动放回到原处，周远强又是吹着口哨，打了一辆的士。直奔这名叫采小叶所在的花园里。    大家不要被采小叶这名字给迷惑，货真价实的男人名字。只是他的姓，比较女人化。才给人像是女人的错觉。如果真的这么认为。也就大错特错了，至少周远强的眼里，这采小叶一点也不像是娘娘腔，反倒像个猴子精一样。瘦瘦的，很高，一看就知道是长期吸食白粉，纵欲过度的样子。    贩卖白粉的人，哪怕他自己也吸食，但赚到的钱，依然足够供他花销。居住的地方，正宁花园，市一个中挡小区，想要买下一套房，也要百儿万以上。从黑狗里了解的情况，他还有一辆本田雅阁八代，怎么看也不像缺钱的主。    周远强也算是相貌堂堂，但他进入小区的方法。却有些小偷小摸了，是从一段无人的围墙里爬进去的。不过是一个冲锋。就跃进去了。    小区里的每一幢房前，都有单元号，省去了周远强很多麻烦。    像这种小区，摄像头很多，可是对于周远强来说。有着万重山这样的强人在，弄个电子干扰器，再简单不过了。所以周远强范围内的摄像头。全部被干扰器干扰定格了画面，直到周远强离开，才会恢复正常。以周远强的度。不过是一闪而过，哪怕是盯着看的监视人员，也不会现摄像头里的异常。    轻松乘坐电梯上到。楼，周远强望了望。够号的房门。耳朵一竖，已经能够确认里面有人在活动着。    只是才听了一会儿，他的眉头就皱了起来、很显然，晚上十一二点，正是很多人加班的时候。而,四号房里面的采小叶，当然不例外，震耳欲聋音中。透露出重重的喘气声，几个女人同时出来的卑吟。让周远强笑了起来。    “嘿嘿。有钱人就是不同，还群口上了。”    防盗门对于周远强这样的人来说，有和没有，基本上没有什么两样，他伸出手去。直接用力一拧，猛地一扯，已经是将防盗门给破坏掉。出来的声音也很少。开着狂野的之下，又是投入到疯狂的抽送当中，根本就现不了防盗门已经被打开了。    在巨力面前。防盗门后面的木门。更是轻松。一抬起来间，硬生生破坏掉锁头的结构。应声而开。    一打开木门。震耳欲聋的凹涌入耳朵里，整个套房像走动了起来。这是一房四平方米的房子，很大，装修也很豪华，入眼的就是一个巨大的水晶鱼缸。上面几尾名贵的锦鲤正在游动着，显然很不习惯这狂野的音乐。    客厅很大，一套花豹色的布艺沙摆在中央，此时五具光溜溜躯体正在疯狂地运动着。    嗯。一男挑四女。果真是够味道。    不过看四个女人的样子，似乎是被下了药。很疯狂，动作也很淫秽。而那瘦高的男人正在抽送着，闭着的眼睛，满是享受。桌面上几颗散落的药丸。似乎是证实了周远强的猜测。四个女人全用了药。    像这种真实的现场刨。让周远强大开了眼界，这采小叶虽然瘦高看似不强壮，但是本钱还不错，至少挑战四女还能够有这样的战斗力。    周远强走到他们旁边。缓缓地坐到沙上。拿起桌面上的一瓶红酒，给自己倒了一杯，享受着眼前的个人专场身心视觉冲击盛宴，不觉在感叹，以前在大学的时候，宿舍里一但有这种某岛片子播放。整个宿舍绝对是水泄不通，一帮荷尔蒙过剩的家伙，围了里三层，外三层。哪怕是收费也有要看。绝对的疯狂。    大约五六分钟之后，采小叶突然间夫吼一声，在疯狂的抽送中，将货给交了出来，随后就是激烈的喘气声。    “这红酒冰冻过。像你这种运动过后的人。最合适来上一杯。”    陡然出现的声音。让还在回味的采小叶突然间打了一个寒颤，猛地睁开眼睛，死死的盯着旁边坐着的周远强，脸上肌肉抽*动，迷离的眼睛焦聚在周远强的身上。沉重问道：“你是谁？”    周远强晃了晃手中红通通的红酒，只是随手一弹。一颗药丸飞射而出，正好击中机的按键，狂野的音乐。陡然停下来。整个房间里，只剩下药效还没有过去的四个女人，还在拼命地相互扭动，不断地在女同，猛个乱舔，呻吟声不断响起来。    “我是谁并不重要。看样子，你还没有几工满足她们四个人周远强笑，起来，淡淡瞄了采渊所说道：“嗯，我能够神不知鬼不觉的进来，同样能够神不知鬼不觉地”一个割喉礼，让采小叶颤抖了一下。“所以我劝你不要想着去摸沙下面的枪支。”    原本还想移动的采小叶。停了下来。光滑滑地尴尬坐在沙上，一个完全没有了意识的女人。摸了过来，抓到他已经软下去的老二，又是一阵狂舔。惹得采小叶直接将这女人抓着头提起来，一脚踢到边上去。    “哈哈哈哈！”周远强笑了起来，这种场面下谈话，还真***刺激。    采小叶盯着周远强，摸过桌面上的烟，点燃后说道：“是谁派你过来的？鬼老五？还是东北帮的人？我猜你也不是来杀人的，否则早就动手了，也不必在这里等着看好戏。”他喷出一个烟圈。倒也光棍，“需要知道些什么，就问吧，知道的我肯定会如实说来。”    周远强点了点头，说道：“爽快，怪不得能够混得风升水起。”他顿了顿。说道：“你们的货是哪儿进的？”    采小叶似乎早就料到周远强会这么问，他眉头一皱，说道：“越卉，缅甸的边境上，多的是人将白粉运到哪儿。只要你胆子够大还有足够的钱。想要多少就有多少。”他吸了一口烟，说道：“这根本就不是什么秘密。”    周远强这种局外人，怎么可能会知道这些勾当？现在听到采小叶将白粉说得这么容易。好像胆大就可以赚到钱一样，难道海关还有边防是摆设？“我只想知道，你们是怎么运货入境的。”    采小叶笑了，说道：“运送有很多种，第一你可以买已经运入境的货，但会贵上五倍，第二你可以自己独自过境送回来，利润会更高，但没有关系网。你是不可能过的了边境，就算边防没有找你麻烦，也会有其他眼红的人举报你。所以如果你也想沾这一行的话。最好还是买已经入境的，虽然赚少点，但胜在安全。”    “着你很在行？”    周远强没有想到过。毒品这种国际上严打的物品，竟然如同大白菜一样。这就不得不佩服他们的能力了。    采小叶早就看出周远强不像是警察，所以很大方，说道：“去过七八次，只要熟悉了。也就容易了。但是你以为我们真的很风光，知道为什么每一个干我们这一行的。全都是很懂享受吗？没有其他，我们就像是被政府养着的虫子，一但长的够胖了。就是他们下手的时候。变相地，我们用白粉赚到的钱，最后落到了他们的口袋里，这比抢钱还容易。”    周远强到没有想到这一层。说道：“既然知道，可是为什么你们还不要命地冲？”    采小叶指了指四周，又指了指四具搂在一起的裸女，说道：“很简单，有的人是找刺激，有的人是穷疯了。而我恰恰是两种都有，也就走上这条路了。没有人沾了这东西可以洗得白，脱得了身，只是早晚，而已。”    周远强笑了笑，说道：“再问你一个问题，找什么人能够弄到几吨的货？”    “郸”    听到周远强说到几吨。采小叶惊到手指里的烟头掉落下来，也没有觉,惊愕地说道：“几，几，几吨？你***开什么玩笑，能带几公斤已你已经达了，还几吨？你当边防警察，还有道上的人全是摆设，是你家养的？”    周远强倒不介意，淡淡地说道：“你只需要告诉我谁手里有这么多货,就足够了，其他不需要你来管。”    采小叶吞了吞口水，他突然现。整件事情变得复杂起来，这人可不是自己想象中小打闹的主，八成是个疯子。但他还是很老实地想了一下，说道：“如果是几吨。估计只有缅甸的傅将军才会有，其他人，恐怕弄不到这个数目。”    “怎么联系到他？”    采小叶说道：“到了缅甸。你提起傅将军，很容易就能够联系上他们，在边境缅甸一带，他代表的就是政府。”    得到自己想要的答案。周远强站了起来，吸了吸鼻子，直接虚空将微声冲锋枪拿了出来。望着变得惊恐的采小叶，笑了起来，说道“问你最后一个问题。回答让我满意。你可以继续呼吸这个世界上的空气。”    “什什…“什么问题？”    周远局说道：“中仁几？”    采小叶犯傻了，不明白这是什么问题，但还是愣愣地回答：“等，…等于引”    “啧”地一声，采小叶的额头上出现了一个血洞，周远强摇了摇头，将微声冲锋枪扔进储存空间里，淡淡地说道：“你还是知道得太多。    至于这四个女人。完全没有意识的她们。反倒是可以留下一条命来。    第二更求月票，保住新书前的位置啊！谢谢大家！版阅读！

VIP卷 第165章 结晶研究所
    以来，自从人类现丧尸大脑里产出的结晶点后，钵娜诣晶的研究。人类就没有停止过，每一个。聚居地。不管有没有能力，全是设立了专门的研究机构，针对结晶进行研究。    如果说想要获得结晶更多的数据，很困难，没有大量的研究设备，没有办法对结晶采取进一步的研究。但是结晶里面温含着庞大能量的事情，却是每一个人都知道的事情。虽然现在没有人知道这些能量有多少种用途。但不妨碍久类对结晶价值的认可。只要结晶真正的奥秘被研究攻破。不管它有什么用途，只要它是能量，就有着价值。    随着研究，结晶释放出来的能量，渐渐地开始被人利用到各种地方去。比如电力，一颗,级结晶释放出来的能量，在经过电力转化后，足够让一盏助瓦的电灯使用上出卜时还要多。    随着各种研究的相继成功，证明了结晶能量的多种化，于是整个世界疯狂起来。瞬间就确立了结晶成为流通货币之一，代替了黄金，被人们称为能量币。正是这种原因，各个聚居地认同了结晶的地位，拥有统治权的组织和个人，开始接受这种结晶来购买粮食、枪支等等。    可是人们同样是忽视了目前人类对结晶能量的提取困难，要知道抽取,颗,级结晶的能量，就需要很久的一段时间，而且需要到复杂的设备来完成。短时间内，不可能对人类起到作用。    但是结晶这种能量币的确立，已经成了趋势，无可阻挡，每个人都相信。就算今天没有办法轻松的抽取到能量，但是只要不断地进行研究，总会有能够找到一个可以轻松抽取能量的方法。现在大量收集结晶，是一种战略性的储存，甚至可以决定以后各聚居地的地位。    以上就是结晶能够成为流通币，为什么会被人类认同的真正原因。    刚开始的时候，周远强也是感觉到奇怪，像这种结晶，一不能吃，二不能用。就是有点好看外，无一是处，为什么却可以成为流通货币呢？等到他了解上面的资料，才知道，结晶的的位，是因为它温含有能量，所以才获得的。    当然，结晶对于周远强来说，绝对可以称得上是好东西，毕竟自己戒指升级，还需要到它来完成。    前途田州平原上获得的消息。让周远强对结晶充满了重视，因为北方的聚居地，正在大量地用武器换取这种结晶，肯定是他们有了什么重大现，或者说对能量抽取有了进展，才会如此行动。    荒原聚居地从成立开始，就设立有一个结晶研究科，后面随着人员的增多。又升格成为结晶研究处，再到现在的结晶研究所。足足有近百人在结晶研究所里工作着，他们每天的工作。就是利用一切办法，来研究结晶。    的益于这一次丧尸的攻势，出现的各类丧尸，给研究所提供了更多的研安方向。    周远强还是第一次到结晶研究所来，它位于以前的镇人民医院，是一个占地不小的院子里。这里到处是各类植物，也是整个小镇绿化最大的的方之一，几乎整个医院被树木给覆盖着，在这里面，丝毫没有荒原的炎热。    周远强也是临时才想到这里来看看的，身边只带了任欣云一个人，所以也没有什么好迎接的，和门卫通报了一声，在对方狂热的眼神中，周远强带着任欣云进了研究所里，很快这里的负责所长黄常年就从医院以前的办公大楼里快步走了出来，见到周远强之后，急忙说道：“不知道会长要来。有失远迎，有失远迎”。    “哈哈。黄所长，你怎么也酸起来了，现在什么时代了，早就不兴这一套了黄常年别看在商会里的位置只能说是副主管级，但是他所负责的不单单是结晶研究所，还有整个医院的运作，称得上是一方大员。实实在在原实权副主管级别高层职员。所以，对于这种一直带领着研究所研究了五年的人，周远强还是很尊敬的。    周远强这一次来的目的，就是想过问一下结晶的研究结果，这只不过是一个电话就可以解决，但他还是决定亲自来看看。    老实说。五年的研究时间，整个研究所无所作为。周远强没有什么不满，但是黄常年已经是尴尬起来，说道：“会长，还是我们太无能了，五年时间几乎没有建树，愧对所有人的期望    研究所的情况，冉远强知道一些，在这荒原里，能吃饱是第一要务，这种情况下，谁还有多余的时间搞到研究使用的设备？像这种设备，也只有青原市内的研究院，各大医院。还有院校研究室才会有。但问题是。有着数以百万计的丧尸    研究设备的不完善，完全是依靠着原始的方法，如果能够研究出什么来，才叫怪事。    随后在黄常年的带领下，周远强观察了一整套结晶能量抽取的过程。老实说，很复杂，而且度真的很慢，如果说用在普通的照明上。还可以一边抽取，一边使用。但问题是，这么庞大的设备，就是为了一盏灯盏服务？这简直是一个笑话。    黄常年介绍道：“这里的很多设备，全是我们自己土制出来的，最多只能抽取2级结晶的能量，3级以上的结晶，这些设备根本没有办法抽取。在缺少必要的研究设备之下，我们对能量的分析，只能是依靠一次次的实验来收集数据，最终确认这种方法的实验效果。正是这样。常常一次实验，就会花费十天半个月。有时候是几个月的时间，大大拖累了整个针对结晶的研究工作    没有足够的研究设备仪器，哪怕是神仙，也会束手无策，更何况是这些半路出家的研究人员？    虽说研究所里有着一百多人从事结晶的研究，但是直接在研究的人，也就十几个。其他的人，大部分是担当起医院医生的责任。十几万人的聚居地，不可能没有人生病，复杂的病患，荒原聚居地的医院也没有办法，但对付一些毛病，如感冒烧之类的，还是可以胜负的。    在末世里，生病是一种痛苦，一些重症，就等于和死亡划上了等号。缺少医疗条件，哪怕能够有医治经验的医生，丝毫也没有办法。    末世的人，最害怕的，通常是生病，一些聚居地没有医院也没有医生。有时候一个小小的感冒烧，也会无情地夺去人们的生命。    加上末世恶劣的生存空间，还有到处是丧尸散出来的臭味，还会引起瘟疫。    周远强也听说过，有的聚居地数万人。几天时间，在瘾疫之下，全部倒了下去，再也没有能站起来。    正是这样，从接手聚居地之后，就大力推行卫生利度，对乱扔垃圾的人，处罚很重，哪怕是随地吐唉，现之后，也会受到处罚。这种带有强制性的处罚，在推行，拿一批人当鸡来敬过猴之后，整个聚居地的卫生风气才得到改观。    如今走在街道匕，已经看不到垃圾和随地吐唉的人了。    “会长，您看是不是让狩猎队的人尝试着多带点仪器什么的回来，眼前的困境，哪怕我们找对方向，也很难对结晶的研究有所突破。”能够单独和会长一起，黄常年自然是不会放过这种机会，他说道：“我从见到结晶的那一刻起，我就坚信，结晶的出现，会改变我们人类对能量的全新认识，谁最先解决出这其中的奥秘，谁就能够站在主导的位置上，走得更远    周远强何尝不明白，仙想了一下。说道：“黄所长，你例出一个清单来。我会尽快落实到狩猎部去，让他们想想办法，能不能够从其他地方弄到你们所需要到的设备。我还是很相信黄所长你的眼光的。”    像研究用的设备，怎么可能从小镇村落里获得？周远强已经是决定从现代里带过来了，耸晶的神奇。从丧尸的能力使用，就可以知道。谁也没有办法忽视结晶对人类今后的影响。    一个聚居地想要生存，想要走得更远，不单止是吃饱穿好，还需要居安思危。    末世没有了政权，没有了法律，哪怕是道德，也存在于少数的人中。大部分的人早就沦失了道德。如今有着丧尸的威胁，人与人还有可能共同敌对，如果失去了丧尸给人类带来的压力呢？面对真空的政权。又有多少人能够抵挡得了权利带来的诱惑？    周远强并不想称王称霸，只想好好的活着，将聚居地带向自己想象中的城市样子，让末世的聚居地，像一份产业一样，为自己赚取无尽的财富，可以让自己享受生人，得到所有人的敬仰。    但是周远强知道，这不过是自己的一厢情愿。聚居地越是展，越是别人眼中的肥肉，咬上一口是肯定的。    想要免除被人吃掉，最好的办法就是将他们的牙齿敲掉，成为一块比石头还要硬的肥肉，这就必需要到强大的武力。周远强有一种感觉。这种结晶必定会被用到军事上来，只是怎么样的形式出现，周远强想不出来。    正是这样，结晶的奥秘，一定要早日破解出来，决不能落后于其他人。    （第三更，很多朋友不解结晶为什么成为货币，这章算是解释吧！求一下月票，我会继续努力的！）

VIP卷 第166章 航空发动机
    ：四更求月票，感谢大家的重持！）    周远强最想解决的是什么，这就是制空的问题，只要想想，一架普通的简易飞机，也能够起到巨大的作用，帮助自己到达青原市，最终是成功挽救了聚居地。自己的功劳固然是很大，但是就没有简易飞机的作用？    如今这一架简易的飞机，又被许大力修复了一下，充当了聚居地的第一架教练机，出于对飞机的重视，周远强甚至是直接从十几万人中，挑选出过五百人，进行专门的航空练。    为此，万重山不得不采用摩托车的动机，又制造出了三架简易的小飞机，充当教练机，让这些学员们学习飞行。    不要以为学习开飞机很困难，其实那是对现代飞机来说。对于这种简易的小飞机，根本上就是简单的几个操作，就可以让飞机上天，自由地飞翔在蓝天之上。像现代客机，基本上在飞机升空之后，机组人员所需要做的，就是舒适地在驾驶舱里喝着咖啡，直到降落才需要到他们来操作，一路几乎全是巡航飞行，不需要到他们操心。    但这种简易的飞机，缺点太多，单是动机，就足够让人抓狂，度如同蜗牛，在起飞和降落的瞬间，整个飞机会出异响，像是快要散架了一样。周远强试过，那滋味简直就是一部地狱之旅，让你在最近的距离，感觉到死亡的召唤。    动机还有制造飞机的材料，必需得到解决。    拥有一支航空部队，对于周远强的诱惑性太大了，而且拥有一支航空部队，足够让荒原聚居地一跃成为整片荒原上的霸主，将荒原聚居地的足迹，传播到更远的地方，，其实是将生意做到更远的地方。    “怎么样，西安航空集团公司的人不同意将他们的动机出售给我们？那么民营性质的几个公司呢，像海利”周远强有些郁闷地望着西安航空集团公司的回复，上面很正式，但却让周远强感受到一种深深的讽刺和自不量力。    李意寒也是无奈，说道：“我们国内的行情，你又不是不知道，航,空动机，我们想买，他们也不敢卖啊，更何况，我们公司还是贸易公司，又没有名气，安全局的人不清我们喝喝茶，已经是万幸了，更别谈购买动机了。老板，我们买的不是普通的动机，是航空动机，哪怕是活塞式的，也不是想买就能买得到的    当然周远强让李意寒联系一下，也没有抱太大的希望，要知道哪怕退役的老式飞机，里面的重要仪器、动机等等，都会弃专人负责拆卸，这种情况下，能买得到，买的人固然是胆大包天，卖的人更是被迷昏头了。    “老李，想办法联系国外的公司，我就不相信，有钱还买不到。而且我们要的只是老式的活塞式航空动机，又不是有着什么高科技含量在里面，应该会有公司肯接我们的单。”    周远强想过了，像欧美一些国家，他们从事航空的公司很多，大大小特别是一些制造私人飞机的公司，他们都有着自己的动机制造工厂。想要购买一批动机，并不是困难的事情。要知道国外对这些，并不是禁止的，很多私人都可以购买得到，自己尝试制造飞机。    李意寒在贸易公司也算是上了一个多月的班了，对于这个贸易公司，给他的感觉很古怪，因为他从事的贸易行业，太多太复杂了。比如说，有时候是采购大批的粮食，有时候是钢铁，有时候是水泥，有时候是一些金属仪器，甚至是废旧的边角材，也在采购的范围内。    面对这个，李意寒迷茫了，运贸易的路子和客户，也太野了一些吧？    现在倒好，直接开始想做起航空动机的生意来了。    这已经是触摸到了军火生意的边角了。难不成，自己贸易公司，还有军火的业务？他不明白，为什么自己曾经的部下，怎么半年就有了这么大的变化。    网上的资料很充足，很容易就找到了几家小的航空动机公司，在打电话询问过之后，问题倒不大，对于他们来说，自己制造动机，就是用来卖的，有人买，他们当然是非常的乐意。    但是当异到是中国公司要的买时，又全都摇头了。    李意寒有些头痛地对周远强说道：“老板，问过了，他们倒是愿意卖，但是他们却无法将动机运送到我们国家来。这其中的原因，你应该是知道的。我们想要达成这一笔生意，就必需要到美国去，他们不负责    说到这里，李意寒又有些无奈，“连他们的海关也出不了，怎么运回我们国内，这跟没有买，不是差不多吗？”    运输很困难吗？周远强不觉得，他摸着下巴，说道：“老李，你和他们先谈妥动机的样式，让他们将数据提供给我们，运输的事情，到时候我们来负责，他们需要的就是准备好过一百套动机，还有周边配件就好了。你可以多找几家，我想一百套这样的大订单，足够让他们相互争个头破血流。”    “老板，我们真的要购买，这个运输    周远强笑了起来，说道：“老李，你就放心好了，我也不至于拿自己公司的钱去开玩笑，其实这一次订单要动机的公司，就在国外，我们只需要在公海交接一下，根本不需要回到国内，就可以完成。放心好了，我做事，自然有分寸    既然周远强已经有了办法，李意寒也没有在动机上多说，他手中的清单，就是万重山罗列出来的各种零件。他看了看，说道：，“这些零件很多都是通用的，可以购买得到，但有一些必需要找专门的工厂订制，费用会很高    周远强倒也不在乎，说道：“再高的费用，也要拿下，这些零件，你先想办法购买    现在的问题，又开始牵扯到钱，还有怎么让这些动机明言正顺地出现在聚居地里了。或者说，干脆什么也不说，反正他们永远也想不出，这些动机是怎么来的。毕竟总仓库在自己的手上，他们的怀疑，在让聚居地拥有飞机的面前，也不足为虑了。    飞机的机身，一般是采用铝合金来制造，按着计划，聚居地先制造出由架单机翼飞机，采用活塞式航空动机做为动力，布局和私人飞机一样，只是更加注重战斗还有轰炸的方向，会有一些改变。除此以外，还将会制造力架轻型直升飞机，它们将会巡逻着聚居地方圆一百公里内的动静。    这个，工程有些庞大，不是说有材料就可以办到的。    从决定不顾他们的怀疑开始，先周远强成立了聚居地荒原飞机制造厂，专门哉,出一块地方来，列为军事禁地，之后各类制造飞机所需要到的设备，不断地从总仓库里输送出来，仅仅是一个星期的时间，飞机制造厂就有了初步能够制造出机壳的能力。    像飞机，可以说是万重山的老本行了，制造厂的厂长，当然是由他负责，为此他将辞去研究部部长的商会职位。    虽说像电子仪器类还没有到达，但心急的万重山。已经是开始指挥着一大堆生手们，进行着飞机制造的必要学习，第一架飞机的机壳，也正式进入到了制造当中，以生手们的水平，预计需要十天半个月左右，才有可能完成这个长妇,米，高5米的机身制造。    真正论起来，直升飞机的技术含量，反而是最低的。像轻型直升飞机，很多牛气一点的机械师们，都可以独立制造出一架能够飞想来的直升飞机。所以万重山仅仅是两个晚上，就拿出了一款轻型直升飞机的设计图来，第三天就罗列出直升飞机需要到的各类零件。    以周远强在聚居地的威望，可以说是神人的存在，所以对于冒出来的众多仪器零件，也没有人去怀疑太多，只当是狩猎队带回来的而已。只有像高层一类，才知道一些，虽然怀疑，但谁也没有说破，这个，神秘的不解之迷，毕竟又不是什么坏事情。    飞机制造厂的成立，不得不面临着另外一个难题，这就是劳动力的问题。    如今整个聚居地在进行大建设，先不说简易房需要到数万人，就是围墙这个第一要务，更走动用了整个聚居地过六成的劳动力。    因为谁也不知道丧尸什么时候动第二次攻势,早日将围墙修好，早日解除这心头之患。    十几万人看似很多，但是真正细分下去，对于聚居地来说，还是远远不够的，没有足够的人数，一些建设项目，甚至没有办法进行。    周远强有心抽调一部份士兵投入到建设当中，但被秋国瑞毫不犹豫地拒绝了，整全部队正是新老混合磨合时期，这样贸然抽调，士兵们在得不到练，得不到配合之下，怎么能够成为精锐之兵？    没有办法，周远强只能是另寻其他办法来解决人员不足的问题。（未完待续）

VIP卷 第167章 探索
    尸练基地。它的位胃就在聚居地向西二公里的地方，四乱是由之前许大力试飞飞机的小营地扩建而来，在派出巨大的人物力之后，仅仅是三天的时间，就用围墙砌出一个占地六十亩地的基地，和一条长达,力o米的跑道来。    由许大力临时担任这个刮练基地的负责人。张开林出任总教官，还有几名有过飞行经验的教员，展开对五百名新手的练工作。可能是抱着的漏*点太多，许大力这个一窃不通的家伙，竟然是仅仅学习一天，就将简易飞机给开上了天空。    一个星期里，能够将飞机升空降落的人数，已经达到了一百多人，如果不是教机严重不足，恐怕这个数据还会更多。    周远强站在东风猛士上，望着下面排列整齐的五百名未来的飞行员们，心里的自豪，是可想而知的了。在他们的背后，是四架一样的简易飞机，被他们喷成了白色，机腹上写着顽强商会四个红色大字。    “今天我到这里来，一是看看你们大家的练情况，二是想给大家一个小任务    周远强的话，引起了下面人的一阵骚动，全都是狂热地望着周远强，对于他们来说，能够亲自受到周远强的巡查，而且还能接到会长出来的小任务，这在整个聚居地里，还是头一份。怎么能够不令他们激动万分？    下面人的表情落入到周远强的眼里，让他笑了起来，说道：“任务很简单，就是探索我们聚居地东南西北四个。方向三百公里以内。可能存在的聚居地，幸存点，还有各类大基地，将它们记录下来。谁能够有所现，我将代表聚居地，向你们颁聚居地里第一枚航空探索勋章    “生    下面的人像是炸开了锅一样，勋章是什么？这是聚居地即将推行的制度，意在奖励一些对聚居地有贡献的人。勋章分为三类，一类是军用瓶章，一类是研究勋章，一类是建设勋章。    它们分别代表着军人，研究制造人员，还有广大的聚居地民群们，无论是谁，只要经过评定，达到标准，就可以获得各级别的勋章。    周远强推行的是，一但获取勋章，哪怕是最普通的勋章，商会也将会保障他最低的生活保障，不再需要为了生活而担心。一些场所，还有福利，都将向这些人打开特权之门，是一个实实在在的荣誉与实惠双并行政策。    当然，勋章制度正在导论当中，想要推行，还需要一段时间，但不妨碍周远强给航空练基地的学员们许下承诺。    在周远强的刺激下，兴奋的学员们，恨不能马上就飞上天去，去完成这一个光荣的任务。    在周远强离开之后，许大力嘿嘿笑了起来，望着下面蠢蠢欲动的家伙们，说道：“飞机只有四架，也就是说，直接能够飞上天空的人，只有十二个名额。但是我们这里能够飞行的多达百人，怎么办？”他拍了拍胸膛，说道：“我做为基地负责人，其中一架当然是我来负责驾驶，你们只留下三架。所以我建议，分批来飞行，每组三人，每天轮流三组，毕竟我们的飞机续航能力比较弱，在加挂副油箱的情况下，最大的飞行距离，正好是三百公里出头，来回四个小时。”    “这段时间内，能不能够找到新的聚居地生存点，也看每个人的运气了。为了不负会长的期望，每组的飞行路线，必需要规划好，确保在一个方向，我们没有漏下任何人类的足迹。好了，现在进行分组，我们一个小时后升空。大家，这同样是一次危险的飞行，因为出了我们的练距离，请大家一定要倍加小心。”    一个小时之后，幸运被分配到的第一批包括许大力在内的四组人员，开始驾驶着简易飞机，在练基地的跑道上一飞冲天，向着四个不同的方向飞去。    彭斐然无疑是幸运的，他在第一次抽签中。就拿到了最先飞行的机会。谁都知道，谁最先起飞，谁探索到新的聚居地和生存点的机会也就越多，只要获得勋章，这代表的意义，可就大了。至少目前聚居地十几万人当中，想要获得勋章，可不是简单的事情。    彭斐然的搭档是张景文观察员，黄祖义机枪手组成，三人乘坐的是教练概号，由于动机是更大机率的摩托车动机改造而来，动力上比教练,号机还要强，度达到了２力公里这个机身最大承受时。    其实真正的探索大热门是田州平原方向的北面。还有大峡谷悦浴弛听在的西面，办有青原市的东南面，并不是卞联，但是彭斐然选择的，却是南面，并不是他傻，而是他认为，越是冷门，代表着人类存在的机会越多，毕竟现在的末世，是人类躲避着丧尸的追杀。    飞机升空之后，通过无线电通信系统，彭斐然呼叫道：“３号呼叫基地，一切正常基地里传来了允许离开聚居地的命令。在最后的祝福语中，教练３号飞机在轰鸣声中，向着南方飞去。    从天空中鸟瞰整个聚居地，是每一个飞行员最大的乐趣所在，每当飞机升空之后，飞行员们最是会在聚居地的上空围绕一圈。为的就是能够看到聚居地下面如同蚂蚁一样劳作的场面，庞大的建筑群，在这片荒原上拔地而起。    通常见到飞掠再过的飞机，下面的人们，总会爆出巨大的欢呼声。这个时间，也是每一名飞行学员最骄傲的时候。    这一次也不例外，随着下面的欢呼声，彭斐然将机头一拉，向着南方飞掠而去，耳朵里传来了张景文的声音：“南方距离聚居地六十公里内，没有公路，所以我们想要收获，必需到达距离一百公里外的青远公路上    彭斐然说道：“收到”。在将时提升到,的公里之后，他说道：“黄祖义你小子将眼睛放亮一点，虽说我们在天空中现在很安全，但不敢保证有没有敌人或者丧尸出现，到时候可就依靠你了。”    目前并没有现能够威胁到天空的丧尸出现，但谁也不敢保证没有，像喷射怪它们过旧四米的喷射距离，就像是一门高射炮一样，要是被它喷中，事情就大条了。特别是如果这些酸性腐蚀液体喷中动机的旋叶上，甚至有可能会导致飞机失事。    黄祖义笑了起来，说道：“斐然，放心就好了，有我在，什么东西靠近，我就揍他娘的。”说着，他又埋怨说道：“他们怎么不将飞机设计安装上可以操控的机枪？还要专门的人充当机枪手，传出去，不被笑掉大牙，这***根本就是像一战的时候一样嘛”。    彭斐然倒不以为意，说道：“这是教练机，只是简单地让我们学习飞行的，你没见到商会毛经成立了飞机制造厂？听说到时候出来的，可是货真价实的战斗机，水平听说是六十年代的水准。不要说落后，想想现在是什么环境？凭我们聚居地，能够制造出飞机，已经是非常了不起的了。我可不挑，到时候能够驾驶着一架时达到、的o公里的飞机，就满足了！”    飞机的飞行高度是刃米，为的就是保证避开婆射怪的攻击。    这个高度上，座舱盖是必需盖上的，否则强风和冷空气，可让人受不了。而从这里向下望去，荒原上星星点点，不时能够现一二个绿洲一样的存在，池水在阳光下，波光闪闪，像是无数闪亮的星星。    张景文举着望远镜，四处探寻着，从这个高度，能够观察到的面积非常的巨大。    在距离聚居地向南五十公里之后，一直观察着的张景文突然怪叫了起来，指着远方一小块绿洲里，喊道：“快看，是野驴群    末世里，大量的动物们同样是被感染到死亡和变异，能够残存下来的动物已经非常的稀少了，甚至一些几乎被灭绝掉。能够在荒原里看到这些残存的动物，绝对是一件不困难的事情，更不用说现在一小群的野驴了，这更加难得。    兴奋起来的张景文一边用摄像机拍下来，一边指挥着飞机向着这片绿洲俯冲而下，在呼啸间，又是从绿洲的顶部飞掠而过，惊得这一群野驴全都是四散，一头扎进到绿洲的密林里，消失不见。但野驴们瞬间的身影，已经被记录了下来。    尽管野驴们是消失了，但是对于张景文来说，这已经足够了，拍到的镜头，足够证明野驴的存在。    如果以后聚居地建立起动物保护公园，也许自己今天之举，还能够拿到一枚小勋章也不一定。    飞机在飞掠过绿州之后，又是重新升到四米的高空，向着南方飞去。    十几分钟之后，一条黑乎乎的公路出现在彭斐然面前。它几乎贯穿整个荒原，是青原市和远山市最重要的交易要通。    凌晨第一更，看在天天这么辛苦在这些时节更新的份上，投一下月票，伙？拜谢！

VIP卷 第168章 面包树林
    着公路向南飞行，彭斐然笑了起来。说道！”景文，眼明微亡点，别错过了，要是拿不到勋章，我可饶不了你    张景文一刻也没有松懈。用望远镜四处观察，听到彭斐然的话，顿时乐了，说道：“谁敢包出来一定就能够找到其他幸存的人？要真的找不着，你还不怪罪于我，说我没有看好，错失了机会？你的意思，找没找着，这错还不全在我身上嘛    彭斐然出嘿嘿的怪笑。说道：“听说你在市场上弄了点好货，我这不宰你，我宰谁去啊？”    飞行又是飞行了三十多公里之后，此时已经是距离聚居地差不多一百公里，进入到一片聚居地从来没有人到达过的地方。这一带的公路两边，零星出现村落，甚至还会有小镇的身影。丧尸们的身影，同样是活动在这一带，飞机的轰鸣声，尽管是在四米的高空，但还是能够影响到它们，让它们有些骚动。    但是很遗憾，这一带并没有现人类的足迹。    “斐然，好像前方有什么动静，你将动机给关又是前进了十几公里之后，张景文终于是有所现，之所以要关闭动机，这是因为这些摩托车改造回来的动机，它们的声音太大了，如今只能是关闭，让飞机自由滑行，才不会因为声音而暴露了自己的踪影。    前方的公路处，是一片巨大的面包树林，上万株移植过来的面包树，在这里生长着。    彭斐然以前听说过这面包林，是一个大老板开的，在这一片荒原上组成了一个旅游村，重点就是这些移植回来的面包树。    每当到了收获的季节。这个面包树旅游村，就会向游客开放，让他们自由地在面包林里摘取面包果，提供了烧箱的情况下，这些和面包一个味道的果实，自然是大受到欢迎。    别看这种移植耗资庞大。但是绝对是个赚钱的主意，至少彰斐然听说，这个大老板仅仅是两年。就收回了当初的投资，一年在这旅游村的收入，就达了上千万。实实在在的一个聚宝盆，会下蛋的母鸡。    以前彰斐然有些遗憾。没有能够到这里来体验一下，没有时间固然是其中之一，但在这里呆一天的费用，就让工薪级的彰斐然吃不消，一天顶得住自己半个月的工资了，谁不肉痛？可是偏偏有钱人就是多，个个附庸风雅，有时候还没有多余的名额。    如今能够在这种情况下见到面包树林，虽然不能自身下去体验，但是能够远远见到这一片盛景。也是一种不错的事情。    彭斐然的工作，就是负责将飞机开好。眼睛毕竟比不过拿着望远镜的张景文，只听到张景文通过通信器叫道：“大家注意，前方现数量庞大的人群，就在面包树林前，公路上也有    烈日暴晒着，荒原的天，习惯的人并没有什么，高达巫愿度不等的高温，还可以承受。但是对于不习惯荒原地带天气的人来说。此时接近的度的高温，完全就是致命的。足够让一个人因为中署而到下。严重还要休克而亡。    公路上，一条长长的人龙群。正在公路上缓缓行走着，他们衣着破烂，精神枯萎，艰难地行走着。在他们的身后极远的地方，就是远止。市所在的区域，这一条长龙的人群，近万的人，就是从远山市出来的人。    远山市已经脱离了荒原的带。处于荒原区域的边缘上，因为有一座巨大的山峰而闻名。哪儿已餐是有一丝亚热地带的气息，天气最高只是保持在五度左右，平时在飞羽度之间，绝对是一个非常合适居住的地    如果可以，谁也不想离开远山市，步行一百余公路出现在这荒原地带上。只要看看他们身边不时呼啸而过的摩托车，上面接着枪的人，就可以明白，他们不过是被人强行劫持到这里来的而已。    残酷的聚居地兼并与生存战，让一个拥有过两万人的聚居地，最终在失败之下，被杀六七千余人，剩下的一万五六千人，被捕捉，充当奴隶性质的劳动力，被胜利的一方强迫向着荒原地带迁移。    这种兼并和生存战，并不存在对与错。    盘居着面包树林的聚居的。拥有上万余颗面包树，足够保证他们有着足够的粮食。但是并非每一个聚居地都能够选择到这么好的地方，在饥饿之下，远山市的一个聚居地，自然是盯着这一片面包树，于是对粮食的争取战就开始了。摩擦一直就存在，只是受到两地相隔着的丧尸困扰，全是小打闹，死伤极少，并没有引下面的冲突而已。    但是随着两地间的丧尸有移动的时候露出来一个，间。小目有着面包树的聚居地，毅然动了袭击曰对他们来说树就是他们生存下去的所在，任何想打它主意的人，就是聚居地最大的敌人。对待敌人。不管是否是同类，是同胞，还是在丧尸下喘息的人类，都要坚决地歼灭掉。    一场因为生存与粮食的战争，就这么打了起来。    可能很多人会认为这一场战争动用到的人数，肯定是数万以上。但是真正动丹到的人数，不过是一方五六千而已，而且部份的人，他们使用的还是一些冷兵器。不要怀疑，这绝对是文明的现代，但国内的情况。决定了他们不可能拥有过多的枪支，绝大部份还是私造出来的土枪而已。    战争最终是以远山市聚居地的失败而告终，为了自己的统治地位，面包树聚居地的上位者，毫不犹豫地让手下举起了屠刀，用残酷的手法，将聚居地上参与了战斗的所有男女直接处死。而聚居地里已经吓破胆的男女老弱。全被强制向着面包树聚居地迁移。    不习惯荒原天气的人们，又是步行着在公路上前进。下场可想而知，仅仅是第一天。刃公里的距离，就有数百人中署晕眩，被人直接扔在公路边上，下场不是被活活晒死，就是被零星的丧尸杀撕咬吞食掉，至于有没有人能够存活下来，已经没有人再去关心。    第二天，双是强制的田公里步行，到下的人更多，过上千的人被遗弃掉。    第三天，也就是现在，顶着烈日的中午，很多人明明已经知道目的地到达了，但是还是最终坚持不住，倒在公路上。对于这些人，面包树聚居地的人。不过是简单地救治一下，能够清醒，命就算保住，如果还是继续昏迷。在缺少药物和医生的情况下，只有被遗弃在公路上的份，在自身难保的情况下，谁还有心去管这些？    面包树聚居地其实并不算很大，只有**千的规模，只能算是一个中型的人类聚居地。    但是长期能够吃饱，让整个，聚居地的人身体强壮，这才是击败远山市聚居地的最主要原因。有着这一万五六千人的加入，无疑对于整个。聚居地的情况。有着非常大的影响，这就是面包树林，不可能提供得到两万五千余人的粮食，但是为什么他们还要将过自己粮食提供量的人迁移到聚居地上来呢？    当然，彰斐然可不管这些，他们甚至不可能知道这些，在他们的眼里，眼前陡然出现的聚居地，代表着的，就是一枚枚闪闪亮的天蓝色勋章，还有足够让他们在十几万人前出尽风头的荣誉。    彭斐然说道：“景文，有什么现没有？。    张景文观察的。是整个聚居地的布局，还有可能拥有的武力。会长不可能无缘无故地让自己这些人出来探索新的、未被现的聚居地，肯定有着更深一层的意思，只是这些并不归张景文来操心，但他感觉，越是详细的情报。越能出色地完成这个任务，获得勋章的可能性，自然也就越大。    整个面包树聚居地是修建在面包树林里的，以前的旅游建立起来的旅游村。同样是聚居地的一部份。    之前留下的一道保护着面包树林的围墙，如今也是保护着整个聚居地的围墙。上面有着巡逻的人，只是这附近没有什么大的丧尸团，他们的警戒很松。对危机感没有多大的意识。    张景文观察了一下，确认没有对空的武器之后。说道：“斐然，对方没有能够威胁到我们的武器，现在俯冲从面包树林飞掠过去，收集更妾的资料数据。最好能够惊动他们，看看他们真实的实力到底是怎么样的。祖义。看到有威胁到我们的目标，将它搞掉，别勋章拿不到，小命就扔在这儿了。”    彭斐然点了点头，一改网，网的轻松幽默的样子，变得严肃起来，说道：“收到。随后在启动动机。    简易飞机经过滑翔，早就出现在面包树聚居地的上空，只是谁也没有想到天空中会出现飞机而已，毕竟几年的时间，几乎没有能够见到过飞机，人们似乎对飞机，已经变得陌生了。    这陡然间突然出现在头顶上的轰鸣，让所有人在惊愕中，抬头向天空望去，膛目结舌地望着这一架印着远强商会的小飞机，从高空中对着聚居地俯冲下来。出巨大的轰鸣声。    顿时整个聚居地乱成了一团，人们下意识地，竟然是四处逃散。    第二更。求一下月票，月票战况惨烈，如果您看得爽，记得投我月票，很感谢！

VIP卷 第169章 惶恐
    下意识的叫吼，整条公路上的人们四处逃散开，有些直接就是趴在公路上，或者荒原的植物下。甚至是手中有枪的人，也忘记了开枪，像是无头的苍蝇一样。四处乱窜。也许他们的意识里，根本就没有朝飞机开枪这一条吧？    从轰鸣的动机声音响起来间，聚居地里。警报用的铜钟，就被人敲响着。这个原本是为了增添旅游村文化的古钟，如今却被人用到警报声上，在敲击中，散出悠扬的钟响，严如一座古刹。    负责着旅游村警备的人员。在钟声中，飞快地提着枪从房屋里冲了出来，在大吼大叫的头目指挥下，跳进了早就挖好的战斗壕里。他们只是听到警报声，按照七练的一样。进入到战斗状态而已，根本就不知道到底是怎么回事。    张景文盯着下面，突然吼道：“祖义，一点钟方向    黄祖义将座舱右边的机枪一抬，对着下面举起枪的几个人，就是扣动板机”“呔挞，，迪嘻”，吧的扫射下，这几名想举枪攻击飞机的人。顿时在扫射中，胸膛上爆出几朵血花，痛苦地倒了下去。    下面的人在机枪响下，更是惊慌地尖叫着，像是无助的羔羊。    “斐然，拉起来，高度太低了    在张景文的叫吼下。彭斐然猛地拉高机头，呼啸地从面包树抹上飞掠而过。巨大的强风，将这些面包树技吹得猛个荡动，上面一个个快到收获的面包果在抖动中。被吹落下来。    密集的各类枪声从面包树抹上响了起来，子弹出来的“唯唯”利破空气声音。从飞机边上飞过。听到这种声音的三人，全都是抹了一把汗，如果再拉升慢一点，这些铝合金的机身，可抵挡不住子弹的射击。这机体内，可是空荡荡的，要是子弹击穿铝合金机身，保不准里面的人，可就要倒霉了。    张景文早就将这一切记录下来。刚刚的一瞬间。足够反应出这个聚居地的防御能力，还有反应能力。    只能说，他们的实力真的一般，武器没有统一性，在手枪、步枪、猎枪，还有一些土制枪支。总之五花入门，数量也不是很多。从才刚拍到的图片上，可以看到一些武装人员，他们从房屋里冲出来时。拿着的。竟然是一些冷兵器。    “哈哈，斐然，如果没有意外，这一次我们每人一枚勋章，可就跑不掉了。    张景文激动兴奋地叫喊着。不过是异刻间，飞机已经远离这个聚居地，他们已经无法再对飞机构成威胁。换一个角度想，已经是代表着自己这一组人成功了，完成了对新的聚居地的探索。    彭斐然和黄祖义都是欢叫起来，特别是黄祖义，激动地叫道：。刚网的扫射，真***带劲，看到没有，几个混蛋还没有反应过来，就在他们的胸膛上爆出了血花，那感觉，就是带劲。”他显然忘记了。之前他还对这些安装的轻机枪。充满了不屑。    ,“很刺激。你们没有看到，刚刚的技术难度，啧啧”    三人不断向自己的脸上帖起金来，在兴奋中，飞机很快就远离了面包树聚居地，他们还需要继续前向。探索更多的人类可能生存的地方来。勋章，谁也不怕多不是？    望着远去，渐渐消失的飞机。举枪扫射的人，无奈地摇着头，将枪收了起来。    步枪对付飞机，哪怕是简易飞机。其中的困难度可想而知，连毛也没有摸到一根。反倒是对方的一个俯冲扫射，三名兄弟就这么倒下了，受伤的也有几个。他们就是这一次莫名其妙的袭击下的牺牲品。    谁也不知道这架飞机什么的方来的，特别是飞机机腹下印着的远强商会，更是让人摸不着头脑，商会？这个称呼似乎带有某种潜规则的味道？就像国民时期的上海。就是各行各业商会林立，他们统治着所属的行业，称得上是经济的一方霸主”但这远强弃会，是什么玩意？    想不清楚的人们，又是留下必要的警戒人员之外，其他的人又是重新躲进到房屋里，这种鬼天气。热得让人无法忍受。    而公路上，跑散的战俘们。又被重新聚集起来，当然是免不了一阵拳打脚踢。    一时间，整个聚居地像是沸腾了一样，叫骂声。惨叫声，求饶声，哭声混合在一起，好不热闹。    只是看似平静的底下。每一个人都有了一种彷徨的心理，因为能够拥有飞机的聚居地，又是何等的强大？他们出现在这里，是不是意味着儿面包村会不会是被吞并的下一个目标像这种这么大的动静，闹得整个聚居都沸腾，自然是人人尽知。    杨顺呆呆地望着飞机消失的地方，哪儿是南方，但是他不认为飞机所在的地方，就是在南方。相反，从刚网得到的情报，杨顺可以肯定。这架飞机是从北方而来的，自己的北方，一定有着一个强大的邻居。    “大哥，怕他个鸟，不就是一架破飞机嘛，要是慢一点，我们早就将它给打下来的了。”    说话的，是杨顺当初一起逃难时结识的兄弟陈天向，一个被太阳晒的黑的汉子，他正对着飞机消失的方向狠狠地吐着唾沫，有些不甘心就这么被飞机给离去。在见到他的大哥杨顺有些魂不守舍，以为是被一架破飞机给吓到了。    杨顺望着陈天向这个粗汉子，老实说，打架陈天向很在行，但是说到考虑东西，他就远远不如自己，这也是为什么自己是大哥，他是弟的原因了。如果仅仅是因为一架飞机。杨顺不至于会失神，他真正考虑的是这架飞机背后的势力。    从逃亡到拉起一票兄弟，又是打下这个远近闻名的面包村，再到聚集**千人，可以说花费了杨顺太多的心血。整个面包村，就像是自己的孩子一样，杨顺付出了很多很多。为了能够让所有人吃饱，可谓是费尽心机。    面包树的管理，谁也不懂。为此，他还付出数百人的伤亡，硬是突袭了怀安县，将里面的图书馆给抢了。带回了关于面包树的资料，才维护住了这上万株面包树，让它们可以健康地生存在这片荒原之上，为整个聚居地提供着源源不断的粮食。    正是有着面包树的存在，让面包村成了远近聚居地最富足的聚居地。可以换面包果换到稀少的枪支等等。将整个聚居地武装起来，形成火力最凶猛的聚居地之一。如果不是因为面包村的产量有限，不能再提供更多的人口，甚至面包村，有可能突破三四万人的规模，进入到大型聚居地的范围。    像远山市的几个聚居地，老实说。杨顺根本就不害怕他们，六千打七千，还不是一样是自己赢了？在这个时代，武器决定着一切，枪支化非常高的自己一方，当然不是大部份是冷兵器的聚居地可以悍动得到的。    但是一架飞机的出现，却给他带来了一种危机感。    “天向，你不会明白的，这不是一架飞机的问题杨顺并没有向自己这位忠心耿耿的小弟解释飞机代表的东西，如果是小聚居地拥有的飞机，或者只有一架的情况下。他们见到自己这种规模的聚居地，早就逃一样经过而已，怎么敢俯冲上前，还敢没有顾忌地开枪？    一定是拥有一个强大的靠山，才敢让他们做出这么疯狂的事情来。    末世里，是冷酷无情的，自己不也是下令处死过数千已经投降的战俘们吗？为的就是不让他们有机会悍动自己的统治。在这个世界上，并没有什么对与错，有的只是谁的拳头大，谁的实力更强。    杨顺并不认为对方只是单纯地无聊挑衅一下，更像是挑战面包村的神经，将武装情况暴露出来而已。    想到面包村的武装，杨顺又是有些烦躁，因为自己手下还有一批人使用的是打造出来的刀枪，对付手无寸铁的普通人还行，如果对付上全副武装的部队，还不被人笑掉大牙？    “应该这一次上万名战俘，换取到的武器，足够将整个面包村武装起来吧？”    是的，面包村不可能养得活这一万五六干的战俘。但是不要忘记了。在向西极远的地方，哪儿有一个聚居地与聚居地间的市集，每个月的月中和月尾２次的交易日期，是每个聚居地相互兑换货物的时候。用战俘，可以向能够制造武器的聚居地换取武器，用战俘，两样能够向产盐产油的地聚居地换到盐油。    而自己面包村出产的面包果，自然是市集上最受欢迎的食物之一。很多聚居地的头目们，可是眼巴巴地盯着这种和面包一样味道的面包果。而今年的面包树，尽管受到干旱的影响，但没有减产多少，依然可以出售一部份，换取盐油武器等等。    只是离面包果成熟还有差不多一个月，这架飞机背后的势力，他会给自己一个月的时间吗？    第三更，大中午的，来张月票解解暑吧，真的很热”。如欲知后事如何，请登6心啦，章节更多，支持作者。支持正版阅读！

VIP卷 第170章 人口计划
    …二久的时间。林林总总对方圆三百公里的地区进行了示。现大小新旧聚居地十几个，人口数量也有十几万之多。    像大的聚居地。也有两三万人，的不过是数百人。    而也在这三天里，木孤山前往田洲平原的商队，经过一个半星期的时间，终于是安全地返回到了聚居地里，他所带回来的几卡车满满的粮食，像是强心剂一样注入到聚居地里，每一个知道的人，全是奔走相告，至少这些粮食。能够保证聚居地吃到土豆红薯收获的时候。    老实说，这几天周远强只能用焦头烂额来形容。    先是现代。前期从来小叶获得的消息，不过是片面，这个傅将军周远强在找了资料之后，现对方是国民时期败退到缅甸，在此在缅甸扎下根来的前国民党军官的第二代领军人物。全是依靠着种植各类毒品获得经济来源。    对此缅甸方当然不可能让一个外人占了这么大块地盘，只是几十年打下来，损兵折将不说，还越打越让对方强大。另外一个让缅甸政府屈服的原因，就是缅甸里不只一处这样的地方，而是十几处之多。如果这十几处合兵一处，推翻政府都有可能。正是这样，缅甸政府算是默认了他们对这些地方的统治，形成了畸形的政治局势。    这将军们的实力很强大，坦克、导弹系统甚至是武装直升飞机，他们都装备有。比起政府军来，还要强悍。    周远强原本的计划是自己出钱买个几吨运到美国，一个转手，获得庞大的资金之后，再进行一系列计划的？但是看了足够的资料之后，他现，还是自己天天真了，几吨的白粉，需要多少钱？远不是自己现在能够拿得出来的。    但是这个问题，并难不到周远强，他还需要几天的准备时间，但是在这几天的间隙里，正好推行自己在聚居地里的人口计划？    商会的军事会议室里。一系列军事部门的大小部长们，主管们，各战斗组长们，全部到齐。周远强站在主持台上，说道：“今天是木孤山成功贸易回来的一天，先祝贺他成功完成任务随着一阵掌声，木孤山站了起来，向大家笑了笑，又是坐下。“今天正好借助着人到齐了，来说一下商会下达的人口计划    任欣云依然是跟着周远强，在他的声音一落，则是打开了军事会议室内巨大的地图，还有旁边的背投大屏幕。    周远强一点这一副荒原地带的完整地图，指着上面已经画出来的区域，大声说道：“大家请看这些地方，就是经过航空部三天的努力，所探索到的大小聚居地，经过计算，人口也达到了十几万之多。经过分析部的分析，这些聚居地部份是很久就存在的，部份才新搬迁到荒原不久，应该是从其他地区迁移到这里，躲避丧尸群而来的。”    说到这里。他又是示意任欣云将拍摄到的视频连接到背投大屏幕上，指着一段段视频，一幅幅图片说道：“这些就是航空部拍摄到的各聚居生存点的视频图片，从资料上显示，他们的实力大小不相同，有强有弱。但有一点可以确认。对于我们商会的军事力量来说，他们非常的弱这也正是我们推行人口计划的原因之一；”    “大家应该明白，人类太过分散，加上实力不足，很容易被丧尸给击破。为了挽救这些分散的聚居地，商会的要求很简易，就是要你们军事部将这些大小聚居地的人口统一迁移到我们聚居地来，在增强我们聚居地的能力同时。还为商会提供更加充足的各种人力    木孤山摇晃着脑袋，周远强所说的，有些正式，让他听得脑袋都大起来了，干脆是笑了起来，说道：“老板，你就不要绕来绕去了，你直接说我们聚居地缺人，需要我们军事部派人按着资料上记录的地点，将人给抢回来，这不就完结了吗？”    周远强张了张嘴巴，刚刚的严肃一扫而空，耸了耸肩膀，“好吧，我承认就是这个意思。这个所谓的借口，还是用来忽悠外人好了他猛地一拍桌面，说道：“总之我的意思，就是要人，我不管你们用什么办法。我需要看到的，就是人，人，人，还是人？你们明白？。    秋国瑞沉思了一下，综合了一下手中的资料，说道：“老板，你就放心好了，我保证将这个任务完成得漂漂亮亮    只有李寻安眉头皱了皱，说道：“老板，可能兵工厂无法提供这种战斗消耗？。    周远强还没有说话，秋国瑞已经是笑了起来，说道：“对付这些小聚居地，哪怕我们是外强中干，士兵们手中拿着的是一把空枪，二，二样，他们知道我们千中的枪没有子弹吗大军压北。二的他们，唯一能做的，就是屈服；”    秋国瑞所说的，确实是有道理，上万的全副武装，又有装甲车和坦克出现。谁会怀疑有一半的人枪中没有子弹？在这么强大的武力面前，除了屈服，还能怎么样？反抗就只有死路一条。    周远强将面包村的图片单独放在背投大屏幕上，说道：“大家看到了没有？这一个聚居地，是我们必需要接管的，不是为了里面的人，而是为了这一片面包树林，这足够顶得上十分之一个种植园，至少能够让我们在座的每一位，每天有一个小面包一样的早餐。”    说到吃，有场的第一位全都是流下口水来，面包的味道，有多久没有尝到过了？    周远强继续说道：“你们必需要力求不要伤害到这些面包树，因为我的计利是，还需要将这面包树，全部移植到聚居地来，一是增加粮食产量，二是美化我们聚居地。”    在重建之后的聚居地，街道上全是种上了从各地移植过来的植物，虽说现在还没有芽，但明年的春天，就可以给枯黄色的聚居地，带来一抹春色，再过二三年，整个聚居地就会绿树成荫，成为一个世外桃园。    会议之后，整个聚居地的三万五千名士兵又开始动了起来，除去驻守着聚居地的一万名士兵，剩下的二万五千人，开始按着之前计,着的步骤。快结集起来。考虑到有些聚居地太过遥远，而且中间有着大量的丧尸群，可能最轻松的，就是面包村是最理想的优先攻击目标了。    面对商会突然间的军事调动，不明的居民们，又是变得惊慌起来。    对此，周远强专门用分布整个聚居地的广播系统表示。这只是一次军事演习，为的是加强士兵们的反应能力，和应变能力。    周远强的声望，自然是没有人去怀疑，惊慌起来的人们，又是安心下来，整个聚居地又是平静下来。    面包村距离荒原聚居地近一百公里，依靠步行军，似乎不太可能，想要急行军，在荒原里，也变得不太可能，除非你想大量的产生非战斗减员。可是如果说使用运输的方式，聚居地上哪儿找这么多的车辆？这不是两千五百人，而是两万五千人，至少需要数百辆卡车才能够将所有士兵运送到达。    聚居地所有卡车加起来，也不足百辆，在调集之后，也是远远不够。    没有办法之下，秋国瑞只能是将两万五千名士兵分成六个波段进行运输。第一波段是由三千名荷枪实弹的士兵组成，包括了防爆装车车和三辆坦克组成，也是两万五千名士兵中战斗力最强的老兵组成。如果真的不计伤亡的作战，有这三千名士兵，足够将整个面包村给拿下了。    但是周远强说过，不想看到伤亡出现，因为末世里，每一个。人都是宝贵，特别是有着战斗经验的老兵们，更是珍贵无比。    想要快抵达面包村，只能是依靠着公路，先从聚居地出，到达青原市。从环城大道上转上青远公路，就可以一路到达面包村。但这个办法有些不可行，青原市现在就像一个马蜂窝，这么庞大的部队经过，还不是将它捅了？它们不来惹事，已经是阿弥陀佛了，谁还敢去惹它们？现在的聚居地，已经没有了一战之力。    所以这个沿着公路前进的办法，只能是妖折掉。    哪么剩下的，就只有越过一段荒原无路地带，前进三十公里之后，进入一条土路，再向前三十公路，才会抵达青远公路。这个。办法，似乎是最快的办法了。    所幸荒原里，处处是平坦之地，又是在飞机的指引下，并不需要担心迷失方向和碰上不可行的地带。无路的三十公里，花费的时间并不是很多，一个半小时就上了土路，度一下子就提升了起来。    这条土路其实就是将荒原上的一些植物清理掉，是一家矿业公司为荒原下的一个小矿藏而修建出来的。早些年的时候，这个小矿藏就挖掘一空了，被遗弃掉。荒原的植物生长不易，土路几年的时间，植物也没有办法生长到路面上，还一直保留着这条土路至今。    等到车队上了土路，指引的飞机并没有返回，而是一个快提升，呼啸地向着面包村飞去，它需要将面包村的一举一动利用无线电通信汇报给地面部队，好让地面部队做出最准确的判断。    （第四更求月票。有的兄弟就支援一下，谢谢！）

VIP卷 第171章 捉摸不透
    二辆顺见到第二次出现在面包村空的飞机，就知道审用才“麻烦了。    他的预感并没有错，因为这一架飞机。并没有像第一架一样直接离去，而是在四米的高空中围着聚居地不断地盘旋着，就是不肯离去。巨大的轰鸣声，惊动了整个面包村的人，所有战斗人员全走进入到护体里，进入到战斗状态。    但是这有什么作用？对于功米高空中的飞机，他们没有武器能够威胁得到飞机的存在。    这一次充当侦察机作用的，依靠是彭斐然他们三人，从这一次聚居地派出大部队就可以知道，聚居地对他们现的重视，几乎不用再去猜想，这一枚天蓝色的勋章。已经是**不离十了。    兴奋的他们，当然不会降低高度去挑战面包村的神经，而是不断通过侦察，将这里的一举一动。传送给已经上了青远公路的地面部队。    在半个小时之后。公路的远处出现一大片尘土飞扬的景象，上百辆汽车呼啸而过的气流，足够激起公路面上，还有荒原边上的无数泥尘。这个动静不算加上又有着飞机在上空中盘旋，给面包村足够的警惧下，自然很快就现了公路上的动静。    悠扬的钟声又是响了起来，所有能战的人，全走进入到战斗状态。    杨顺望着渐渐监近的泥烟团，脸色有些铁青，因为他所担心的事情，还是生了，而且他们来的时间也远远早于自己的猜测，仅仅不过是三天的时间，就已经是兵临自己面前。    想到这是自己的心血，杨顺顿时愤怒起来，吼道：“所有人准备。我们缺不屈服于任何人。”    三辆狰狞的坦克出现在面包村所有人的面前时，每一个人都充满了惊慌。**辆防爆装车车上一挺挺的机枪。看得所有人头皮麻。而后面一辆辆排成长队的卡车上，是一排排坐着的全副武装士兵，虽然没有统一的着装。但不难看出他们全是职业的士兵。    单凭这一些，杨顺就知道。这支部队。远不是自己可以对付的。单是手人一支枪的力量。就越了自己，更何况还有着无敌存在的坦克？    可是令杨顺奇怪的是，这支部队距离面包村还有缸米的时候。就停止了。三辆坦克黑乎乎的炮管对准了面包村，压仰的气氛，让面包村的每一个人，全都是大气不敢喘上一口。谁也无法知道，这炮管里什么时候会吐出死亡的火焰。    但是令他们惊愕的是，三辆坦克更多的是在警戒而已，并没有开炮，就是那些防爆装甲车，也只是在公路上一字排开，进入到警戒的状况。而后面的车队，士兵们则是从卡车上跳下来，在列队之后。不是扑向面包村，而是在公里边上。开始搭起帐篷来。    难道他们想在这里安营？并不是想在吞并面包村？    每一个人迷糊了，这事情太过于诡秘，让人完全无法摸得透对方想要干些什么。按说以这样强大的力量，足够攻打面包村了，可是为什么他们没有动？真的是不想吞并面包村吗？    杨顺是不相信对方没有异心。如果只是经过，他们大可以不理会自毛。直接就从公路上呼啸而过了。可是如果说只是碰巧在这儿扎营更是扯谈，你见到过还没有到中午。就开始扎营的吗？这不是简单的几个人，而是数千人，不是说扎营就可以扎营的。更何况。他们连派个人过来打个招呼也免了。这就有些耐人寻味了。    荒原聚居地的士兵们，可不管面包村的人怎么去想象。他们按照着军官们的指挥，在搭建帐篷的同时，一部分的士兵则是拿出工兵铲子。在帐篷前构建防御工事，丝毫没有将面包村的人放在眼里。    而天空中的这一架烦人的飞机，在这支部队安营后，也终于是飞走了。    听到这支奇怪的部队没有急于进攻，而是就在开始构建防御工事，杨顺费尽脑汁也没有明白，对方到底是想干什么。没有摸清对方的意图前，杨顺只能是让自己的手下提高警惕。面包村的防御工事修建还不错，所以万不得已之下，杨顺并不打算轻易出击，这不是放弃自己的长处，用短处去攻击敌人的长处吗？    随着这支部队的安营，运输着他们到来的汽车，竟然是这么调头消失在公路上。    望着只剩下泥尘的公路，杨顺又是糊涂了，难道这些人就这么打算在这儿和自己打起长久战来？在意识到这一点之后，杨顺不得不命令李天向派出一支十几人的小队伍。打算冲击一下对方，试探一下。    谁知道这十几人才离开面包村外，只见到对方一排揣着加装了瞄准镜步枪的士兵从土壕里冒了出来。一排枪声之后。子弹打在这阴叫前方，激起了一排排的泥烟。    虽说没有人员伤亡，但是谁都知道，这是对右手下留情，否则就不仅仅是打到脚边这么简单了。他们想还击一下，但是很想哀地现，自己距离对方还有过,功米外的距离。手中的枪支根本就没有用武之地。    这出来的人。不过是半分钟，又是惊慌地灰头灰脸退了回去。    得知这个结果的杨顺，也是目瞪口呆，现在他终于是意识到什么，这些人根本就不打算强攻，而是将自己困在这面包村里。只是这样有什么用？面包村里拥有充足的面包果，这种办法，对自己没有用。更何况，面包村四面八方可以出去，他们围着一个地方，又有什么用？    只是三个小时之后，杨顺就后悔自己的结论下得太早了，因为公路上再一次浓烟滚滚，像是又有一支庞大的车队出现。    扎营在外面的远强商会部队，似乎对这公路上出现的车队没有出现惊慌的神色，相反一些士兵还迎接了上去。哪怕再蠢的人，也明白。这出现的车队，必定是同样属于远强商会的部队了。    很快地，第二波三千名士兵又是从汽车上跳下来，在列队之后。他们奔跑地到达面包村的南面，将面包村公路的两头给堵住，又是扎下营来，和第一支部队一样，开始修建防御工事。他们同样地，对面包村里的人，不闻不问，仿佛当面包村内近两万人成了空气。    陡然增加了一倍的士兵。让杨顺在目瞪口呆之余，有一种越来越心惊的感觉，就好像被人放到锅里，一点点烧煮的青蛙。    他现在完全明白了。刚网庞大的汽车队离开，并不是将这些人放在这里安营，而是输送更多的士兵过来。    刚网的三千多名远强商会的士兵，自己已经没有必胜的把握了。这突然间又多了一倍的兵力，恐怕连守都守不住面包村。    相比起杨顺比较镇定的神色。其他的人就不同了，个个惊慌地望着外面越来越多的士兵。哪怕是傻子，也知道对方想要干什么。一但想到战争可能引起的可怕，每一个人浑身颤抖，死亡的威胁，在每一个人的心中升起来，眼睛里尽是带着害怕的神色。    就算是远山市聚居地的战俘们，他们同样害怕，他们不知道命运会怎么安排，是不是才落入到面包村的手里，转眼又要换过另外一个主人。或者成为屠杀下的牺牲品？    运送着第二波士兵的车队又再一次消失在公路上。但是这一次给所有人带来的，是深深的困扰，每一个人都在内心里问着：“会不会又是输送着士兵到来？。如果真的是这样，没有人不绝望。这根本就是一场打不赢，也不可能打得赢的战斗。    正如他们所想的，第三波出现的士兵，同样是三千。不过是一天的时间，面包村的外围，已经有近万名远强商会的士兵。    这一刻。面包村的人才真正是陷入到了恐惧当中，三千还可以有一丝赢的希望，六千还可以拼一下。九千就完全是用绝望来形容了。至少整个面包村的人集体失声了。他们曾经认为自己很强大，过六千的能战之人，又有着充足的粮食，至少在这一片荒原上，已足够称霸了。    可是现在他们错了，他们现，这个可怕的远局商会，仅仅是派遣到这里来的士兵，就过了他们之前的人口总和，而且个个全是职业化的士兵，拥有统一的武器，装甲力量，和强大到没有办法对付的主战坦是    惶恐，眸间就成了面包村里的主题，每一个人变得惶惶不安，战斗的气势，瞬间就消失殆尽。    ,“他们到底想怎么样？”    杨顺的内心，纠结到几乎要杀人，有时候他简直是想忍不住带着人冲出去和这些不明势力的人决一死战。但是他最终还是不敢下达这个命令，因为在死亡威胁的面前。自己的命令，只会让手下的人哗变而已。    因为对面是一个庞大到无法想象的卑力，仅仅是一个商会，就拥有这样的实力，那么商会所属的势力呢？    很明显，远强商会四个字，让杨顺产生了误会，越是加深了他的内心恐慌的一面。现在的面包村，就像是热锅上的蚂蚁，急躁不安，急切地等待着对方到底出的是什么牌。    凌晨一更，很感谢投了我月票的兄弟，很感慨地说。正是这些每天在涨的月票，给了我无尽的动力，虽然涨得不是很快，但至少让我明白，我还有希望。谢谢大家，真的很感谢，没有你们。我没有办法保持一天四更，这里面也有你们的一份功劳！

VIP卷 第172章 不战而降
    哄原的夜很冷，白天的温度可能高达冯度，但是晚卜却到二度。虽然没有沙漠这么夸张。零度以下，但３度的气温，已经是寒冷到有些让人难以忍受了。    这时已经是晚上十点多了，往常这个时候，面包村的人，除了哨塔上警戒的人之外，所有人都已经是入睡了。末世是一个什么都缺乏的时代，晚上比起白天来，更为枯燥乏味，天一黑，就什么也干不了。    整个村里，除了杨顺的住处有一台电机，获得照明外，其他人是没有办法享受电力带来的方便，不是杨顺不给，而是这电机电力有限，加上燃油获取困难，用一点就少掉一点，怎么可能供应给所有人使用？有时候连杨顺自己，也不太舍得使用，怕万一电机坏了，可找不到零件来维修。    只是今晚的面包村，十点多了，还处处是灯火透明。    一些用枯枝技叶制作而成的火把在村里点亮着，一些还挂到了面包树上。    在大军压境之下，没有几个人还能安心睡觉，一个个睁大着眼睛，望着村外面一千多米外的三座巨大的军营。隐隐透过军营里的火光，还可以看到有着一队队的士兵在巡逻着。    那一排防爆装甲车早就散开。每个军营：辆，布置在军营前。上面的饮射灯打开，在电瓶的输电下，不时亮起来，对着面包村扫射过来。顿时让整个村子一片雪白，露出藏在暗夜中的一个个惶恐的人们。在这种灯光下，村子的一举一动，根本就逃不过对方的观察。    只要村里的人不踏出村子外坠米，他们根本就不会理会你。但是如果敢踏出村子凹米外,第一枪会警告，如果再不听，第二枪可就不客气了。杨顺派人试过，十三个人，死了十二个，还有一个是人家手下留了情，或者说是让他带回警告的意思，才没有被击毙。    至今杨顺的脑海里，还清楚地记得，那被狙击枪轰成两段的人，他们的那种惨状。    在杨顺住的房屋里，李天向和几个杨顺的死忠手下，正围坐成一圈，中央已经烤好的面包果没有人动，再是一个个沉默地呆坐着。面对这远强商会不按常理出牌的家伙，再英勇的人，也没有了用武之地。    “大哥，不如我们冲出去算了。我们手下也有五六年人，我就不相信，我们还冲不出去。就算是死上一些兄弟。只要我们冲出去，也不必像现在一样，坐在村子里等死的强。”    李天向的性格，就，是冲动，大咧咧。现在的这种气氛，让他很不舒服，浑身像是被人用绳子绑着一样，坐立不安。    杨顺苦笑了一下，说道：“你以为就凭我们这些乌合之众，冲得出去吗？看看他们手里的机枪，哪怕我们再多些人，还不够人家塞牙缝。就你那脑子，就知道冲冲冲，这可不是人数的问题，而是武器还有人员素质的问题。”    李天向烦恼地拍了拍额头。说道：“总不能他们可以呼呼大睡；我们就担心受怕地防着他们吧？”    杨顺摇了摇头，突然像是想到了什么，那种顿时明白过来的恍然大悟，让他哈哈大笑起来，猛地站了起来，拍了拍李天向的肩膀，说道：“说得不错，凭什么他们可以呼呼大睡，而我们就不能睡？好了，现在听大哥的，所有人回去睡觉。”    李天向他们急了，说道：“万一他们晚上进攻怎么样？”    杨顺意味深长地望着李天向。很有把握地说道：“他们是不会进攻的，再说，他们真的进攻。我们又能怎么样？阻挡得住他们吗？还不如现在回去舒服地睡个大觉。明天的事情啊，明天再说吧！”说完。挥了挥手，竟然走进了内屋，关了门，再也不理李天向他们。    尽管杨顺看开了，能够睡个好觉，但是其他人能吗？    天亮的时候，大半个面包村的人，全是顶着一个黑眼圈。他们才眯了一会儿眼睛，如果没有意外，或许还能睡多一二个小时。可是天亮就传来的轰鸣声，让大军围困的他们，不得不马上跳醒。    吵醒他们的，是四架出现在的天空中的小飞机，正在高空中欢快地盘旋着。    被吵醒的人们，只能是无奈的咒骂这四架缺德的飞机，最好从天空中掉下来。尽管很多人知道。这似乎不太可能，但还是很认真地去诅咒了，毕竟被人吵醒的滋味。真的非常让人难受。    更可恶的是，这四架飞机就好像是专门前来逛一圈的而已，地将所    人吵一、后，又是带着轰鸣声，消失在空气愤的人，已经是抬枪对着天空疯狂扫射，哪怕打不中，也要泄一下心中那股被挑起来的怒火。    远强商会的人，三个军营的士兵，他们在早上起来后，没有顾忌地进行着练，除了少数防守的士兵外，整个军营里到处是练时的叫吼声。还有跑步时整齐的一二三四。整个面包村，被这些士兵们当成了无物。    末世里，没有早餐一说。至少粮食充足的面包村里，也没有能够享受得到早餐这种奢侈的待遇。    但是面包村的人悲哀地现，外面的上兵们，在练完了之后，开始在营地前集合。炊事人员将准备了半晚的早餐给抬了上来，是一个个高梁慢头，还有一人一个烤土豆。非常丰盛的一顿早餐。    这并非作透，自从周远强接手荒原聚居地之后，士兵们的伙食，就有一个，质的飞跃。以前是同样没有早餐的，一个个记练完后的士兵们，只能是忍着肚子空荡荡的。眼巴巴地等到中午才有一顿吃。可是周远强认为，士兵就是聚居地最大的保障，应该吃饱吃好，才有力气练，才有力气保护着荒原聚居不被侵犯。    私底下，周远强并不认为是自己良心现，更多的是在偷笑着：收买人心成功，获碍手下忠心值若干，，    受到刺激的面包村人。可想而知，自然是对这个远强商会好奇非常。在这个连饭都没有办法吃的饱的末世里，这个商会怎么可能提供如此多的粮食？这早餐，可有可无，省下早餐，每个月还能节省三分之一的粮食。    等到早餐过后，士兵们又是开始挖建防御工事，一条条战壕弄始出现在荒原上，换慢地形成一条包围着面包村的战壕。    几个军官们正不断地在巡查着战壕的进度，叫吼声不时响起来：“刚刚早餐没有吃饱吗？难道忘记战壕的标准是多少了吗？全部给我继续挖，告诉你们，这不是来行军打杖，而是一次实战演习。为的是练你们外出作战能力，还有土木工程能力。不要以为士兵只管战斗，不需要掌握这些土木技术，告诉你们，这是错误的。一名合格的士兵，不单要战斗凶猛，还要懂得如何利用土木工程来保护自己，让自己更大机率地生存下去。    这些隐隐传来的叫吼。让听到的面包村人，膛目结舌。    早上九点的时候，第四波三千名士兵投入到了面包村最后一个缺口上，正式将整个面包村的人给彻底包围。已经占了绝对优势的远强商会，并没有派出有的人员。而是将第五、第六波士兵投入到了这里。    正如几个军官所以说的，秋国瑞还真的是将这当成了一次实战演习，面包村更多的，只是演习的一个小猎物而已。    近两万的士兵，几乎是将面包村围了个水泄不通，他们没有进攻，而是不断地加修着各种各样的防御工事，就好像是要将外面所有的土地翻上一遍一样。    三天的时间，面包村外面。就像是一个巨大的防御阵地，各种各样的防御工事，随处可见，纵横交错，如同天罗地网。    而受了三夭折磨的面包村。几乎到了崩溃的边缘，三天没有好好休息过的他们，又是担心受怕，种种之下，每一个人都想着对面的士兵能给一个痛快，是生是死，给一个答案出来，而不是像现在一样折磨着人，事情不带这么玩的呀！    审视完士兵们的演习成果之后，秋国瑞终于是才像是记起面包村这个当了三天的邻居，当下派出三辆坦克，在面包村大门前，轰出三个大坑来，这才是派出几名士兵。将自己的意愿送了进去。    早就在三天前就想通了的杨顺，到没有多大的意外，所以在叹了一眸子气之后，最终是平静地同意了这看似是友善，其实是充满着威胁的友情提醒。    其实也由不得杨顺不同意，整个面包村早就在二天前就崩溃了，这种压力，并不是人人可以承受得了的。像是一种无形的煎熬，每一个人在明知不可匹敌的情况下。所希望的，恐怕就是早点解脱吧？这远强商会的人同意面包村的投降。反到是让所有人松了一口气，很多人想着的，竟然是可以接下来安心睡上一觉了。    面包村，用时四天，远强商会零伤亡的情况下，正式纳入到荒原聚居地里。

VIP卷 第173章 不多，三五吨！
    包村不讨是周远强拉开人口抢夺的序幕而凡。在他的部队四处出击。将记录在案上的大小聚居地全都用大军压境的办法，迫使他们屈服，达到不战而屈兵的目的。    仅仅是一个星期的时间，通过各类手段。让荒原聚居地的人口终于是突破了三十万。也让荒原聚居地一跃成为级聚居地。    末世里最宝贵的，就是人口，掌握的人口越多，展潜力也就越大，对抗丧尸的能力也就越强，同样地，在残酷的环境下生存下去的时间，也会越久。认识到这一点的人不少，正是人与人，聚居地与聚居地之间冲突的原因，谁都想吞并对方，强弱的固然很容易，但是双方势均力敌的情况下，就难免容易出现巨大的伤亡。    周远强正是认识到这一点，拼着累死自己这个苦力，也要让聚居地的人口尽快提高。先下手为强。尽管巨大的人口会增加聚居地的粮食消耗，同时会带来安全隐患，但这些却是可以克服的。像粮食，最多自己辛苦一点。多忙几个晚上，带够足够让聚居地消耗的粮食过来。而安全上，则是增加了更多的安全部队，保证整个聚居地的安全。    荒原聚居地推行的政策，无疑是很受人欢迎的，哪怕是新加入的人。也很容易就溶入到这当中来。    末世的人。归属感并不强，因为分分合合，人们早就习惯了。如今来到一个强大的聚居地，给人的安全感，自然会高上很多。加上这里的政策是付出多少。就收获多少，而且还没有危险性，不知道比以前吃不饱好上多少。一些适应力强的，仅仅是第二天。就主动出去找一个个工地的负责人，在得到允许后，直接就溶入到热闹的工地里。    这种情况。也让原本担心的周远强放下心来。只要有人带头，很快就可以感染到其他人，自己的担心，根本就是多余的。    聚居地目前展转向稳定，有着商会的众多部门的配合，不需要到周远强来操心什么。所以他目前需要专心去做的，就是如何弄到更多的物资，补充聚居地目前空荡荡的总仓库。    经过一个星期的了解，周远强最终是确定了自己的行程。但是在这之前，他找到了言雨荷，将她所需要到的五星级酒店设计图所在的移动盘交给了她。老实说，周远强也不知道钱粹虚到底设计成什么样，但是见到他自信的样子，也没有多想，甚至自己在忙乱下也没有看，就是拿到直接给了言雨荷。    怎么说钱粹潢也是一位建筑设计大师，又是复制他以前的作品，应该不会差吧？    办妥了这件事情，周远强简单收拾了一下，又是将几张清单交给李意寒，自己就孤卓一人出现在缅甸密支那市，之后按着之拼了解的资料，就是一路奔向目的地，丹经转车，才终于走到了目的地的一处小镇下。    老实说，缅甸城市里还好一些。像村落等等地区。真的很穷，一些地方，完全像是原始社会。特别是自己现在到达的这个无名小镇，几乎是被无尽的密林包围着，村落全是在树林间。偶尔间会露出一点点木板充当的屋顶来。    这小镇并不大，而且处在这一个地方，应该很穷苦才对。如果这么想，你就大错特错了，这个小镇完全是中国古代建筑的风格，就拿周远强住下的酒店，竟然达到了：星级的标准。这是不是很令人吃惊？至少周远强才进来的时候，也是大吃一惊。    不过只要想想。你就会明白，为什么这个小镇会这么达的。    因为傅将军势力下的交易，几乎是在这小镇上完成的，这里就是一个货物交易中心。从世界各国的毒枭代我们，通常就是将这里当成临时的住所，等待着将生意谈完。像干这一行的人，哪个不是有钱到死？他们的钱。当然是最好赚的，所以这个“傅将军直接出钱，将整个，小镇给改造过。变成现在的样子，变成一今日进斗金的地方。    像这一片地区，满山遍野种植着罂粟，到处可以见到忙碌的人们在护理着一株株的罂粟花。    当地人民的收入，主要就是依靠种植罂粟，他们会在成熟的时候，统一卖给这一片地区的傅将军，换取到足够他们生活的钱财。换一句说，整片地区的人。全是为这位傅将军工作着。凭着多达数十万的员工，还有数万的武装力量，确实可以成为一方的霸主。    现在周远强也总算是知道为什么缅甸政府拿他们没有办法了。    第一是这里的地势很复杂，到处是高耸入云的山峰，一条条峡谷，一片片像是原始森林的树林。试想一下，像这种地势，像坦克装甲部队根本就没有办法展开，如果硬进来的话，只会是反坦克导弹的活靶子而已。哪怕是空军到来，只要向着山林里一躲，随时在暗中给你射一枚们空导弹。哭都没有地方哭。第二就是这里的居民，他们几乎全是依靠着傅将军的手下生活，政府军前来对付傅将军，不是来砸他们的饭碗吗？想一下，谁会同意？他们可不管你政府不政府的，谁碰他们的饭碗，谁就是他们的敌人。想想数十万人全是当地人。来再多的人，也不够他们游击掉了。    第三就是这个傅将军的人，全都是比政府军更加精锐的士兵，他们的以前的教官，也就是国民时代的老兵们可能打不过解放军，但是对付缅甸这样的乌合之众。却是足够了。他们教出来的兵，尽管没有他们当年这么凶悍，但相差不会很大，根本不是政府军能够对付的。加上他们的武器全是其他各国毒枭们带来的，各类重武器都有，怎么会害怕政府军？    第四就是金三角里的关系,几乎是一个联盟，一方有难其他几个大佬们也会支援，更何况他们在政府里，也扶持有政府高官，想要出兵，单是能过商议也不知道要商议多久，到时候黄花菜都凉了。    天时地利人和，缅甸政府没有一样占有，能够收复这一片地方，才是见鬼了。    周远强进入到小镇，他就知道自己被盯上了，很隐蔽，但绝对逃不过自己的感知。对方身上并没有散出杀气，应该是傅将军的人，他们会对每一今生面孔进行着监视，防止所谓的国际刑警出来惹出点什么麻烦来。    傅将军的人当然不怕麻烦，至少死在他们手上的国际刑警这些受管闲事的家伙，没有一百。也有**十了。在这一带，他们就代表着一切，任何人进到这里，必需要遵守上头订下来的规则。    小镇里各种各样的人很多，丹乎是全人类肤色大杂绘，他们几乎来自地球的每一个角落。    周远强向酒店的服务员打听了一下，对方有些并不奇怪周远强的无知，说道：“一看先生您就知道是第二次做这种生意，将军在小镇是设有专门的办事处，就是小镇上最高的那幢大楼，您出了酒店，一眼就可以看得到。到了哪儿，自然会有人告诉您所有的流程。”    敢情这儿并不存在隐秘不隐秘之说，完全是打开大门做生意。    服务员的话，周远强听得懂，因为对方说的是中文。不要怀疑，在这小镇里的服务员，至少要精通三门以上的外语，他们的工资非常之高，折回人民币，会在三万人民币每个。月。你更不用怀疑怎么能支付这么高的工资，单是想想周远强自己住的一个单间，一晚的时间，可是一万八千人民币，绝对和总统套房一个。价。    问明了路，果真和服务员所说的一样小镇的最高一幢大楼，正是傅将军设下来的办事处。    这里可以说得上是人头涌动。豪华的装修，还有统一的工作员，不明白的人，还以为这里是什么大银行的办事大厅呢。    走进到里面，完全是银行的布局，甚至还有领号机。在旁边是一个巨大的等候区，清一色的真皮沙，在沙前，是一列列的酒柜，上面陈列着各种美酒。哪怕只是中国民间平常的烧酒，这里也同样陈列有。而且，这一切全是免费的，只要是领了号码的人，就可以在这里等候，享受着这里的美酒和点心。    周远强到来的时候，人虽多，但很多人是在交流着什么，等候区里坐满了人。五花八门。穿着上有着高贵，也有像小贩一样的人，甚至还有穿着拖鞋的老汉。每一个到这里来的人，几乎全是一个身份，也不存在高贵之分。    领了一个号码。只是站着等了几分钟，已经是轮到了自己，这种办事效率，连周远强也惊叹，绝对是专业级的。    这里的工作人员。清一色的全是漂亮的女孩子。周远强到达窗口前时，对方在确认周远强的国籍之后，熟练地使用中文说道：“先生您好，您需要在这儿登记你所需要的货物数量和种类，我们会根据数量的多少来派出专门的人员为您服务，不知道您需要多少呢？”    周远强挠了挠头。想了一下，说道：“不多，要个三五嗽号海洛因就可以了４号是海洛因对纯度达到口够的一种名称。    “啊哪怕是见过世面的人，这位可爱的服务小姐，也是不由自主的出惊叫，不顾规定大喊起来，说道：“你，你刚网说什么？三，”三五吨号？”    旁边听到的人。顿时用傻子一样的眼光望着有些土里土气的周远强，这人，，***怎么看也是大傻帽一个。嘛！    第三更，纯属虚构。之所以写到这些，是因为情节需要，其实我也不想写的，请见谅。二三章就渡过！眨眼的工夫！见谅！，如欲知后事如何。请登6…章节更多。支持作者，支持正版阅读！

VIP卷 第174章 你行吗？
    得不说，周远强很邪恶。尽管他所说的，就是他真实四沼旧但你也不用将人家小妹妹给吓着不是？    看看人家小妹妹，那副花容顿失，张大的嘴巴，还有出来的尖叫，这不是破坏人家的淑女形象，破坏人家公共场所的职业形象不是？换一个角度来讲，人家会因为周远强这么一句话，而失去工作，又会因为失去工作减低收入。少了收入，又没有钱买化妆品，人越来戟丑，最后只能孤老一生，含怨而死。    这么算来，周远强的罪过，确实是有一些大了，一句话就毁了人家原本幸福的一生。    但周远强没有办法啊，如果不说三五吨什么的，难不成说三五千克？这又不太符合自己的出点不是？所以为了自己，还有聚居地后面千千万万的人们，哪怕是辣手摧花，也再所不惜。    三五吨是什么概念？如果你说是石灰石的磨出来的白粉，简直是微不足道，但是你将这个白粉与白粉区别之后，你就会现，是多么庞大的一个，数量。就好比，你突然到一家乡下的小银行，你扔个卡出来，就说取个三五亿一样，这不是将人给吓坏了吗？    一般大的毒枭们，一次交易的货物，有半吨以上，已经是国际顶级的大佬们了，会被无数的刑警们给盯上。像这种大客户，傅将军可以保证你在缅甸是安全的，但仅仅是缅甸境内而已，出了缅甸，只能是依靠你自己的本事了。    到了近几年，随着各国政府的大力打击，老实说，市场需求一样旺盛，但货物运不出去，再大的市场需求量，也只能是干瞪眼。拿命来拼的家伙，一个个吃了花生米。幸运的也就是那么几个，价格自然是越炒越高，价格一度比黄金还要贵重出很多。    “您，您确认不是在开玩笑吗？”    可怜的服务员小姐，呆愣了良尖，才回过神来，想了很久，才问出这么一句来。    周远强到不觉得四周的眼光带着鄙视，在看他来，他们这是忌妒，同时也是自卑，自卑他们为什么没有胆子敢说出这一句话来。他用露出牙齿的一个笑容笑了笑。说道：“当然不是开玩笑，敢跑到傅将军地盘上开玩笑的人，不是没有，但全是疯子。而我，谈吐清晰，举止得当，你看像是疯子吗？”    服务员小姐又是愣了愣，说道：“既然是这样，先生，您这样的业务在普通窗口无法办理，请您前室，哪儿会有人为您专门服务。”    灿口室？周远强怀疑是不是自己进错地方了，这里怎么看，也像是银行机构啊。不过自己的目的，无非就是引起这个傅将军的注意而已，加室应该和大户室是同一个意思了，所以周远强也没有犹豫，就是在众多因为惊愕而掉下满地下巴的人注视下，消失在室里。    面时张口就是三五吨，而且要求的还是纯度达到慨的４号，像这种人，当然引起了上面的注意。    这几年的市场，确实是在快下滑，各政府的打击，越来越难以运输出入边境，导致了以这个为生存的傅将军损失严重，甚至有时候还出现赤字的情况。想要获得这一边民众们的拥护，哪怕是没有销路，也要收购罂民们手中的罂粟果，为此就算是帖钱，也不得不收。    如果将整个，地区当成一个公司来看的话，明显就是在亏损状态，可是偏偏还不得不给员工们放工资，更让人吐血的是，全部的员工，还是元老级的，拥有豁免裁员权，想裁也裁不掉。除非你想整个公司倒闭。    这种情况下，听到有人突然间要购买三五吨货，如同是一道甘露，对傅将军的意义，可就非同一般了。    所以知道这个消息之后，傅将军只是想了一下，就果断地说道：“不管他的目的是什么，敢在我治下喊出三五吨的话来，就是一条汉子，派人接他上山，我要亲自见上一见，哪怕他只是一个玩笑，也是一条敢在我面前狂妄的汉子，值得敬佩。”    有了这一句话，周远强的目的，算是达到了，只是室里呆了片玄，马上办事处的门口。就出现了三辆军用悍马，十几名强悍的全副武装人员跳下车来，很快就将周远强在检查没有武器之后，请上了悍马，消失在小镇上。    傅将军一共在这地区里拥有六处住所，不是亲信，根本就没有办法知道，傅将军到底会在什么时间出现在哪一处地方。    一般这片地区的高层们，并不是住在小镇里，而是居住在更里面的重重叠叠大山当中。他们的住所并不差，甚至称得上装修豪华，外表的墙体上，种植着各类的植物，很好地将建筑物给隐藏下来，从空中很难屁沈还是一座村落。    在进入到山区之后，几乎是一条条狭小的土路，也只有像悍马这种汽车。才合适在这里行驶。    这里的山峰间狭长地带，被人开辟出来，种植上了各类的水稻等农作物，而山峰上，则是种满了数不清的罂粟。此时正是罂粟盛开的时候，将整个山区染成了红色的海洋。只有一些地方是混合种植，才会有着红绿交错的景象。    进山并没有像周远强所想的，将自己的眼睛给朦起来，一路上一个。个明垒暗哨随处可见，一些险要的地段，可以见到一个个机枪堡垒，不时还可以见到扛着火箭筒，追击炮的武装人员出没在山林里。甚至在一处护体上，周远强还见到四枚地对空导弹，，    明面上已经这么强悍了，暗面上的呢？周远强不敢想象，这个傅将军到底有多强的实力。    在山里行驶了大半个小时，终于是来到了一处隐藏在一片树林里的小村落，这里是除去小镇外的第一个对外点，通常接待着最重要的客户。    这里并没有周远强想象中的森严，相反，完全是一处毫不设防的地方。绿树成荫。修建的住所很合适，仿佛像是一处世外桃园，这里鸟语花香，空气清馨，绝对是一个让人放松的地方。    周远强又是经过十几道检查之后，才被安置在这片树林中的一间房屋里。大约是等待了一个多小时之后，一个六十余岁，却精神抖擞的老人在几名护卫的拥护下，走进到房间里。一身合体的中山装，更是让他显得气度不凡。    “年轻人。听说你要购买几吨的高纯４号？”    老人一进来，就像个主人一样，随意地坐到了周远强的对面。    周远强根本就不用去猜，也知道这人是谁，哪怕是见过大世面的周远强，也有些受宠若惊的感觉，说道：“没想到竟然能够得到傅将军的亲自接见，实在是万分的荣幸，晚辈周远强，见过傅将军。”    傅将军只是淡淡地笑了笑，两只原本平淡无奇的眼睛，突然变得如同出鞘的砺剑，眼光像是千军万马地涌向周远强。戒马一生的气势，瞬间在整个房间里铺开，一股如同实质的杀气，席卷向周远强。    哪怕是跟着傅将军十几年的护具们，全都是脸色一变，汗迹从面额上滑落。    但是这些对周远强来说，却没有一点作用。如果是普通人，肯定是被吓到屁滚尿流，但周远强面对过的生死，比起傅将军来，还要更加凶恶，场面更加的庞大。    数以百万计的丧尸攻势，早就让周远强如同指挥过百万大军的统帅，傅将军的这种气势，怎么会对他有所影响？    周远强只是笑了笑，说道：“傅将军认为，在下是能够拿出几吨货物所需要资金的人吗？”    傅将军早就被周远强不受影响的自若给征服了，这绝对是一个权势在自己之上的年轻人，在听到周远强的话，傅将军笑了，说道：“如果你没有，你又为什么跑到我这儿来，难不成，你认为，我会送你几吨？”    周远强摇了摇头，“如果真是这样，不是我脑子有问题，就是傅将军您一时也跟着小子一起疯了。其实小子这一次来，不过是和傅将军做一笔生意，的确来说，是来跑一笔运输业务。”    连傅将军也糊涂了，说道：“世人皆知我傅某这儿有的是什么，但却没有听说过，有什么运输业务可以外。年轻人，我不知道你后面是谁，但是在我这块地盘上，最好还是老实一些，踏踏实实做人。”    “像傅将军这样的大人物，认识的朋友肯定很多，怎么可能没有业务往来？”周远强慢吞吞说道：“我这个业务，就与他们有关。傅将军不是在烦恼各国对这些货物查得越来越紧了吗？想要运十几公斤到欧美地区，也不是一件容易的事情吧？但是小子却可以保证，能够安安全全帮您运送到这些地方，不知道傅将军认为，这一笔运输业务，会不会存在呢？”    傅将军烦恼的，正是这个问题，在欧美地区的客户，也是最大的一群客户，但是运输上的不方便，他们的提货量越来越少，不是他们不要，而是没有办法运输到他们手里的原因，以他们的能力，哪怕是三五吨，也能够吃得下。    想到三五吨，傅将军突然想到了这年轻人张口也是三五吨，难道他有能力将几吨的货物送到欧美去？    傅将军笑了起来，意味深长地望着周远强，淡淡地说道：“运输业务我是有，但问题是，你行吗？”    第四更，求月票！

VIP卷 第175章 不翼而飞
    “将军，难道你不知道，对着一个男人说不行，哪怕衔∧&qut也是一种耻辱吗?”周远强笑了起来，说道：“男人，有时候行也要说行，不行也要说行。一个男人不行，人生不是失去了太多的快乐?”    傅将军先是一愣。随后突然间狂笑起来，一连说了三个好字，才说道：“我现在相信你肯定是行的了，但是还有一个问题，我凭什么要相信你?你知道几吨高纯4号，迁多少钱吗?而且这种高纯4号，可以释解到鹕，甚至是1绷来使用，一吨甚至能够变出五六吨来，你计算过这一笔算了没有？”    周远强早就想过这个问题，他说道：“这就要看傅将军看人的眼光准不准了，我的收费很简单，按照鹕的释解来计算，我需要绷的利润，如果傅将军认为信得过晚辈&qut，就成交，信不过，我们就好聚好    傅将军笑了起来，什么也没有，只是闭上眼睛在沉思着。    老实说，在这一片地区里，最不缺的不是钱，也不是人，或者武器，最不欲的就是这些货物。这一片地区，每年产出的量，足够供应的市场额，达到15吨左右。但是实际上每丰只有g-1c4,的销量，意味着每年都会有5吨以上的库存。所以，傅将军手上最不缺的，就是这    不夸张地说。仓库里至少还有着过2晌的货物，这些只是不为外人所知而已。    一句话，这些在欧美和黄金一样贵重的东西，自己手里却根本上是平常之极的东西。要多少就有多少也不夸张。看来这个年轻人早就算准了自己的心理。就是急于将手中的积货给贩卖出去。    沉思了良久。傅将军笑了起来，说道：“很好，这一笔买卖我们成交，我就相信一次戎的眼光，毕竟这个世界上，敢来诈骗我的人，迈没有出现在这个世界上。阿生，好好招待这位周先生，阿太，你将美国雷斯的j科整理好，就说我们有办法将几吨的货物送到本土，问他有没有兴趣，收到他的回复，你可以将周-先生介绍给他。    傅将军很果断，甚至没有问周远强的背景，他相信每一个人都有着自己的秘密，很多行业都有着它的规矩，既然他有把握将这么庞大的货物带到美国去。自己为什么不豪肼博一场?自己的人生，原本就是一场赌博，也不在乎多上这一次。    如果让自己赌中了，以后自己就不用担心运输的问题，同样不用担心手下的人会持自己吃穷了。    以傅将军的位置来看，眼前这个年轻人，肯定是一个很强大的势力代表。在他看来。能够轻易-将这么一大批货物运送出去的办法，只有一个，就是借助国家的力量，运用到海军，战舰来运送，或者通过访问的潜艇部队，持货物运到。    但是最近有什么国家访问美国吗？至少傅将军没有现。    在这山区里呆了两夭，一辆襞着&qut五吨高纯度4号的卡车，就出现在周远强的面前，随着卡车的还有十几辆全副武装的五百人部队，他们将负责护送这辆卡车安∽备开这片地区。    既然周远强这么有把握，傅将军倒要看看，没有自己的帮助，他怎么通过缅甸政府这一关，也算是一个小小的考验。如果他连缅甸政府这一关也没有办法通过，就没有jf么好谈的，自己会有人让他从这个世界上消失。而被没收上到的货物，傅，将军-自然有办法从政府手里拿    来。    对于傅将军这样的安排，周远强也没有反对，很自信地上了卡车在傅将军手下护卫阿生的陪同下，开始启动车队，向着山外开去。    路过小镇的时候。这个车队自然是受到人们的关注。妻知道只要大宗交易，才会有这样的待遇，被俘将&qut-军派兵；护送离开。其他要货量小的，自然没有这种待遇了，只&qut能是自己带着货离开，而且还是生死由命。    等到车队出了小镇，阿生严肃地说道：“很不.幸的告诉你，从车队一出现在小镇上。我们就会被盯上。你也知道，小镇是我们对外开放的窗口，人员复杂。黑吃黑的，a-政府的间谍们，都活跃在这小镇上，没有办法完全清理他们。像这样的大宗交易，绝对会是他们的目标。    周远强倒是无所谓，笑着&qut说道：“多&qut谢提醒，这件事情，我自有分    寸。    与小镇连接的是一条二级公路，弯弯-曲曲在山林里穿行。现在还是傅将军的势力范围，倒不用担心会受到盘奎和攻击。大约走了半小时，又是经过一处小镇，再过去，就要出了傅将军的势力范围内了。    周远强让车队停下来，找了一处酒店，竟然是在阿生    &qut1ar73&qut    请所有人海吃了一顿。    等到饭饱酒足。周远强舒适地趟在沙上，剔着牙签，对着几乎是滴酒未沾的阿生说道：“好了，不用这么紧张，这么大轻车就停在外面，谁靠近看不到?”他见到阿生异没有回答，也不在意，而是继续说道：“嗯，一会你交差的时候，告诉将军-，不用担&qutu1&qut。一个星期内，这批货一定安全地送到目的地，让他让那边准备好钱。”    阿生愣了一下，满脸不屑地说道：“等你运送到的时候，钱自然不会是问题。    周远强将牙签一弹，笑眯眯地说道：“既然是这样，那我就告辞了。”他竟然是不理会阿生&qut，直接到酒店门口，在阿生日瞪口呆中，直接就是将一个路过的摩托车骑手给扯下来，骑起摩托车，就是片刻消失在小镇的街道上。    “靠    以阿生的身手。兖然没有办法阻止周远强的离开。因为他刚刚伸出手的时候，就被周远强给抓住，那种可以轻将自己手腕捏碎的力气，让阿生明白，对方可以在瞬间就将自己击毙，哪怕自己是傅备军手下第三号战将。    阿生狠狠地跺了一下脚，在他看来，这个周远强绝对是骗子，只是他为什么货物才运送到这里，就匆匆跑掉了？难道这里有什么埋伏不成?但这里还是傅将军的地盘&qut，什&qut么人员进来，都&qut有盘查记录，大规模的人员进入，又是携带武器之下，不可&qut能逃得过傅将军的眼线。    正如阿生所意料的，并没有人埋伏，整个小镇很平静。除了这个倒霎被周远强抢了摩托车的娃。    “***，难道他敢将我们当成猴子耍？.’    失去了周运强踪影的阿生，他的愤怒可想而知，绝对的暴跳如雷，但是他才拿出手机，准备动!a空中部队对周运强追踪的时候，负责开卡车的司机跌跌撞撞冲了过来，嘴巴里惊恐地喊道：“不好了，不好了，卡车上的货全不见了。    “什么？你再说一次……”    阿生几乎是弹跳起来，刻刚在吃饭的时候，卡车几乎没有离开过自己的眼线，怎么无声无悄之间，货就离奇地全不见了？这不是五公斤。是五吨，十万斤的重量。哪怕是用起重机来搬，也要十几分钟才能多卡车上卸载下来吧？怎么转眼间，货就没有了？    这司机当然不敢开玩笑，说道：“真的是货全不见了。→’    吾爱网nt    数百人很快就将车队给围了起来，阿生走到这辆运送货物的卡车上。帆布将车身包围得很好，连上面的绳子，也只是司机在查看时解下一点而已。可是就这么离奇，里面的货柜空空如此。五吨的货物，正如司机所说I，全不见了。    这一下，绺生除了傻外，一个字也说不舡-来。    等到阿生椅这一切报告给停将军听的时候，傅将军只是沉默了一下，叹了一口气。说道：“货物就不用找了，我想肯定是这个周运强给不知道用什么办法给偷梁换柱了。暗中的人也传来消息，摩托车在小娃外找到了，可是却失去了对方的影子，哪怕是动用直升机各个地方侦察，也没有现他的踪影。    如果不是仓库里明明确确少掉了五吨货物，连傅将军也怀疑，这是不是一场梦境而已。因为一切大过诡秘了，诡秘到令人有些不相信。这么多人护送之下，又是派出心腹大将阿生，可是还是这么让人将货弄是了，自己人竟然没有&qut现到底是怎么回事。    不过傅将军更多的不是愤怒，而是欣慰’，至少这个年轻人表现出来的神秘，让他放下心来，&qut能够将货物安全运送到美国的话，并非是一卒骗局    他在挂了阿生的电话之后，想了想，又是投通雷斯的电话，说道：“老伙计，货物已经出，一十萼期后可以抵达，准备好货款。”说着，有些得意地挂了电话，他完全可以想象得出，另外一头的老家伙，听到自己这话后的瞠目结舌。    同时他更多的是好奇，对方是怎么神不知鬼不觉地将这么大批货物给转移的，而且还是时间这么短的情况下。    不明白的人，当然不知道周远强在让他们停车的时候，所谓的检查一下货物的时候，已经是特里面的货物全移到了储存空间里，随后抢了摩托车就跑，不过是找了一处无人的地方，将摩托车一扔。人已经是移送到了末世的聚居的里而已。    知道的人不神秘。不知道的人，任他们恝破舫&qut袋也不会想明白这其中的奥秘。

VIP卷 第176章 生化电影的构想
    ※一滴开缅甸的航班，周远强倒是思绪万千。他突然现仁一糊特军这样的大亨比起来，自己还是太小气了。人家可以光明正大的拥有一大片地区来种植罂栗，而自己呢？做点什么总是先想着在躲躲藏藏，一点也没有男人应该有的霸气。    谁的拳头大，谁就是老大，就可以拥有订立规则的权力。世界各国知道缅甸盛产罂粟，但又能怎么样？还不是没有办法对付，任由每年大量的货物流入到各国？这就是实力，可以越一些宪法的权利。    再联想到荒原聚居地，自己已经在改变这种躲躲闪闪的性格了，各类物资，机械等等，如今除开总仓库这最后一道神秘界线之外，几乎是透明化公开的。谁都知道这么庞大的物资出现。又是在荒凉的末世里，想想也知道不是很正常。可能自己是会长的原因，又是有利于聚居地的事情。谁会说出来？    “也许以后带物资过去的时候，只要次数妾了，他们不会再感觉到奇怪了吧？”    储存空间里，空荡荡的，五吨的货物，早就被周远强存放在末世的仓库里。现在周远强考虑更多的，还是怎么借这一次美国之行，多捞点好处。带些能够生钱的东西过去。    可是带什么呢？周远强想不出来，这也是他苦恼的原因所在。    无聊的翻看了一下手中的报纸，顿时《生化危批》的宣传海报印入到眼里。一抹灵感的闪光，突然从脑海里闪过，随后周远强笑了。以前的一个念头又是重新冒了出来，喃喃说道：“如果不跳票，会在今年口月旧号全球公映，现在才是6月，动作快一些，还可以赶在他们的前    确实。周远强这个。念头，是有些邪恶了。现在《生化危批》的电影版已经进入到宣传期，不时会有一些剧照传出来炒作，渐渐成功地勾起了人们的好奇**，也渐渐地让无数的人期待起来。如果自己弄一部赶在生前上映，，阿门，想想生化３的票房达到了一亿多美元，这一部生饵票房据说经过调查会在引乙以上，周远强的口水就是猛个流下来。    论起生化这方面，谁能比得过末世里？就像自己之前所想的，哪怕保罗安德森再拍多几次生化危机，也不可能有末世的场面。想想看，动则百万计的丧尸，是保罗安德森所能办得到的吗？他们运用的，更多是一些道具和电脑特技合成，只要镜头拉远一些，全是模糊处理，并没有太多的真实感。    而自己则不同，庞大的丧尸群是现成的，不需要到钱，演员，呵呵从聚居的里拉几个老兵，再选个美女，并不是很困难的事情，哪怕是为了迎合老外对美女的审美观，贾可儿的美丽，足够征服他们。论到武器等等，决对是真枪实弹，而且与丧尸拼杀绝对是真实的，不含半点无用的演技。    不过在周远强想来，不用这么麻烦，前期的丧尸攻势，不就是最好的题材吗？    想到这里。周远强也有了主意，在返回到市的时候，就是急匆匆地传送到了聚居地，找到了情报部的许语海。说道：“以前丧尸攻击聚居地的时候。摄像头拍摄到的录像还保留着吗？”    许语海不明白周远强怎么突然问头说道：“所有拍摄到的记录，会被完好地保留下来。怎么，有什么不对劲的地方吗？”    周远强松了一口气，只要记录保留下来。事情就好办了，他摸了摸下巴，说道：“语海，聚居地里，有没有什么人以前从事过拍电影，电视剧，或者拍过短片之类的？”    许语海想了一下，他完全搞不明白周远强到底想要干什么，怎么突然就扯到这些没有用的事情上去了。不过他还是老实回答道：“这样的人，应该有，但不知道符不符合老板你的要求。”他犹豫了一下，好奇地问道：“老板，你不会是想拍电影啥的吧？”    话说。许语海能不郁闷吗？这是末世，拍，拍电影？这个想法，是不是有些太过惊世骇俗了？    这些事情，也没有什么好隐瞒的，周远强说道：“没有错，我正是想将丧尸攻击我们聚居地的这一幕，给拍成电影。    他看到许语海惊愕的眼神，顿时拍了拍他的肩膀。“不用这么吃惊，难道你不认为，我们将这拍成电影，纪念那些牺牲的英雄们，用来记录着我们聚居地英勇的事迹，可以让我们源远流长，让后辈们知道我们曾经为人类文明，做出的多大牺牲，付出多大的贡献，好让他们珍惜他们得之不易的生活。这不是一件很有意义的事情吗？”    许语海感动了，多好的老板啊，这件事情。自己怎么说也要办得漂漂亮亮的，绝对不让老板失望。想到这里，许语海说道：“老联，意就放心怕翻转整个聚居地。我也找到最好的导淡部电影给拍摄成功。”    周远强抹了抹额头上的汗迹，见到许语海坚毅的脸庞，笑着说道：“很好，我相信你一定能够办得到。”其实内心里，已经是偷乐起来了，忽悠**成功将精明的许语海给忽悠住了，经验心得增加若干，    不得不说。许语海的效率太高了，以他掌握住的地下力量，仅仅是七个小时，就将十几个人的名单给摆放到了周远强的面前，说道：“老板，有经验的导演，就只有二三个”其他人全是会一点导演的工作，也给我找来了。”他点了点上面李孝的名字，“这李孝以前就导演过两部电影，可惜全是烂片，没有什么名气，也只有他是我们聚居地最好的导演了。”    周远强倒没有在意这些，这部电影，不过是将记录下来的画画处理过，再拍一点主次角等等上去，就伙完事的了，有李孝这导演在，足够完成的了。更何况，有着陈文博这个信息部在，有着他们的特效演染。场面根本就不用担心。    李孝是一个瘦高的中年人，一点也没有潜规则里面导演的样子，见到周远强的时候。甚至有些不知道手脚放在哪儿，可能是末世几年，将他所有的傲气给磨灭了。在见到周远强后，怯生生的说道：“会长，很荣幸见到您    “不用这么紧张。”    周远强笑了笑，让李孝坐下来之后，说道：“今天找你来，无非就是想让你挥一下你的才能在跟他讲了自己的构思之后，李孝顿时激动起来，说道：“会长，您这个构思，太伟大了，之前我也有想过这个问题，没有想到会长您的想法比我还要更好。对，我们就将这一切拍成一部带有剧情的记录片，记录着我们不屈的精神，记录我们如何反抗丧尸可怕的攻势。    “呵呵”周远强摸了摸鼻子，这个，马屁让他有些哭笑不得，但还是说道：“这件事情就交给你去办了，我希望一个星期后，能够看到你的成果。缺什么找许部长要，他会全力配合你的。”    谁知道李孝笑了笑，说道：“会长，有着这么多的记录片子在，又有充足的人员。我只需要三天的准备时间，还有三天的拍摄时间，就可以看到毛片。但是一些特技渲染，可能需要的时间会长一些，最多半个月，就可以完成所有制作，给全聚居地的人们放映    半个月。老实说已经非常之快了，周远强想了一下，还算满意，说道：“很好。编剧等等，同样是麻烦你们了，到时候许部长会将其他有经验的人派到你手下，配合你完成这一次的电影拍摄    有着会长这一张大旗，在这聚居地里，绝对是好用到让人不敢想来    李孝可是深知炒作之道，在得到命令后，马上就是通过许语海的情报系统放出风声，会长有意拍摄一部反映丧尸攻击聚居地的电影，让更多的人了解到当初所生的事情，以纪念哪些逝去的英雄们。    这个唬头十足。一下子就将整个聚居地的人给勾引了。经历过的人，自然是激动万分，没有经历过的人，也想知道当初所生的一切。而新加进到聚居地的人，早就不知道听过多少次这其中的英雄事迹了，如今要拍成电影，还不是心痒到死？这可是近百万的丧尸攻势，每个人都想知道，这荒原聚居地是怎么挺过来的。    成功勾起所有人的好奇心之后，李孝马上就是推行选角。自然整个，聚居地是从者如云，挤爆了整个报名地点。    而其他部门的到周远强的指示，也是对这个大开绿灯，人、物资全是优秀提供。并且开始搭建一些拍摄用到的道具，连陈文博他们，也是放下智能系统的开，整个。部门为这部电影服务，进驻到了电影拍摄地，展开对记录画面的特技设计。    而周远强已经是坐在办公室里，开始数着手指头，在幻想着这一部比生化危批不知道震撼多少倍，场面庞大多少倍，丧尸种类多上很多倍，剧情好上多少倍的电影，到底能给自己带来多少的票房了。    嗯，除去好莱坞代理公司的分成，怎么也给自己赚个一二亿美元花花吧？如果拿个奥斯卡小金人，自己也是不会脸红的，，阿门，不知道到时候生化危机的剧组们，是什么样的表情？    第二更。目前我只能说的，众味能调，有喜欢本书的，也有不喜欢的，我不可能写出合适所有人的口味的书来。我只是希望，喜欢的继续支持本书。不喜欢的请不要进行人身攻击，谢谢大家的合作！，如欲知后事如何，请登6州凶叭，章节更多，支持作

VIP卷 第177章 汽车废弃厂
    ”问题，能够让你狂。还有着有众多的签证代理公司，加上又是早有准备，拿到前往美国的护照，所需要的时间并不是很多。考虑到自己承诺过一个星期后交货。所以护照一到手，周远强就是直接启航，前往洛朽观，很不巧。这个拥有堕落之城的地方，正是雷斯所在地。    李孝的电影准备工作，已经完成，选角也已经悄定，这些不需要周远强担心什么。所以他很放心交给李孝，自己准备享受一段，，嗯，美国的偷盗之藕    看过太多某些不良片子，空姐可以说是和护士、秘书并列最热门的三大职业之一。给人的想象空间之大，确实是让无数的人为之口水狂流，这让周远强不得不恶意地想，这几年航空公司的业绩大幅上升，会不会和空姐有着某些关系？    周远强订的是头等舱，也幻想着出现某些上空姐情节，但很可惜毕竟是，和现实几乎不挂勾，让周远强美好的愿望，彻底落空了。    除了服务好一些，舒适一些之外，周远强看不出来，经济舱和头等舱到底有什么区别。    下了飞机。找了一处临时的仓库，将货物全部扔进到这个临时仓库里，在等待了一天之后，这才通知雷斯前来提货。一切很顺利，没有所谓的黑吃黑。也没有所谓的不认帐，至少货物被提走的时候，周远强手中多出了一张银行卡，上面多达一亿美元的报酬，让周远强手都颤。    雷斯在洛朽矾的影响力很深，可能是得到过傅将军的招呼，对周远强并没有太多的打探，在敬佩周远强背后厉害的势力时，只是留下他的私人手机号码，双方没有太多的交集，就是带着手下走了。    但是周远强知道，能够得到雷斯的私人手机号码，对方已经是承认了自己朋友的身份。换一个角度去想，就是有麻烦可以找他的意思。    名片周远强并没有扔掉，而是放进到储存空间里，因为在洛朽矾他并不熟悉，英文表达能力也不行，肯定是需要到雷斯的帮忙。更何况，自己让李孝拍出来的电影，也需要通过雷斯这条路子，递给好莱坞的电影公司，否则自己不知道要费多少劲，才能够达到目的。    美国是一个汽车的王国，称为汽车上的国度，对此周远强当然是兴奋到口水都流出来，用他淫荡的话来说：好大一片钢铁！    凹年美国的废弃汽车就过了彻万辆。一个惊人的数量，在很多城市里。到处堆积着一个个废弃汽车地。像这种地方，周远强根本就不需要找人来问。而是上了出租车，跟他们说明自己要去的地方。出租车司机就会将你安全地送到你想要到达的目的地。    周远强的目的不良，所以当然不可能用本来的面目视人，而是让贾可儿这个化妆大师帮自己化了一下妆，完全改变了形象，这才是大摇大摆地上了出租车，呼啸地向着洛衫矾郊外开去。    司机是个黑人。话有些多，尽管洛朽矾的华人并不少，但他还是刘周远强充满了好奇，在问了一大堆问题之后，顿时就聊到了周远强的目的地，说道：“嗨。您到汽车废弃地干什么？哪儿除了工人，连个妞也没有。你们中国人不是很会享受的吗？你应该去红灯区，我拉过的中国人，十人至少有五六个会去哪个地方。”    面对这位黑人老兄，周远强只能是苦笑地用自己烂到勉强能听得明白的英文说道：“并非每一个中国人都是这样。”    “伙，我明白。你肯定是在那儿有朋友对不对？”黑人司机的自作主张，周远强只能是苦笑地点头，算是默认了这么一个答案，如果不默认，难道说自己到这个地方吾为了将废弃的汽车给搬空？    洛朽矾很大。一千二百多平方公里的大加上不时还会碰上堵车，周远强受了这位黑人老兄两个半时的唠叨，总算走到达了目的地。在付了钱之后，黑人老兄还热情地递过一张名片，说道：“这地方打辆车不容易，如果您的朋友还没有车的话，您可以打我电话，我很乐意为您服务。”    望着消失在公路尽头的出租车，周远强只能是用目瞪口呆来形容，就凭他的唠叨劲，周远强宁愿自己步行回洛衫矾市区去，也不愿意再坐他的出租车。简直就是一种折磨。    洛朽矾的郊外。并不像国内的城市，一杂条公路上到处是房屋，一直延伸到城市里。这里的郊外有些荒凉，只有一些零星的别墅。废弃汽车厂所在的地方有些偏僻，是一块不小的洼地，到底长满了高高的荒。    附近没有什么人居住，一片不小的树林里有着几间房间，应该是心世废弃汽车厂工作的工人们住所。周远强到来的时候，正是下午，找了一处比较高的地方，用望远镜望去，整个废弃汽车厂很庞大，无数的汽车被压成废铜烂铁，层层叠叠，恐怕这个废弃汽车厂里废弃的汽车，多达百万辆以上。有一些已经严重腐蚀生锈，应该被压扁存放在这里很长一段时间了。    通过望远镜。可以看见一辆大拖车正缓缓驶进废弃汽车厂内，在停好之后，一个挂臂在工作人员的操作下，将一辆辆汽车卸载下来，随意地扔到一块空闲的地方。    更远的一些。一台巨大的钢铁机械正在工作着。一辆辆汽车被传送到它巨大的嘴巴里，往往一张一合间，就将一辆汽车压扁，再吐出来。    这些压扁的汽车，又会有叉车将它们运送到废弃汽车厂的外围，将它们摆好叠起来。反复重复这些工作之下，一个小时不到，这一整辆大拖车带来的数十辆汽车，就整齐地码放好。    暂时没有了工作的工人们，纷纷将机器停了下来，从工作的铁皮房屋里拿出一些啤酒，边喝边大声地说着什么。看他们的样子，刚才的一车废弃汽车，就是今天最后的工作量了。    果真和周远强想的一样，不久之后，这些人开始脱掉工作服，三三两两地离开。只留下一名看管着车场的人。    树林边上的房屋，还真的他们的住所，只是更多的是他们停放汽车的地方。他们不过是换洗一下，又是一个个开着车离开了。片匆间，整个树林就变的空无一人。哪怕是树林前的公路，也很少有汽车通过。    周远强不得不感慨，国内有一辆汽车，已经是倍有面子的事情，可是看看人家，普通的工人，都是人手一车，根本就和国内的摩托车一样的普遍。他们的工资，只需要一二个月，就可以拥有一辆汽车，可是国内普通的工人们，不吃不喝存个十年，才有可能买得起一辆汽车。这种差距，周远强已经不想去评价了！    想到还有二三个小时，天才会完全黑暗下来。周远强也不着急，找了一处地方。直接就是趟在草地里，从储存空间内出面包，大口地吃了起来。像这种处处充满异乡气息的地方，老实说。给周远强的感觉很新鲜。    公路上到了傍晚，反而要比之前更为热闹一些，不时会出现骑着自行车锻炼的人们。    文化的差异。会让人们的生活方式不同，比方说美国的生活节奏就慢一些，国内的要紧张得多，人们几乎没有太多的时间享受生活，更没有时间花在这种锻炼之上，除了上班外，还要加班，甚至周六日也是在加班中渡过的。    趟在草的上盘算了一下，周远强现在自己需要去的地方有些多，洛朽矾不过是第一站而已。好在时空戒指的传送，已经没有了冷却时间，可以自由传送。也不怕没有时间来管理荒原聚居地的事务。    其实周远强仔细想了一下，自己拥有储存空间，最好的来钱路子，就是运输。像欧美的先进机床等等，是对国内禁运的。一些企业想要购买先进的机床，可惜全是因为是禁运品，而不得不放弃，选用一些精度不足的机床。自然地在研究和产品上，就会和国外的公司越拉越远。    机床的精度。哪怕只有，对于一些行业来说，也是难以突破的，这一点点的差距，所生产出来的产品，完全是两个不同档次的产品。    国内多少公司苦求高精密的机床而没有办法获得，如果自己能够将这些高精度的机床运出美国，返回国内的话，不过是一天的时间，就可以赚到数百万。甚至是上千万也不是问题。    高精度的机床，有些在数百上千万美元，国内一些公司，甚至开出的价格是这些机床的数倍来购买。    想一下。这条运输业务是多么的利润庞大。不仅仅能够对国内的工业产生影响。也会让自己赚钱赚到手抽实说。如果不是一些特殊的原因不的不接触像傅将军这样的人，周远强还费什么劲儿去折腾他们的货物？    黑夜笼罩着大地，远处的废弃汽车厂上亮起了唯一的灯盏，风高月圆夜，正是杀人越货的好机会。    周远强从草地一跃而起，露集一个笑容来，伸了伸腰，说道：“又到了干活当苦力的时候到喽。”    （第三更。有什么好的主意或者建议，普通用户加级群，邮用户加灿口群，可以私聊我留言告诉我，你们的想法和建议。谢谢！群号：级群：为愕强邮群：！田四（截图））（未完待续）

VIP卷 第178章 目标
    接下来是组新千本市郊外汽车幕弃厂，今一友；离奇事件，整个多达六十余万（上章说到上百万，是周远强的个人估计）辆废弃汽车厂，在短短一个晚上不翼而飞，，根据工人们的笔录    周远强坐在酒店房间里，望着电视里播放的新闻，几乎是要笑翻了天。电视画面上，可怜的留守工人正无助地站在铁皮屋前，迷茫地望着已经消失的汽车废弃厂，整个洼地里，除了他自己所处的铁皮屋外，空无一物，空荡荡的。    随着镜头的转移，6续不断有警车呼啸而来，对这一宗离奇到极点，的案件进行着调查。在警戒线外，是前来的记者，还有看着热闹的路人们。    每一个人都想知道，是什么东西，无声无息间，就将整个汽车废弃厂给移走了。    或者这将是本世纪最大的离奇事件？    周远强从晚上七点半，就开始行动了，直到凌晨五点半，才将整个汽车废弃厂给搬空。使用意念力之下，只要意念一动，储存空间里就会塞满了汽车，随后传送到末世的荒原里，又是用意念将储存空间的汽车给拿出来。前后不过是几秒钟的时间，就可以完成一次搬运。    原本按着之前级的戒指等级，想要在短时间内将这些汽车给转完，是不太可能的。为此，周远强只能是忍痛将戒指提升到了。级，让储存空间达到了惊人的力飞立方米，按照这些压扁的汽车来计算，足够装下上百辆汽车一次了。    尽管是这样，周远强几秒一次的传送，也让他忙到全身抽筋。想一下，十个小时里，传送近几千次，哪怕是他。级戒指巫倍的身体承受能力，也有点脱虚，只差没有口吐白沫了。所以在搬完之后。很艰苦地回到酒店，连手指头也不想动了。    在休息了二三个小时之后，是早上八点多钟，外面已经是热闹非凡了。    令周远强郁闷的是，洛衫矾的晚上，正是荒原聚居地的白天，好在现在已经取消了私人的猎尸职业，否则自己还真的不好行动。不是周远强想隐藏自己的秘密，而是这个秘密太过惊世骇俗了一点。想象一下，自己突然从虚空中出现，扔下上百余辆废铁一样的汽车。又是消失掉，几秒后又是再次出现，不断地重复着，还不将人给吓死？    周远强是不怕他们问起这些汽车的来路，大不了自己不解释就好了，反正他们也拿自己没有办法。但也不能直接让人看到自己会时空传送这个真正的秘密吧？一个人，保持必要的神秘，更加增加了他们的忠诚度，如果什么都公开，反而得不尝失。    周远强存放这些废弃汽车的地方，在南部，距离聚居地有五公里之远。    好不容易等到洛衫矾到了晚上，周远强马上就是在酒店客房，确认没有摄像头之类的东西之后，才是躲进衣柜里传送出现在自己摆放的废弃汽车堆里。    清晨还有些寒冷，周远强站在汽车堆上，望眼望去，数十万辆的废弃汽车零零散散地被自己扔在广阔的荒原上面，五颜六色。周远强现在步子开始放大，也不害怕聚居地里的人问这些美国汽车的来路，他们有问的权力，自己有不回答的权力。反正大家只需要明白一件事情，就可以了，这就是聚居地将有大量的金属可以挥霍，短时间内不用担心金属的问题。    将储存空间里的通信器拿出来，开始呼叫说道：“商会总部，商会总部，我是周远强，请派人到南面五公里左右来，这里有些特殊情况。”    接到消息的许语海，也没有多问，就是让木孤山带着一支部队，匆匆忙忙地向出了聚居地，向着南部出。五公里，又是有着汽车，哪怕是没有路的荒原地带，十余分钟也就到达了。    等木孤山看到如同浩海的废弃汽车时，在跳下东风猛士的时候，差点就来了个狗吃屎式的落体动作。老实说，这太过惊世骇俗了一点，怎么前几天这里还是什么也没有的地方，怎么就多出这看不到尽头的废弃汽车来？而且看汽车的造型，怎么也不像是国内的汽车啊？    “老”老”老板，这，，这”    木孤山涨红了脸，才闷出这一句话来，他指着这无尽的汽车，根本就找不到言语来形容了。就是跟看来的士兵们，也是如同石化一样，仿佛被人点了穴，动弹不得。    周远强走过去，搂着木孤山的肩膀，说道：“那个木大哥，你现在需要的不是好奇，而是应该怎么想着将这些废弃汽车给弄回到聚居地，之后让冶炼车间独立出来，成立冶炼厂，将这些废弃的汽车处理一下，将各类金属区分，之后为聚居地的建设出把力。”    木孤山刁孤莆。心里嘀吐道！，“看来流传会长的秘密。也不是空二难不成他的外星人？利用太空飞船，将这些东西给运到荒原聚居地来？可是如果他是外星人的话，又有太空飞船，直接将丧尸清理了，事情不就完结了吗？”    尽管内心是这么想，但木孤山还是大声地回答：“老板，收到，我这就通知其他人。”    收到消息的聚居地，面对这些的震惊可想而知，但并没有周远强所想象的恐慌，而是集体的兴奋。荒原一带，矿藏是有，但没有挖掘工具，怎么可能变成金属出来？如今这出现的数量庞大的废弃汽车，不就鼻决了聚居地困扰的金屏问题了吗？    像制造火炮等等远程武器的金属，只要过经重新冶炼加工，想要达到要求，并不是一件困难的事情。    见到没有想象中的惊慌失措场面出现，周远强也就放下心来了。其实想想也不难事情，末世这种大灾难都经历过了，还有什么比丧尸更可怕的事情？像这种废弃汽车，人们只是好奇而已，但谈不上恐惧，加上周远强的声望，谁也没有多说，但是默认了一些秘密的事件。    传送回到洛衫观的酒店，已经是凌晨一点多钟了，不过周远强并没有休息，因为他盯上的一个目标，也是在下手之列。    郊外离奇的事件，不过是洛衫矾人们一个茶后闲聊的话题而已，警察们也不可能什么地方都去防守吧？更何况丢失的又是一些废弃汽车，问题不是很大。    美国的城市，哪个没有一二个这种汽车废弃厂？看看几年没有清理过就知道，根本没有什么人管这些废弃的汽车。    但周远强却不是想着再去搬废弃汽车，而是将眼光盯在一家大型研究机构里，里面数量众多的大型研究设备，绝对是聚居地最需要的。周远强的野心不只这些，还有几家大型母机公司，同样是他的目标。只要将里面的母机搬回到聚居地，就可以凭着母机制造出各种机床，而有了机床，就可以制造出更多的东西来。    聚居地想要展，就必需要有一条自己的工业连接，可以制造出任何自己所需要的东西。换一句话来说，是要拥有一个庞大的工业体系，大到飞机坦克小到零件螺丝，都可以依靠聚居地完全独立制造出来。    洛衫矾尽管在世人的眼里，恐怕除了好莱坞之外，没有什么出彩的地方了，其他不然，洛朽矾是全世界的文化、科学、技术、国际贸易和高等教育中心之一，还拥有世界知名的各种专业与文化领域的机构。只要想想，都知道，这是一块聚宝盘一样的城市。    周远强也想过去搬军事基地，但是自己的能力，有些困难了。为了自己的小命着想，还是将这些念头给压下来。老老实实搬这些没有什么危险，没有什么防守力量的公司工厂，让聚居地展起来，才是真正的王道。    否则自己现在抢到武器有什么用？它会损坏，会被敌人击毁。到时候还要继续去抢吗？    还不如让聚居地展起来，形成一个良性的循环，可以源源不断地自自己制造出各种轻重型武器来。    如今周远强对聚居地是投资时期，不可能什么也没有投入，就想着产出，这样不现实。有人会说，周远强到末世是赚钱的，而不是帖钱的。这句话就错了，没有付出，怎么可能会有回报？你开个公司，是不是一成立，钱就猛个跑你的口袋？同样需要招人付出工资，让员工去跑业务等等，才有可能赚到钱。    现在就是这样，周远强就是将聚居地当成了一个公司来经营，目前的一切，不过是投资时期而已。只要一但可以形成产业链，可以制造出大量的军火等等来，就是周远强享受成果的时候。    现代里的纷争像非洲阿拉伯等地，每年的军火额庞大到令人不敢相信，动则几十上百亿的订单。如果聚居地能够制造飞机、坦克、导弹等等，到时候将储存空间扩大一些，携带着这些武器贩卖给这些战乱的国家，恐怕数钱也会数到手抽筋了。    生意做大了，就会损害到其他人的利益，自然就会有竞争。    周远强不想争霸什么，但是想要做大做强，所谓树欲静，而风不止，就是这个原因了。为了自己的公司不被人吞并，除了扩张之外，还是扩张，只有将公司经营成垄断性的级公司，才有可能屹立不倒。    但是荒原聚居地离这个，还有很远的路要走，自己还需要付出很多。    （第四更，求一下月票，后面的人涨得太快了，请求支援。）（未完待续），如欲知后事如何，请登6州抽，章节更多，支持作

VIP卷 第179章 又被搬了
    川网远强要下手的这家大型研穷机构所在的位置。同样走出过洲迄强精心挑选的，它位于郊区，拥有占地非常广的林园。七八幢楼房就修建在这种林间，整个研究机构就像是一个公园。    在洛朽矾的市区。同样有着几个很著名的研究中心。只是它们的个置在热闹市中心地带，街道上的行人几乎是没有停过。车流哪怕是凌晨三四点，一样是川流不息，再有一点，这些研究机构全是一憧幢大厦，周远强连进去都难。更不用说将里面的研究设备给搬空了。    正是这样。周远强不得不选择一所郊区外的研究机构。这里到处是树木花草，而且人迹稀少，自己想要混进去，直接跳过围墙，就可以进去。以自己的能力，像研究机构里面的警卫，怎么可能会现得了？    研究机构的戒备。还是非常森严的，毕竟里面很多研究成果还有各类其他公司委托的研究项目在进行着。只是这种戒备森严。只是对于普通人来说，像一些高级特工，还是很容易就窃取到他们需要到的。哪怕再怎么森严，它也只是一所私营的研究机构而已。    像研究机构，他们的研究设备很多，但不可能多过废弃的汽车吧？所以周远强打算行动的时间，就在凌晨三点，人精神最不集中的时候。    万重山已经不焉是研究部的部长了，但是不可否认，之前在他的带领下，整个研究部的成果很多。比如在周远强提供电子器件的情况下，很多军用的电子产品问世，装备到一些特殊的部队里。比如周远强现在手中的红外线热能仪。就是他们给弄出来的，非常的实用。    正是利用这个，周远强在观测的时候，可以知道哪儿会有暗哨，什么时候会有巡逻人员经过。    一些高保密的研究所。热成仪用处不大，因为一些特殊材料能够防止热成仪这类设备。不过对于这些普通的研究所来说，热成仪作用还是相当大的。至少里面能够显示出来的人数，和自己所了解到的保卫人虽数量是一致的。    时间一到，周远强如同猎豹一样从自己躲藏的地方冲了出去。    街道上的摄像头个置，周远强早就观察清楚了，加上自己又化了妆，而且动作又是快无比。像是袋鼠一样，几个跳跃，人已经是消失在街道上，进入到研究所的衬林里。    研究机构的围墙。根本对周远强来说，如同无物。    周远强要的是神不知鬼不觉，所以他并没有将巡逻而过的保全人员给击倒。而是让他们经过之后，才飞窜而出。很快就出现在树林研荐机构的其中一幢五层大楼上。以周远强努倍的能力提升，轻灵如同猴子，片刻消失在大楼顶上，进入到里面大楼的走廊里。    有着夜视仪，漆黑的走廊并不能带给周远强麻烦，他戴上手套，走到五层顶楼的一个实验室里，将门锁破坏掉，人闪身进入。    像这种实验室不过是普通的实验室，但里面的设备，已经足够周远强流口水了。没有什么好说的，只要看到的，全部收到储存空间里。之后传送到末世聚居地的总仓库里，将这些设备全部卸到仓库里，又是再返回。    如此两次，若大的一个，实验室，已经变得空荡荡，哪怕连一只实验用的玻璃杯，也没有剩下。    这不过是第一步而已，在将数个实验室还有各类储存设备的设备室全部逛了一遍之后，整幢大楼几乎被周远强拾掇空。仅仅是一幢大楼，就花费了周远强一个多小时的时间。想到这个研究机构拥有三憧大楼，以这个度。恐怕搬完，天早就亮了。    这里的保全人员并没有现大楼里的异常他们还是守在大楼的一层大厅的监控室里，但是依靠这些摄像头。又能现什么？    一些设备长达十一二米，还好周远强现在的储存空间长高宽达到了米还在多一些，勉强可以在不损坏设备的前提下，将这些设备给携带到末世里。    像研究机构，一般都是会有地下室，导数在一到三层之间。周远强在加快动作之后，又是花费一个。半小时，将另外两憧大楼给收割一空。此时的时间，已经走到了凌晨五点多。还有半个小时的时间。    还好，如今只剩下地下室没有清空了。    地下室和上层建筑物不同，有着专门的人员把守，想要进入地下室，就必需要通过专门的电梯，这样想要不惊动保全人员，根本就不可能。更可恶的是，这个地下室的进出电梯口，竟然是设立在最中央的一幢建筑物的大厅里，里面有着两名保全人员看守着，想要无声地进去，似乎有些困难。    ,“还有半小时，就到六点，他们就到了交接班的时候周远强也着急了，不停地看着手表上的时间。    他默默地等待在不远的柱子里。幸运的是，这里似乎没有定时检查其他房间的习惯。这些保全人员只是呆在大楼的下面，哪怕是巡逻的人，也只是在花园里巡逻而已，并没有进入到大楼里面。否则空荡荡之下，自己可就没有机会再下去到地下室了。    大约几分钟之后。也许是地下室比较重要，一名保全人员站了起来，在伸了一个懒腰之后，说道：“保罗，我下去看看，交接班的时间就到了，注意点，别让队长抓到。”    此时这人的眼睛经过一个晚上没有休息，早就布满了血丝，站起来，就是半睁半眯着眼睛，走向电梯门前。    周远强眼孔收缩，人已经如箭一样冲了出来，可怕的度，带出一道残影，在对方还没有明白什么的时候，在他进入电梯的瞬间，也是进入到电梯，并且攀爬到了电梯顶上。    由于动作太快了，对方又是在头脑不清醒之下，不过以为是一阵风而已，也没有在意。很快就按动了电梯。下到了负三层，开始一个一个实验室去检查着。    地下室三层是相通的，所以周远强几乎是在对方检查完一间之后。马上就是将他检查过的实验室给盗空。这些并不是很困难，毕竟实验室与实验室有着不小的间隔距离，足够让周远强搬空一切了。    等到对方离开地下室的时候，整个地下室已经被周远强给搬空执    想想也不可思议，这么大的动作，对方竟然没有现，这固然有用意念来搬迁不会有声音的原因，也有对方太大意的原因。这里只是一间普通性质的研究机构而已，又不是什么高机密的地方，自然地就会让人的思维产生松懈，才让周远强如此简单就碍手。    六点钟的时候，天月朦朦。整个研究机构里，最先到来的，就是换岗的保全人员，随后就是清净卫生的保诘人员。    真正的研究人员。他们会在七点半到九点不等的时间才来上班。    周远强并没有离开。而是在离开这个研究机构之后，就在对面的一家餐厅里要了一份早点，慢条斯理地吃了起来。他只想看看，自己一手导演的好戏，到底是怎么样的。    换岗的时候，按照惯例，都会重新检查一下实验室是否完好。这一次也没有例外，在换岗之后，保全人员例行检查，可是等他们在大楼里看到其中一个实验室被破坏掉的门扇前，顿时变得惊慌起来。保全人员的素质，让他们没有马上就动警报，可是当几个实验室当样是空空如此时，他们在惊慌的同时，终于是启动了警报系统。    随着尖锐的警报响起来，年几名保全人员急冲冲地进入到三幢大楼里，可是全部一样是空荡荡的，研究用的设备机械等等，早就不知去向。哪怕是固定着的大型设备，同样是消失了，没有人知道上哪儿去了。    更可怕的是。地下室里的一个个实验室，还有众多的实验成果数据全部丢失。    见到这一幕的保全人员，几乎是软到在地上，不敢相信。这一切竟然是真的，在没有征兆之下，整个研究机构被人搬空，连一丝迹象也没有留下。哪怕是监控系统。也没有一丝异常。就好像这些设备全是凭空消失的一样。    像这种案件，问题就有些大条了。毕竟这可是数亿美元的设备，还有可能影响到十几亿美元的各类数据成果。就这么丢失了。绝对算得上是一件惊天失窃案了。    不过是十几分钟，警车呼啸地出现，片刻就将整个研究机构给围了个水泄不通。一条条的警戒线拉了起来，里面的全部人被集中控制起来。    像洛朽矾可是好莱坞所在之地，最不缺的就是记者们。他们来自世界各国，他们的度同样不慢，几乎和警察们一同到来的。一些大媒体的记者，则是早早进入到现场里，获取第一手资料。    如果说昨天的汽车废弃厂可以用人力一个晚上搬空，不是不可能，只是非常非常的困难。但是如果说几个，小时的时间，整个研究机构就被人在众多保全人员的情况下，还被人无声无息的搬空，事情就有些匪夷所思了，绝对是一个大新闻了。    周远强想来，自己唯一留平的证据，可能就是对电子设备进行了干扰和修改。但普通警察能够现吗？    （凌晨一更，有月票的投一下，被爆菊花了！）

VIP卷 第180章 无法侦破的案件
    讣朽观警察局。也称洛城警署的巨大会议厅里。已经快觅儿一之龄的霍罗警长盯着手中的报告。脸色越来越深沉，最后是放下报告，猛地一拍会议厅的桌面。指着身后的一行文字，说道：“请告诉我，我们洛衫矾警察局的格言是什么？是“保护与服务公众”可是你们做到了吗？”    霍罗扫了一眼下面大大小小的三十多位警员，说道：“先是废弃汽车厂，接下来提格菲林研究所，到奥斯工业公司，再到爱克航空动机公司，杰尔数控公司。你们看着，短短一个星期的时间里，就连续生了五宗大型盗窃案。而且你们一个星期里，连一点办法也没有，你们让我们如何信服于公众？”    美国警察并不是一份人人羡慕的工作，相反，要求很低，报个名，基本上就可以进来了。但是能够坚持下来的警察却没有几个。这是制度还有国情的问题。往往年轻的警察们才三四个月，就会辞职不干。电影里的警察形象。不过是艺术的手法而已。    就像现在。出了五宗这么大型的盗窃案，公众们已经到警察局前游行了，一个个警员们连出门，都被一些青年出嘘声，在公众们的眼里，警察可不是什么让人尊敬的工作，压力可想而知。    “警长，不是我们不尽力，而是这些盗窃案太过诡秘了，一个晚上，几吨十几吨重的工业母机就这么神秘地消失了，而且一点声音也没有出来，更可怕的是。哪怕有着保全人员，他们也会毫无觉。”    一今年轻的警员争辩着，他无奈地耸了耸肩膀。    霍罗冷哼了一声。说道：“如果不是盗窃，难道它们还会长腿跑了不成？又或者是电影看多了，所有人都出现了幻觉，是外星人开着太空船来将这几间公司给偷盗了？噢上帝，你们这些混蛋应该醒醒，该死的。”    下面的警员们倒是很认同霍罗警长的话，其中一个黑人警员说道：“警长，我们认为并不排除这些，比方说汽车废弃厂，六十多万辆汽车，连看守的工人都没有觉到声响，就这么无声地消失了，不是外星人的恶作剧，又是什么？我们实在想不出来，是什么人能够做出这么不可思议的事情来。”    “我不管是外星人的恶作剧也好，还是上帝派人来将东西给取走了。总之，我需要向议会交代，要向公众们交代。而你们，则是要向我交代，不管你们用什么办法。总之我就要看到结果，看到结果，混蛋，听到了没有？”    霍罗大吼着，他可不想在自己退休前。还出了这么一大档事情，如果不能给出一个交代。自己的养老金怕是要泡汤。    在压力下。警员们倒是很卖力，到每一处案现场进行了仔细的侦察，但是依然是一无所获，毕竟这一切太过离奇了。不过有请到了一些特殊部门的帮助下，警员们还是现了一些妹丝马迹。    要知道这些被盗的公司，在全国或者说全世界并不见得出名，可是在洛衫矾里，却小有名气，他们的安防工作一项都做得不错。大量的电子监视设施。几乎遍布每一个角落，哪怕是下水道，也安装有监视器，只要是人。就不可能神不知，鬼不觉。    根据大量的分析之后。警员们现当时的电子设施。几乎都有被干扰的情形出现，而且一些角落的监视器里，也能够捕捉到一丝不正常的黑影，可以肯定地说。像凌晨三四点，不可能走路人，应该就是作案的凶手了。    但问题又来了。如果对方是人的话，怎么可能无声无息就将整个十几吨的工业母机给报走的？哪怕出去机械的帮助下，从工厂里搬出来，至少也要五六个小时吧？像这种动静，哪怕这些公司工厂的保全人员集体耳朵聋了，旁边的居民也跟着聋了吗？    种种结果表明。这些设备确实是被人盗窃去的，可是偏偏又无法解释清楚，到底对方是运用什么方法给偷安的？    案件从开始，就注定了是一宗无法侦破的盗窃案件。只是倒霉的警员们，根本就没有办法和警长交差，而警长也不可能说是被人一夜间就搬空了整个公司的设备吧？哪怕是更厉害的部门介入。将洛彩矾翻了几翻，也丝毫没有办法。此案只能是不了了之，唯一哭死的，恐怕就是这些公司的老板们了。    整个洛衫矾的警察们焦头烂额的时候，这宗盗窃案的主犯周远强，则是笑眯眯将自己的劳动成果从总仓库里，用起重机给搬出来，按着不同的设备区分，再按部门分配下去。    特别是飞机制造里，万重山像是宝贝一样抚摸着这些从爱克航空动机公司偷以匠备，眼泪不货流了下慨地说道！”你们没有络兜。”小人，永远不会明白这些设备代表的是什么。当初我们国家为了建立更好的动机制造厂，花了多少心血，但是最终还是和欧美国家有着很大的差距，哪怕是民营的动机公司，也被禁止向我们国家出口这些动机，那时候我们国家难啊！”    周远强笑了起来，说道：“现在我们不也是有这些先进的动机制造设备了吗？你看，而且很多还是已经输录了设计图的程序，只要将生产线组装起来，就可以制造出一个个先进的动机来。这里的材料，足够我们制造数百个动机了。你也不用担心飞机厂没有动机而停产了    万重山变得豪气起来，说道：“不错，动机就像是飞机的心脏，一个好的心脏，能够让飞机更有动力，性能会成倍地提升。会长您放心好了，随着工人们的熟练越来越高，如此简单的飞机，在材料充足的情况下，我们完全一天一架的度制造出来。不用多久，整今天空上，全是我们荒原聚居地的飞机”    自己这么拼命，为的不就是这么一天吗？周远强也是幻想着那一天的到来。    其实有了工业母机，就像是给聚居地安装上了一个动机一样，在制造出各行各业的机床之后，就可以制造出零件幕。像坦克的制造，周远强并不要求和现代主战坦克一样，有六七十年代的水平，已经是很高了。    水平低点无所谓，目前的实力很弱，还是尽快制造出来，装备到部队才是正道。如果一味追求二十一世纪的主战坦克性能，以聚居地的条件，还没有达到这个地步，反而是浪费时间而已。    事情只能是一步一步来。随着实力的增强，工业也会慢慢变强，最终是用更好的替代掉以前不好的。这是一个国家展的必然之路，总是由弱到强，由强到更强。    末世里的装备水平，哪怕是二战时的坦克，也已经是足够对付丧尸，足够对付还是轻武器的聚居地了。    像兵工厂的火药材料问题。周远强也终于解决掉了，他不是找也门的路子，而是通过雷斯。联系到了杜邦公司的洛朽矾分公司。又是凭着雷斯的关系，花费了一亿美元，几乎全数是用来购买各类火药原料。    杜邦公司只有战时，才会显示出他们的实力的时候。如今和平时期，他们的生意一般是以广泛的创新产品和服务涉及粉末涂料、农业、营养、电子、通讯、安全与保护、家居与建筑、交通和服装等众多领域为主，军火生意只有少量交易。    接到周远强一亿的订单。杜邦公司还是足够重视的，他们可不管你代表的是什么势力，购买这些来干什么，只要有钱，一切都好商量。更何况，周远强并没有要求杜邦公司疏通海关，这种生意，也是杜邦公司最乐意交易的，自然没有什么困难。    上亿美元的火药原料，又是在采购了大量的黄铜之下，足够聚居地小规模的消耗好几年了。也总算是让兵工厂进入到负荷的状态，将子弹源源不断地生产制造出来。    而有着足够的钢铁，兵工厂在陈寻安的主持下，开始尝试着制造,追击炮，还有无后座力炮。    以兵工厂目前的技术能力，只能是合适制造这些要求极低的火炮。想要达到制造加榴炮、加农炮等等，至少需要到工业体系的进一步完善，才有可能实现。    像旧击炮，它的最大射程达到旺米以上，如果当初聚居地里拥有大量这种火炮，在炮弹充足的情况下，根本就不需要害怕丧尸中的特殊感染者们，完全可以用覆盖式的轰炸，将丧尸给撕个粉碎。    而相比起,追击炮来。无后座力炮，更是具有无上的灵活性，完全可以单兵使用。大量装备下，火力输出将达到一个令人膛目结舌的地步，丧尸对聚居地的压毒，也不会存在了。    哪怕是再厉害的丧尸。挨上一炮弹之后，不死都很难，战斗力可不是普通的步枪能够片的。    想要对付丧尸，就要采取重火力的办法，讲究大面积的杀伤。以现代炮弹的技术，一些炮弹完全可以覆盖,附,凶米的区域，哪怕丧尸数量再多，在这种杀伤范围下，也不足为虑了。    总之，整个聚居地开始向着良性的一面运行着。    （第二更，又是周六。祝大家周集愉快，有月票的兄弟请投一下，谢谢！）（未完待续）

VIP卷 第181章 预告片
    在洛朽矾折腾了一个星期，可以说是让整个洛彰砚的各以一人心惶惶，不断地加派人毛    周远强充当苦力了一个星期。早就累到直吐舌头了，哪儿还有时间来继续折腾。虽说他对很多公司还是很眼红，但在加强了保全人员之后，如果不想暴露的话，只能是暂时停手，怎么说自己现在还是有迹可。    李孝的电影。也终于是经过一个星期的时间杀青了，但是后期的制作还会花费一个星期左右。主要是因为场面太过庞大，需要更加多的特技来点缀，而且从一份份记录中添加李孝所拍出来的剧情，同样需要一些时间。    但是拿出一份预告片来，还是不成问题的，周远强国前呆在洛朽矾所需要做的，就是怎么用这一段预告片来进行前期对各大电影公司的接触，以达到自己利益的最大化。    虽说周远强不知道生化危批到底如何，但自己有信心无论是剧情还是场面，还是演员们的演技，还有特技效果，都会过生化危批。    并非周远强想抢人家的饭碗，而自己现在也没有办法，帮忙运输货物的上亿美元全花费在火药原料和黄铜的采购上，现在完全是穷到掉渣。很多东西是没有办法用偷的方式弄到的，还需要用钱来买，所以自己还必需要赚更多的钱。对此。自己只能是和生化危批的所有人员说一声抱歉了。    更何况，就算自己抢了先机，以生化危机系列电影的人脉，大赚可能办不到，但小赚一笔还是没有问题的。又或者在相争之下，人们的好奇心会勾起来，想要比较哪部更好，大赚也不一定。    不是说有竞争才有进步，有竞争，市场才会越做越大吗？就是这个道理了！    “嗨，雷斯。我的朋友，您还好吗？”周远强的英文表达能力，还是有些差，好在雷斯还能够听得懂。电话是佣人递上来的，雷斯正在吃着早餐，他放下叉子，揣了一杯牛奶，走到别墅的阳台前，望着下面蓝光闪闪的游泳池。说道：“亲爱的周，我感觉今天非常的棒，应该是一个不错的天气。”    老外的思维。周远强确实有些不习惯，和雷斯闲聊了几句，他不得不切入到正题上来。说道：“雷斯先生，不知道您认识好莱坞的电影公司吗？我是说比较有名气的，像米高梅公司。或者华纳兄弟公司什么。    雷斯不知道周远强怎么问到这些问题，在一愣之后。突然笑了起来，说道：“亲爱的周，是不是来洛朽矾一个星期；终于刀忍耐不住寂宾了？周，你大可以放心，我和好莱坞的公司都有些交情。毕竟我这行和他们旗下演员们，都有些来往，相互也认识一些明星们。不知道你看上了谁？如果是大明星，就要凭你的魅力了，如果是小明星，不需要你担心，安心等我的消息。”    潜规则，潜规则又见潜规则，周远强几乎是用膛目结舌的表情来听完雷斯的话。    确实，以雷斯在洛衫矾的能量，和这些娱乐公司当然会的接触，认识的大小明星们肯定不会少，像小明星，根本就不在话下。不要以为好莱坞是世界最有名的娱乐圣地，大碗无数，就没有这些潜规则，其实不然，潜规则处处存在。多少还没有出名的未来明星们，也是从潜规则上走出来的。只是随着名气的变大，影响力的增强，才会摆脱这种潜规则而已。    冉远强砸巴了一下嘴巴，内心里谁不想将这些高高在上的明星们拨光了扔床上好好疯狂，蹂躏她们的高贵？周远强不是卫道士，可是想到自己的正事，还是苦笑地摇头，说道：“很感谢您，只是我找他们，并不是这个原因。”    雷斯笑了起来。说道：“周，你错过了一次皇帝般的享受时机。不过周，冒昧地问一下，我实在想不出，你为什么要找这些公司，是因为对好莱坞的向往？”    “不，雷斯先生，不管你是否认同，我只想能过您，向他们推荐我手里的一部电影。    “一部电影？”雷斯也是郁闷了，这个代表着一股很庞大势力的年轻人，怎么突然就牵扯到电影上去了？不过周远强的作用。让雷斯没有办法拒绝周远强的这个小忙。    洛朽矾是一个娱乐大都市，疯狂的人们，最需要的就是精神和**上的满足。所以对货物的需求量很大，可是偏偏打击力度很严，货物很难进入到洛朽犹。可以说是一个供不应求的局面。    正是周远强带来的这五吨货物，让雷斯至少在一年中，不需要再为这个问题而操心。他可以安心地享受着生活。像散卖，自然有手下的人去办。美国是一个很奇怪的国度，你想进来，会受到最严厉的打击，可是当你安全地进来的时候，反到仇一少人管你乃其系有时候警察们见到众此小贩们。也只有。”几句。    正在这样，让雷斯在道上一时风光无二，可不是什么人都能够弄到这么多货物进来瑰    雷斯想了一下，说道：“好吧。亲爱的周，我只能说帮你联系一下，但是我的影响力，仅仅是能够将影片递到他们的高层，至于会不会被他们采用，老实说，我也没有办法，他们也要赚钱不是？。    周远强听到这个。结果，也是开心地笑了起来，说道：“非常感谢您，雷斯先生，我想你的担心完全是没有必要的，因为我相信他们到时候会争着要我的部片子，因为它太优秀了，可是一个聚宝盘    “周，你能有这种自信，非常好。    我们一会见。”    挂了周远强的电影，雷斯又是翻看了一下电话号码，在找到华纳兄弟公司梅尔（虚假人物）的电话之后，拨打了过去，笑着说道：“梅尔好久不见，有婆吗？你也知道。我是一位老好人，哦，不不不，老伙计的你怎么能这么看待您多年的朋友？这不，受到一名自信有才华的年轻人的请求，希望我能够帮他一个小忙。伙，一会我们办公室见。”    早上十点的时候，雷斯将周远强带到了华纳兄弟公司总监办公室，他似乎对这里极为的熟悉，一进到办公室里，就是和里面的一位五十余岁的人拥抱了一下，说道：“老伙计。半个月不见，你又开始福了。”    梅尔耸了耸肩膀，说道：“天天呆在办公室里，无论是谁，都会福的。”他的眼光越过雷斯，看到周远强时，眉头微微一皱，说道：“很高兴认识您，我是梅尔    如果说明星们，或者大导演们。周远强可能会认识一二个，但电影公司里面的人，周远强却一个也不认识，不过却知道，能够让雷斯去结交的人，肯定不是小人物了，他点了一下头，说道：“很高兴认识您，周远强，您可以叫我周。”    梅尔招呼雷斯和周远强坐到办公室的休息区里，说道：“我时间有些忙，所以请你们见谅。雷斯说你是一位很有自信和才华的年轻人，你知道，我并不注重你是否年轻。而是你是否有能力出演一部电影。你们中国人可能注重人情关系，但我们这儿，却注重实力，我只希望你能够对得起雷斯先生的赏识。”    周远强愣了一下，摇头说道：“梅尔先生，我怕您是误会了，我并不是想来演电影的，而是来和你推荐我手中的电影，只是希望能和米高梅公司合作，共同将它推向市场而已。嗯，就这么简单，”    梅尔张了张嘴巴，淡淡地笑了起来，说道：“周，有自信固然是好，但是好高鹜远可不是你们中国人的作风    周远强从口袋里将已经剪辑好的预告片拿了出来，说道：“梅尔先生，既然你们喜欢用实力来论事。哪么，我们为什么不先看一下这张预告片呢？我想等您看过之后，我们再谈也不迟，我想，它一定会令您大吃一惊的。你要相信，中国可是一个很容易创造出奇迹的地方。”    这时候雷斯也话了，说道：“梅尔，看在我们多年老朋友的份上，这个面子你总是要给我的，就一会儿的时间，以你专业的眼光，自然能够分辨出一部电影的好坏    梅尔犹豫了一下，说道：“狄，我相信能够让雷斯这么开口的年轻人，是不会令我失望的。”    梅尔做为总监，他的办公室里。就有一间小型的专业级播放室，在打电话叫了几名负责影片的评选员过来之后，他接过周远强手中存放有预告片，要插入到甚脑里。快制作出一张光盘之后，放到了专业级的播放器里。    李孝在制作预告片的时候，也是花了大心思的，播放时间一分半钟，全是各种**迭起的片断。    在所有人坐好之后，工作人员按下了播放键，很快地，一望无际的黑暗出现在荒原上，汹涌的丧尸潮，铺满了眼睛能够看得到的地方。这并不出奇，很多电脑特效一样能够办得到，但问题是，这预告片里的每一个丧尸样子，感染后形态。几乎没有一个是相同的，清晰的画面，能的让你认为，这一切都是真实的。    仅仅是这一幕，梅尔就是猛的站了起来，以他总监的位置，一眼就能够分析出什么是合成的，什么是特效，什么是真实的。而刚刚庞大到无法想象的画面，竟然，给他一样确确实实的真实感。    噢上帝，这怎么可能？    （第三更，嘻嘻，大家周末快乐，看书吧，美好的生活开始喽！）（未完待续）

VIP卷 第182章 合作
    落下来的场面，那种惨烈的拼个被撕裂的十兵些忱工兵们击毙的丧尸，无一不是震撼着梅尔。    相比起生化危机系列，跟现在这一部影片的场面比起来，简直是如同小儿科。生化危机梅尔看过，除了偶尔拉点满是丧尸的镜头之外，其他基本上只能用小气来形容，街道上就那么几十只丧尸在追打，结局更是小气，没有一丝大片的气概。    为什么生化危机系列电影，只有第三部的票房才有点起色？但也不过是一亿多美元而已，还是全球票房。这固然是有生化电影范围面的原因，但也和制片方有关，几乎没有大场面，完全是小制作性的电影。看看各公司的大制作，票房轻易就突破五六亿，有些还达到十几二十亿美元。    但是梅尔现在看到的不同，绝对是一部生化电影的大制作，短短一分多钟的预告片，哪怕不能看到影片的全部，但也将梅尔给征服了。能够设计出如此庞大的场面，可不是小实力的公司能够办到的。    华纳兄弟公司并不像米高梅等其他公司一样，拍摄过无数的经典，拿到数量巨大的奥斯卡小金人，但能够从成立生存到现在，而且财政状况良好，依靠的就是华纳兄弟公司所行的一部部经典叫好又卖座的影片。依靠的，就是毒辣的市场眼光。    身为总监，眼光更需要毒辣、精准。以他的眼光，自然不难看出。这绝对是一部大卖又叫好的影片，不正是自己公司需要的吗？    预告片反复播放了五遍，梅尔还是意犹未尽，他不舍地将眼光从屏幕上移开，热切地望向周远强，舔着嘴唇说道：“不得不说，周，你的实力征服了我，我收回才刚带着一丝轻视的话。但是你也知道，一部电影，不是一部预告片就可以说明全部的，我们必需要看到整部影片，才可以谈论接下来关于影片的问题，我想你是能够理解的。”    不见兔子不撒鹰，这一点周远强知道，他也没有奢望一部预告片，就可以让对方答应自己提出来的条件。    为什么会有预告片？就是给广大观众们提前预知一些事情的意思。从商业角度来讲，就是装神秘，炒作。勾引观众们的好奇心，养着观众们的胃口，为公映做好准备。同样地。也是一种广告宣传手段。    而周远强拿出来的是预告片。而不是整部电影，同样的目的也就是这一样，他需要让各大电影公司知道自己手里有这么一部大制作的电影。给他们先预热，勾起他们的好奇心。只有这样，等到影片出来之后。才好商谈影片的问题。同样地，预告片，也像是一个标记，向世人说明着影片的持有人是谁。    “梅尔先生，这个我知道，影片还需要半个月的时间，才可以完成。但我相信，凭着你和雷斯先生的关系，华纳兄弟公司，绝对会是优先考虑的对象。”周远强嘴上是这么说，但同样，利益最大化，才是自己需要做的，不可能将鸡蛋放到一个篮子里。    梅尔当然明白周远强这句话的潜意思，说道：“感谢你将华纳兄弟公司放在位上，我想凭着我们华纳兄弟公司的行网，绝对是一个双赢的局航我期待着周您尽快将整部影片送过来，我已经是迫不及待地想看这一部经典电影的诞生。”    从华纳兄弟公司出来，在雷斯的帮助下，又是走访了几家公司，很自然，这短短的一分钟影片，将他们给征服了，甚至米高梅的一位高层还赞言道：“周，这部影片，将是你们（中国）最出色的一部电影，目前为止，没有之一。哪怕拿过奖的卧虎藏龙，也没有办法相比。并不是说卧虎藏龙不好，而是你知道，我们的观念、想法和你们不同，你的这一部电影，更合适我们西方人的审美观，所以我相信，它将是你们第一部真正溶入到西方国家的影片。”    不过相比起这些赞美的语言来，他们更加好奇的是，这种真实的场面。如此细腻到每一只丧尸的手法。是怎么办到的？    当然，并非他们没有办法办到。而是这需要庞大的资金，单是看荒原地带上无尽的丧尸，想要一个一个制作出来。上帝，这根本不可能。至少需要数十亿的资金。数十亿，这对于一部影片来说，是绝对不可能的事情。    所以，他们更愿意相信，周的手里，肯定是掌握着更为先进的电脑特效技术。    像这个。问题，周远强当然不可能回答他们，难道和他们说，上面的每一只丧尸都是真实的吗？这当然不可能，只能是笑着称为商业秘密，自然能够封住了他们问下去的**。西方国家，对商业秘密，可是看竹懵垂的但提到这个，很少有人会冒昧地继续问下去小    接下来的日子，自然是在等待中度过，不过周远强并没有闲着，为了拿到这一部影片的行权，几大公司都是不时邀请周远强出席各个宴会，将一些明星给介绍认识。他们这么做，无非也就是拉拢周远强而已。    不要认为只是一部电影，以这些巨无霸公司不可能这样。    如果这么想。就错了，近几年来。几个公司动的大片无几，像米高梅公司，哪怕是被索尼公司收购了，但辉煌不在，几年也没有推出什么大制作。如今见到，部谁都看得出是大赚的片子，自然想从中捞一点好处，提高公司的竞争力。    周远强明显就是看中这一点，始终和他们保持着良好的关系，因为在他的构想里，这部电影将会拍成一个系列，更可以看成是记录着聚居地在末世里的成长过程。周远强有理由相信，自己手中的这部名为《末世风暴》的影片。能够成为生化电影中的经典。    李孝的度还是很快的，又有陈文博整个信息部的全力支持。终于是在半个月的时间里，完成了全部制作，正式完工。    得知这个消息的聚居地人们，自然是对影片更加的关注。要知道从传出要制作一部电鼻来纪念这一次丧尸攻势开始。每一个聚居地的人，全都是关注着。饭饱茶余，全是谈论这个，数十万人关注着。    影片一经制作完成，早就准备好的十几个播放场所，一个个由周远强带过来的背投大屏幕被安装上去。    仅仅是制作完成第二天，影片正式在聚居地这些播放场所里上映。对于缺少娱乐的人们来说，这种露天电影，是如此的新鲜，仿佛回到了**十年代的村社电影，也是这么露天播放。而这一天，附近的村民们，几乎是全家出巢，赶到播放地，观看他们能懂或不懂的电。    而这时镂小贩们的叫卖声，总是成为不耳少的一道风景线。    荒原聚居地推行的是自由经济，整个聚居地里的商业气息很浓重，所以像这种场面。当然不可能缺少小贩们的身影。像大米的提供，玉米的收获，爆米花、红著片等等小吃，自然是大受迎接。没有了饥饿感的人们，总会用手中的余粮，或者结晶换取这些小吃。一边享受着电影，一边悠闲地吃着。    不得不说，正是这种悠闲，让整个聚居地的凝聚力，达到了前所未有的高度。    每一个老居民。或者新加进来的新居民，全是以能够成为聚居地的居民而自豪。他们突然现，末世的生活，并不是充满着绝望，并不是没有欢快，同样是有让人有奔头的希望。    电影一经播放。周远强的声望，一时间无二，成为整个聚居地所有人心中的真正的英雄。他那奋不顾身为了聚居地可以牺牲一切的气势，还有在百万丧尸中来去自如的能力，无不是征服了所有人。    尽管电影里周远强这个真正的英雄被演员给替代了，但是整个聚居地人都明白，电影就是以会长为原型拍摄的。而那一段会长冲进丧尸群里的画面，却是真实的，没有特效，没有修饰，完完全全的真实记。    电影真正出来的时候，在拿到现代后，周远强又请了专业的剪切师重新加工过，让影片更加完善之后，又是开始了送往各大公司播放。相比起预告片来。整部影片更加出色，几乎**不断的大场面，惯穿着整部影片。    这种手笔，确实是电影史上罕见的，很多公司在评估的时候，预计整部电影的投资达到了二十三亿美元之巨。    对此，周远强只是笑而不语，难道要告诉他们。自己不过是花费了一点粮食，就上至导演，下至演员感恩戴德地为自己工作？相信如果说出来，估计他们会将自己当成一个，十足的疯子。    面对这么大一场蛋糕，最终周远强还是选择与华纳兄弟公司合作，因为他们开出来的条件，是众多公司中最好的。最低全球票房，他们保证引乙以上美元。如果不足。将由华纳兄弟公司补足。而最终的票房，华纳兄弟公司会分享其中的强，但华纳兄弟公司负责一切的其他事易。包括广告宣传。院线提供等等。    这一份合约的签署，周远强最低的保障已经达到了引乙美元。不用再为一二年内没有钱而愁了。    （第四更，怀念儿时村子里播放的电影，怀念那一段纯真美好的回忆，还有一纸桶的爆米花。向大家求月票，谢谢！）（未完待续），如欲知后事如何，请登6柑，章节更多，支持作者，支持正版阅

VIP卷 第183章 飞艇
    第183章 飞艇    将影片的事情一结束，周远强也没有继续留在洛杉矶的必要。影片虽说还要经过一个多月的宣传，才会最终全球公映，想要拿到钱，必需要几个月后。但这并没有困扰到周远强，毕竟华纳兄弟公司已经支付给自己第一笔预付款2亿美元，足够让自己做很多事情的了。    周远强可不存在什么行李之说，有着储存空间，他出行总是空着手。    站在摩天酒店的高楼上，再一次鸟瞰着一大片洛杉矶城市，周远强不得不感慨这个城市不愧为世界级城市，国内恐怕除了上海北京勉强相提并论外，其他城市根本没有可比性，哪怕是深圳也不行。    鸟瞰城市的感觉非常的良好，至少周远强很喜欢这种感觉。    想到末世里，像这种城市也要沦陷到丧尸的手中，超过五六百万的丧尸游离在这座城市当中，将这里的文明摧毁掉，周远强除了苦笑之外，只能是感叹了。不管这座城市是不是自己国家的，至少在末世里，全是一样的。人口越密集，代表着丧尸的势力越强大。    比方说东京，号称人口千万级别的国际大都市，到时候恐怕只能是采用核弹将整个城市抹去，才可能消灭掉里面庞大无比的丧尸群吧？某岛国的人多少有些变态的倾向，万一异化出一些变态的特殊感染者出来，事情就大条了。    阿弥陀佛，可怜的某岛幸存人群，估计到现在也没有剩下多少了。    现在聚居地困扰着周远强的问题很多，既然已经将荒原聚居地确立成为一个商会的形式，一个公司来营运，将聚居地变成一个工业与商业并存的城市，哪么，到时候制造出来的产品，就会销售到全国，乃至世界去，到底用什么样的方式？    哪怕是采用代理的方式来建立销售网，但是商品总要运输出去，才能形成流通，产出利益。    但问题是，末世处处都有着丧尸的身影，交通原本就是末世的一个大难题，多少聚居地就在交通不便，或者说交通完全隔绝的情况下，与其他聚居地没有交流，没有统一思想。哪怕是丧尸攻城，也只能是独立对付，孤立无援，最后沦陷在丧尸的爪子下。    自从聚居地有了飞机之后，侦察情报就从来没有断过，四面八方全在侦察范围内，可以说处处都有丧尸活动，采用车队的方式，非常的不安全，很容易就受到丧尸群的围攻。    问题是，不采用汽车运输，采用什么运输？飞机吗？    这可有些麻烦，因为飞机需要到跑道来升降，偏偏聚居地又是在建立在人迹罕见的地方，这些地带有些是有着天险，有些则完全是在树林，或者是沙漠当中。这些地方，哪怕是有飞机，运输也是一个巨大的问题。他们不可能为自己商会修建简易的飞机场。    大的聚居地，可能周远强会出资修建简易飞机场，只是小的聚居地呢？总不能也修建一个飞机场出来吧？这可不太现实。    现在想想，除了直升飞机这一条运输方式，还真的找不到什么合适的。可是直升飞机消耗很大，而且目前获得的发动机技术，没有办法制造出重型运输直升飞机出来，载重就成了问题了。更何况，聚居地的直升飞机，如今也才是尝试着制造而已，军事上的运用还不足，怎么可能运用到运输上？    这些问题，周远强可以说是思绪万千。    在将眼光收回来的时候，眼前出现了一个庞大的身影，一幅巨大的广告印在洁白的雪茄形的身躯上。长达50余米的巨型广告飞艇，缓缓从眼前经过，在一座座高耸入云的高楼大厦上穿梭，片刻间又是缓缓远去。如同滑行的精灵，没有发出一丝声音。    周远强还是第一次真实地看到飞艇，尽管只是一艘广告飞艇，上面只有两名操控人员，可是带给周远强的震撼可想而知，这种空中的巨无霸，尽管辉煌已过，可是现代对它的应用，依然非常的广泛，而且一项项新技术使用，让它更安全，更有竞争能力。    像是抓住了什么，周远强眼睛望着远去的飞艇，突然间笑了起来，喃喃说道：“我怎么就没有记起空中巨无霸它们呢？”    飞艇的运用，如果在军事上，可能作用不大，因为飞机完全取代了它们的位置。但是如果说到其他应用上，却有着无以轮比的优势。比如它的滞空力，航行能力，载重力，还有节能等等，远不是飞机能够比得上的。    随着使用氦气，它的不可燃烧性，重新给予了飞艇新的生命。现代的飞艇，又有重新复苏的势头，有很多从事飞艇制造的公司工厂。    只是如今的飞艇，已经不复二战之前的辉煌时代了，相比起柏林飞艇270余米到300米的这种真正的巨无霸，现代70多米的飞艇，已经敢号称世界最大了。可以见到，前人对事物的设想，有着多么大的狂热和执着，或者说远大，敢为，现代人根本就比不上。    末世的天空，还是很干净的，加上采用数量众多的气囊组成，哪怕子弹击穿了也不要。如果弹孔小了，完全不必理会，就算弹孔很大，飞艇也有足够的时间返航，不用担心直接堕落。可以说，安全上完全不用担心。    “如果商队由车队和飞艇、飞机三种形式组成，就可以适应不同要求的聚居地，可以将货物运送到很远的地方去。”周远强越想越激动，飞艇的载重力，绝对是变态级的。有了飞艇充当运输工具，就可以越过地面上的丧尸，到达自己想要到达的地方。    想法一经形成，在离开洛杉矶返回到s市的时候，周远强脑子的计划也越来越清晰。    飞艇的造价很昂贵，但周远强并不打算向现代的飞艇制造公司下订单，否则想要制造一艘超过百米的飞艇，至少需要500万英镑。这可是5000多万人民币，想想就感觉恐怖。    可是在末世聚居地里制造，材料等等完全不用担心，首先除去巨大的人物力，就是一笔很大的费用。以荒原聚居地越来越完善的工业基础，制造飞艇并非困难的事情。自己需要做的，就是订制能够从天然气中提取氦气的设备，或者直接从现代订购氦气。    万重山做为航空上的权威人士，如今绝对是荒原聚居地里的一块宝，周远强找到他的时候，他正在指挥着工人们焊接着一架被命名为hy-y是荒原的拼音缩写，也是荒原聚居地设计制造的第一款单翼飞机，是以歼-6为原型设计的，不过去除了机头的进气口，将进气口改为设计在机腹，采用两台涡轮喷气发动机为动力。    武器方面，与歼-6有了一些改变，拥有3门航炮，设计了机翼可挂空对空导弹，可以加装火箭、炸弹和副油箱，在机腹处加挂了两个小武器舱，可携带少量的各类炸弹，在关键时刻，可以担当临时的轰炸机任务。    可以说，在加大武器携带量的同时，也减弱了飞机的速度和灵活性。是专门对付丧尸而设计的一套飞机，它和歼-6一样，具有飞机尺寸小、重量轻、推重比大、机动性好。飞机结构简单，使用维护方便，材料不会对聚居地产生过重的负担的特点。    在听到周远强的飞艇构思的时候，万重山沉吟了一下，说道：“飞艇的运输能力，确实不是飞机能够相比的，而且它在侦察上更胜飞机，长久的滞空悬停能力，能够将任何细微的变化也捕捉到。而且它还可以成为通信平台，将信号覆盖更大的地区域。”    飞艇的好处当然是人人尽知，哪怕是缺点，但是在末世里，也就不算缺点了。    周远强说道：“老万，我们目前的制造能力，制造出飞艇，应该不会太困难吧？”    万重山点了一下头，说道：“目前来说，如果不加装更多电子仪器的话，只要有足够的氦气，制造起来并不困难。但懂得设计飞艇的人，可能我们聚居地没有，毕竟飞艇还是属于冷门行业，末世又是人才凋零。”    设计的问题，倒是好办，现代这么多飞艇公司，自己完全可以用委托的形式，将要求说出来，由他们来负责设计。之后再交由荒原聚居地的飞机制造厂来制造。    其实现代充当的，更多是一个幕后，而末世，则是一个实验场、收获地。两者的结合，在周远强看来，更多的是互补作用。    既然万重山说可以制造，哪么，飞机制造厂的工人还有场地，怕是要重新扩组了。哪怕是航空训练基地，也将开设飞艇驾驶员，招收更多的学员。    如今的飞机制造厂，已经是除兵工厂名最庞大的用人单位。已经多达5000多人的飞机制造厂，如今采用流水线的情况下，又是制造像歼-6一样轻便的hy-1荒原1型飞机，一天就可以制造完成一架飞机的出厂速度。    如果加设飞艇制造厂挂靠在飞机制造厂上，整个飞机制造厂的规模，将和达到8000人左右，将迫近兵工厂的九千多人。    人口已经达到三十多万人的荒原聚居地，如今在大量的工厂建设下，也不得不为人力资源而伤脑筋，尽力规划好人力的使用，以达到最大化的开工率。

VIP卷 第184章 回廊街道
    刀今的聚居地。短短，个月有了翻天覆地的变化必赏汛庞大无比的回廊居住区完成，将整个中心小镇给围了好几圈，也彻底地解决了聚居地三十余万人的住房问题。称得上是奇迹般的变化了。    像其他工厂，在周远强放开步子之下，用偷用抢的方式，也一个个。建立了起来。虽说现在才是建设期，但是谁都可以预见，一但这些工厂落成，整个聚居地就像加装了动机，飞地展。    在大量的机械帮助下，高十米，宽五米的围墙，也走进展神，如同蚂蚁一样的工人们，日夜在忙碌着。像围墙。它代表着一个聚居地的防御能力，可不能马虎，而且也不能拖得太久。谁也无法知道丧尸会什么时候再一次攻城，只能是越快完成，早日投入使用，早日安,。    对于已经建设完成的围墙段。兵工厂的人开始在墙头上设立机枪点。还有一个个牢固的炮塔点。    追击炮和无后座力炮的设计完成。并且制造实验成功，将给聚居地有一个质的提高。像这两种炮，炮身不难制造，关键还是在炮弹上，还需要兵工厂克服困难，早日大批量生产。只有这样，聚居地的防御。才有可能称得上完善。    一切匕了轨道，但是周远强怎么看。也总感觉有什么令自己不满意。    商会的各部门，已经增设到了十几个之多，职能也越分越细。周远强除了充当搬运工之外，经常会出一些狗头计刮，几次没有人理会之后。只能是灰溜溜地干脆什么也不理了，反正缺什么，自己在现代里运就行了。    聚居地的回廊居住区，一共有六圈。一圈比一圈还在大。圈与圈之间，会形成一条宽刃米的街道，两边种满了各类移植过来的树木植物。按照着设计，每间隔5米，会允许批准一间房间挪做商业使用。可以说，这条街道是商业与居住混为一体的街道。    在白天，街道上是看不到多少人的，因为聚居地大展，让每一个人都不缺工作。只有到了晚上，你才能体会到人头涌动的感觉，下了班的人们，总是会走出房间。兴奋地在回廊街道上闲逛，不时用自己富余的粮食或者结晶、黄金换取商店里自己喜欢的东西。    华灯初上。六条回廊街道上。一盏盏路灯被点亮，吃过饭的人们。开始三三两两地走出家门，或者是坐在家前街道上的椅子里，下着简陋的象棋，又或者是三五个朋友相聚在一起聊聊天，要么就是溶入到街道上的人流里，去逛一圈自己所属的这一条回廊街道。    回廊街道由内向外排编，分别是回廊第一街道，回廊第二街道，直到回廊第六街道。    不要小看这些街道，就拿最短的回廊第一街道来说，想要逛一圈，从出，没有一二个小时，根本就走不完，回不到你网开始的。这还是第二街道，而第二街道又比第一街道长了皿分之一，到第六街道，已经是第一街道的两倍长度了。    由于聚居地的油井正在修复当中。预计完成还需要半个月，所以聚居地里是禁止普通民众使用一切机动车辆，除了商会的部门用车，街道上也只有一些自行车之类的交通工具了。    不过这只是之前，随着人们的出行困难，商会新设立的交通部，不的不在请示了周远强之后，正式推出公共汽车制度。    公共汽车的来源，是从公路上报废的各类运输汽车上转变而来，每条回廊街道下设四辆，其中两辆会朝着不同的方向出，最终又是回到上。而另外两辆，一辆会开往聚居地各建设工地，一辆则是开往中心小镇，成为中心小镇这个中心地与回廊居住区的连接交通线。    公共汽车制度也是有缺点的。这就是乘坐价格有些昂贵，一次需要一颗,级白色结晶。很多人宁愿走路。也不舍得这颗最低价的结晶。就算是这样，公共汽车依然像是一个小母鸡，每天为周远强带来巨大的结晶财富。    这些结晶，可不会落到周远强的手里，帐是看似是他的，可是却归财政部所有，才进帐，马上又会用工资的形式支付给工人们。之所以收费，不过是起到一个循环，激活经济的办法而已，周远强赚钱的办法很多，还不至于将主意打到自己的员工身上。    可能现在最吃不消的，就是电力问题了。    哪怕是周远强从现代里携带了更多的电机，还采购了太阳能电。但是电力依然无法解决。目前聚居地的电力，只供应给商会总部使用，还有兵工厂、飞机制造厂等几个重要的单位。像街道的电力，也是周远强购买了几台大功率电机组的情况下，才终于点上了灯。    普通居比，忧没有众么幸这了。他们只能用燃油灯的形式做为照明毛删乃    解决电力的问题，并不简单。至少周远强国前还想不出来。    一个工业城市想要展起来，电力的重要性，绝对是排在了位上。电力一日没有办法解决。都不可能让聚居地真正地进入到大展的时代。    无所事事的周远强，此时带着任欣云和贾可儿两人来到回廊第一街道里，这一条街道也是目前六条街道中最繁华的，像中心广场上的各销售部门，都在这里开设了分部门，居民们在这里，就可以购买得到很多东西。    自从来到荒原聚居地近两个月来，贾可儿还是第一次真正走出家门，她本来的面目，任欣云已经知道，如今两人已经不再争吵，而是贴心地照顾起周远强来。只是贾耳儿在外出的时候，还是会化一点妆，来改变一点点自己的面貌。诚然如此，她的惊艳依然是无法敌挡的，被称为荒原聚居地最美丽的女人。    如今周远强肯带着她们两人出来逛街，无疑是让她们有了重温以前逛街的感觉，接着周远强欢喜地在街道上逛着。    现在周远强算是体会到女人逛街的能力，根本就只能丹强悍来形容，几乎每一家商店，不管对她们有没有用处，她们都会看一看，还要彼此对商品评论一翻才会离开。让周远强冒着冷汗的是，看她们的意思，还要逛完六条街道”天知道，六条街道有上千个商店，要逛到什么时候。    周远强是不敢用真面目出现的。原因很简单，只要周远强一出现，聚居地里的人如同疯狂的追星族，就别想再做点什么了，单是应付他们就已经足够了。哪怕不被围观，一声声叫喊着会长的声音，也会让周远强笑到脸都僵，几次下来，他也学聪明了，非必要，还是少用真面目的好。    还好，任欣云和贾可儿，认得她们两的人，都是商会里的一些高级管理人员，哪怕是普通的员工。也不一定认识她们。走在街道上，也不用担心会被人认出她们来。而联想到自己的身份。    像任欣云和贾可儿的美貌。绝对是聚居地里最顶尖的，她们走在街道上，想不引起别人的重视都很难。但周远强很放心，因为商会早就颁布过荒原聚居地的管理条例，对这类性侵犯等等，有着严厉的处罚条例，严重时，还会处于死刑。    更何况，街道上每,四米，就有两名站岗的士兵。    注意，是士兵，而不是聚居地的安全人员。这些士兵全是荷枪实弹的主，他们拥有在警告不听的情况下，可以直接开枪将人击毙的权力。只要触犯了条例，如果被他们现，老实到商会去领罪去吧，否则后果只会更严重。    其实聚居地里的商品，还非常的馈乏，想买也没有多少可买的。这主要是聚居地还没有完善到能够什么都生产的地步，商品里的东西，几乎全是私人，武者一些作坊制造出来的简易生活用品。    任欣云和贾可儿更多的是体验重温以前的逛街感觉而已，她们并不会缺什么东西，有周远强在，她们的用品，远不是普通人能相比的。    大约在逛了三个小时之后，她们终于是累了，找了一处树下的椅子，坐下来，又是吱吱喳喳地聊起来，不时指着人流说着些什么。周远强也不以为意，三人在椅子上，倒是让行人不断则目。    网开始的时候，周远强也没有太在乎，毕竟任欣云和贾可儿的面貌摆在哪儿。可是不久之后，他开始感觉到不劲，因为他现路人的眼光，并不是集中在任欣云和贾可儿的面上，更多的是集中在自己三人的穿着上。    而恰恰此时，贾可儿有些遗憾的说道：“以前逛街，最喜欢的就是逛时装店，如今连一家卖衣服的也没有，真是好可惜。”    时装店，衣服，这两个词语一但进入到周远强的耳朵里，他终于现自己一直来感觉缺少的是什么了。    只要看看街道的行人，他们的衣服全是补丁，要么就是破烂，陈旧等等。很多人穿着并不合身。一些女人们还穿着男人的衣服。放眼整条街道，几乎让人怀疑到了难民营，几乎看不到一件新的衣服。    而自己三人衣着光鲜，特别是任欣云和贾可儿，更是性感非常，像高贵的天使。    他们刚刚看的并不是她们两人的面貌，而是这一身令人羡慕的衣服！    （第二更向大家求一下月票，请不要吝啬好吗？我真的已经很努力在写书了，请给我一点点的鼓励，我会做的更好，好吗？谢谢！）（未完待续），如欲知后事如何，请登6…，章节更多，支持作

VIP卷 第185章 制衣厂
    咏世里的城市，几乎仓在丧尸的年中，随着丧尸的各典午联双尸日渐增多，随着各类特殊感染者的强势出击，人们只能是退缩再退缩。从沿海退到内6。又由内6退向荒芜的荒原、沙漠、雪山，人迹罕见的山区里。以躲避丧尸的追杀。    这种条件下。人类几乎在退缩中，将一个个建立起来的聚居地给让出，几年下来，已经基本丧失了工业的基础。如果不是人类需要依靠武器来对抗丧尸。想尽一切办法来制造武器，恐怕连一点儿的工业基础都要丢失掉，直接回到原始社会的时代。    连武器，很多聚居地都没有办法保障，更不用抽衣服这此生活上的物资了。    荒原聚居地也是一样，早年在管理局的管理之下，几乎是全力花在兵工厂上，正是在这种疯狂下，才会有了今天如此大的兵工厂规模。可是兵工厂是建成了。可是其他的基础，几乎为零，人们获得衣服，只能是依靠从村落小镇里获取。    几年下来，日子又走过得艰苦，衣服早就被磨得破破烂烂的。网开始的是几件衣服。后面是用其中一件当碎布对其他的修修补补，再到最后只有可怜的一件衣服。很多人几年来，几乎没有添加过一件衣服，才造成了如今聚居地里的人们，他们的穿着，完全和乞丐一样。    哪怕是士兵们。池们的衣服也不是统一的。全是由普通衣服组成。他们还需要训练。对衣服的磨损更大，很多人穿的衣服。比乞丐还不如。怎么看也像是一群扛着枪的乞丐，而不是一群战斗力惊人，练有素的士兵。    眼前的人流。让周远强惊醒，是时候必需要改变这一切的时候了。    人吃饭固然很重要，但是衣服穿着，却代表着一个人的精神面貌，代表着一个人对生活的自信。周远强自己正感觉怎么士兵们缺少了一种刚阳之气，原来问题就出现在衣着了。如果将着装统一采用土黄的迷彩军装，士兵们表现出来的。绝对将是一支威武之师。    有了这些想法，周远强就是行动起来，他到贸易公司里找到李意寒，将一叠厚厚的采购清单放到李意寒的面前。说道：“老李，这些你想办法处理一下，最好能够尽快采购完成入库，客户要的很急。”    李意寒倒也不意外，他现这两三个月来。自己见到这个老板时，总会有一大堆的采购清单出现在自己的面前，而自己所需耍做的，就是将这些采购清单又分到公司的众多采购员手上，让他们按不同的行业分头行动，大量采购着各种各类的物资、机械、设备。    如今的贸易公司。和三个多月前大不相同。以前不过是十几个员工，如今已经达到了上百人，展绝对的神，也算是一家大型贸易公司了。但自己管理的这家贸易耸司，结构绝对是畸形的，因为上百员工中，慨的人是采购。留下的就是公司的管理人员和文员了。令人不敢相信的是，一间贸易公司竟然一个业务员也没有，可是偏偏从早忙到晚，从月初忙到月尾，每天有采购不完的物资。    要务公司的采购范围很杂，至少李意寒都有些不明白自己手下会从事多少个行业的贸易。    以往老板总是放下清单，又匆匆地跑了，李意寒问过，不过周远强的回答是跑业务。对此，李意寒是不相信的，但偏偏又想不明白为什么周远强能够拿到这么多乱七八糟的的订单，而且数量越来越庞大。单是公司成立的第三个月，公司采购的数额，就达到了三千多万美元，直接利润就让贸易公司赚了三百多万美元。    三百多万美元啊。想想李意寒就有些砸巴嘴巴。在几个月前，谁能想到，自己接手的贸易公司，竟然一个月的利润会如此可观？    今天的周远强有些反常，放下清单后，并没有离开，而是笑眯眯自己冲茶喝。    李意寒一看就知道，肯定又有什么麻烦的事儿了，摇头说道：“我说老板，有事你就交代一声，自然有忠心的手下去帮办，要是人手不足，我们再招人。你这么看人，总让人感觉心里毛    周远强品尝了一下茶香，听到李意寒的话，愣住了，反指着自己，说道：“你是说，我看着你，让你心里毛？”他摇摇头，笑道：“我说老李，你以前可是我的老上司。我的性取向，你又不是不知道。哪怕我是玻璃。是一位好同志，可我也犯不着找你不是？老实说，你在女人面前不是帅哥，更不会是同志眼里的俊男了。”    李意寒几乎要将今天早餐给呕吐出来，“老板，我拜……手下留情，我可不想浪费今夭的早    周远强笑了一下，将茶水一口饮尽，将杯子放下，说道：“老李，你也是公司老总了，这茶叶能不能换成龙井铁观弃什么的？还喝这种十几块钱一斤的，我倒不是很介意，但问题客户来了，还以为我们公司穷到这个地步呢。”    李意寒斜望着周远强。说道：“我们公司的客户？貌似到现在，一个也没有，整个公司全是围绕着老板您接回来的订单在转。说到茶叶，我倒是想起一件事情了，老板，你看我连茶叶都是最便宜的货色，你是不是考虑给我们加点工资什么的？”    原本李意寒也只是一句玩笑。谁知道周远强大手一挥，说道：“没问题，通告下去，所有员工工资上涨,馈，好好干，过年我们再红包。”他摸着下巴，“但是嘛，还有一件小事情需要办完，才可以拿到上涨的工资哦。”    李意寒的工资，已经是一万八了，现在上涨了,惯，已经是要突破两万元的大关了，和他以前只有三四千块的主管来，根本没有可比性。他也是兴奋起来，说道：“重赏之下，必有勇夫，老板，你说吧。我现在就是你的勇夫了。”    “老李，也没有什么困难的事情，无非就是让你们辛苦一下。专门跑一下制衣这一行，了解清楚之后，采购几条制造生产线回来。嗯，制衣的原料也要，能够制造出一百万件衣服的原料就可以了。这件事情，就当成这个月最优先的事情来办吧。如果实在抽不出人手来，就招人，不怕支出工资。”    周远强突然扯到制衣这一行，还是让李意寒惊愕了一下，但是面对这个千万级别的大订单，他也没有什么好犹豫的，说道：“这事情不难，半个月就可以完成。反正我们公司什么杂事没有做过？”    贸易公司在再一次招了二十名采购之后，在李意寒的带领下，跑了几个制衣之乡了解过之后。终于是将所有制衣需要到的设备全给采购了五套，采购到的原材二足够制出一百余万件衣服，    周远强花了几天时间。才将这些东西全部运到了末世里，也正式标记着荒原聚居地第一家制衣厂正式成立，拥有五条大型制衣线，开始向整个聚居地招收制衣厂的员工。他们的福利很简单，就是优先获的第一批生产出来的衣服。    网开始的时候，周远强还担心没有人报名，需要自己动用到商会的权力呢，但是他明显忽视了末世人对衣服的追求。    想象一下，几耸的时间里，没有一件新衣服，突然间聚居地里成立了制衣厂，这个消息如同长了翅膀一样，不到半天的时间，就飞进到所有人的耳朵里。特别是商会的公告里，公布着所有居民将会免费领取两套衣服时，整个聚居地像走过年一样，处处是人们兴奋的叫吼声。制衣厂的招工，不过是片刻就满员了。    大姿的居民们聚集到商会的面前，一声声远强商会周远强万岁的吼叫，表达着他们对改变这一切的远强商会还有会长周远强无比的敬。    制衣厂的成立很容易，用钢铁搭建出五个巨大的厂房，将生产线还有各类设备像电车等等安装好之后，就可以由有经验的人先带生手们开始培。像流水作业，每个人所负责其中一全部位，所以培并不需要太长的时间，整个制衣厂就可以正式营运，将一件件衣服给生产出来，上交到商会仓库里，再由商会按回廊居住区的门号，统一将衣服送到居民的手里。    虽然衣服的样式只有几种。但是每一个收到衣服的人，全都是像过节一样，纷纷换上新衣服，走出到街道上，欢声笑语一片。    为了让聚居地更像一个商会。每一件衣服的胸膛上，都会绣上远强商会四个字，还有商会的标记，一把七彩颜色的雨伞。    而更多样式的衣服，则是摆上了商会下设的商店里，想要拥有第三套衣服，则需要用自己的工资来毒付了。    等到一个月后，周远强再一次站在街道上的时候，无不是感慨地望着街道上的人流，他们的衣着各式各样，每一个人显愕精神无比，仿佛已经将昨日忘记，迎接了新的生活。而他们胸口上的远强商会四个字，更是他们自信骄傲的标记。因为他们将自己完全当了商会的一员，很勤奋地工作着，为商会贡献出自己的一份力。    （第三更，向大家求一下月票，有的请投吧，谢谢！）

VIP卷 第186章 分会的构想
    衣厂成右个半月，荒原聚居地的市场，外干饱和状燕,圳均每人四套衣服的情况下，整个荒原聚居地一扫之前颓废的现象，丝毫看不出这里是末世，反倒像是一个新兴的城市，正散分着无比的魅力。    在周远强的想象里，自己携带粮食，并不是说不可能养活整个聚居的三十余万人，但问题是，这将是一个无底洞。自己只会对聚居地进行前期的投资。中后期将是自己收获的时候。像粮食问题，必需依靠着荒原聚居地自身来慢慢解决，最终不再需要自己从现代里携带粮食，也可以做到自给自足。    所以一方面推行更大面积的耕地计划”修建出更加庞大的种植园；另一方面，只能是加大商业力度了。    荒原并非是完全的荒芜，也有一些地方是合适种植的。只要整理一下，在规划之后。就可以种植一些耐早农作物。等到渡过难关，在抽出人物力来，修建地下储水池，还在大量地挖建地下井，用这种方式来给蒋植地提供足够的水源。    之前针对田洲平原的第一次贸易，是使用一些陈旧的武器来做为货物，与他们兑换到的粮食。但是随着大量的衣服被生产出来，已经远远不是荒原聚居的所能消耗的时候，衣服自然就成了贸易的选。    不要去怀疑末世人们对衣服的狂热，看看荒原聚居地自身，做为制衣厂员工们；他们优先获得了制衣厂第一批穿着的权利，穿着新衣服的他们，在这个破烂的人群中，如同明星一样，无数的羡慕的眼光，全是集中在他们的身上。这总感觉，没有人能够拒绝，特别是女。    什么样的人。他们的钱最好赚？    第一是儿童，第二就是女人。所以第一批准备带到田洲平原的五千件衣服当中，大部份是女人们的衣服，少数的男人衣服，是准备为田洲平原上的上位者们准备的。他们的钱，同样会很好赚。    其实制衣厂的仓库里，堆积的衣服，达到了近十万件。但是不可能一次性就投入到市场去的。饥饿销售法，绝对是销售界的经典方法，为了提高衣服的价格，五千件不过是先勾起他们的**而已。只要购买了的人穿上，走出去，就是一个个活着的广告，会引起其他人联关注，引起羡慕妒忌一系列心理。    这种心理。其实也就是一名商人最需要到的，因为在这种心理下，任何的商品。都有可能会被他们自身炒起来，只要在恰当的时候由商家再放一把火。就可以激烈地燃烧起来，成为一种流行时尚。    第一艘飞艇正在制造当中，长约,万米。头部宽旭米。可以携带。铭乘员，或者携带不过万吨的重量，是硬性式飞艇。在后尾处加装有两台活塞式动机，最高时达到了,刃公里，高最升限为旺米，绝对是一个巨无霸的存在。    由于飞艇目前仅仅是应用到达输上，它只装备有四门航炮，加设了一个武器舱。它的结构很简单，所以制造起来并不算困难。只是太过庞大的原因。需要到的周期有些长。氦气的问题，周远强是从现代里购买的，由于抽取困难，氦气非常的昂贵，飞艇价格如此之高的原因，也是在于此了。    在建的飞艇。不可能等它完工的时候，再进行贸易，大量货物的堆积，并不符合聚居地的利益。所以第二次针对田洲平原的贸易。依然是由汽车队组成o和上一次不同的是，汽车队不再是迷茫一片，而是由飞机制造厂完工的第一架沙小式轻型直升飞机来护航，保证车队获得五十公里内的丧尸情况。    沙,式轻型直升飞机，更确切来说，是实验型直升飞机，完全是为以后的直升飞机做出的一个尝试，所以它结构非常的简单，动机下制造出一个直升飞机的机壳，可以这么理解。它的设计，并没有偏向军用运用，所以并没有设计有武器系统。唯一的攻击力，恐怕就要依靠直升飞机上的士兵们，用机枪对着地面扫射的方式了。    五千件衣服在打包之后，并没有多少，一辆卡李就可以解决。    粮食周远强国前并不缺，所以他需要的是黄金和结晶，所以整个车队的组成，除了三辆防爆装甲车外，就是四辆改装出来的运兵卡车，一百名士兵将保证车队的安全。    带队的。还是木孤山，因为这将是一次打开市场之旅，有着他坐镇，周远强会安心一些。他拍了拍木孤山的肩膀，说道：“木大哥，又要辛苦你了。如果不是这一次的贸易对我们聚居的太过重要，我也不会也知道，浊毕竟是我们聚居地真正意义卜的商品，只要市场，一切就会变得顺利起来。”    木孤山的职位，还是市场部部长，老实说，他并不是很满意这个职位,不是说权力了，而是感觉自己不是这一块料。但是面对周远强的重任，只能是继续担任。他倒无所谓去田洲平原，说道：“老板，没有什么辛苦不辛苦的，看到我们商会一天一个样，我真的很高兴，能够为商会做点事情，是每个居民们应该的。”    “木大哥，我听说田渊平原以前盛产过棉花、麻等，你去考查一下，应该他们对这些可能有存货。最好能够收购一些回来。”    制衣的原料需要到这些，以前周远强采购的多大是化工纤维，天然纤维很少。用化工纤维仿织出来的布料很硬，而且容易掉色起球等等，现在人们对衣服要求不高。还可以应付，随着时间的推移，如果守成不变，难免会停止不前。想要改变这个状态，不可能依靠周远强从现代里带过来，只能是从末世里想一些办法。    更何况，周远强国前每天要携带的东西，实在是太多了，难免会顾及不到制衣料这一块。    木孤山对这些东西，当然不了解，他只知道制衣厂能制出衣服来而已,你要问他衣服从原料等等的过程，绝对是一窍不通了。见到周远强的吩咐，并不是困难的事情，所以点头说道：“老板，你就放心吧，6雁炯他久居田洲平原，到时候问他一下，应该会有答案    向北一路而行，丧尸的数量不会很多，只要向西和向东，丧尸的数量才是最庞大的。    现在是早晨，二三百公里的距离。没有意外情况之下，午后就可以抵达。只是贸易不是简单地将货物交给6雁炯这么简单，毕竟6雁炯的实力太弱了，衣服到他的手里。无疑就成了举着金元宝的童子。所以，木孤山的任务，还需要充当6雁炯的护卫，直到这批货物销售一。    自从第一次交易成功之后。6雁炯并没有要分成，而是将这些分成换成了武器。在木孤山离开的时候，他已经是招兵买马地将四周像他们一样的小散族给聚集起来，想必二个多月的时间，他的实力也有不”、的提升了。    为了牢固远强商会的第一个代理点，木孤山除了衣服之外，还将会携带一百支引式步枪和一万子弹给6雁炯，让他能够在田洲平原上站稳脚,以便日后商会的商品更多出来时，能够有自保的实力。    做为代理人，6雁炯以前的游击方式，还可以让周远强接受。但是随着荒原聚居地日渐展，肯定会有更多的东西投放到田洲平原上去，像6雁炯定无居所的聚居的方式。并不符合周远强的意愿。所以6雁炯想要继续获得荒原聚居地在田洲平原的代理人身份，就必需要尽快选出一处地方做为他固定的聚居地。    周远强有理由相信，这个6雁炯是不会放弃这个。代理人的身份的，因为他够聪明，能够看到这个身份的好处。    一但6雁炯将聚居地建立起来。他的聚居地就会成为远强商会的第一个分会，辖管着整个田渊平原的未来事务。周远强要木孤山带给6雁炯的意思，就是这一个”一个分会会长的身份，是任何人不可能拒绝的，这无疑像是封疆大臣一样，管辖着整个田州平原的商务。    大峡谷聚居地的贸易，前两个月就已经中断了，并不是周远强放弃了大峡谷聚居地这一块，而是两个聚居地间的距离上，丧尸的数量太庞大，商队哪怕是从土路上前往，也变得困难起来。    以丧尸们的灵敏力，一二次可以通过，但是次数多了，它们同样会觉土路上的变化，会有一部份丧尸出现在土路上。    在周远强的心理，大峡谷聚居地同样是十几万人，拥有一今天然的粮仓，绝对是荒原聚居地的一个粮食来源点，一个。很好的贸易对象。如果没有出现什么变化，一但飞艇正式服役，第二个商会分会，将会在大峡谷集居地建立，将这十几万人纳入到商会的客户群来。    但是以飞艇的建造度，至少还需要半个月，才有可能完工，这个。建立第二个商会分会点的事情，还要继续推后。    （第四更，厚颜求月票，和第三幕的距离就力张，大家帮帮忙，我们爆掉第三名的菊花，让所有人看看。我们末世类的，也是有力量的。谢谢大家！）（未完待续）

VIP卷 第187章 流行商品-衣服
    轻型直升飞机在车队的卫空飞行着，离开荒原聚居地川州“点后，它的任务就是担当侦察的角色。其实沙一,轻型直升飞机此次的任务，还有一个，就是实际实验这款直升飞机的各项数据，在收集完成之后，将会运用到正在设计的沙2型上，让直升机的性能更加的出色。    如果沙小轻型直升机装有冷气系统。木孤山倒不介意坐上去。但问题是，荒原聚居的还没有能力制造出制冷设备，所以很遗憾。坐在上面是有风吹着。不会让人感觉到热，但问题是这些风带着热浪，吹久了，会让你皮肤干，还分泌出一层厚厚的油脂出来，油腻腻的，非常令人讨厌。    可是防爆装甲餐则不同，良好的制冷能力，加上它的装甲厚度不容易导热进入到内部。在空间感很强的内部里，木孤山甚至可以舒服地睡下，存享受空调。完全当这是一次愉快的旅行。    向北一路上的大小聚居地，全被强制性地迁移到了荒原聚居地里，成为了荒原聚居的的一员。所以这一路上，将很难见到有聚居地还有幸存的人们。所幸丧尸数量不是很多，车队一路没有遇上什么麻烦。    像小股的丧尸群，完全是用直升飞机吸引它们离开公路，等到车队过去之后，完成任务的直升飞机，又是一个上升，片刻就可以将这些丧尸群给甩开。利用这种方式，车队没有费上一枪一弹，就安全地穿过了近两百公里的荒原地带，又是开过了近五十公里的大山脉，最终走进入到了田洲平原上。    6雁炯早早就是带着手下在大山脉与田洲平原的进出口处等候了，因为按照约定。每个月的,号，就是远强商会派出商队抵达的时间。而6雁炯很干脆的。就在这出入口的止。林边上，设立了一个临时的营地，可以在商队到来的一段时间里，居住在这里。    隐隐传来的“嗡嗡”声，6雁炯还有些奇怪，到底是什么会出这样的声音，这种不像是汽车的声音，让6雁炯警惕起来，他先是命令手下数十人全都是警戒起来，自己拿出木孤山赠送的望远镜。对着出声音的方舟观察起来。    只见到在公路穿行的山峰间，“嗡嗡”的声音越来越大，一架直升飞机突然从山峰转了出来，快地向着6雁炯所在的位置飞过来。    面对这突然间冒出来的直升飞机，那瞬间带给6雁炯的震撼可想而知。哪怕是在末世还没有来临前，像直升飞机也不是普通人可以轻易接触得到的，更不用说末世这个什么都馈乏的时代了。如今徒然有一架直升飞机冒出来，说不让人震惊。绝对是骗人的。    等到现这架直升飞机的则面上印刷着的字样，远强商会四的编号，还有那一把熟悉的七彩雨伞，紧张的6雁饵这才是松了一口气。    他随后想到这架直升飞机竟然是远强商会的，顿时兴奋起来，放下望远镜，用力地挥动了一下拳头，吼道：“是我们商会的直升机，大家不用紧张。”那股语气中的自豪，任谁都可般感觉得到。    跟着6雁炯后面的手下，更是欢呼起来，真正算起来，自己这些人也算是远强商会的一份子，面对自己商会的强大，谁不高兴？到时候说出去，也是倍儿有面子的事情，也更加可以说明商会的强大，自己的幸运和独特的眼光。    直升飞机出现在6雁炯他们的上空时，巨大的风力，将他们吹得头和衣服变了凰在找了一处小*平地之后。直升飞机开始缓缓地降落，最终是安全的停了下来。    公路上。汽车的声音也是传来，不久很由防爆装甲车打头的车队出现。    6雁炯有些不敢相信地拼命揉着自己的眼睛。因为他所看到的车队，和之前看到的，有着一种说不上来的不一样感。等到车队在临时营地上停下。一队队士兵从运兵卡车上跳下来的时候，6雁炯终于明白，到底是什么不一样了。    只见这些士兵穿着崭新而又统一的绿色迷琴军装，戴着一顶顶钢帽，全副武装的从卡车上跳下来，片刻间就列队完成。又是快解散，布防到了四周。    6雁炯突然有一种错误，就好像回到祖国士兵们保守国土的时候，仿佛这些士兵就是祖国以前的精锐士兵们。但是这”这”这怎么可能？这些士兵明明就是木孤山带来的，怎么会给自己这种感觉呢？要知道祖国以前的士兵，可是真真正正的世界第一6军部队啊。    “衣服，”    意识到了什么。6雁炯终于是明白过来，为什么会让自己有这种感觉，没错，就是士兵们身上的衣服。    以前商会到来的士兵，他们的穿着五花入门。和自己这些人根本没有什么两样。所以直觉上，并没有感觉到他们有什么危    可是随着他们的着装统一，又是军装的样式，加上一顶顶钢盔，还有全副武装的样子，他们表现出来的这种气势，和以前完全是天地之别。没有可比性。    想到衣服，6雁炯自己脸色也是微红，有些扭捏起来，因为他自己的衣服，还是百结成衣，怎么看也像是一个穷苦山村里的村民。    “所谓有靠衣着，佛靠金装，果真如此。”6雁炯的心纠结起来。以前大家都一样，没有什么，很平常习惯。可是突然间自己的同伴有了好的衣服穿，高贵像王子，而自己还是补丁衣服，虽说没有人会看不起，但这份自我感觉的丢人感。还是确确实实存在的。    6雁炯虽然是远强商会在田洲平原的代理人，但是他并不是很了解远强商会，以前不过以为是一个小商会而已。现在看来，似乎错了，这个远强商会，比自己想象中还有更加神秘。    木孤山并没有因为自己一身合体的军装而看不起6雁炯，在大方地给6雁炯一个拥抱之后，说道：“很抱歉，上个月商会生了点事情。没能派出车队前来。”    6雁炯拍了拍木孤山的后背，说道：“木大哥，你太客气了。”两人分开之后，6雁炯奇怪地望着木孤山的车队，说道：“这次还是武器吗？你不知道，自从知道我手中每月有武器出售之后，有多少人找上门来，帐篷都被猝烂了几顶。”    木孤山摇了摇头，说道：“雁炯。这一次不是武器，但是你不用失望。绝对让你更满意。”他指了指自己身上穿着的新军装。淡淡地笑道：“衣服，我们带来的是衣服。”    “衣服？”6雁炯的脑子不笨，顿时意识到。看似普通的衣服，将在田洲平原上掀起什么样的潮流来。他舔了舔嘴巴，兴奋地说道：“这可是一笔大买卖，我相信这里的人们，会为了衣服而疯狂起来的。”    木孤山到来的第二天，经过一个晚上考虑的6雁炯，正式同意了周远强的要求，将结束自己游浪式的聚居地生活，将在当前的临时营地上展成为一个固定的聚居地。按照着规模，6雁炯的聚居地，将属于远强商会的一个分会，田州分会，6雁炯担任分会长，受总会管辖，成为荒原聚居地上的一员。    像修建聚居地，并不是短时间内就可以完成的，所以6雁炯在将自己数百的手下成员们迁移到临时营的之后，一面让人开始以商业街道的形式来建设聚居地，一面派出机灵的人员，穿着崭新的漂亮的衣服。故意在各聚居地，或者集市里出现，用来吸引人们的眼光。    这一招真的很有用，至少这些宣传的女人们，充分挥了她们的天赋。不断地刺激着一个个聚居地的女人们。    每一个聚居地的领导人，他们那个不是有着几个甚至是十几个女人？这些掌权者们的女人，可以说是代表了整个聚居地女人的最高地位，突然间普通的女人竟然有漂亮的衣服，而自己穿的衣服虽说没有补丁什么的，也没有坏掉，但问题是还是太陈旧了，根本和这些新衣服没有可比性。    这种心理下，难免会打听起这些衣服的来路来，开始用她们浑身的解术来取悦自己的男人，在枕头里不断地吹着枕头风。目的只有一个。无非就是希望让男人们帮她们买几套新衣服，让她们也成为整个聚居地的焦点。    在末世里，女人们的地位并不高，但毕竟男人离不开女人不是？哪怕是凶神一样的上位者，面对这种又不是什么无理的请求，自然是满口答应。其实他们的内心里，何尝不是渴望着自己也拥有一身得体的衣服？这些宣传的人员里，同样是有男装啊。    随着各聚居地的上位者们最终开始打听这些衣服的来路时，渐渐地。6雁炯这个，也进入到人们的视野里。但人们感兴趣的不是他。而是他手里的衣服，因为短短几天时间，田洲平原顿时流行起新衣服来。谁也想购买上一件，在如同乞丐一样的聚居地人群里，鹤立鸡群？    面对渐渐疯狂起来的人们，策划这一切的木孤山和6雁炯当然是高兴不已。也不想太过吊着他们的胃口。而是一挥手，早就准备好的手下们，开始将一箱箱的衣服输送到各聚居地里。    但是普通的居民们，注定无法享受到这一次衣服的盛宴，这五千件衣服。只会供应给各聚居地的上层人物。在赚取巨额结晶的同时，起到一个更强大的宣传，为接下来的近十万件衣服的销售，打下坚实的基础。    上行下仿，要的正是这个效果，，    （凌晨一更，熬夜的兄弟，看完这章，好好休息，别熬坏了身体。）（未完待续）

VIP卷 第188章 求援
    专沙漫漫，稀少的植物生长在断裂的公路边上。逐年减少…向量，让荒原沙漠化越来越严重。    两辆民用悍马从这断裂的公路上呼啸而过，激起无数的尘泥。坑坑注注的公路。让这两辆悍马就像是小丑一样，在不断地跳动着。    甚至一些断裂之处。悍马在呼啸而过的时候，会真辆凌空脱离公路面，飞出二三米之后。再重重落到路面上。    这条公路上，想要行车已经是极为困难的了，可是偏偏这两辆悍马汽车还是不要命地将度维持在田公里。    “雷子，开到荒原里去，我们下了这条该死的破公路！”    打头的一辆悍马上，坐在副座的夏森淼整个人几乎被掀飞，这种激烈，让他难以承受。说道：“就算我们赶时间，但是这种赶法，我们还没有到达荒原聚居地。汽车已经被你给折成零件了。”    开车的孙雷只有二十五六岁，他的额头上布满了汗丝。做为大峡谷聚居地唯一的两辆悍马。它的空调系统早就坏了，没有新的空调更换，让它失去了制冷能力。但孙雷的汗迹，却不是因为没有空调的原因，而是因为太过专注开车的原因。    他听到夏森淼的话。方向盘一个左打，悍马从断裂的公路上冲到公路边上的沙地里，将几株小植物给压倒，带起一片沙雨，继续前进着。但是度难免变的慢了起来，2、刃公里的时，让孙雷急了起来，吼道：“队长，这样我们根本没有办法天黑前赶到荒原聚居地。”    夏森淼的眉头。早就拧成一团了，他的内心，何牛不是焦急万分？大峡谷聚居地里的情况，等不起。    早在一个星期前，大峡谷聚居地的外面，就变得不正常起来，丧尸异常的躁动，而且越来越多。现这些异常的上头，并没有足够的重视，仅仅是加派了几支巡逻队，但有什么用，缺少了空中力量，根本没有现遥远之地出现的丧尸群。    无法获得足够信息的上头，并没有向坏处想。可是仅仅三天之后，整个入眼的地方。全被丧尸给挤满，它们开始不断结集，密密麻麻地向着大峡谷聚居地涌上来。隐隐地，这些丧尸将整条大峡谷给围起来，哪怕是谷顶。也有丧尸的身影出现。    于是从来没有经历过丧尸攻势的大峡谷聚居地，瞬间就陷入到无尽的恐慌当中。    在田间劳动着的人们。纷纷扔下手中的工具，如同无头的苍蝇，到处乱窜。而当局又缺少快反应的能力，连武装力量也跟着乱了起来。整条狭长的大峡谷里，全县惊热奔跑的人们    等到当局终于是反应过来，组织手下力量防御的时候，丧尸已经出现在围墙前。    惨烈的防御战开始了。大峡谷聚居地原本实力就不是很强，缺少武器弹药之下，马上尝到了丧尸的若头，特别是混在丧尸群里的喷射怪们，更是将成片的腐蚀液体砸到墙头上，带走了成片成片的生命。    仅仅是一天的时间，伤亡就达到了惊人的两万，大峡谷聚居地几乎是用人墙将丧尸给挡下去的。    只要有脑袋的人，都知道在丧尸的这种攻势下，不可能守得住。于是又是经历了一个夜上的防守，攀升的死亡人数，不得不迫使大峡谷聚居地做出了向荒原聚居地求救的决定。他们不知道荒原聚居地会不会伸手，更不知道能不能等到援军的到来，因为两地相隔太远了，而且中间还有着丧尸相隔着。    但是如今的情况。十几万人的命运，不得不让他们出求救，哪怕只有一丝希望存在。他们也不想放弃掉。    好在当初大峡谷聚居地就有这种应急的措施，利用一条挖在峡谷腰上的通道。将前去求援的人员送上到大峡谷的顶部。在哪儿，有两辆大峡谷聚居地最好的越野车，民用悍马。    峡谷顶上。依然有数量众多的丧尸，在牺牲了十几人的情况下，悍马才冲破丧尸的阻碍。向着荒原聚居地狂奔而来。    祸不单行的是。通向荒原聚居地公路，因为地震的原因。有数十公里断裂掉，不太合适行驶汽车。这让夏森淼他们的度慢到了极点，刚刚汽攀升到刃公里的时，不过是孙雷泄时的度罢了。    沙地里的度。并不能快起来，但是总好过公路坑坑洼洼的断裂地带，只是很快。孙雷的一个紧急刹车，让悍马停了下来。    “该死的，”孙雷怒吼起来，在这种关键时刻，偏偏前方出现了丧尸群，它们的规模看起来也有数千，一大片将公路给挡住了。这种数量的丧尸，想要冲过去，真的是太困难了    夏森淼站了起来，打开悍马的天窗，扛出一挺机枪，安装到天窗边上焊接出来的固定架上，果断地说道：“雷子。别犹豫了，我们冲过去，我们多一分钟。就会为聚居地争取到多一分钟。”    他冲着后面跟着的悍马吼道：“我们冲过去！”    孙雷一咬牙。猛地将油门踩到底，巨大的动力徒然传到后轮上，两只轮胎将沙子掀起。悍马这种四驱的越野怪兽，在沙地上咆哮着。箭一样冲了出去。在前方，是已经现悍马的丧尸群，它们在轰鸣的动机声音中，向着悍马涌了上来。    快与丧尸接触的这一刻，孙雷眼睛爆出精光，脸部变得狰狞，咬牙切齿地说道：“混蛋们，给我去死。”    加装有保险扛的悍马，直接将一只丧尸给撞上，巨大的冲击力，让这只丧尸被撞飞到空中，翻滚着落到旁边的沙地里。它全身的骨架，被撞散架，砸落到沙地里之后，两只空洞的眼睛在转动着，没有意识的它，怎么可能知道生在自己身上的事情？    强大的冲击力，悍马用奋不顾身的气势冲进到黑压压的丧尸群里。    夏森淼咬着牙。握住的机枪出狂野的“略啮”扫射声，不断吞吐着火舌，将悍马前方的丧尸扫射倒在地上，减轻悍马的阻碍力。他们肩负着的使命太重要了，绝对容不得他们死在丧尸的手上。荒原聚居地，将是整个大峡谷聚居地十几万人唯一的救星，而他们就是传承消息的人，他们不能被困在这里。    高级丧尸有多可怕，人们没有多少概念，因为在人们的眼里，见到过最强大的高级丧尸，它们也只有6级而已。只要有足够的距离，哪怕6级丧尸它们奔跑的度达到了惊人的百米口秒，但一样可以将它们给杀死    至于6级以上，荒原这一片还没有人见到过。更没有人击杀过。5、6级的结晶。已经是非常罕见的了，而7级结晶，连周远强也没有见到过。上次庞大如此的丧尸攻势，击毙的丧尸当中，最高也只有6级，并没有出现？级丧尸的身影。    高级丧尸它们的等级，也是需要进化才会形成。越向上，进化率越低。否则全部丧尸进化成与6级的高级丧尸，人类早就灭绝了。    不知道应该说孙雷他们的运气好还是运气坏。一只浑身红通通的丧尸出现在这几千只丧尸的中间，两只带着喋血精光的眼睛，死死地盯着在丧尸群里横冲直撞的悍马。这是一只6级丧尸，拥有强大的力量和绝快的度，它全身通红的形态，无不说明着，这是一只临近进化的丧尸，如果没有意外。也许不久后，它就会进化成为罕见的7级丧尸。    等到扫射的夏森淼现这只高级丧尸的时候，它已经是启动了，如同猎豹一样的爆力，将前面的丧尸给撞倒，快地扑向悍马。    “不，    夏森淼大吼着，机枪一转向，就是对着这只6级丧尸的方向扫射起来。弹壳跳动。子弹像是一条条白线，交错出一道金属的风暴。    子弹击打在这只丧尸的身体上，但却没有让它的度有一丝减弱。    机枪的扫射。很难命中它的头颅，这只6级丧尸如同喋血的凶兽，迎着弹雨一个飞跃。已经走出现在夏森淼的头顶上。    几乎没有犹豫。夏森淼从天窗上爬出去，对着孙雷吼道：“以后的路，就靠你了。”他对着这只已经稳稳出现在悍马车顶的6级丧尸扑，直接就是抱着这只丧尸，在叫吼声中，带着这只6级丧尸，滚落到沙地。    夏森淼只感觉落到沙地上的后背一震，巨大的冲撞力，让他有些晕眩，在反应过来时，鼻子传来血腥味，下意识地做着推开的动作，但是他网有所行动，脖子处一痛，锋利的牙齿刺进肉里的感觉，是如此的清。    这个结果。夏森淼一开始就知道会是这样，扭曲的脸上，出现了一丝笑容。至少夏森淼认为自己的牺牲是值得的，成功拖住了这只可怕的丧尸。让其他人有机会冲出这个丧尸群，成功到达荒原聚居地去。    几个呼吸间。夏森淼就失去了意识，他被丧尸给撕成几段。    很显然，这只6级丧尸并不想放过逃离并不远的两辆悍马汽车，在将夏森淼的尸体扔下后，又是快地向着两辆汽车追上了去。    （第二更。向朋友们求一下月票，这个月已经到了最后的冲刺时刻了，有的朋友。投给我吧，真的很需要。）（未完待续）

VIP卷 第189章 HY-1
    第189章 hy-1    “9号呼叫10号，9号呼叫10号……”    鲁兵熟悉地操控着自己的爱机，hy-1型飞机，编号为009。而与自己搭档的是10号战机的贺红龙，两人同为航空训练基础里的第一期学员，同时也是获得过第一批天蓝勋章提名的学员。尽管勋章还没有颁发，依然在制作当中，但是获得提名，拿到勋章，是迟早的事情，    贺红龙在收到鲁兵的呼叫后，说道：“10号收到，请回答。”    “啊哈，今天的天气不错，万里无云。”鲁兵确切来说，是有些兴奋了，自从获得正式批准可以驾驶这种hy-1型飞机的时候，他几乎全在兴奋中渡过的。天知道，这种hy-1型飞机和以前的简易教练机，根本就是两个概念上的机种。    还好，鲁兵人够聪明，仅仅是经过十几天的训练，就可以熟悉地起飞这种hy-1型飞机，并且在这一个半月里，玩得熟练无比，能够做出各种空中动作。他现在唯一缺少的，就是空中交战的经验而已。    面对鲁兵这种无聊的招呼，贺红龙早就习惯了，苦笑地摇着头，说道：“你知道你这个问题，每天都会上演吗？难道你不觉得无聊吗？”    鲁兵笑起来，笑哈哈说道：“是每天上演，但是你不也每天会配合我吗？你这个闷骚的家伙，其实你的内心，可是淫荡着呢。我是藏不住心情的人，不像你这个家伙，明明高兴兴奋到死，可是偏偏还装出一付稳重深沉的样子。我说红龙，你到底累不累啊？”    贺红龙翻了翻白眼，一拉机头，呼啸越过鲁兵的9号机，说道：“我们到西面看看，难得许队长肯批准我们升空。”    鲁兵倒无所谓，说道：“没问题，我们下次要向许队长争取一下，每次三十分钟的升空时间，真是太不过瘾了。”许队长，就是许大力，拥有无比的驾驶飞机天赋，也是目前整个航空部队的队长，带领着聚居地唯一的一支飞机大队。    hy-1型飞机真的很漂亮，银色的机身，在阳光下闪烁着流水线的光芒。机翼上的商会七彩雨伞，让整架飞机变得灵性十足。    这种喷气式飞机，它的速度已经达到了超音速，但是荒原聚居地的年轻飞行员们，他们的能力还不足以在这种速度下适应飞行，毕竟他们当中，训练最长的人，也不过是三个半月。离真正系统训练三年出来的飞行员，有着很大的差距。    两架银鹰在空中飞掠而过，拖着长长的一条喷气带，片刻已经是消失在聚居地的上空，向着西面飞掠而去。    在四百公里的时速下，片刻间，就将聚居地甩到了地平线下。从空中，可以看到下面无际的荒原上，星罗点点的丧尸们，正在寻找着飞机呼啸而过的尖锐发动机轰鸣声。    “10号10号，前方发现情况……”    鲁兵突然兴奋起来，打了一声招呼，说道：“我就知道，今天肯定会有事情发生，啊哈，还真的被我猜到了。看看是什么？倒霉的家伙，正被丧尸群追着呢。啧啧，不错，难道是大峡谷聚居地的人？不是说丧尸已经封锁了两地的地面公路了吗？”    大空中鸟瞰，可以见到下面如同火柴盒一样大小的汽车，正在荒原里狂奔。由于是下了公路的原因，悍马扬起满天的沙尘，从空中看下去，像是两条黄龙正在咬着汽车的屁股，不断地追咬着。    贺红龙的观察要仔细一些，说道：“9号，事情有些不妙，两辆汽车的后面，有丧尸在追赶他们。”    鲁兵更是兴奋，说道：“正一直找不到开火的理由呢，现在好了，正好可以试试我们宝贝的威力。娘的，兵工厂的家伙不知道干什么吃了，连导弹也没有办法研究出来，真是扫兴。”目前hy-1型号飞机，并没有配备导弹，原因就像鲁兵所说的，主要是兵工厂正在攻关，还没有研制成功，只有几个简单的型号正在实验。    唯一配备的，就是挂式航空燃烧弹和航空炸弹、航空子母弹三种，除此之外，只能是依靠2门航炮攻击。    聚居地的通信能力，只能形成方圆50公里的通信范围覆盖，此时的飞机早就脱离这个通信范围之外，所以没有办法呼叫得到聚居地里的指挥部。按照飞行条例，飞行员在此时可以依靠自己的判断是否给予攻击。    像鲁兵说的，贺红龙绝对是个闷骚的家伙，所以两人一商量，马上就确定了帮下面人一把的想法。    “9号，目标距离汽车只有20米左右的距离，航空炸弹可能会涉及到汽车的安全，我们只能是使用航炮来解决掉它。”贺红龙分析了一下，果断地将机头下降，向着下方的汽车飞掠而下，说道：“我们采用交叉的攻击方式，如果我没有办法击毙它，由你补上。”    鲁兵咧嘴一笑，说道：“9号明白……”    下面的追逐已经到了白热化，有着丧尸群的阻碍，两辆悍马的速度根本就提不上来，这就是无法摆脱这只6级丧尸的真正原因。    到了6级的丧尸，它们的灵敏度等等，已经到了非常高的程度，机枪的扫射，它们可以利用身躯的灵敏来闪避。哪怕是闪避不到，只要不是命中它们的脑袋，依靠着强悍的肌肉防御能力，所受到的伤害，完全可以承受，让它们的速度不会因为受伤而减慢。    这只6级丧尸，它身上的几个伤口，是夏森淼扫射留下的，流出来的液体，随着奔跑飞洒到空中。不过相比起刚刚来，它的伤口正在缓慢地愈合着，丧尸们强大的愈合能力，会随着等级越高，会变得越强。    孙雷因为紧张，全身的衣服已经湿透了，头顶上传来的尖锐声响，甚至没有让他有空抬眼一看，他需要尽快摆脱后面的这只丧尸。    按着记忆，这里距离荒原聚居还有六七十公里，只需要再等几分钟，就可以冲破眼前的丧尸群，可以转上公路，用绝对的速度，将这只丧尸给甩开。从离开大峡谷聚居到现在，已经有五六个小时了，孙雷不知道大峡谷能不能够坚持得住。    末世的人，总是自私的，孙雷也不例外，像他们这种逃出来的人，完全不必冒着危险前来荒原聚居地求援，但是孙雷不得不来，因为他在大峡谷里有着妻子，而且妻子已经怀孕，他不可能放弃妻儿逃掉。    “9号，我要开火了……”    贺红龙大吼一声，一个低空飞行而下，猛地一拉战机的机头仰起来。在机头抬起来间，两门航炮顿时吞吐着火舌，恰好从悍马的后面射过，直接向着丧尸扑去。    航炮的威力，之所以称为炮，而不是枪，这是因为它的威力已经脱离了枪的范围，被称为炮。所以这两条陡然扫射出来的弹路，瞬间从丧尸身上飞掠而过的时候，正在狂奔的6级丧尸，直接被击中两发，整个身体猛地被钉倒在地上。可怕的伤痕几乎将它给炸成两段。    贺红龙的10号战机一呼啸而过，鲁兵的9号战机已经是从空中俯冲下来，他紧张地操控着飞机，在一个完美的拉升中，已经是将一枚航空炸弹给释放，用自由落体的方式，向着这只在沙地上挣扎的丧尸落了过去。    “轰”的巨响，十几公斤的航空炸弹，它的威力足够将这只丧尸炸到连残渣也没有剩下。连旁边的丧尸，也没有躲过爆炸的扫射，十几只丧尸被弹片撕出一个个大伤口来，倒在沙地上。    “耶，打中了！”    鲁兵兴奋地叫吼着，第一次实战就有这样的成绩，怎么不让他高兴，他说道：“10号谢谢了，将这样爽的机会留给我，回头我请你吃饭。”贺红龙也是很高兴，说道：“告诉你，没有一二盘带油的青菜，我可不会放过你小子。”    两架战机重新回到1000米的高空，从悍马的头顶上飞掠而过，开始向着聚居地返航。    从巨大的轰鸣响起，那种类似飞机的尖锐俯冲，有别于机枪的扫射，还有随后传来的一声巨大爆炸声，无不是让孙雷知道有人出手帮助自己了。等到从后视镜里看到如同一朵蘑菇云的爆炸时，孙雷说不吃惊是假的。    等到危机解除，后面不再有丧尸追上来时，孙雷才有机会看清楚自己头顶上的两架漂亮的战机。    “战斗机？怎么会有战斗机？”    孙雷和商队来到过一次荒原聚居地，他们除了兵工厂之外，似乎并没有其他的工厂了。荒原聚居地给孙雷的感觉，还没有大峡谷聚居地要好。但是怎么会有飞机出现在荒原聚居地一带呢？特别是那清晰的七彩雨伞，是孙雷没有见到过的标记，它代表着的，又是什么势力？    “也许是很遥远很遥远的地方来的吧，他们只是恰好经过这里而已！”    孙雷摇了摇头，目前这些不是自己应该去想的问题，自己需要办的，就是尽快将消息带给荒原聚居地的管理局，无论如何，也要恳求他们派兵支援大峡谷聚居，挽救十几万人的生死。    但是……对方会答应出兵吗？这是一个连孙雷也没有把握回答的问题。

VIP卷 第190章 商业手段
    剿雷是被接到战机呼叫而来的巡逻队给接讲聚居地，如都设立有检查关卡，已经不是说进就能够进入到聚居地十五公里以内的了。    在见到荒原聚居地的人，孙雷他们只感觉脱虚了一样，甚至是忍不住痛哭起来，开口就是大声地喊道：“救命。快救救大峡谷的所有人吧。快怀，”    巡逻的队长只是略问了一下，马上就意识到事态的严重，不管商会最终决不决定出兵，对他并不重要，重要的是他必需将这个消息尽快地传到情报部门去，由他们通告到会长。    十几公里的公路，早就经过修建，扩大了一倍有余，所以巡逻队的人护送着孙雷他们，用上百公里的度在公路上飞驰着。    这一切并没有惊动到聚居地里的普通民众，他们一样在快乐地工作着。幻想着越来越好的生活。这匆匆忙忙在公路上飞驰的车队，只是让他们多看了几眼而已。哪怕是在中心小镇上，人们也不会好奇于这个车队。    接到消息的周远强，立马就是启动了紧急会议，几乎是孙雷他们抵达商会总部的时候，各部门的部长级别。差不多已经到齐了。    但是像万重山、陈寻安他们，一般不会位列于此，因为他们的工作量太大，不需要在非战争状态出席这样的会议。代表他们部门的。将是副部长，或者在会议之后，将结果转交给他们。    孙雷被带到的时候，他突然现整个会议室里，代表着荒原聚居地最高权力的人里，几乎全是陌生的面孔，只是他现在没有空去想这些，而是激动起来，抹了一把汗后，痛哭地说道：“救救大峡谷聚居地。丧尸攻城了，我们，我们根本就顶不住”说着，更是嚎啕    会议室里的人，见到一个强壮的大男人，就这么嚎啕大哭，全都是面面相觑。    周远强眉头一皱，沉声说道：“哭有什么用？我们要了解到底生了什么事情，怎么会变成这样。你这么哭下去，就能救他们了吗？”    孙雷根本就止不住自己的哭声，因为这是自内心的，而不是表面做假的哭。“来不及了，你们快下决定啊，真的来不及了，丧尸很多。真的很多，我们死了很多人，完全是用血肉之躯去顶住丧尸们的攻势。”    “你以为动员是儿戏？”周远强的威严，可不是一般人能够抵挡的。让孙雷猛地打了一个突，哭泣的声音哑然而止。周远强冷静地说道：“我们需要了解最确切的消息，才能做出更好的决定，否则我们去了。又有什么作用？让手下的郎儿们去送死吗？”    孙雷也明白是自己太过失态了，向周远强他们道歉之后，才将大峡谷聚居地所生的事情一一说了出来。末了。用恳求的眼光望着年轻的周远强。说道：“请您一定要救救我们聚居地，这可是十几万人的生死，拜托了。”    周远强点了点头，让人将孙雷带了下去之后，扫了一眼下面的部长们。说道：“事情你们已经了解了，尽管这一次事情看似是军事部门的事情。但是我还是希望其他部门的人，也参与进来，商讨一下大峡谷聚居地的这一次救援。”    这件事情，军事部门的人，最有言权，秋国瑞一脸的愁眉不展。他站了起来，沉声说道：“这里距离大峡谷聚居地，拥有近三百公里。而且中间丧尸盘居，我们聚居地的运输能力又有限，最大的一次投放量，只能是三千人左右，对大峡谷聚居地来说，是杯水车薪。从另外一个角度来讲，一但我们参与进去。就会极大的消耗我们的物姿储备。对我们的展是不利的。”    陈建良出声说道：“秋部长考虑的很正确，我们聚居地现在正处于大展，如果贸然参与进去，会极大地损害我们自己的利益。可是不救援。这又是十几万人的生死存亡，从他们能够派人前来求援来看，他们的情况，已经非常的恶劣了，也许我们就是他们最后的希望所在。”    张一宣的出言很简单，说道：“老板说救，就救，说不救，我就继续回去睡觉。”    而赵鸿远这个狙击高手，同样的干脆。指着张一宣，再指了指自己。又坐下了，意思很明显，张一宣的话，就是他的话。    四个排名最前的部长都这么说了，下面的人当然也是马是瞻。    周远强哭笑不得，独裁自然是好。可是手下的人，什么都是取决于自己的意思，而不表意见，这就大大的不妙了。独裁不是说完全根据自己的意愿行事，而是在结合手下们的智慧，做出自己的判断，而一但自己的判断出来，下面的一需要做的，就是坚决服从，才称！为独裁    可是现在看看都成什么了？没有表意见，已经是将皮球踢到自己的脚下了。现在倒没有什么。以后还是这样，还怎么管理这么大一个聚居地？而且一群不会思考的手下，并不符合长远的展需要。    “大家都表一下自己的意见，想到什么就说什么。”周远强拍了拍桌子，说道：“我只会综合你们的意见。”    赵鸿远想了一下，说道：“老板，其实不难选择，如果你站在利益的角度，我们不需要去求援他们。如果你站在道德的角度，我们就要去求援他们。内心来讲。不管如何，末世里人类凋零。死一个就少一个，更何况，大峡谷聚居地里的人，不仅仅是同为人类，他们还是我们之前的国人。哪怕是国家不在了，但他们一样是我们的同胞，是炎黄子孙。”    有着赵鸿远的带头。下面的人言就多了，特别是因为面包树而成为农业部副部长的杨顺。他的话更是精辟，“既然我们将自己定位成为一个公司商会，那么，大峡谷聚居地就是我们的一个大客户。从经营理念上来说，客户就是上帝。是我们的利益来源。如今客户有了困难，正是我们公司雪中送炭的时候。”    他感叹地说道：“以前我也在公司上过班，为了拉拢一个新的客户，我们会花费很多的功夫。比如请客户吃饭，请他们旅游玩乐，请他们桑拿等等，甚至逢年过节，还要给一些客户送礼送红包。碰上大客户，哪怕是他小孩过今生日，我们公司也会送上生日礼物。”    “公司花费了这么多。为的是什么，为的就是拉拢客户。让他一直将订单交给公司来做。别看我们看似付出很多，公关费也有可能多达十几万，但不要忘记，这些客户给我们带来的，是几十上百万的利润。最后赚的，绝对是我们。”    杨顺说道：“所以站在商会的角度，正是我们拉拢客户的最好时机。”他说到这里，眼睛里突然炸出精光，说道：“对于一家有着展前途的公司，它也会有困难的时候，比如大峡谷聚居地，现在就是他们最困难的时候，甚至可以说走到了倒闭的时刻。从商业角度来说，也是我们商会最好的收购机会。”    前面的话，大家倒很平静，可是面对杨顺最后的一句，所有人全是在错愕之余，随后个个变得如甩恶狼。    “一家公司想要展，自身很重要，但是想要用最快的度展，就只能采用并购的方式。吞并一些实力弱的公司，将他们优质的物资整合到自己公司下面，提升竞争力。而我们荒原聚居地，无疑是一家展前途很大的公司，就算现在不会并购其他聚居地，但是一家家工厂建立。需要庞大的劳动力。这会迫使我们不得不恶意并购其他聚居    杨顺丝毫不恐惧会议室里一个个恶狼们的眼光，吼道：“现在就是一个绝好的出手机会，我认为，商会应该救援，等到挽救了大峡谷聚居地之后，再趁他们虚弱的时候，直接并购他们。大家总不会想着。不忍下手吧？如果是这样。以后想要收购他们，困难不说，还会因为恶意的收购，生两个聚居地间的战争，死人，就难免了。”    周远强如今只能是目瞪口呆地望着杨顺，盯得杨顺心里毛。    “砰”地一声，周远强猛地拍着会议桌站了起来，望着杨顺。说道：“我只能对你说，真***太有才了。你呆在农业部。才屈才了，到战略部去吧，还是副部长，我相信你在这个位置上，更能挥出你的大局眼光。”    虽然同为副部长，但是战略部，可是一个权力巨大的部门，可以说是变相地升职了。    周远强的眼光也是变的狂热起来，一指着会议室的窗口，说道：“看看外面，我们的聚居的正用我们不敢相信的高在展着，可以预见现在三十万人，根本不可能让我们所有的工厂开动起来，人力资源，就成了我们的心病。如今有这么好的机会，大家，还等什么？”    他一扫秋国瑞，说道：“秋部长，执行命令吧，全力求援大峡谷聚居地，让该死的丧尸滚到一边去，敢和我们远强商会抢人口，不是断了我们的财路吗？出吧。让丧尸们见识一下，人类在高科技之下，它们只合适呆在城市里。    （第四更，旺九我也想拉拢大家手中的月票的啊，投吧，我会逢年过节给大家送礼（是爆）的）（未完待续）

VIP卷 第191章 救援
    “六原聚居地的战争潜力有多大，也许它的兵力并没有什儿…。可是各类装备先后装备到了士兵们的身上，让战斗力几何倍地提升。而飞机制造厂的成立。同样标记着荒原聚居地已经进入到制空时代。    早在两个月前，飞机制造厂成功制造出第一架川小战斗机起，就用每天一架的度批量投产。两个月的时间，架比，战斗机就是飞机制造厂的成果。要不以为度太快了，想想现在已经多妇万余人的飞机制造厂，一天一架的度，算得上是慢了。    按照计划。牲,型战斗机，它的最终产量将是,四架。之后会生产已经在实验中的心2战斗机，最终将商会的空军力量完善起来。    想要救援大峡谷聚居地，派出地面部队，运输费时不说，而且量还不太符合目前紧急的情况。所以唯一的利器，就是商会的空军部队了。所以秋国瑞在排除地面部队之后，第一个想到就是许大力领导下的两支航空大队。也只有它才能够在短时间内完成救援任务。    军事部的命令一经下达到空军部，整个航空练基地里，顿时响起了紧急集合的警报。多达上千名各类飞行员快地集合着。    许大力穿着一身正式的空军天蓝色军装，稳步走到刮练场的会旗台前。许大力的年纪很年纪。但是半年来的经历，让他变得越来越稳重，不认识他的人，谁也不会想到，年纪轻轻的他，却掌握着商会最强的一支部队。    “刚刚收到老板、秋部长命令，大峡谷聚居地正被丧尸围困，将由我们空军部担当第一波救援的部队。大家。练兵千日，用在一时，现在是我们空军部成立以来第一次出击，是成是败，就看这一次了。我们必需对得起整个聚居的倾尽全力打造出来的航空大队，能够对得起我们身后的民众。对得起老板对我们的期望。”    许大力用力吼道：“现在，按着我们练了无数次的去做，第一航空队将由我来带领。第二航空队将张开林教官带领，准备吧，商会的雄鹰们，让世人见识一下我们的实力。    整齐排放在航空练机场上的架小,在狙光下，闪烁着流水一样的银光。从接到命令，数百的地勤人员就是忙碌起来，将目前能够有条件装备上的武器全部装备上去。两个小型武器舱上，一枚枚小型的炸弹被安装上去。机翼下是不种类型的航空炸弹，机腹下，重达两百多公斤的航空燃烧弹，将是丧尸们的恶梦。    目前没有研制出空对地导弹，否则洲一,的威力，将会成倍地提    随着地勤人员的撤离。一架架儿一,开始点火启动，开始在三条心口”不过是眨眼间就完成助跑，在抬起机头下。一冲飞天。只是十分钟不到，架战机编成两个飞行大队，组成三角形的飞行梯队，向着西部飞去。    聚居地的人都知道聚居地有飞机，但是只是偶尔间会看见一二架在上空飞掠而过，但是他们从来没有见到过庞大的机群同时出现。    从一架架漂亮,从航空刮练基地起飞，就引起了人们的观注，在他们认为，最多也就是五六架而已。但是随着一架架不断起飞的战机，片刻间就将整个聚居地上空给布满了，只要一抬头，就能够看到正在编队的庞大机群。    荒原聚居地的人，从来没有想象过，自己所生活的聚居地，竟然有这么庞大的武力，看那挂满武器的战机，如同黑云遮住了阳光，将整个聚居地笼罩在聚居地的上空。    “看，那是我们的飞机”    无数的人在惊呆之后，不顾一切地放下手中的工作，全都是欢呼起来，涌向街头，不断的叫喊着。现在他们充满了自豪感，他们幻想着聚居地的强大，幻想着光复人类的文明与繁华。现在徒然出现的庞大机群，如同一剂强心剂，让他们激动流泪，让他们欣喜。    这一刻，商会向整个聚居地的展现了它隐藏下的武力，也宣告着荒原聚居地崛起。    大峡谷聚居地里。如同是人间炼狱，峡谷前的高大围墙上，无数的丧尸正汹涌而上，墙头上同样是挤满了人。丧尸的“呜呜”声，人们愤怒又绝望的叫吼声。在墙头上奏响出一曲交响曲。丧尸们重重叠叠，将围墙前铺出一条尸梯。填平了十米高的围墙。    冲到墙头上的丧尸，在人们的反击下，如同下水的饺子，不断从墙头堕落。不时间，丧尸们总是带走一片人类的生命。最残酷的肉捕战，正在墙头上上演着。如同古代的攻城战，”，占七比，人类的伤亡不断地攀升着。在庞大的丧尸群远处。最普遍的特殊感染者如喷射怪，正用它们的酸性液体，成冉成片地喷射出去。    像是下起了雨，布满天空的液体团，凶猛地盖头盖脸向着墙头砸去。以墙头上人类的密集程度，一团液体，足够让十几人痛苦地倒下。    喷射怪的液体，同样带着病毒，所以为了不产生混乱，一但被液体溅射中的人，会被旁边的人没有犹豫地推下墙头，落到下面万千的丧尸群中。事情就是这么残酷，在生存面前，没有人会手软，哪怕你前一刻还是战友，还是兄弟。    在围墙的后方，一大片已经收割完的耕地上，无数的人密密麻麻地排列着，他们每一个神色麻木，眼睛里空洞一片。    这些人，就是真正的肉盾，他们将用他们肉身之躯，阻止丧尸的攻势。他们盯着激烈的墙头。已经做好了死的准备。    “上，，准备”。    随着墙头上的指挥官的叫吼，排在第一排的上千人们，眼孔一阵收缩，开始在士兵的驱赶下。木然地向着围墙的阶梯涌上去，他们像是一具行尸走肉，只知道攀爬再攀爬。在登上墙头之后，他们将补充已经死亡的人们，填上墙头上的缺口，与里面而来的丧尸撕杀。    缺少武器的他们，几乎是用各类能够找到的工具充当武器，不知道死亡是何物，不时有人疯狂的抱着丧尸直接冲下墙头。    一千人，不过是十几分钟。就会消耗掉大半。而这时候，指挥官又会命令下一排冲上墙头来，代替已经死亡的人们。如此反复重复着，下面的人一但不足。又会后方的聚居地里，抽调再多的肉盾进来。    如今的大峡谷聚居的。完全是用人海去填满丧尸攻势下的窟窿，巨大的伤亡，正在用令人恐怖的度在提升着。    “求援的人冉多久了？”    负责着兵源部的钱正源望着墙头上拼杀的双方，焦急的神色，一刻也没有离开过他的脸庞。人尸之间，已经到了白热化的地步，更让人着急的是，在丧尸群的远处，几个巨大的巨型丧尸正向着峡谷口而来。普通丧尸可以抵挡，但是这些巨型丧尸，怎么抵达？    钱正源都有些痛恨，为什么大峡谷聚居地没有自己的工业基地？才会导致了今天这个结局。否则再多一些子弹枪支，就不会拿人去填了。    旁边的副主任看了看表，说道：“已经去了七个小时，如果顺利的话，应该到了。但是”对方肯不肯出兵，又是一回事，毕竟想要挽救我们，他们至少要派出三万的部队出来。根据我们以前收集的情报，荒原聚居地并没有能力一次性将这么庞大的士兵投放的能力。”    “你的意思是，就算他们肯出兵，没有运输能力下，他们至少需要几天才能抵达我们这里？”钱正源眼睛几乎要喷出火来，指着墙头上白热化的搏杀，吼道：“你认为我们能够坚守几天？如果明天我们得不到支援，单是用人去填，也给填完了，还谈什么几天？他们来帮我们收尸吗？。    副主任也没有办法。说道：“恐怕是这样。”    “该死的，怎么会这样？。钱正源一拳狠狠砸在墙壁上，痛苦地闭上眼睛，大峡谷聚居地，这一次算是在劫难逃了。    整个大峡谷聚居地。唯一坚持下去的，就是荒原聚居地的救援了。可是他们当中，又有多少明白两个聚居地间需要多长时间才能到达？如果让他们知道至少需要几天。恐怕整个场面就会崩溃掉。    钱正源深深吸了一口气。说道：“继续顶，一定要顶住，不管如何，我们一家要坚持下去。我们已经被包围了，别无选择。”    麻木的人们，一排一排地冲上墙头，被选中的人，往往是在绝望中。    “下一排准备”。叫吼声依然在响着，准备上墙头的人，眼睛迷茫着望着天空，也许这是最后一次看到这个世界的天空了。    “嗡嗡”的声音，隐隐地传入到人们的耳朵里，顺着声音的方向，远处的天空中，出现了一片细小的黑点，快地向着聚居地扑上来。片刻之间。眼睛好的人，已经能够大概看出这些黑点的云廊了。    钱正源猛地抓起望远镜。战斗机银色的光芒，让他失态地吼叫起来：“战机，是战机，”    这一玄，麻木的人们。全都是骚动起来，迷茫的眼睛里，闪过希望的色彩。    （凌晨一更求月票，最后的冲刺阶段，兄弟们帮我一把！）

VIP卷 第192章 雄鹰的战场
    ：第二更召唤月刺吧一一）“伙计们。我们到了”。    许大力在通信器里喊了一声，说道：“以特殊感染者为优先目标，大家自由行动。注意保持距离和通信联络。”    随着许大力的声音一落，频道里顿时传来了一阵兴奋的狼嚎叫，两个三角形的飞行梯队。片刻就展开，开始向着下面黑压压的丧尸群飞掠而下。对于他们来说。以前训练时不能放开手脚，这一次终于是可以大干一场了。    展开的权群，显得是这么的庞大，震耳欲聋的尖锐动机声音，让下面的丧尸出现了短暂的停顿。    如果刚刚大峡谷聚居地的人们还怀疑这只是在做梦。或者这是一群路过的机群的话，那么，在机群展开之后，还有将高度降低，任谁都知道，这些来历不明的战机，是前来帮助他们的。    “援兵来了，大家加油，我们将丧尸追下去。”    不失时机的叫吼，气势如宏的人们，一扫刚刚麻木无力的样子，充满了力量，在叫吼声中，将丧尸给压下了墙头。    许大力驾驶着战机。很快就飞临大峡谷聚居地的上空，他开始寻找最有价值的目标，机腹下两百多公斤的航空燃烧弹，会让战机的灵活减弱，所以必需要优先将这枚巨无霸的航空燃烧弹使用掉。    丧尸对人类威胁最大的是什么。无疑是喷射怪们，它们的远程和大面积杀伤，经历过荒原聚居地攻势的许大力，是最清楚不过的了，所以他在丧尸群里探索了一下，很快就锁定了目标，驾驶着战机呼啸而。    川一,的攻轰两用。无疑是飞行员们最喜欢的，哪怕它的炸弹携带量很    之前刮练的时候，投出去的炸弹，全是空的弹壳，是看不出爆炸的效果的。不是行大力不想使用真弹，而是兵工厂在航空炸弹上的制造很不容易，储备的炸弹并不是很多。如果刮练使用真弹，兵工厂根本就忙不过来。    面对出现在空中的战机，灵敏的喷射怪纷纷将后背的肉管抬高，开始喷射着一团团的液体。    只是它们的喷距离。还是喷射度，对战机的度来说，太慢了。哪怕是击中又怎么样？它们腐蚀的效果，对于金属来说，作用不会太大。所以按照着他们对喷射怪的了解，战机的空中高度。不过是三百米而已。    “就是你们了！”    许大力冷笑起来。在三百米的空中飞掠而过，在锁定目标之下，到达投弹的位置，随着出来的提醒声音，许大力按下了投弹的按键。    机身那种陡然一轻的感觉，让许大力知道机腹下的航空燃烧弹已经脱离了机身，向着下方自由落了下去。有着投弹器的扫描计算，落差不会很大，不会偏离目标太远。    两百多公斤重的航空燃烧弹，它比一个成年人还要高，几乎和人的身躯一般大小”单是从它的个头上，都可以知道它的威力，可是不是阿猫阿狗能比的。许大力在实验场见到过它爆炸时的情况，老实说，当时还真的吓了一跳。因为太震撼了。    触引信的引爆方式，让这枚巨大的航空燃烧弹在经过短暂的落体之下，一头就扎进到了下面黑压压的丧尸群。    “轰”的巨响。整个地面好像都在颤抖着。    先是由一个点上出现一团赤红色的火团，零点几秒内在冲击力下散开，形成一团覆盖范围直径过一百五十米的火焰，形成一团燃烧着的蘑数云。像是翻滚的海浪，火焰如同微波一样铺开，将下面的丧尸笼罩在内。    这种利用凝固汽油制造出来的航空燃烧弹，它的温度达到了劝度左右，足够将下面的丧尸瞬间烤成尸干，再烧成一团焦黑不成形的焦尸。    并非兵工厂不想制造威力更强的白磷弹（也称铝热剂燃烧弹），而是根本没有这个能力制造这种温度达到,沏度以上的燃烧弹。能够制造出凝固汽油弹运用到航空轰炸上，已经是兵工厂最大的努力了。    这枚巨无霸产生的效果，像是一片火海，在它范围内的丧尸，没有一只能够逃脱得到。特别是喷射怪，只是挣扎几下，就成了一具像是青蛙一样的焦尸。    和许大力一样想法的飞行员，几乎占了大部份，所以数十架战机前后投下的燃烧弹，将整个大峡谷聚居地的前面广阔的地带，变成一片火海，连绵上千米。在这一片火海下的丧尸，全被高温给杀死，哪怕是强悍的高级丧尸。一样逃脱不上死亡的    完成投弹的许大力。根本就看不到自己的杰作，战机几乎是帖着大峡谷聚居地前的墙头飞掠而过。    巨大的气流，将上面目瞪口呆的人们吹得七零八散，一个个狼狈地倒在墙头上。可是他们并没有恼火，而是快地爬了起来。向着已经远去的战机，又叫又跳。拼命地挥着自己的手。对他们来说，这一玄，那飞掠而过的战机。还有战机上的七彩雨伞标记成了永恒。    “真***过瘾    频道里传来的狼嚎，全是一片兴奋的叫吼声，许大力也是笑了笑，说道：“大家注意，再加把力，我们将丧尸们送到地狱上，它们在人间呆愕太久了。这里的数量有三四十万，大家手快，还可以在投完第一轮炸弹的时候，返回聚居的补充弹药，来得及进行第二轮，这天可是要黑了！”    听到许大力的话，两个航空大队的人全是兴奋起来，以叫吼中，又是猛地拉高机头，在空中一个翻转，又是出尖锐的声音，呼啸地向着下方的丧尸群扑上去。    没有什么好犹豫，在丧尸的密集度，随便扔都会将数十只丧尸撕碎。    许大力的战机在狭长的大峡谷半腰飞过，他的任务，将是飞完整个大峡谷，通知所有大峡谷聚居地的人，援军到了。这是一种心理战术，绝望中的人们，最容易记住给他们希望的人。现在战机代表着商会，许夫力可是知道，商会有意并购掉大峡谷聚居地的，现在正是留下好印象的时候。    正如许大力所想的，随着自己的战机在大峰谷里抵空飞行，惊动的人们纷纷出欢呼声，久久注视着毛掠而过的战机。    等到最终飞完整条三十公里长的大峡谷之后，许大力又是一拉机头，冲上到了高空，鸟暇了一眼下面如同一张大嘴的大峡谷，猛地俯冲而下，片刻出现在大峡谷的谷口上，溶入到忙得热火朝天的机群里。    “前面的乓型丧尸留给我！”    许大力对准了数百米外的一只巨型丧尸，3门航炮吞吐着火舌，子弹在巨型丧尸的身躯上，爆出朵朵血花。对于战机来说，巨型丧尸不过一只会移动的靶子而已。    等到战机从这只巨型丧尸头顶掠过时候，这只巨型丧尸已经是轰地一耸倒下，它身上数十个伤口，特别是脑袋上的几个”哪怕是它肌肉再神奇，也不得不饮恨当场。    机群在将所有的炸弹投光的时候，下面的丧尸群，已经变了形，它们的攻势，几乎被切断。距离围墙前的几千米范围。成片的丧尸被撕碎，或者变成一具焦尸。只有零星的丧尸孤零零地在一个个弹坑上，游走间，不知道应该怎么办。    丧尸的攻势一停，大峡谷聚居地的人在将最后一只墙头上的丧尸干掉时，终于是可以喘上了一口气。    只是在遥远的地方。数量庞大的丧尸，并没有被战机的轰炸给驱散，还走向着谷口移动而已。它们的数量，还有近三十万左右。对大峡谷聚居地的威胁，依然是致命的。要知道到了此刻，死亡的人数，已经攀升到了五万多，剩下的人，还不足十万。    不要指望空中的战机。因为战机的炸弹已经投掷一空，哪怕是航炮里的子弹，也没有剩下多少。    此时这庞大的战机群。开始一架一架地离开，对于没有了弹药的他们来说，留下来也没有用。难道用自杀式的办法用机身去撞吗？现在才是下午四点半，还可以再进行一次攻击，必需抓紧时间返航。    战机群来也快，击也快。他们的表演时间只有十几分钟，但是起到的作用，却是巨大的。    望着这些战机远去的身影，钱正源心里显得无比的复杂，他到现在还弄不明白，这些战机到底是那个势力的。他也想到过是荒原聚居地的，可是这怎么可能？荒原聚居地几个月前的资料，还在自己办公室里摆着呢，怎么可能这么快就展出如此庞大的战机群？    可，不是荒原聚居的的。又会是什么势力前来帮助大峡谷聚居地？这附近可没有听说有什么聚居地拥有了飞机。    见到这件事情太过诡秘。根本不是自己能够想得明白的，钱正源也没有再去想，危机只是暂时性的解除，但是最多是大半个小时后，丧尸群又会形成下一波攻势，大峡谷聚居地还需要继续依靠着自身的力量，来阻挡丧尸们。（未完待续）

VIP卷 第193章 飞艇的首航
    第193章飞艇的首航    早在孙雷求援的前一天，经过近一个月的建造，荒原聚居地的第一艘飞艇终于是完工。    全长拥有125米，头部直径达到了43米，能够载重25吨，拥有110个位置，和17名机组人员。在必要的时候，可以用沙丁鱼罐头的方式，将180人挤进坐舱里。它可以最大滞空时间，达到了十天，最大速度是130公里每小时。    原本完工的飞艇，是需要进行一定的测试试航时间的，但是紧急情况下，它的试航则是直接对大峡谷聚居地进行支援。    想要救援大峡谷聚居地，并不是说将上百名士兵携带到大峡谷聚居地就可以阻挡丧尸的，这样无疑是杯水车薪而已。大峡谷聚居地为什么只能用人墙去阻挡丧尸？最大的原因，就是他们武器不足，缺少弹药。    所以在经过研究之后，飞艇的首航，它的任务，就是将两百挺机枪和十万发子弹，还有大量的简易手雷，两千支81式步枪运输到大峡谷聚居地去。相信有着这一批武器的支援，大峡谷聚居地会大大缓解丧尸带来的压力，足够支撑到荒原聚居地的地面部队到达。    给出这一批武器，对于荒原聚居地来说，其实并不符合接下来的并购方案。但是分析部的一份分析，让周远强最终还是决定将武器投放到大峡谷聚居地里去。因为分析报告指出，以目前的形式，如果没有得到有效的支援，大峡谷聚居地不可能撑到需要两天才能相继抵达的地面部队到来。    更何况分析报告，同时指出，这一批武器配给的只有十万发子弹，经过消耗，等到将大峡谷聚居地解救出来，剩下的不会超过五千发，不会对并购案有着威胁。    在得到了周远强的同意，这艘被命为荒原号的飞艇，正式开始了它的首次航行。它将越过超过三百公里的距离，将这一批物资安全送到大峡谷聚居地的手中。同时，它还有另外一个任务，就是携带着大量的航空炸弹，将担当着针对丧尸的轰炸任务。    飞艇的战略位置，是任何人不可能忽视的，对于商会来说，这只是第一款飞艇而已，到时候将设计建造出载重超过500-1000吨的超级飞艇，如今这一款，和hy-1战斗机、沙-1型轻型直升飞机一样，是给技术员们练手，熟悉用的。    真正确定它们能力的，将是接下来的型号，未来的型号，才将是商会真正的力量。    做为商会的第一艘飞艇，它的升空，有着重要的意义，所以周远强在它起飞的时间，带着商会重要的人员，出席了荒原号飞艇的起飞仪式。因为它要执行任务的原因，仪式很简单，不过是简单给飞艇戴上几条彩带，由周远强送上了商会的祝福，就开始缓缓升空。    聚居地里的人们，对飞艇的存在，知道的人并不是很多。    刚刚的机群升空，已经是给人足够的震撼了，人们还没有回过味来，全都是在讨论着。但是还没有等他们讨论一个结果来，飞艇这个巨无霸开始缓缓升空，出现在聚居地的天空上。    白色的气囊上，商会的七彩雨伞标记，在阳光下，是如此的耀眼。    125米到底有多长？很多人可能没有概念，但是你抬头看看11层楼的高度，再想象着将三幢这11层的楼房叠起来，这就是近125米了。可能立起来，也就是30层左右高，不是很高。要是如果它漂浮在空呢？想象一下，是何等的壮观？    目睹荒原号飞艇升空的人们，个个如同石化，呆若木鸡地望着这艘飞艇。    飞机很常见，但是飞艇对于一些人来说，却从来没有见到过。很多城市里，并不允许飞艇广告的存在，想要见到几乎不可能。哪怕是见到过的，也就是十几米的小飞艇，在天空中，根本就不起眼。    但是这艘巨无霸一样的飞艇则不同，给人的震撼绝对是巨大的，庞大的身躯，给人的压力，是来自内心的。无论是谁，陡然见到这个巨无霸的时候，都会不觉被它给征服。飞机尽管更加实用，但是在外形上，根本无法和飞艇相比，特别是这种硬式飞艇，充满了凌角的美感，露出属于它的威严。    荒原地带的风速并不大，正是飞艇最好的航行之地，当荒原号升空到3000米之后，发动机启动，向着大峡谷聚居地飞去，它需要经过2个半小时的飞行，才可以抵达大峡谷聚居地。    飞艇上，是由17名机组人员和8名充当投掷手的士兵、5名飞船测试人员所组成，他们将负责整艘飞艇的运行。    屠姓并没有列入到百家姓前一百位中，当今中国姓氏排行第二百三十八位。但不要以为屠姓的人就会很少，他们一样占据着全国汉族0.03%的人口。而屠龙就是为自己的名字而自豪，无比霸气的名字，至少他很感激给他起这个名字的父亲。    如今，屠龙更是自豪，因为他有幸成为了这一艘荒原号飞艇的最高长官，对此，他对将自己亲自任命的会长，感激涕零。因为没有会长的支持，自己不可能从众多精锐的竞争者之中脱颖而出，成为令人羡慕无比的飞艇指挥官。    “所有人按照训练时的去做，我们不能让会长失望！”    屠龙用通信器通知每一个，这是一次不能失败的首航，因为这将代表着飞艇能否在商会里站稳脚。在屠龙认为，飞艇的作用，在末世里，绝对比飞机还要重要，不单拥有强大的运输能力，而且它的轰炸，在携带了巨量的炸弹之下，可以几个小时内，将数百吨炸弹泄到任何地方上。    想想，数百吨的炸弹，这是什么概念？哪怕是一座城市，也足够将它变成废墟。    在航行了半个小时之后，空中出现了一群黑点，轰鸣的声音，能够让飞艇上的众人听得清清楚楚。但是屠龙他们并没有害怕，因为他们相信，在荒原这一片天空下，天空中飞行的，只有自己商会的飞机。    果真，在片刻之后，这些返航的战机们，就从飞艇边呼啸而过，还可以透过窗口，见到向着飞艇行礼的飞行员们。    面对呼啸而过战机，屠龙最无奈的，就是飞艇的速度，哪怕采用了发动机推进的方式，可是身形太过庞大的原因，让它的速度不可能像小巧的战机一样。恐怕这一点，也就是在快速发展的时代里，飞艇为什么会渐渐失去地拉的原因了。    “注意风向！”    屠龙将对战机的不满，发泄到指挥飞艇上，“必需将这一次任务完成得漂漂亮亮，让他们知道，在轰炸上，他们不能和飞艇相比，哪怕等到轰炸机出来，也不能和飞艇相比。”    战机在返航之后，拥有着数量庞大的地勤人员，又是早有准备，一架架的战机才是降落十几分钟，又是开始在跑道上滑行，冲上到了天空中，结集成三角形梯队，继续向着大峡谷聚居地飞去。    这将是今天最后一次的表演，因为上百辆汽车组成的运输车，已经是在几架直升飞机的护航下，向着大峡谷聚居地飞驰。明天的战斗，这由三千多名精锐组成的地面部队，才是主角，航空炸弹的储备，不允许他们进行第三次投弹，必需剩下足够自保的炸弹储备。    已经航行了一个半小时的飞艇，很快就被战机追上，望着片刻就超越自己的两个机群，屠龙气得直踩脚。    许大力的通信接通了飞艇上，传来他得意的笑声，说道：“屠队长，放心好了，我们航空大队只是吃肉而已，汤还是会留给你们的，所以你们可以将速度放慢一点。”    屠龙一愕，随后大吼道：“大力，你这个混蛋，等回到聚居地，我要和你单挑，真是混蛋。”可是通信器里，传来的只有许大力的哈哈大笑声，随后就是断开通信，让屠龙恨不得将通信器给摔了。    不过很快，屠龙像是想到了什么，整个人几乎坐不住了，发出嘿嘿的冷笑，偷笑起来，“许大力，你个混蛋，你给我等着，只要这个构想得到会长的认同，我非要让你靠在老子的手下不可。哼哼，战机就了不起了，到时候建造出空中……”    屠龙没有说下去，他不断地搓着手，因为他发现这个构想很疯狂，但并不是没有成功的可能。    等到战机再一次将他们携带的炸弹扔光之后，结集返航的时候，3000余米高空中飞行的飞艇，屠龙终于是从望远镜里看到了大峡谷这一条荒原上的大裂缝。黑压压的丧尸，还是很多，像是给大峡谷四周盖上了一层黑色。    “这帮混蛋，果真只给我留下了一盘汤。”    通过望远镜，屠龙看着汽狼籍的战场，无数的丧尸成了碎渣，密密麻麻的弹坑，应该是许大力这小子的杰作了。整个战场上，一只巨型丧尸也没有见到，尽管丧尸的攻势还在，但是谁都可以看出来，丧尸已经是秋后的蚂蚱，蹦不多久了。    在下令将主发动机关闭之后，只依靠四个小发动推进的飞艇，变得静悄悄的，开始在天空中缓慢滑行，减速着，无声地靠向大峡谷聚居地3000米的上空。

VIP卷 第194章 夕阳
    一节原的夕嘉会洒出最后的万道金先，将整个荒原,父一算黄色。    刚刚在战机轰炸下，切断了的丧尸攻势，让大峡谷聚居地人们，可以短暂地喘上一口气。刚刚的攻势，哪怕在战机的帮助下，也有一千多人的伤亡。整条围墙下面，全是尸体，已经高出十米的围墙一头。    人们瘫坐在墙头，在夕阳的照射下，整个墙头上充满了额废。    一些累得不轻的人，不顾一切躺在墙头上，在闭上眼睛剧烈地喘了几口气之后，在睁开眼睛的瞬间，突然间出巨大的尖叫声。    “郸，，那，那是什么？”    随着叫喊，人们夸都是下意识地向着头顶望去，飞艇庞大的身影，印入到人们的眼睛里。夕阳将它投到地面上的影子拉得老长老长，将一大片的区域给笼罩在它的巨大阴影下。七彩的雨伞，在夕阳的金先，下，更像是活了一样，闪烁着。    “是七彩雨伞。是七彩雨伞人们永远不会忘记那一把七彩的雨伞。在最危难的时候，就是这一把七彩雨伞的出现，将众人从危难当中挽救出来，更是阻止着丧尸最疯狂的攻势。如今这艘巨无霸的出现，那种震撼人心的瞬间，让所有人变得有活力起来。    累了一天的钱正源不顾自己的疲惫，指挥着手下，将围墙后面等待着上场的人群驱散。不断地做着可以正常下降的手势。    荒原号缓缓落下。等到着地的那一刹那，围在四周的人们，全都是欢呼起来，像是迎接着最尊贵的客人。而在机舱打开时，十几名机组人员跳下飞艇。从机舱下拖出一条条粗大的缆绳，向着四周奔去，将缆绳固定好。    在地面观看这艘,万米长的飞艇，人站在下面，如同一只蚂蚁在观察着大象，那种渺小感，比起在空中观察到飞艇，更令人震惊。    钱正源带着几名重要人员走上前去，向着穿着统一军装的机组人员敬了一个礼，说道：“很感谢你们的到来，我是大峡谷聚居地兵源部主任，同时负责着这一次的防守指挥。不知道你们是从哪儿来的？”    屠龙跳下机舱。汉了吸鼻子，很浓重的血腥味和腐臭味，他向钱正源伸出了手，淡淡地说道：“荒原聚居地荒原号队长屠龙，奉会长命，前来支援大峡谷聚居地，共同对付这一次丧尸的攻势    “什么？。屠龙的话，让钱正源失神了，他不敢相信地说道：“你，你刚刚说什么？你们是荒原聚居地的，的人？不，这不可能，你们怎么会有战机。怎么会有飞艇，这根本不可能。而且，”他指了指飞艇上巨大的七彩雨伞标记，说道：“荒原聚居地的标记，不是两把枪支交叉吗？怎么会是七彩雨伞。”    钱正源的话。让原本就有点火气的屠龙变得不爽起来，冷冷地说道：“你说的是前管理局这帮废物吗？不要拿他们和我们商会相比，他们就是一堆垃圾而已。记住了，七彩雨伞，代表着保护、庇护的意思。是远强商会的标记，而远强商会，则是代表着会长，代表着荒原聚居地的最高意志    屠龙不理受到打击的钱正源，而是挥了挥手，说道：“将货舱打开，将武器卸下。我们尽快升空，万一许大力那混蛋再来一次，我们连汤也没有喝。”    感受到队长语气里的不满，机组人员嘿嘿笑了起来，将货舱打开，放下货板。    “钱主任，我方此次将支援你们烈漱机枪，刃支步枪，旧万子弹，还有若干手雷。”屠龙抬头看了看天色，说道：“钱主任，麻烦让的人快点武器搬下去，我们还要升空。外面的丧尸，可不会给我们太多的时间。”    “啊”啊。好。好好”    可怜的钱正源。已经完全被打击到了，他的脑子已经不够用了，这个怎么荒原聚居的管理局没有话语权了呢？怎么会一个商会，就拥有这么强大的实力？说句不好听的话，十个。大峡谷聚居地，也不是人家的对手。这商今”，    很显然，远强商会的名称，又让钱正源误会了，不觉地对荒原聚居地生出一股深如海的感觉。    反应过来的钱正源，听到这算是丰厚的武器数量。顿时也是眉开眼笑起来，马上指挥着手下从货舱里将这些武器搬了出来。现在他也不在乎屠龙冷冰冰的语气了，反而觉得无比的亲切。    有了这一批武器。就意味着，大峡谷聚居地拥有了远程攻击能力，不再用人墙去搏杀丧尸，减少人员上的伤亡。    等到武器卸下。屠龙拒绝了钱正源想让自己休息吃点东西的提议，而是上了飞艇。在收回缆绳下，又是缓缓升空。他可是急着证明，飞艇的战略意义。否则自己疯狂的计出”不可能获得商会的他可是时刻想着益过许大力一喷射怪的向空喷射高度。在助米左右。像它们的酸性液体，对于飞艇的气囊来说，是致命的。因为它会腐蚀出一大片出来，将气囊彻底地破坏掉。哪怕荒原号飞艇拥有经个气囊，但是屠龙不想冒险降低高度，来获得更加精准的投掷度。他想要一场完美的表演。    片刻的时间，后方的丧尸又是冲了上来，不过有了武器的大峡谷聚居地，烈板机枪摆在墙头上。在丧尸靠近的那一刻，开始疯狂地扫射起来。子弹像是代表了他们怒火和仇恨，联板机枪同样的扫射是怎么样的？代表着一排一千余米长的地带，全是被子弹封死，夸张一点的说法，恐怕一只苍蝇在时面，也会被几子弹打中。    有了武器，丧尸们又缺少远程的特殊感染者，自然是形成一条铁墙，不是丧尸可以攻克的了。    飞艇升到,助米的高空之后，开始向着大峡谷前面的广阔地带飘去。相比起战机过快的度。精准度不是很高而言，飞艇就没有这方面的顾虑，它在风不快的情况下，可以精准地悬空在目标的上方，投下一片弹海。    屠龙举着望远镜，搜寻着更有价值的目标。    可是许大力也不是省油的灯，几乎好的目标，全让他的航空大队给炸掉了。看看丧产群中倒下的几具巨型丧尸，屠龙就是真骂娘。最后没有办法之下，屠龙只能是郁闷地命令道：“保持5节的航行度。执行地毯式的轰炸，让所有人见识一下，现代飞艇的轰炸能力。”    收到命令的机组人员。还有负责投掷的士兵，马上忙碌起来。    飞艇的设计，本身就是着重于运输上，但是考虑到未来的改装，还是在底部留有多达弥个。投弹器。    但是这召个。投弹器所在的位置，还是空荡荡的，并没有来得及安装上去。随着屠龙的命令。士兵们只能是打开投弹器位置上的窗口，他们的投弹，将是比较原始的人工投弹。    对于能够悬停的飞艇来说，人工投弹的精准度，已经是足够了。    飞艇的投弹，让屠龙有些好笑，感觉就像是一只天空的大鸟，猛个拉着屎。没有投弹器的情况下，一点美感也没有，完全是士兵们直接将这些触式的炮弹对准还没有装上投弹器的窗口，手一松，炮弹就向着下方落下。    不过不可否认，飞艇在轰炸上的威力，哪怕轰炸机也比不上。5节的航，让它在空中缓缓滑过。一枚枚炸弹像雨一样泄向下方。剧烈的爆炸，将飞艇笼罩下的范围里，形成一片片的烟雾。    这种地毯式的轰炸。所到之处，成片成片的丧尸被撕碎、掀飞到空中，残肢断臂在空中飞扬。飞艇经过的区域，没有一只丧尸能够站起来，就算还可以挣扎，但残缺的身躯，让它们失去了威胁。    荒原聚居地的炮弹储备。并不是很充足，能够提供用于轰炸的并不是很多，否则以屠龙的意思。顿时携带过炖，单是自己。就可以将所有丧尸给炸个精光。    飞艇上的铭检测人员。不断地记录着飞艇的各部件的运转情况，他们的负责，就是收集一切荒原号的数据，这将影响到下一代的飞艇设计。虽说这一艘飞艇是周远强委托现代飞艇公司设计的，但是他们也是第一次设计这种级别的飞艇。难免会有一些不合理的地方。    在周远强看来，飞艇的造价，确实是太昂贵了一些，单是这一份设计图案，就花费了他五十万。而购买氦气，更是花费庞大。    这种造价，自然不可能有失误出现。因为下一代的飞艇，长度有可能突破如米，携带能力也将提升到上百吨以上，到时候的造价更恐怖，损失一艘，都会让人心痛到死。赚钱可不容易啊，华纳兄弟公司支付的前期引乙，已经花得差不多了。    还好，荒原号表演非常完美，至少屠龙是这么认为的，因为经过一个半小时的轰炸，所有炸弹投完之后，也没有出现一点问题。    此时天色开始暗下来，下面的丧尸已经被搅了化零八散的，溃不成群，整个大峡谷前，摆满了丧尸的尸体。    （第四更，有必要向大家交代一下，如果这个月本书夺的新书月票第三名，下个月还继续每天四更,出字。所以。为了下个月大家继续看得爽，请砸月票吧，将本书送上新书月票第三名，站稳脚，笑到最后。大家也不希望这种凌晨、早上、中午、晚上可以阅读本书的习惯给改掉吧？所以狂砸狂砸月票吧。下个月大家一样看得很爽很爽”）

VIP卷 第195章 我的价钱
    一二五个小时。荒原聚居地的第一波地面部队终干是抵迟峡谷聚居地的外围，面对已经零散的丧尸，从运输卡车上下来的士兵们，在自己队长的指挥下，并没有急于进攻，而是将一门门追击炮和无后座力炮组装起来，开始了远程轰炸的表演？    丧尸原本就不是很多，在地面部队的轰击下，早就不成形了。等到丧尸稀少的时候，地面部队才是动了枪战，利用点射，在日落最后的余辉下，将所有的丧尸给扫荡掉    三四十万的丧尸，就在轰炸中，被覆灭掉。    在这种开阔之地，面对人类的高科技，它们根本就是一群没有还手之力的羔羊，一面倒的大屠杀而已。合适它们的，恐怕只剩下城市和山林了。空军的优势在于开阔无尽的天空，如果到了城市里，想要获得这样的效果，根本就是不可能。一幢幢高楼大厦，一条条街道，将是人类的禁区。    特别是隐藏在高数间的喷射怪们，会随时将一团液体喷到飞翔的战机上。还有释电尸们，一个释电球，足够击毁一架战机”四万伏的电力，可以让人变成焦炭。哪怕是战机，也会瞬间烧毁机战的电子设备，还有可能引爆战机上的炸弹？    这种情况下，没有足够的力量，至少荒原聚居地不敢冒险去惹怒这个丧尸的巢穴。    清理了这最后的丧尸，大峡谷聚居地也没有精力再去理会这些丧尸尸体，结晶的挖取，只能是放到一边。受了一天惊吓的人们，全都是感觉筋疲力尽，没有人再愿意动弹一下，很多人甚至没有来得及吃东西，就早早躺下休息。他们太疲惫了。    荒原聚居地这一次带队的，是舒长空，他的特点是作战细腻而得名。    对于这一次的目的，秋国瑰已经交代非常清楚，所以舒长空也没有拒绝大峡谷聚居地的好意，直接就是带领着三千士兵进入到大峡谷聚居地内部，但是却拒绝了对方的好意，直接就是安扎大峡谷聚居地的军营不远。    经过一夜无事，第二天天网朦朦，上百余辆卡车又是离开了大峡谷聚居地，但是舒长空这三千人，并没有跟着返程。    钱正源他们也不以为意，毕竟对方是来帮助大峡谷聚居地的，如今消灭了丧尸，还能剩下来保护，实属难得。当下热情地将大峡谷聚居地最好的粮食送到舒长空的军营里，甚至还将好不容易捕获的一只小野驴送去，这可是大峡谷当局也不舍得吃的肉食。    舒长空见到小野驴，眼睛也是变绿了，没有犹豫地就收了下来，但是却最终是忍住没有屠杀掉，而是让人好好照顾。    到了下午，荒原聚居地再一次将三千士兵投放到大峡谷聚居地。面对这些装备精良的士兵。一看就知道是荒原聚居地的精锐。    钱正源他们也不是傻瓜，顿时感觉到有些奇怪起来，现在丧尸已经被消灭了，荒原聚居地的人怎么还派出增援？在怀疑之下，派人询问，舒长空的回答倒是理直气壮，说道：“我们的侦察机现在遥远的地方，正有大片丧尸向着这里移动，为了保证大峡谷的安全，所以只能是加派人员。另外，你们也要做好准备。”    舒长空的话，钱正源他们也不知道真假，想要万一丧尸到来，恐怕还需要依杖到对方，只能是乖乖地闭上了嘴巴。    到了第三天，第三波地面部队进入到大峡谷聚居地的时候，近万名士兵，隐隐地，已经是将大峡谷聚居地给包围起来。而空中的飞艇，则走出现在大峡谷军营的上空，将巨大的阴影投到下面。    周远强从汽车里下来的时候，望着两天被清理到两边的丧尸，眉头皱了皱，这股味道确实不好闻。他说道：“大峡谷的是干什么吃的？竟然不知道将这些丧尸移开？这么堆积在这里，生瘾疲怎么办？”    前来迎接的舒长空行了一个军礼，说道：“会长，大峡谷的人们大多惊恐过度，一时缓不过气来，所以对方只能组织出少量的人力出来。我已经通知大峡谷的高层们，他们已经出来迎接了。”    周远强点了点头，说道：“让屠龙将飞艇降下来，再带大峡谷的人到飞艇上。你按着计划行事，将所有武装力量控制住舒长空眼睛猛地精光一闪，又是。个军礼，说道：“会长尽管放心，此事不成，长空也无脸再来见会长。”    接到命令的飞艇，缓缓降落了下来，周远强带着数十的警卫登上荒原号。    不久之后，钱正源、赖会长他们在士兵的指引下，一一登上了荒原号。这些人几乎代表了整个大峡谷的权力结构个实力如此可怕的商会会长。身为大峡谷聚居地的石四导层，他们不得不集体出迎，以视感激之情。    在他们上了飞艇之后，随着屠龙的一声命令。飞艇又是开始升空。    周远强还是第一次登上飞艇，里面的空间很大。还要比大型客机要宽敞。他随意找了一个位置坐下，数十名警卫则是分散到四周，一名机组人员送上一杯开水，在周远强微笑下退了下去？    手握军权的钱正源，表面并不是大峡谷聚居地的最高领导人，但是暗底下，却是真正的撑军人物。在他的带领下，十几人走进到机舱里。等到他看到机舱里布满的警卫，他们个，个荷枪实弹，舱门更是在他们进来之后，被关闭，整个机舱微微一震，飞艇已经是起飞。    周远强也没有起来，淡淡地笑了笑，指着旁边空余的位置。说道：“钱主任，赖会长，不知道还记得周某吗？”    这是周远强第二次来到大些谷，离第一次。已经有近半年的时间，他的记忆力不错，记住当初找自己谈话的人并不出奇，但是像钱正源他们，怎么还会记起周远强？所以在听到周远强的话，全是一愣，钱正源试探地问道：“您就是周会长？我，我们见过面吗？”    涨哈哈哈，钱主任，看来你是贵人多忘事了。”周远强说道：“几个月前，两地的商道开通，我还来过一次大峡谷聚居地，当时离开前，不正是钱主任你们邀请过在下一次吗？哈哈，我可是没有办法忘记哪次钱主任的语气啊！”    钱正源想了想，似乎良久才在记忆里找到了一些片段，愣愣地望着周远强，说道：“我记起来，你就是那个商队的老板，周远强？”    周远强点了点头，说道：“钱主任记忆不错，坐吧，站着太过生份了。”    一行十数人也没人敢说周远强托大，毕竟人家的实力就摆在面前，所以全是放下平时高高在上的傲气，警惕地坐下，个个变得忧心重重？他们不是政治白痴，从请上飞艇的那一刻，一些人已经意识到了什么，但是这又有什么用？一切已经晚了！    钱正源装出糊涂说道：“还没有感谢贵商会伸出救援之手，我代表大峡谷聚居地十余万人感谢贵商会。不知道黄局长还好吗？我和他还有一点交情，虽然是分隔两地，但也算是旧识。”    周远哟盯着钱正源直笑，“钱主任，黄局长已经到地狱里去了，你当然和他是分隔两地，不成你也想和他团聚？”    这一句话，顿时让钱正源还在所有人脸色剧变，哪怕再蠢的人，也终于是明白，这个远强商会，其实已经是代替了荒原聚居地的领导权？钱正源记得屠龙说过，远强商会代表着会长的意志。哪么，眼前这今年轻人，就是荒原聚居地最高统帅了。    周远强也不理会他们的脸色，淡淡地笑了笑，说道：“我们商会是以商立本，一切以商言商。所以，现在我们商会想和你们做一笔双方双赢的生意。”    钱正源脑门已经是冒出汗迹来，机舱里的数十警卫散出来的杀气，让他明白自己这些人全落入到了对方的圈套里。在听到周远强说和自己这些人做一笔生意时，他下意识地说道：“什么生意？”    周远强站了起来，走到机舱的玻璃窗前，指着刃刀米下的狭长大峡谷，平静地说道：“就是我们商会，想要收购你们大峡谷聚居地，收购你们手中对大峡谷聚居地的领导权。”    平静的话，却像是巨石投到平静的湖泊里。最先跳起来的是赖会长，他吼道：“这不可能，我不知道什么收购不收购的，我们是不会让出管理权的。”他怒瞪着周远强，说道：“说什么救援，明明就是黄鼠狼给鸡拜年。不安好心。”    周远强并没有说话，而是一个。劲地出淡淡的笑声。    相比起赖会长的激烈反应，钱正源要冷静得多，他盯着周远强，说道：“很好，真是一笔很刑算的买卖，用最小的代价，拿下最大利益的目标，很好。不知道周会长想怎么收购我们大峡谷聚居地？”    周远强伸出手指，用嚣张的语气，指着钱正源他们，说道：“我的价钱，就是保证你们能够快乐地活在这个。世界上。    （凌晨一更，晚到的兄弟，快投月票了，这将决定本书下个月努力的目标，想必大家也喜欢看得爽吧？快投吧，不要犹豫了，本书这个月的勤奋，大家是有目共睹的。）（未完待续）

VIP卷 第196章 效果图
    “嗯。有着大峡谷新加进来的十万人，手下就有四十余气。“机制造厂要扩大，将飞艇制造车间分拆成飞艇制造厂，兵工厂还要扩大，”周远强无聊地趴在办公桌上，上面的一张纸，被他天马行空般画成了鬼符，他时而笑起来。时而眉头拧成一团，喃喃地说道：“看似人是多了，可还不够啊。这运输的问题，也够头痛的。”    自从将大峡谷聚居的并购到荒原聚居地之后，周远强就推行了迁移计划将大峡谷上的十万人迁移到荒原聚居地来。    但并不是放弃大峡谷聚居地，而是在接下来的一个月里，将大峡谷谷口的围墙扩建。让它的厚度增加到占米，高度达到惊人的匆米。如此一来，就彻底地将整个大峡谷给封死。    大峡谷今后的任务。就是纯粹的种植地而已，它将担负着整个荒原聚居地的粮食供应。将会安置一万人在这里，专门从事农业，在机械的辅助下，让大峡谷恢复到它以前农场的原貌。每年为荒原聚居地提供粮食。    进出大峡谷，今后将依靠飞艇嘉完成，无论是人员还是粮食等等的运输。这样就可以保证大峡谷的安全。在人员减少下，减低了对丧尸的吸引力，将成为荒原聚居地一个稳固的粮仓。    刚开始周远强还担心大峡谷聚居地的人会有什么情绪出现，但是结果却出乎自己的意料，大峡谷聚居地的很平静就接受了这一个结果。不过不难想得明白这其中的奥秘。荒原聚居地所表现出来的实力，不是大峡谷聚居地能够相比的。末世危机四伏。谁不想找一个安全的地方？有了更强大的聚居的出现，人们的变心，也就变得自然了。    “唉，可惜不多的炸弹存货，又被消耗掉了，以兵工厂的龟，还需要一段时间来补充储备。”    正当周远强喃喃自语。又在纸上无意识地画着圈圈的时候，他突然感觉到了什么，猛地坐正，有些尴尬地笑道：“啊哈，我们的言大经理，怎么也学会搞袭击。微服私访了？或者，你也应蒋有点礼貌，敲一下门，在主人允许的情况平，再推门进来吧？”    周远强也是暗叫大意。自己刚刚想问题太沉迷了，竟然没有注意到言雨荷的进来。    言雨荷的脸色有些差。她对于周远强的质问，没有一丝不好意思，说道：“我进来是想告诉你，你的维公室门忘记关了。做为一名上司，见到下属如此“专心”自然是要上来看看的了。”    她斜望着周远强办公桌上的纸张，上面如同鬼符一下，顿时冷笑起来，说道：“周顾问不愧是总公司指定的设计部负责人，啧啧，这创作的技术，就是不同，够前卫，够大胆。可惜。我却不知道你创作的是什么，难道是周顾问太过高人一等的创作智慧，我们凡人无法理？”    周远强摸了摸鼻子。说道：“这个。嘛，创作嘛。就是一种涂鸦，心有灵犀的人自然一看就懂。看言总的样子，我们不可能心有灵犀一点通什么的缘份了。”    “谁和你心有灵犀一点通？”言雨荷气到鼻子都歪了，说道：“刚刚你在嘀咕着什么炸弹，兵工厂？”    周远强打着哈哈。说道：“没，最近迷上了一款战争游戏，正在想着怎么展，没想到竟然被言总碰上了。言总，你应该不会上报给总公司的，对吧？”他快地转移话题，说道：“我这办公室，言总可是极少进来的，不知道有什么事情？”    言雨荷原本想数落一下周远强上班时间竟然想着游戏的，但是被周远强这么一说，只能是说道：“海丰酒店投资公司的吕总回复了。”    “海丰酒店投资公司？”周远强脑袋在一阵短线之后，才终于是记起这是什么公司来着的，不正是自己投出了设计图的公司吗？想想时间，也过了两个月了。他问道：“怎么说？我们中标了？”    言雨荷摇了摇头，说道：“中标结果还没有公开，但就在今天。吕总的意思，是要我和你到海丰公司一趟。”    周远强从来没有看过钱樟潢的设计图，加上这两三个月来忙到多余的念头都没有。对这设计图没有一点概念，不过对方的老总能够找上自己两人，应该把握很大吧？否则不中标的情况下，叫自己去干什么？丢人吗？    反正聚居地里也没有周远强什么事情，所以他倒没有拒绝，和言雨荷出了公司。上了她的车，向着海丰公司所在地开去。    这两个月来，周远强几乎没有呆在公司多少时间，两人之前刚刚建立点好感之消失。所以一路上。两人并没有怎么说话。像周厂殊身份，多少让言雨荷无奈，哪怕周远强天天不见人，自己也无权开除他。    有时候言雨荷都在奇怪，周远强平凡普通，怎么就会得到总公司的青睐？看他的学历，不过是一家三流大学，名气小到可怜，甚至很多人都不知道有这所大学。而且他的专业，也不对设计这个口，怎么就担当起设计部的负责人呢？    老实说，海丰公司的昌总打来的电话，听他的语气很恭敬，但是言雨荷的经验。让她知道，这一次想要中标，恐怕没有什么机会了。    之所以还要前来，言雨荷抱着的目的，其实也就是想看看对方有什么样的建议，毕竟对方做酒店业多年，对设计上，也有着他们的见解的。想到设计图。言雨荷也是直皱眉头，都怪自己当初太过相信总公司的设计能力，而且正好有件重要的事情，自己也粗心没有仔细看，就匆匆给海丰公司寄了出去，根本就没有对设计图有所概念。    海丰公司的位置，在市的中心地带，拥有专门属于自己的写字楼。    将车停好之后。两人和前台通报了一声，很快就被引导到了侣层的总经理办公室。    周远强还是第一次进到这么豪华大气的办公楼，自己以前就是一个。穷打工的，这种地方，可没有机会进来。特别是这位海丰公司的撑舵人吕言正的办公室，让周远强几乎泪奔，足足加平方米，比自己整个公司还要大。    吕言正是个五十岁的成功男人，白手起家，三十年的时间，创下了如今的海韦公司，也算是传奇物了。    见到周远强和言雨荷兰到来，对方也没有摆什么架子，而是热情地将两人引到巨大的休息区里，自然有秘书送上两杯咖啡。    “没有想到两位这么年轻，正是后生可畏。”吕言正客气了一下，说道：“今天之所以请两位来，算是我冒昧了一些。但是内心里，我还是非常高兴我能够做出这个。漆定。你们也不用猜疑我为什么这么说，而是你们的设计方案，是我见过最完美的酒店设计图，比起迫拜的七星级来，也不会失色。”    言雨荷听到吕言正的话，张了张嘴巴，能够得到对方这么称赞，确实是让人心里飘起来。她礼貌地笑了笑，说道：“吕总，您是不是太过高估我们的设计方案了？”    吕言正摇了摇头，说道：“不，并非我高估。可能还是我低估了。”在他的示意下，秘书很快将休息区里的巨大背投屏幕打开，一幅巨大的效果图出现在屏幕上。吕言正有些激动地说道：“这一个效果图，我看了很多遍。说不尽的喜欢，设计真的是太出色了，太完美    确实，正如吕言正所说的，周远强和言雨何也被这效果图给深深吸引了。    只见到三根巨大的水晶柱建筑成三角形耸立在空中。在三角形的中间，是一个庞夫无比的水晶球，它悬空在三角形的中间，由三根水晶柱顶上的绳缆索引着。保持能够让水晶球悬在半空之中。    这样看来很普通，但是等你拿这三根水晶柱和旁边的建筑物相比，你就会现，这些水晶柱，根本就是三幢高达一百余层的乒型大夏，只是它被装饰成水晶色。看上去像是水晶柱而已。    特别是中心的水晶球，更是令人震慑。到底是什么样的索引力，能够将这庞大无比的建筑球给悬空在空中的？难道就是凭这区区三根水晶柱吗？从物理角度来讲，这根本上就不可能实现，因为这中央的水晶球体，太过沉重了。远出这三幢摩天大厦的承受力。    周远强和言雨荷相互望了一眼，都能从对方的眼睛里，看到震撼和难以置信。几乎是同时说道：“这，，这是我们公司的酒店设计    难怪他们会惊讶，因为他们从来没有想象过，出自自己公司的设计图，竟然会是这样的。同时两人也感觉事情有些大条，公司的两个高层，会对自己公司的设计图，一无所知，这”，说出去，非要被同行笑死不可。    而吕言正更是惊愕，指着效果图下面的图标，说道：“鹏设计公司，不就是你们公司吗？”    （第二更。很感谢大家的支持，让月票涨这么快，看来大家也是希望我下个月继续爆的了。    但是离第三名。还有十几票的差距，大家是不是加把劲，过他？很感谢！）（未完待续）

VIP卷 第197章 疯子的设计
    言正的话，让周远强和言雨荷变得尴尬起来川…    言雨荷解释说道：“这次设计，原本是由我们来亲自操刀的，但是总公司哪边为了能够让我们更好地打开市场，所以让我们将资料传给他们，交由他们来设计。由于投标的时间太短，所以在接到最终的设计方案之后，我们本着相信总公司的原则，也没有仔细看，就投到贵公司了。给您带来了麻烦，真的是很抱歉。”    吕言正摆了摆手说。说道：“如果不是这样，我也不可能看得到如此完美的设计方案了。我想要是你们看过所有的设计组件，还有最终的造价，你们是不可能再投到我手上，我也看不到这一个方案了。”    他笑了笑，说道：“这应该是和天空之城的不解之缘。可惜我的缘份还是太低了，不可能将毛建造出来。”    随着背投里的播放，几乎全是被称为天空之城的酒店设计稿件，还有各方面的说明。设计很复杂，很庞大，甚至是出周远强和言雨荷的预料，单是三根水晶柱作用的大厦，就高达。8层，从设计上来看，每一幢，造价在2引乙左右。    单是看到凶乙这个字眼，周远强和言雨荷也是傻眼了，三根水晶柱，就需要凹亿？那么中央巨大的水晶球叱？造价又会达到多少？    等到看完中央水晶球的造价，周远强和言雨荷不仅仅是傻眼，而是有一种要晕倒过去的错觉。    没错，造价厉亿美元。    水晶球只有锯。里面的建幕，每一层，将会按照一个微型小镇的布局来建造，有3种不同风格的小镇。单是看到这个，都会让人呼吸停顿，这简直是太疯狂了。只有疯子才会设计得出来这样的方案。    现在周远强算是明白了，当初为什么自己说到设计方案的时候，钱樟潢会露出古怪的表情。原来就是因为这个设计方案，真是太变态，太不可置信，太匪夷所思了。    哪怕只是一幢水晶柱的建筑大厦，就已经是世界级的酒店了。可是这里不过是三根中的一根，还有更离谱的水晶球体。    现在周远强总算明白。为什么会叫空中之城了，因为它里面的布局。由无数根过十五米的柱子支撑起上一层，在天顶上修饰成天空色，可以随着时间而变化出和外面一样的天空图像来，让人如同生活在一个小镇里，一个悬空的小镇里。    周远强已经傻了，这***根本就是疯子的设想。    更离谱的还在后面。能够让这个水晶球悬空的真正原因，就是整个。建筑的下面，数十万平方米，全是由磁铁构建，而水晶球也同样采用了巨量的磁铁，与下方生排斥作用从而达到悬空的目的。三幢水晶大厦的作用，也就呼之欲出了，就是起到牵引保持水晶球的稳定。    整今天空之城的最终造价，后面是三个。血红的问号，因为设计方也没有办法最终计算出，最终的造价会达到多少。    可能是为了说服这个方案的可行牲，在设计图中，还例出了需要使用到的各种原理，证明在目前的建筑技术下，这个方案在资金充足的情况下，是完全可行的。    呆呆的言雨荷，在回过神来，对着吕言正说道：“我想吕总您确实是低估了天空之城，它无论从设计，还有造价，最终的装修上，已经全面越了迫拜帆船酒店，恐怕它的最终造价，不是任何一个公司或者说国家愿意去承担的。”    吕言正倒不介意言雨荷的无市，说道：“是的，这正是遗憾的地方。今天找你们来。也正是想告诉你们。我虽然有心采用你们的设计方案，但你们也知道。哪怕我全部身家投进去，连一个零头也不够，所以只能遗憾地通知你们。你们的设计方案，只能是被退回了。”    从见到这效果图那一刻起，周远强和言雨荷早就料到这个结果，并没有表示出失望。    在离开海丰公司的办公大楼，两人全是无言地望着对方，一句话也说不出来。在内心里，还在为这一份设计纠结不已。想想，将这一份设计方案投出来。两人都有着责任，所幸并不是什么错事。    “你说说，总公司的人是怎么想的？这一份设计方案也能拿得出来，这不，，不是让我们难看吗？”    言雨荷最终没能忍住。这根本就是一份狂想图而已，怎么可能会有公司或者国家去建造？哪怕是建造出来，也养不起，亏损是肯定的。到时候来个倒闭，玩笑就开大了。    周远强也是纠结啊。说道：“设计这个方案的人，应该是总公司里的    仕想狂，或者是空想疯子。他已经决定，等会就让钱樟潢知道，花儿为什么这么红。所以，现在骂他是疯子，也不会太过份。    “唉，公司的第一单生意，就这么失败了。”言雨荷捏了捏拳头，恨恨说着。不过马上她又笑了起来，说道：“不过少了海丰公司的这一单生意，也没有什么，因为这个月在本小姐亲自出马之下，已经拿到了几份设计任务。”她扫了一眼周远强，“这一次，你不会搞出什么问题来了吧？”    周远强抹了抹额头上的汗迹，说道：“当”当然不会，怎么也是言总亲自跑的业务，我怎么也不敢像这一次，没有审核一下，就交到您的手上吧？”他拍着马屁，“以后公司，还要多靠言总来撑舵，才会有一个好的未来嘛。”    内心里嘛，，这丫头怎么努力，还不是帮自己赚钱？    在回到公司，言雨荷似乎想说什么，但最后还是没有说，回到自弓的办公室里，让周远强一直在想，她要对自己说些什么呢？    在离开公司的时候，周远强又是纠结，自己的途观，在没有时间之下，一直没有从交通局里领出来。所以趁着现在有时间，周远强打了一辆的士，直奔交通局，想看看，在多交钱的情况下，能不能免了其他处罚。比如说什么交通教育什么的。    不过让周远强郁闷的是，在见到自己的途观时，他几乎不敢相信，自己才买了一个多月的新途观。已经彻底变了样，几乎和一辆开了几年的破车一样。到处被撞得坑坑洼集不说，还满身是泥。    才被交警拖去三个具，途观就变成这样，这种变化，让周远强国瞪口呆。骂道：“这帮混蛋，也太过份了，平时开就开嘛，何必搞成这样子，也太惨了吧？”    问了一下值班的交警，周远强更是纠结，自己的车，竟然被一名副局长的亲戚拿去当毛练车用了，而且在无人前来认领下。被人借用了三个月。如今搞成这个样子，才被交还到局里。    “你就是这车的车主？”交警的问话，直接让周远强猛个摇头，回答了一句：“当然不是，这车太有型，所以忍不住问一下。”就是溜向停放在局里的警车，心里冷笑。“你们做初一，老子现在做十五，这口气，怎么也要出一口。”    交警们的警车。停在交通局里。根本就不会上防盗，这个盗警车，谁有这个胆？    所以，周远强溜到警车边上，也没有人注意到他。在巨大的力量下，对着车体。左一下，右一下。或者是拿出微冲，躲躲闪闪地给车轮来两下。在折腾了几分钟。这才是心满意足地离开了交通局。    “丫的，我让你们嚣张。”周远强那个痛快啊，他从来没有想到过，自己竟然也有胆子揍了十几，，辆警车。    途观周远强是不打算要了，用他的话来说，哥也不缺这几个钱。    在回到末世的时候，周远强找到了钱棹潢，笑眯眯地望着他，语重心长地说道：“老钱啊，你之前交给我的设计方案，很不错，非常不错，很大胆，很有创真，很有想象力，很有，总之就是”    钱粹潢几乎整个人飘了起来，能够得到会长这样称赞的人，在聚居地里，还从来没有过，自己绝对是头一份。只是这种称赞，怎么一下子就停顿了呢？他挺起胸膛，说道：“会长，总之就是什么？”    周远强见到自恋的钱樟潢，心中的怒火冒了起来，吼道：“总之就是你个疯子，看我不揍你。”    惨叫响了起来，可怜的钱粹潢。终于明白，为什么花儿这么红了。他也明白。刚刚会长并不是在称赞他，而是在刺激自己的设计图啊。想到自己已经提醒过会长。顿时大喊冤枉：“会长，您听我说，我已经问过你，是你说同意我用这个设计图的啊”    等到钱粹潢从周远强的办公室里出来的时候，已经是满头是包了，几乎是用衣服捂着脸出来的。    其实周远强不过是开个玩笑而已，所谓的满头是包，不过是钱棹潢的自称，自己不过是碰了他几下，又是控制力量之下，怎么会起包呢？要真的用力，就不是起几个包这么简单的了吧？    （第三更，大家帮帮忙啊，有月票的，优先砸给本书吧，眼见就相差这么一点，怎么也要争一争吧？只要拿到第三名，雨水我就哪怕拼了命，下个月，一样爆更新，让大家看得很爽！！）（未完待续），如欲知后事如何，请登6心，章节更多，支持作者。支持正版阅

VIP卷 第198章 还乡
    月远强记的。自己足足两年零八个月没有回到过老家引售    前两年是无脸回去，只能选择躲避，自己孤零零地呆在工厂的宿舍里渡过了两年。而接下来的这八个月，前两个月处于游离状态，只有后面的半年，确实是太过忙碌的原因。    之前有想过抽个时间回去一趟，可是荒原聚居的的大展，让他不得不将行程推迟。    如今荒原聚居地里，暂时性并不用为物资而担心，所以周远强也少了继续充当苦工的命，多出一些空闲时间来。所以他想趁着现在有时间，回家看望话别近三年的父母他们。    周远强的老家，离市其实并不是很远，只有八百余公里。如果乘坐飞机。只需要一个半小时，再转两个小时的快巴，到达县城再转车到镇上，还要从小镇上再叫摩的花5块钱，将自己送到所在的大队里，才最终是回到家。    好吧，说了这么多，转了这么多次，无非是说。自己的老家，就是在一片大山里。是一座小村庄。嗯，用诗意的言语来形容，就是依山傍水，众峰叠叠，绿林如海”诸多赞美的词。但赞美再多，又有个。屁用，对于实惠的乡下人来说，叫穷地方，地里绝对挖不出一个金娃娃来。    乘坐长途要花费十几个小时，远不是周远强愿意的，所以他选择了乘坐飞机，再转了快巴到达县城。    国内确实在大展，看看一个人均年收入才不到互四元的县城，怎么房价最低也要放口块一平方呢？而且可耻的是，县城的房子，几乎看不到四平方米以下的身影，全是旧2力平方之间。    这种能不叫大展吗？可是偏偏让人抓狂的是，每年都会涨个三五百块一平方，辛苦一年赚到的钱，还不如房子涨得快。    以前周远强也有过尽量多赚点钱，在县城里供一套的想法，可是面对节节高升，短短四只，从沏块一平方冲到激一平方的房价，除了望而兴叹之外，更多的是一种无力感。这房子，可不是自己这样的打工族能住得起的。    尽管对房产多有抱怨，但其他地方也还是不错的，从县城到小镇，已经开通了的士，包辆的士不过是的块，就可以让你独享这一趟不算久的旅途。碰上幸运好的时候，田块对方也会答应。    两年没有回来，县城确实是有些变化，但是小镇依然是老样子。有钱的全涌到县城里去了，镇上能展起来，才叫怪事。    周远强以前是一个很沉默寡言的人，到了镇上，也就有一些陌生又熟悉的身影出现。周远强不太记住对方叫什么名字，碰上有一点熟悉的，不管认不认识。全都是微笑一个，点个头，算是打声招呼了。    全镇的青年，大部份全是外出打工了，留下来的不多。像周远强这样在八月回乡的人，确实很少，不像过年，整个小镇挤满了人，每一个全是大包小包的从汽车上下来。整个小镇热闹到全是人们相互间询问打招呼的声音了。    找了一个无人的角落，从储存空间里提出自己在市买到的大包小包东西，这才是叫了两辆摩的，一辆搭载自己，一辆自然是帮着自己运这像小山一样的各类小吃礼物了。    原本几年没有回家乡，总会有一种激动感，那种游子归来的心情，但是周远强似乎”有些体会不到。    “难道自己已经习惯了城市的生活？”    周远强自讽的说了一句，转头望着土路两边的庄稼，八月正是第二耕过去不久。入眼的全是油绿绿的水稻苗子。但是周远强想着的。却是自己读小学、初中时，参与到的农忙。那时候的自己，已经开始为家里分担家务事了。    其实看似重重叠叠的山岭，你会感觉到这里很偏僻，但等你真正溶进到这里的时候。你会现，每一片山峰与山峰的断层间，山谷里，相连处。总会有一片片的水田，还有依山而建的小村落。一条土路，将山岭下无数的大小村落相连，而且村落之间，有些是贴着的，有些距离也不会远。顶多一二百米。    周远强生活的小村落，距离镇上也不远，摩托车也就十一二分钟就    了。    摩托车是在家门前停下的，因为周远强的家，就在土路的旁边，为此，全家人没少吃泥尘带来的苦。    付过车费，周远强有些难过地望着自己无比熟悉，但又显得陌生的家。熟悉是因为几乎没有什么变化，陌生则是因为四间土房，现在多成了三间，以前厨房的这一间已经到塌，看痕迹，应该也有很长的一段时间了。    以前周远强还读初中的时候，自己一间，妹妹一间，父母一间，还有一间是厨房。也是杂物房。爷爷和奶奶去世很早，在周远强小学的时候，就一前一后地走了。    听到让他显得更加苍老。    老式的中山装。很陈旧，但穿在周安普的身上。却是周远强熟悉的。    两人的见面。并没有电视上的泪流满面，也没有相互拥抱，而是相互间注视了一声，平平淡淡地一声：“爸！”还有周安普的一声：“回来了？”这就是父子间的亲情，很平淡，很普通。但是谁都能读懂里面浓浓的惊喜。    仿佛像走过年一样，周远强的妹妹周小静，高兴到几乎要脚脚不离地。    周小静的名字。是周远强还在读小学的时候，当时父母确实是没有空，是由自己带着她到学校报的名。当时老师问小妹的名字，周远强才记起来，父母还没有给小妹取有学名。当时着急之下小静的名字就脱口而出。于是小妹周小静的名字，就确定了下来。    而记忆里的母亲苏兰，则是很能吃苦耐劳的一个农村妇女，周远强对她的忘记并没有父亲的强烈，因为她的表现，如同万万千千个农村妇女一样。太普通平凡了。    周远强带的东西很多，在进了父母居住的房屋里。堆满了父母简陋的床。    周安普有些责怪，说道：“你赚钱也不容易，怎么就这么大花，买了这么多没有用的东西？”在他的眼里，恐怕真正有用的，就是农具、化肥，还有能够对家里有作用的东西了。    想到自己的家人从来没有享受过这种物质上的好生活，周远强突然很想给自己一巴掌。不为什么，就为了自己的不孝。明明自己现在已经有钱了，但是自己的父母，却还居住在这种简陋的泥房里，可是自己却没有第一时间去为他们着想，难道不是一种不孝的过错吗？    周远强笑了一下，说道：“爸，你就放心地吃吧，你看这是鱼翅，这是燕窝，都是很好的东西，还有这些保健品，对你们老人最合适静，看看这是什么？哈”你以前不是羡慕同学们有人有手机吗？这个可是苹果％智能手机，很好用的。还有这些布娃娃，一会儿带回你房间去，有它们倍你，你就不会在晚上害怕了。”    周小静欢喜地接过苹果手机，欢天喜地地玩了起来，说道：“哥，这肯定很贵吧？”    “贵什么？二三百块的水货，用来装样子的。”周远强笑了笑，他当然不可能告诉小妹，这款手机官方价是蚁口元，如果知道是这个。价格，她是不敢像现在这样随意地玩弄的。对于周远强来说，钱算什么？家人开心，才是最重要的。    只有苏兰有些皱着眉头，说道：“你这孩子，买什么手机？有这钱，还不如省着。将这房子想办法修好，你也存点钱。赶快结婚。都二十好几的人了。还不知道分寸。我们周家，可是六代单丁，我和你爸还想着你多生几个。”    周远强脸上也是露出不自然，管竟自己祖上包括自己这一代，确实是六代单丁，只有一根香火。    在乡下，你永远不可能回避一个事实，这就是兄弟多与少的问题。兄弟多。就会强势一些，兄弟少，就是别人欺负的对象。周远强依然记得清楚。自己一家人，没有少受材里几户兄弟众多的人给欺负。    甚至有过几次。人家六七个兄弟拿着刀铲，指着自己的父亲喊打喊杀的，不就是因为想占自己家里生产队上的一份果林分成吗？不就是欺负自己家里六代单丁，这一代只有父亲和自己吗？    人单力薄，在乡下，永远被表现得淋漓尽致。    周远强只能是苦笑，撒谎说道：“妈，你放心好了。我在市处了一个对象，人家可是城里人，下次带回来给你们看看，合适，我们就结婚生娃，给我们周家添丁    得到这个消息。苏兰也是高兴起来，但又是担忧说道：“人家城里的人。能看的上我们家吗？”周远强给了她一个安慰的眼神，自信地说道：“什么看的上看不上？你儿子如今有出息了。人家看上的人，又不是房子，你担心什么呢。”    有周远强这一翻话，苏兰才是放下心来，交代道：“你可要好好对人家，人家能看上你一个乡下仔，可是受了委屈的。”只有周安普在旁边打断说道：“好了好了，儿子的事情，自然有他看着办，你去弄点面来。从市到这里，可是要大半天，怕是饿坏了    听到丈夫的话。苏兰这才想起，讪笑着去给周远强张罗下面去了。    （第四更。其实这一章，就是以我的背景改变了一下的。还有兄弟有月票吗？郁闷。怎么也追不上上一位，心里纠结啊，有票的帮帮忙，你们的投票。对本书真的很重要！）（未完待续）

VIP卷 第199章 穷鬼
    下网好好的天，到了下午。就变得阴沉下来，恐怕戈二局阵雨。    八月份的天，一个月也就会有一二场细雨，其余的天，几乎全是大晴天，万里无云。不过对于周远强来说，在乡下下雨，似乎有些不是很爽，只要看看门前的土路，只要有雨下，就肯定是一片泥泞，想要出门，难免会溅满裤脚。    但是老天爷要下雨，人怎么能阻止？更何况田里的庄稼，也需要雨水来灌溉。    吃过母亲下的面，周远强总算是找到了儿时的一点感觉，套用某广告词来说，嗯，就是这个味。    天渐渐越来越阴沉，一家好不容易团聚，自然有很多话要说。不过几乎全是围绕着周远强谈起来的，父母还有小妹，最关心的，就是周远强的工作，还有到底生活好不好。对大城市，他们的概念不强，总认为是处处花钱，寸步难行的地方。    正当聊天正欢的时候。门口里一黑，一个妇女的身影印了进来，见到周远强，张嘴就是喊道：“哟，这不是强子吗？怎么回来，也不通知邻居家坊们一声？”    周远强站起来笑了笑，说道：“是七婶，快来，带了些糖果回来，拿些去吃。”    其实七婶，虽然蝉她是七婶而已，但和周远强一家子没有什么关系，如果硬要说有关系的话，恐怕就是她丈夫的祖先，也就是在十一二代的时候，和周远强祖先是同一个父亲。但是十几代下来，这种关系，早就分得很清楚了。这个婶字，不过是乡下人的一句客套话。    老实说，周远强并不是很蕾欢七婶他们一个家族的人。拥有七兄弟的他们，在村里是第一强势的人物，自己家以前就是常受到他们的欺负。好在现在有了一点点改变，但周远强家，在他们的眼里，还一样是欺负的对象。    七婶似乎不客气，挑了几包一看就知道是最贵的，拿在手里，临出门时，这才说道：“我家男人说了，现在天快要下雨了，要将木薯片收起来，免得让水给淋了。借给你们放谷子用的屋檐，需耍清出来，趁着雨还没有下来，你们快些去搬吧。”    听到这个，苏兰急了起来，说道：“七婶，你们地方多，也不急着用这一点地方吧？你看我们这，确实没有地方放下了。”    七婶好像当自己手中的几包糖果拿的不是周远强的，脸一下子拉了下来，说道：“借给你们也有二三个月了，不是我不肯，而是给你们用了，我们的木薯片，可就被雨给淋了。要不你去问一下其他人,看看能不能挪点地方给你们。”    谷子是不能受潮的，原本放到屋檐下，已经是容易长霉了。还是周安普花了很多心思，找了很多防潮的办法，才免受谷子受潮的。如今才弄好没几天。就要说搬，这一时要下雨了。上哪儿搬？    周安普沉声说道：“七婶，你看这雨也要下了，能不能过了这眸子再说？放心，等雨过了，我们马上就搬。”    七婶明显犹豫了一下，但最后还是摇头说道：“我家男人怕不会答应，你也知道他的性子。”说着，也没有再理会周远强一家，乐滋滋地揣着糖果走了。    周小静冷哼了一声，说道：“拿了我四包糖果，怎么也要十几块钱吧？”    周远强摇头笑了笑，自己这糖果，是美国带回来的，标价羽美元一包，这四包，可是近4美元，几千块人民币了。什么十几块钱？这一次对方是赚大了。还好。父母和小妹都不知道。否则还不和对方撕破脸？    “没事，就几包糖果，要是喜欢，下次哥再带一些回来。”    周安普虽然担心屋檐下的谷子，但想到对方可能也不至于不讲一点道理，也没有放在心上。    雨很快就下了起来，片刻就让整条土路变得泥泞不堪，坑坑洼洼间，全是水。    原本很平静的一场雨。可是随着周安普愤怒的大吼，周远强冲出了房间门，只见到自己的父亲正在雨中拼命地搬着一袋袋包装好的谷子。在七婶的屋檐前，数十包谷子被人推到了雨中。    雨还在下，数十包谷子，又怎么可能一下子被搬得完？哪怕周安普再努力，也没有作用，雨还是将没有内塑料袋的谷子打淋了。哪怕是自己的母亲。也是用瘦弱的身躯，去帮着搬到一块帆布盖着，一面骂着七婶一家没有良心。    周小静一见到，顿时哭泣起来，也跟着冲到雨里，但她根本搬不动上百斤一袋的谷子，只能像个落汤鸡一样在雨中挣扎而已。    这一刻，周远强的肺好像被怒气给挤爆了，吼道：“周世杰，你欺人太甚。”他冲到雨里，并不是搬这些谷子，而是扯起自己的父母，将他们拉到避雨的地方，又是对着周：小静。回去换衣服去刁”    但是周安普怎么肯，说道：“这谷子不可以淋到雨啊。就算晒干了，也卖不上价钱了，可是指望着它来卖点钱，将这房子给修好的啊！”说着，不顾一切地，又是冲到雨里。    周远强捏紧着拳头，愤怒地望着窗口里的周世杰，说道：“你怎么能这么做？难道你就不能多等半天？”    周世杰就是七婶的丈夫，他冷笑了一下，说道：“我早就让我那婆娘告诉过你们了，但你们却不肯搬，如果不将你们的搬开，难道让我的木薯片淋雨吗？天下哪儿有这样的道理？”他根本不怕周远强，去，六代单丁，能怎么样？    周远强的恐怖，周世杰怎么可能明白，他看着捏着拳头的周远强，冷笑说道：“怎么？想打架？”他轻视地望着周远强，说道：“就凭你们父子俩人？告诉你们，今天的下场，谁叫你们家是穷鬼？看看四周，就你们家破破烂烂，真为本村争脸了。妈的，走出去，老子还怕丢脸呢！”    周世杰所说的并没有错，以前周远强家确实是很穷，至少还是住在老房子里，而整个村落里，恐怕就他家没有水泥砖房了，难怪会被人轻视，欺负已经是理所当然了。    像周世杰他们七兄弟，个个已经成家立业，儿女大多在上初中，有些还参加了工作，绝对的人丁兴旺。更何况这几年来。几兄弟找了一条好路子，一年也赚个五六万，几年下来，每人也存了三四十万。    难免地，兄弟众多，乎弟更多，又有了钱，自然感觉比其他人高出一等来。否则像这种事情，换了其他人，怎么可能会做得出来？    这个周世杰。见到周远强被自己刺激到脸色铁青，越得意。指着周远强家倒塌的那间房子，继续说道：“就一间破房子，竟然快一年了，还没有修起来，真不知道是不是你父亲无能，还是你。啧啧，我们村的大学生呗，又怎么样？呸，比老子一个小学毕业的还不如，你有什么本事？少在老子面前装出吃人的样子，有种打老子试试？敢动一下，我带兄弟移平你们。”    “好，好，好”只周远强一连说了几个。好字，在荒原聚居地，数十万人，任凭着自己主宰他们的一切，包括生命？但是没有想到，在自己的家乡，反而有人说要移平自己家。这一刻，周远强的怒火终于到了顶点，他踏拼了一步，淡淡笑了起来，说道：“你会为你这一句话，付出代价的。”    但是正当周远强想进一步行动的时候，他的父亲已经是扑了过来，死死地抱着周远强，说道：“强子，不能打啊，不能打，你是打不过他们的，忍一下吧，我宁愿不要这些谷子，也不希望看到你受伤啊。”    忍了大半辈子的父亲，在别人的强势面前，最终还是选择了忍让，他不想周远混吃亏。    可能是见到有动手的势头，周世杰的几兄弟也终于是赶了过来，包括几个子弟，全都是站在了周世杰的身后。看他们的架式，如果周远强敢动，绝对是被十几人群抠的下场。    周远强如今当然不可能害怕他们，但是想到抱着自己的父亲，还有眼巴巴对自己摇头的小妹，他还是忍住了，指着周杰世吼道：“如果今天不是我爸拦着我，告诉你，你们全部都要付出代价。但是没有完，这一笔帐，我迟早要和你们算的。不单这一笔，以前的旧帐，也一并给算了，我要让你们明白，不是兄弟多，就一定拳头硬的。    周世杰怎么肯吃这样的亏，说道：“王八蛋，你说什么？”    周远强平静了下来，整理了一下自己的衣服，淡淡说道：“没有什么，而是说你们的房子，修得真是惨，像个，棺材一样。”他随手拿过旁边的一把铁铲，用力一折，折弯拧成麻花，说道：“你应该庆幸，我父亲是一个老好人，否则，你的骨头有这铁铲硬吗？”    望着丢在地下，变成麻花的铁铲，周世杰十几人倒吸了一口冷气，如果真的打起来，就凭这周远强的力气，这，    周远强拉起父亲，对着母亲和小妹说道：“我们回家，不就是一些谷子吗？我们不要了。不就是说我们是穷鬼，连一间房子也修不起吗？我们修，我倒要让他们世代生活在我们房子的阴影下。一出门，就只能仰视着我们的房子。”    穷鬼？周远强笑了，自己是穷鬼吗？    （凌晨一更，兄弟们，人活一口气，帮帮忙，让我爆掉上面的两朵菊花吧！郁闷比人家多一大半的收藏，竟然月票上干不过人家，很郁闷，大家帮帮忙！）（未完待续）

VIP卷 第200章 人活一口气
    个游子在归家的时候，不想着衣锦还乡周远强也想过，但是途观算是不要了，想买一辆宝马的，又怕一时自己家人无法接受这样的惊喜。所以他的意思，是想一点一点地改变家里的生活条件，等到父母他们能够接受了，再给他们一场大富贵。    只是他没有想到，自己才网到家几个小时，就生了这种事情。    人善被人欺。马善被人骑，也就是这个道理了。不正是自己家里看起来很穷。自己大学毕业两三年没有出息，才让周世杰他们看不起吗？如果自己开着一辆轿车回来，不要说宝马，哪怕是途观，他们还敢像今天一样对待自己吗？    周远强突然感觉，其实今天的事情，如果自己回来的时候强势一些，完全是可以避免的，不必让父母他们受罪的。    将父母送回房屋里，让小妹去换衣服，周远强拿出手机，可是他突然现，自己真的很没有用，甚至不知道应该打电话给谁？在叹了一口气之后，还是摇头将手机放回口袋里。    整个下等。还有晚上，全家人过得很不舒服，如果不是周远强拦着，周安普早就去将谷子给收好拜    第二天一早的时候，周远强就离开了。他必需做点什么。    县城里的建筑公司，周远强看不上，所以他直接坐快巴到了府，找到了一家小有名气的建筑公司。    名为现代设计建筑公司，他们集设计、建筑、装潢为一体，在府也算是名气不小的建筑公司。通过前台，自然有人出来接待，在小型会议室里，年轻的接待小姐礼貌地，问道：“不知道先生有什么需要我们可以服务的？”    周远强想了一下，说道：“我想设计一幢大厦，但是还没有确定到底它的面积还有层高是多少，不知道你们可以派设计师过来吗？”    像这种设计。完全可以不必麻烦到他们！以钱粹潢的能力一个星期就可以拿出设计图来。但是周远强等不及，他只能是找到这些有经验的公司。让他们从一些设计图上修改。反正周远强不求多有特点，无非就是要让他们按自己的意思，将楼给盖起来而已。    周远强瘦瘦的，并没有什么贵气，接待小姐原本认为不过是一些小工程，所以也不是很在意，现在听到周远强说的话，顿时惊喜起来，在让周远强等待之后，马上就是上报了高层。    不多时。几名设计师就带着笔记本电脑进了会议室，倍同的还有一名副总。    周远强也没有客套，说道：“我先将我的情况说出来，说说建筑环境吧，并不是在城市里，也不是在镇上，而是村里。”在将自己的所有情况交代了一下，他说道：“我的要求，就是必需明天伞出设计方案，我不需要特别，你们可以找一二个经典的，修改一下。我希望你们后天就派人到达，这些我不太懂。总之我的意思。就是最迟一个星期内就要开工。”    这名副总还是第一次见到这种怪人，他犹豫了一下，说道：“周先生，很冒昧的说。你打算修建多大建筑面积，最终占地面积会是多少，修建的大厦。会是多少层高？你也知道，如果是县城级别，不会太困难。但是在村里。又是比较偏远的地方，造价会比在城市里提升蹦以上，这一点周先生要考虑清楚了。”    周远强想了一下，摸着下巴说道：“不如这样吧，飞层？太低了一点，巫层？不太好听。昭层？死吧？啧啧，这个数字不错。就修建好层吧，建筑面积我想有,劝平方就足够了。嗯，整幢大厦就简修一下，在最顶层，帮我设计出一个园林来，再上面修建出一座别墅，样式你们看着办吧，最好是充满中国风的。”    可怜这名副总。还有几名设计师，已经是惊呆了。    如果是有名的财富村，好层的大厦并不是没有，但是周远强所在的县城，他们走了解的，最高建筑也不过是刀层的电力大厦，而且人均收入不高。如今这眼前的小伙子，一张口，就是在自己的村子里修建好层的大厦，说不吃惊，肯定是骗人，绝对头一次见到。    其实怨层看似需要很多钱，但是周远强计算了一下，应该包括装修等等，有个三四千万，就可以拿下。    自己从华纳兄弟公司里支付的乙，这二个月。确实是花掉了上一亿多，但手中还有五六千万美元，更何况，电影快要全球上映了，钱应该不会是问题。拿出几百万美元出来修建，完全不会对自己造成任何的    扰。    他们不是说自己是穷鬼吗？也许有人会说自己很傻，也有人会说完全没有必要。    但人活着的，不就是为一口气吗？什么叫衣锦还乡？不就是活得比别人更精彩吗？    更何况。自己说过，要让他们走出家门，对自己的家，只能用仰视。    至于怕暴富毛下会被查，周远强根本就不用害怕。有着华纳兄弟公司开出来的财政证明，这钱完全是来得光明正大。更何况，华纳兄弟公司也不可能有必要向国内一个县城的检查局出示电    周远强想了一下。说道：“还有，村子的小学，你们也拿个设计方案出来，按,田万来设计。还有一所镇中学，劲万。    这两所。全是自己的母校，自己儿时的记忆，几乎全是在这两所学校里。现在自己即将修建大幢，顺带将两所陈旧的学校，也修上，反正几百万，自己也不缺。    不得不说。专业级的人员就是不同，设计方案是第二天下午请周远强过目的，在签订合同的时候，周远强按着合同，支付了预算中的糊，而建筑公司将在完成工程的糊时，再要求周远强支付端，剩下的糊，则是在完工验收合格之后，支付给建筑公司。    在签下合同之后，周远强带着这名副总，还有数十名建筑师，他们将会实地完成选地。    建筑公司他们的选的。并不复杂，几天就可以完成；他们探测的，不过是村子前的一片早的。能否承受好层的建筑物。结果还非常不错，这一片地质，完全可以承受过刃层的建筑物，可以完全放心地施工。    收购这一片十亩，伤凶余平方米的田地上，周远强根本不在意花钱，很快就将土地买到手里。按着计划”劝平方米将用于大厦修建，其他的联口余平方，将修建一个悠闲式的大县林。    乡村里的小道消息。绝对是流传飞快，但和周远强想象的并不太符合。    “你听说了吗？周村的那个周安普的儿子，将他们村前的十亩地给买了下来，听说准备挖一个大鱼塘。”    “你听错了吧？我可是听人说，这十亩地下，有金矿，否则那周安普的儿子，怎么可能贷款了几十万将地给买下？他们又不是傻    “钱是贷款的？我还以为周安普的儿子财了呢？贷款算个球，就这么扔在这破地里。等着吃牢饭吧。”    “你们说周安普的儿子抢了银行？也是，否则怎么这么多钱？”    各类版本的流出。让听到的周远强哭笑不得，但他也没有说明自己将要干什么。而是一面在末世里忙绿着，一面和建筑公司的人交流。哪怕是周安普他们问起；周远强也没有明说，而是笑着说道：“全是他们乱说的，我们家不是太破了吗？我买地，就是想修几间房屋。”    “可也不用买十亩的啊，你这钱真的是找银行贷款的？”苏兰这几天听到各种版本，全都是担心不已。    周远强说道：“这事情，你们就不用管了，到时候你们就知道了。先吃多一阵苦头。很快就会过去的。”    在这名副总离开后的第三天，庞大的施工队开始通过土路进到村子里，各类高大无比的泥头车，大型机械等等，让所有的人目瞪口呆。这可不是一二辆，而是数十辆，几乎挤满了村子里能够放下的空当。    按计划”必需要将这一条土路铺成水泥路，否则会影响施工的进度，几十万就完成的事情，又是造福一方，很干脆地，周远强也同意    。    于是轰轰烈烈的挖的基工程。正式启动，十几辆推土机，将十亩地上的庄稼全部移平。建筑工人们，在修建好简易住房之后，开始用围墙将十亩地给围了起来。无数的建筑效果图帖到了围墙上。    一块建筑说明表，安放到了围墙的大门上，上面所标出来的数据，顿时间，像是一块巨石。投入到整条村子，整个小镇，乃至整个县城。    无数的人。一瞬间沸腾了，在短短几天里，先是大队里的人，之后是小镇上的。到县城里的人也有人前来看看是不是和传言一样。而小镇和县城里的官员们，则是派人确定了消息之后，亲自到来，无非就是想和这个亿万富翁拉好关系，随便看看能不能拉到点什么投资项目。    对于冷不丁就冒出来的周远强，很多人根本想不起，怎么这小子才毕业几年，就成了亿万富豪了？    有人说有上亿。有人说十几亿，也有人说几十亿，更有人说有上百亿，，    终于明白过来的周安普他们，全是目瞪口呆地望着已经围起来的十亩地。还有耳朵里轰鸣的机械声。他们怎么也无法相信。自己儿子，怎么就有了这么大的本事。全是指着这施工地，“这”这，”说不出话来。    周远强拿过一张最终的效果图来，指着这昭层高的地对地导弹，还有顶部的别墅。淡淡的说道：“以后，这就是我们的家。”他扫了一眼，已经呆到不敢出门的周世杰他们低矮的三层房子，轻蔑地说道：“我要他们几辈子。十几辈子只能是仰视着我们家的存在。”    区区几千万算的了什么？钱没有了可以再赚，但这一口气，却是要争的，人活着的。不就是这样吗？    （第二更。不是我夸张，太过凶，想想广东一些村长，单是用来修自己未来用到的墓。就是圈地十肯：花几百万来修建。我这种，已经算是小意思了！）（未完待续）

VIP卷 第201章 全球公映
    第201章 全球公映    8月18号，这一天对于周远强来说，有些重要，因为自己提供的《末世风暴》，经过足足两个月的宣传，终于是在《生化危机4》完工后的一个星期推出，也就是8月18号。    对于这一部突然间就冒出来的《末世风暴》，很多人抱着的全是一种好奇，好奇怎么这部大制作的影片，会隐藏如此之好，一直到拍摄完成，才有消息透露出来。特别是神秘的演员阵容，还有神秘的导演，神秘的投资公司，等等……    这种好奇和影片的神秘，正是华纳兄弟公司需要的，只要你起了好奇心，他们就有办法让你走进电影院里去。    不过全世界，恐怕最郁闷的，就要算生化危机4有关的个人和公司了。从预告片上，就可以知道，这部《末世风暴》的场面，根本就不是自己生化危机4能比的，而且华纳兄弟公司的宣传，更是狂野，直接就是点燃了这一股生化热。    保罗.安德森在答记者的时候说道：“《末世风暴》无疑是一部非常优秀的作品，不可否认它在场面还有道具特效上，都有过人之处。但从剧情上，却无法和我们相比。我们一直在努力，在提前拍摄成功后，原本是计划8月27号早日上映，给广大影迷们一个惊喜，但现在来看，时间不得不和官方所说的，定于9月10号。”    对于记者所提出来的，是否是害怕《末世风暴》的风头，安德森说道：“当然不是，毕竟两部电影竞争，才会让大家有对比性，我们为什么要害怕？之所以要延时，无非是我突然发现，影片还有一点点需要改变的地方。我想，到时候会让它变得更加完美一些。”    而好莱坞的影评们，纷纷是发表了自己的看法，但是电影还没有正式上映，他们还全都保持着慎重的态度。    国内像这类电影，是很难获得批准的。所以所谓的全球公映，不过是指大部份的国家而已，当然不包括国内在内。    电影，周远强早就看这几次，对于它还是很有信心的。否则华纳兄弟公司这个发行巨头，也不会签下这样的合约。而且投入巨资进行宣传，他们也肯定是看到其中的价值。    公映时的盛况，周远强是没有办法看得见了，他已经准备离开家乡，返回s市。主要是因为自己不可能在这里呆得太久，大厦的修建，至少需要半年才可能完工，守在家里也没有用。    父母小妹的安置，周远强也有了计划，这就是将他们接到s去。对于这一幢大厦，在周远哟的心里，更多的一种标记而已，可能每年过年的时候，才会回来居住一下。所以，周远强还是拜托李意寒帮自己找一处靠近海边的别墅群，打算在哪儿买一套，也好让一辈子没有见过海的父母小妹好好享受s市的海景。    全球公映，第一天的票房，不可能计算得出来，所以真正计算的，还是北美的票房。    《末世风暴》上映的第一天，票房收入达到了95０万美元，一个非常疯狂的数字。而第二天，达到107０万美元，第三天，达到了112０万美元。最终上映第一周，北美总票房达到了8０００万美元。一个无比疯狂的数字。    受到这个刺激，第二周达到了1.1亿美元，第三周1.3亿。    三周就创下了3亿美元的票房，无疑是一个让人兴奋无比的梦幻开局。梅尔甚至在打来电话的时候，已经是语无伦次起来，说道：“周，上帝，你知道吗？我们创造了历史，这才是仅仅三周的票房，根据我的经验，我们的全球票房，至少在15亿美元。”    周远强也是心头狂跳，15亿美元，扣除支付给华纳兄弟公司的35％，自己还有近十亿，哪怕是扣除之前支付的2亿，还有税率，自己也会有7亿左右的收入，一个不留神，就进了国内前20的富豪榜了。    原本有望能够击破泰坦尼克号全球18亿美元的神话的，但是第三周，《生化危机4》也正式上映，开始分流了观众。而且网络时代的来临，让影剧院的吸引力减弱，否则还真有冲击的可能性。    而通过梅尔，周远强了解到，《生化危机4》受到《末世风暴》的疯狂影响，上映第一周，也获得了235０万美元的票房，估计全球票房会达到3.5亿美元左右，比之第三部，足足多了一倍，也远超安德森他们的意料。    而《末世风暴》的好评也是如潮，《好莱坞报道》的影评人柯克.哈尼科特表示：“它绝对是一部令人沉思的电影，只要你走进电影院，观看了它，你就会明白，人活着，并不容易。其中表达的意思，不觉让我们沉思，这就是我们人类的归宿吗？像是一个警钟，时刻提醒着我们人类，保卫环境，珍惜地球，避免末世的发生。”    《综艺》杂志的罗伯特.科勒认为：“我所看到的，并不是那光鲜的特效，而是人类的不屈，那种面对灭亡时，依然不顾一切为生存而战的勇气，值得我们敬佩。从另外一个层次上表明，我们人类所拥有的精神，是我们生存的根本。同时也呼吁各国正在研究着的生化实验，必需停止，《末世风暴》时的一切，不应该上演。”    有赞誉的，肯定也有跳出来大为指责的，当然和周远强没有什么关系，他此时已经是带着自己的父母，还有小妹乘机前往s市。在s市里，李意寒已经找好了几处符合周远强要求的别墅，但还需要周远强回来才能确定。    贸易公司只有两辆面包车，李意寒也给派了过来，接送周远强他们。    尽管两辆面包车是寒酸了一些，可是对于周远强的父母他们来说，已经是足够的了，怎么也是自己儿子的一份事业不是？可以周远强却有些盯着汽车出神，“末世的汽车很多，有些城市的销售点里，还有大量的现车，全是新的，现在公司这么缺车，有机会弄它十几辆过来，倒也解决这个没有车的事情。”    想到车，周远强又不免为荒原聚居地的运输问题发愁。已经扩大到6万人的部队，可是运输投放部队，竟然一次只有三千，这根本不敢想，如果碰上紧急的时候，应该怎么办？这个运输的问题，也是必需要解决的。    回到自己仓库的套房里，在住了一个晚上之后，周远强又是开着面包车，带着父母前往李意寒为自己找到的几个住处。    “爸，你看，这里怎么样，三层楼高，面积也还可以，而且装潢非常不错，很符合你。当然，关键还是它的大院子，如果你实在闲不住，可以和妈在院子里种种菜什么的，反正除去大院子的园林外，市的天是很热的，哪儿有一个游泳池，还有一片人工椰林，可以让小妹还有你们游一下泳。”    周安普他们什么时候见到过这样豪华的地方？哪怕是电视里，他们见到了，但毕竟是电视和现实的差距，太大了。    苏兰早就吓到了，说道：“强……强子，会不会太大了？这得多少钱？”    “多少钱？”周远强也是不知道应不应该说，总不能告诉自己的父母，他们脚下站着的一块磁砖面积，就能够在家里盖二三间简易水泥房吧？自己在村里盖的48层大厦，已经是让他们两人失神了好几天了，这一次怎么敢再乱说？“妈，这个不花多少钱，就一百来万吧。你看，二三千万的大楼我们也盖了，这一百多万，也不怕花吧？”    天知道，这一处别墅，可是价值28００万，绝对是s市里的顶尘富人区。    对于没有见过世面的妇女来说，一百多万，已经是天文数字了，所以还是心痛不得了。只有周安普确实是喜欢这里，加上对周远强动则百万的单位，也开始习惯了，说道：“我也很喜欢这里，既然强子不缺这点钱，我们就安心就是了。强子这么大了，是做大事的人，他有他的分寸。”    而周小静，早就是像快乐鸟一样，东看看西看看。特别是那一片游泳池边上的仿真海滩，还有一片人工椰林，完全像小时候的梦想一样。    其实这里地靠海边，但是s市只有少数几个海滩，已经用于旅游开发。而其他地方的海滩，又不可能让人到海里享受海浪，是有些太脏了。所以s市的别墅，很少有涉海的，全是修建在海边，在游泳里增加一片海滩，也算是满足了人们对海滩的向往。    见到自己丈夫还有女儿喜欢，苏兰也没有再阻拦，而是拉着自己家男人，到处去看看，不时对一些空地发表着自己的意见，要种些什么菜合适，听得一直跟随的销售小姐几乎有一种晕眩的感觉。    买价值2800万的别墅，住进来种菜？多么疯狂的想法，也只有这些暴发户能够想得出来。

VIP卷 第202章 几片布的暴利
    妥了父母小妹的住处，像家具等等，自然会有装饰公外代”已经不用周远强再费什么心思。    安顿好之后。周远强又要忙开了，因为三个仓库里堆积着的各类物资，又要运向末世了。自己离开市，也有近一个月了，以荒原聚居地如今的消耗度。仓库里已经变得空荡起来。哪怕是自己从美国带过去的六十多万辆放弃汽车，也被变成了各类金属，运用到武器工厂等等建设上，金属的问题，将再一次困扰着周远强。    累了五天，在将所有物资转到末世之后，周远强不得不开始寻思起来，到底怎么在末世理解决钢铁的问题，总不可能完全依靠自己的，这样只能是一时。却不可餐一世，不现实。    “嗯，在这里。还有这里，有两个小型的钢铁厂。这里，这里，，啧啧，怎么就没有想到呢？”面对这张末世的荒原地图，周远强终于是出了笑声，他都在暗骂自己是不是笨蛋了，怎么没有想起，其实荒原地带，也有地下矿脉的，只是距离荒原聚居地有些远，一直没有注意而已。    想要解决钢铁问题，占领几个末世的钢铁厂，无疑是不错的主意。    但也存在着很多问题，比如地下矿脉距离荒原聚居地过远，最近也有一百多公里。第二个”一样是安全问题，占领这些钢铁厂。就必需设立保卫这些的方的部队防御。第三个，就是荒原聚居地里，熟悉这一行的人，估计不会有多少，想要启动这些钢铁厂。还有针对矿脉挖掘，只能是慢慢培养钢铁工人。    “这些事情，迟早是要做的，还不如现在就开始。”    自从心小服役开始，还有沙一,直升飞机，还有庞大的电机群，它们全都是吃油的油老虎。看看架比一,持行了两次轰炸，就消耗掉了一百三十七吨燃油，让周远强几乎有吃了许大力的心思。    自己辛苦带点燃油过来很容易吗？这可不是一点点，不知道花多少心思，才走通了一个加油站的老总，买到这种大量的燃油。可是如今加上电机组，油库里，又变得空荡荡的，这些战机是不错，但问题是，他们执行一次任务，就要让自己付出上百万的油钱。    现在周远强也总算明白。为什么空军的飞行，大多是用教机，很少让学员们使用真正的战机了，还不是这油给闹的？    所幸这时候好消息传来，经过四个月的修复，在周远强的努力下，又是携带了大量的各种设备，终于是成功让提炼厂正式可以开工。这个消息。对于正在为燃油而闹心的周远强，终于是松了一口    。    这口小油井。虽说产油每天只有,田桶左右，但是对于整个荒原聚居地的消耗是足够的了。也许大家不知道,坠桶到底有多少，按照换算。；桶左右，为,吨。坠桶，已经是刁吨燃油每天，足够使用，还有进行量的储备了。    对于这个花费了自己无数心血的油井还有提炼厂，周远强自然是在正式开工的时候，要亲自的。    吸取了前管理局的教。这一次在针对提炼厂和油井的安全问题上，先是将围墙进行增高增厚，再有将范围扩大。同时将一支三千左的部队驻扎在提炼厂内，以保证哪怕是再多的丧尸来攻击，也可以等到十几公里外的荒原聚居地前来救援。    同时，将五架沙,轻直升飞机布置在提炼厂，对提炼厂附近进行巡逻，以防止丧尸的突袭。    整个提炼厂比原来管理局的大了两倍，这是指面积上，而不是能力上。没有办法。像这睦提炼设备，都是一些大型的。周远强没有办法带过来，只能是用零件的方式。尽管是这样，有了工业母机的情况下，针对提炼厂制造出来的机床，还是帮了大忙，才能完善地修复这些设备。    怪不得石油就像黄金一样，以目前国内的油价，周远强就是一阵恶汗，估计世界上燃油最贵的国家，国内应该能排进前5，足足比美国贵了近三倍，亏石油公司们还在大喊油价太低，需要提升油价，，话说，号称全亚洲最赚钱的公司，就是这么提价提出来的吧？    计算一下。每天吨的燃油，换算成国内的燃油价，这可就走出万一天。想想人家的提炼厂，一天的出产量就是办的万桶，甚至有些是上百万桶每天。十台印钞机也不能和他们的赚钱能力相比。    难怪沙特阿拉伯这些阿拉伯国家，富到流油。难怪美国批准数百亿美元的军费。也要拿下伊拉克。    其实算算。每天炖看似已经是很多了，但是只要想想，目前是足够了，可是未来才是真正的杯水车薪。按着计划，聚居地的战机刚一2的产量，会达到2弥劲架之间。还有各类飞机。飞艇，哪怕是每天出产犹吨，也不可能够这些吃油的家伙消耗。    “以后的事情。以后再说，等到那个时候，大不了到”一二、伊朗或者阿富汗尖抢，反正有了飞艇环有战……口怕到达不了。”    时间进入到九月。历时两个月的时间，荒原聚居地生产出来的十七万件衣服，终于是不销售一空。采用饥饿法的销售方式，让原本的营业额提高了糊。这可是一笔巨大的财富，至少能让周远强提升2级戒指    。    木孤山带回来的消息。6雁炯的小型聚居地，也终于是修建完成，在众多武器防御之下，能够承受几万丧尸的攻击了。    对于田洲平原上的数十万人来，十七万件衣服，平均下来。一人连半件也不到，这就意味着，田洲平原依然是一个庞大的市场。只是周远强很怀疑，为了购买衣服，他们会不会找丧尸们拼命？毕竟十七万件衣服，可是收割了不少的结晶，很多聚居地还是拿准备换武器弹药的结晶出来购买的衣服。    有衣服的人固然是光鲜了，没有衣服可是眼巴巴看着呢。    除了少量的结晶外。制衣材料的收购，也异常顺利。一些大聚居地确实是储备有这些东西，虽说知道对方收购去，是用于制衣上，但自己没有能力，总不能就烂在自己手上吧？所以他们倒也愿意拿出来，换取大量的衣服。在他们穿不了之下。倒是可以用于出购，也算是间接地用这些棉花等等换到钱了。    面对皆大欢喜的场面。6雁炯也算是站稳了脚。    想想也是。这衣服固然是赚钱，但也不是什么武器之类的，很多人不以为然，对这突然出现的远强商会，也没有多大的念头。倒是有些人嘲笑起来，这末世里不思进取，制造武器，反击丧尸，反倒是做起这种生意来，不是脑子坏了是什么？    只是他们又怎么知道，衣服的暴利到底有多高？不夸张地说，这十七万件衣服里，最低的，两件就是一支好枪的价钱。更不用说有一些比较时尚一点的。更是价格高一些。    负责制衣厂的。是一名性感的前女模，被无数人潜规则过的她，当然明白男人们需要的是什么，希望女人穿的是什么。于是很无耻地，制衣厂投放到田洲平原里去的十七万件衣服里，有一万多件是情趣内    好吧，周远强也承认。见到这眼花缭舌必情趣内衣时，自己也是不免“激”动。但周远强并不感觉自己是下流，男人嘛。谁没有一个梦想？对于这批情趣内衣的订价，周远强看了，也只能是拍着额头大吼黑，黑，，黑，，    就这么几张薄布缝在一起，再配上一双吊带丝袜，价格竟然是普通衣服的十倍。    可是结果令周远强很吃惊，最先卖完的，竟然就是这些情趣内衣，而且还是有价无市。可怜的末世上位者们，多长时间没有见到过情趣内衣了？还不是争着给自己女人买上，之后日日夜夜穿给他们看吗？    于是，不免地。上位者们加班的时间变长了，变得勤快了。    一万套这种情趣内衣、衣服就赚了十万件普通衣服的钱，但是用料还不到普通衣服的十分之一，这生意，啧啧，连周远强也开始眼红了，***，这可是百倍的暴利啊，比什么军火生意还在暴利。    按照陈蕊园，也就是制衣厂负责人，前女模的分析，男人们总会很快就看腻，或者说对一套情趣衣服失去兴趣，会追求另外更新颖，更刺激的类型。一个女人。总应该需要十几，数十套这种情趣内衣和服饰。整个市场，还是无限大的。    周远强听到这个结果。有些惊愕，问道：“有这么多吗？”    陈蕊园妩媚地笑了起来，说道：“我的好会长，怎么会没有？我以前就有一百多套不同样式的，可惜现在是没有办法找到了，否则人家还是非常愿意一套一套地试给您看的。要不会长，现在你到我房间里去？我可是专门为自己订制了十几套，正好让会长看看，合不合身，够不够有吸引力，也好让会长从男人的角度体验一下女人穿上后的魅力，”    周远强直接石化。随后狼狈地逃出了制衣厂的办公室。    “***，再留下多一会儿，还不被她吃了？”想到陈蕊园近十年的女模生涯，这潜规则过的人，没有一千，也有几百吧？自己对这个”还是非常介意的。哪怕她再性感有吸引力。但是如果她真的硬穿出来让自己看，自己会介意吗？    介意”，    不介意”介意”不介意，周远强那个纠结啊！到底是介意还是不介意呢？    （第四更，对订阅不能显示的朋友，真的很抱歉，尽管这是技术问题。但还是请你们接受我的道歉。给你们阅读带来麻烦了，很对不起！另，有月票的兄弟，请支持一下！感冒了，头脑胀，鼻狂流，不知道能否码出凌晨更新的这一章，如果不能，明天早晨起来再补，见谅！）（未完待续）

VIP卷 第203章 恶意
    …洲平原的夜，和荒原地带不相同，特别是在这种九月十月的月份。丝丝的晚风，吹在身上，能够让人感受到复日的清凉。相比起荒原地带白天热死人，晚上冷死人的气候，根本就没有可比性。    要说这从六月开始，名声最响亮的人，除了6雁炯之外，没有人敢称第一。    先是一批数量不小的武器，虽说有些快到了使用寿命，但能够弄到这么多武器出来，在田洲平原里，还是头一份。而悄悄火起来的衣服，则是让人重新认识到了6雁炯。等到衣服的流行趋势席卷整个。田洲平原的时候，6雁炯还有远强商会，也正式进入到了所有人的眼前。    不管你是否认识6雁炯，不管你是否见到过远强商会的人，但你绝对是听说过这个名字，听说过这个商会。    如果你说你没有听说过，估计和你走在一起的朋友，都不意思说是你朋友。随着衣服的流行，谁不是为了得到一件衣服而疯狂？谁不是以能够穿上一件崭新的衣服而得意洋洋，恨不能天天穿着，在一群破烂的邻居，同伴面前炫耀炫耀？    怀着这种心理的人越多，对于其他人的刺激也就越大，难免地，他们也开始寻思着，是否要拼着不吃不喝几天，也要买上一件。攀比的人一多,衣服的需求也就越大，自然价格也就开始升高。    事情就是这么滑稽，哪怕是在末世里，特别是田洲平原，人们不用为了吃饭而烦恼的地方，爱美之心，难免会非常的强烈。    6雁炯的聚居地，是依靠在进入大山脉的公路出口边上修建的，挨靠着山脚。有着远强商会提供的水泥，一条5米高的水泥砖围墙。保证了小聚居地里面的安全。这里远离移动的丧尸群，没有意外的话，有着引尸队在牵引，不用担心它们会出现在小聚居地的面前。    通过收编几个移动式的小团队，让6雁炯手下也有一千来号人，又全是装备了枪支，实力还是非常的雄厚的。    只是此时，在6雁炯小聚居地外上千米的一片小树林里，三个人正趴在地下，草丛将他们给隐藏起来。现在又是晚上。哪怕月光再好，也不可能现得了他们的身影。    “三哥，看到了没有？这个就是6雁炯的窝。你别看围墙看起来高大，我进去过，不过是两块水泥砖大用车一撞就能冉塌。    说话的是一个满脸是胡子的人，他两只眼睛闪着光，盯着月光下的小聚居地。在他的旁边，是两名壮汉，生得孔夫有力，特别是那三哥，肌肉突起，一看就知道力量惊人，他正举着一副简陋的望远镜，仔细地观察着小聚居地里的一举一动。    只是这简陋的望远镜，一看就知道质量不怎么过关，又是晚上，看到的聚居地，一片模糊，根本就看不清楚什么。    这三哥有些气愤地将望远镜塞给旁边的那人，说道：“老四，你找的什么玩意儿技术员？连一个望远镜也制作不好，真***气人那叫老四的人只是嘿嘿冷笑，说道：“三哥，你就知足吧，有一副已经不错的了。现在是夜上，能看清才是见鬼了。”    “那我们今天晚上不是白来了？”三哥似乎有些气愤，对着那大胡子说道：“王网，你的情报到底准不准的？。    王网正是那满脸是胡子的人，他拍着胸膛说道：“我怎么敢骗三哥您？要知道在这一片地界上，谁不知道三哥您石雷的大名？敢骗三哥的人，怕还没有出生。我的情报，全是以前一个过命交情的兄弟给我的,他投到了6雁炯的手下，他的消息，绝对不会错    石雷的名字，在田州平原，确实是很响亮，因为他就是整个平原上最大的一支游击聚居地的老大，手下拥有近五千的人，枪支普及率很高。至少有三千人有着武器。    他的风格，同样走到处流浪，不过他们和6雁炯不同，没有了粮食，就会像土匪一样去抢，对一些固定的小聚居地收取保护费，活脱脱就是一个流氓团伙。只是他们只是拿点粮食，一般不会伤人，所以很多人也不介意一点粮食，大多会给他们了事。    他们经过两个月的逛荡，在抵达一带的时候，不免收到了周雁炯的消息，又是在王网的唆使下，对6雁炯这个小聚居地动了心思。    此时他们三人，正是前来侦察的。白天他们不敢，怕是打草惊蛇。所以才选择了晚上。    “王网，你确认他6雁炯的手上，有无数的结晶，还有很多的衣服”石雷舔了舔嘴唇，老实说，他网听到王才所说的，早就心动，否则也不会大半夜的，冒着危险跑到这儿来。    王网用力点了点头，说道：“三哥，我也观察了一眸子了，你知道他们每天运一辆衣服出去到各聚居地去卖，在返回的时候，总是有着一卡辆的结晶、黄金和一些粮食。他们是从六月开始做这今生意的，听我那兄弟说，里面的仓库里，堆满的全是结晶等等    石雷说道：“可是我听说，6雁炯的背后，是叫什么商会的，我们动了6雁炯，他们还不找我们麻烦？”    “叫远强商会的，是有些实力，但我们用不着害怕他们。三哥你想，所谓远水救不了近火，他们可是在荒原那边，离这儿上百公里，不是说来就能来的。他们还是一个月才会到达我们这边一次，现在又没有通信，我们吃下6雁炯，十天半个月的，他们还不一定会知道。”    王才卖力起来，继续说道：“而且三哥，我们有这么多的结晶，到时候还怕换不到武器？等到三哥全部人都用上了好枪，达平原一带，还不是三哥您说的算？哪怕是那商会的人反应过来，以三哥的实力，还有到处飘移之下，他们还不是只能哑巴吃黄莲，有苦说不出？”    旁边的老四，也是狠狠一拍草地，说道：“自古人为财死，鸟为食土，三哥，这一票我看值    石雷是个粗中有细的人，他犹豫了一下，想了想王刚的话，也是越来越觉得有理，他有些莫名其妙地盯着王网，说道：“认识你这么久，第一次见到你这么会分析，还真***让人奇五。    这一句无心的话，听到王网的耳朵里，却是让他心惊起来，强笑道：“三哥，有什么好奇怪的。你就不让我聪明一回？”    石雷到没有查觉姜网的表情，望着远处的围墙，拍了拍他的肩膀，说道：“要是攻下来，绝对不会亏待了你，到时候少不了你的好处。”王网顿时表露出一副激动无比的神色，说道：“谢三哥，谢三哥！”    三人又是观察了一阵，随后又是悄悄地退下了。    只是石雷他不知道的是，在回到他们的临时营地里，王网又是悄然离开了石雷的临时营地，借着月光，在跑出很远之后，熟悉地在一片草丛里推出一辆摩托车来，启动之后，消失在夜色之下。    一个多小时后，满胡子的王网，终于走到达一个规模庞大的聚居地前，在对上暗号后，很快有人出来领着他进了聚居地。    这是一个数万人大的聚居地，里面的建筑盘根交错，规划很好，像是一个大城镇一样。王网是被人领到聚居地的一个小山上，这里修建有一片楼房，是整个聚居地的领导中心。    王网一进到其中一个大厅里，里面已经是坐着一人，对着王刚淡淡地说道：“事情都办好了？”    王才打了一个冷颤，回答说道：“是的，全按您的吩咐办好了，而且石雷也已经确认明天傍晚动攻势，一举拿下6雁炯。”坐着的人点了点头，拍了拍手，顿时十几个身穿着远强商会出产的情趣内衣女人从旁边房间里走了出来，顿时让王网两眼看到直。    “这件事情你办得很好，这些人今晚就属于你的了，好好享受吧。”    这人说完，负着手，离开了大厅，在走到后面的一幢三层楼房里之后，借着灯光，可以看到是一名脸色有些苍白的年轻人，他敲了敲其中的一扇门，里面传出了“请进”两个字，他才推门进去，很随意地坐下，说道：“石雷上勾了。”    房间里的人，四十余岁，有着北方人高大的身材，他在这样的夜里，丝毫没有睡意，听到这年轻人的话，顿时笑了起来，说道：“很好，只要石雷一上勾，好戏恐怕就要开罗了。不知道你准备好了没有？”    年轻人充满了傲气，说道：“田叔，你也太小看我徐文家了，对付他们，还不是轻而易举？”他盯着田叔，说道：“我只是希望到时候田叔得到这一批结晶之后，我们的协议不会是一张废纸才对。”    田叔笑了笑，说道：“这个当然，别的我们没有，但是武器弹药，却是不缺。”    “最好是这样，我可是听说这个远强商会，可不是省油的灯。”徐文家叹了一口气，说道：“真不知道田叔你想怎么不好，偏偏看上人家赚到的结晶，你直接用武器和他们换，不就完了吗？”    田叔摇了摇头，说道：“如果他们肯，我早就换了，何必这样大费周折？他们的衣服，几乎收割了整个平原的结晶，没有结晶。我就没有办法向上头交代，所以，只能走出此下策。更何况，对方不过是一个商会而已，能有多大的实力？”    他的名字，其实叫田允，很古人的名字，他到田洲平原来，就是带来武器弹药，换取大量的结晶的。    由于两地相差太远，所以全是订在了每个月的旧号是他们到来的交易日。可是谁知道，从八月开始，大受欢迎的武器，竟然卖不动了，每天只卖出去可怜的十几支步枪。这让田允他们简直不敢相信，难道这田洲平原，已经没有结晶了吗？    可是他们在打探了之后，才现，并不是没有结晶，而是这些结晶全让一个叫6雁炯的人给赚去了。    末世最强的商品，就是公认的军火。但是田允他们没有想到，区区一件简单的衣服，竟然压过了军火一头，成为整个田洲平原上流行的东西。无数的人为之疯狂，这让田允他们在惊愕之余，不得不对这个6雁炯大为佩服。    整个原本只需要一二天就卖完的武器，这一次足足卖了一个星期，而且还是大降价的情况下。    田允他们返回到北方，自然是各路中成绩最差的，让他们几乎抬不起头，而且上头的怒火，更是让他们恐惧。原本九月应该会好一些的，但是田允他们现，这一次哪怕自己这些人降价，武器几乎是白菜价，也卖不出去了，因为整个九月，正是衣服最为横行的一个月里，手里有结晶的人，几乎全买了衣服。    这时候田允他们慌了起来，他们当然明白，再这么回去，下场肯定是很惨很惨。    没有办法之下，田允他们当然不可能就这么认命，自然地，就找到了田洲平原上实力不错的徐文家，在给出了条件之下，徐文家也没有理由拒绝这种好事情。在他的眼里，6雁炯不过是一个跳梁小丑，而他背后的远强商会，终究不过是一个商会而已，能有多大的做为？    更何况，徐文家多少还有些小聪明，像石雷这样性质的人，就进入到他的眼里。    如今一切办妥了，不过是回来向对方诉苦而已，徐文家可是有些不满足田允的条件，多少还想多捞一点好处。但是田允是什么人？能够担当一支商队的队长，同样是精明的人。但是他也知道，想要让这匹马跑，草还是要给足的。    “徐老弟，既然你叫我一声叔，我私人答应多给你们十具火箭筒”    听到火箭筒，徐文家也是微微动容，说道：“田叔果真是够爽快。”他笑了笑，说道：“嗯，现在也有晚了，田叔，其实6雁炯他们的衣服确实是不错的，我想你也肯定是想看看对吧？”在他的叫喊下，又是几名身材苗条，穿着性感无比的女人走了进来。    徐文家说道：“我想田叔一定希望好好探讨一下这些衣服的魅力，所谓知己知彼，方能再战百胜，不正是这个道理吗？”    （凌晨一更，还是尽力码出来更新了，希望熬夜的兄弟多多支持，有月票的投一下，万分感谢！）（未完待续）

VIP卷 第204章 闹剧
    二雷看似很狂野。其实不则也不可能拉得起泣五甲，7八眼着他。当然，不傻是针对在对付6雁炯的聚居地上，而徐文家，他根本就不知道，会跟这一件事情牵扯到一起。    既然决定吞下6雁炯，总不能光是相信王网的情报，所以第二天一大早,他就亲自带着几名精干的手下。装成想要买衣服的人，直奔6雁炯的小聚居地而去。只有自己亲眼看到过了，才会令他放下心来。    由于远强商地以商为本的宗旨。所以做为田洲平原的分会，自然是大开城门，广做生意了。    经历六月的抛砖引玉拿出五千件，再到七月的饥饿销售法，无一不是一种经营策略。进入到八月，在吊足了所有人的口味后，才正式将大批的衣物投入到田洲平原来。只是让很多人不满的是，这些衣服全都是样式普通，没有什么花样的衣服。只合适普通人穿而已，对于有权有势的人来说，怎么能忍受这个？    自然地，这又是一次销售法。将这些有钱人的胃口吊得更加足。    九月的时候，所有针对上下层的衣服，才正式出现，也马上引起了人们的狂热追捧，也让衣服进入到了疯狂的**销售中。这种疯狂，几乎是将整个。田州平原的结晶等等一扫而空，在各类攀比下，连武器也固不上了，先买了衣服，穿得体面一点再说。    在这种气氛下，6雁炯的小聚居地自然是人海如潮，各类小贩们，有心想插足的人，全都是登门求见。    6雁炯倒也有意思，想进聚居地看看的，欢迎，但是想见自己的人，却全部拒绝掉。并非6雁炯傲气，而是要见自己的，没有一千也有八百，他怎么可能忙得过来？这还让不让人活了？而且他们的心思，6雁炯又不是不知道，不见反倒是省心得多。    将整个聚居地当成一个市集来经营的6雁炯，除了自自己设立的商店外,两排的街道还有着空余的商位。用他的意思，当然是招商引资，将这里建成一个固定的术集，一但人气上来了，自然是财运滚滚而来。    正是这样小聚居地里，对进出的人，基本没有盘问，就会放。    石雷他们几人很容易就进到小聚居地里。昨夜看不清的地方，如今看得越清楚了。小聚居地占地不过是二十余亩大是由两条街道形成，里面诚然是早上，也是人头涌动，出现热闹的征兆。一些商店，更被有眼光的人盘了下来，摆上了各类货物。    “啧啧，单是看这个）热闹劲，毁了也可惜！”    整个小聚居就两条街，也没有什么好逛的，不过是片刻，石弈就给逛完。街道的后方，是一片禁止闲人靠近的地方，应该就是6雁炯他们生活的地方了，石雷也没有打算混进去，看到现在，他也基本确定了这个小聚居地的实力，嗯，就是不堪一击，拿下轻而易举。    有了这个评价，对于石雷来说，已经足够了。    一无所觉的6雁炯，在临近黄昏的时候，依然是按照之前的规则，开始清人，关闭聚居地的大门，对围墙上加强了防备的人员，设立了警哨。之后累了一天的人，自然就是回去洗洗，吃晚饭，准备休。    石雷原本只是想拉出两千人来将6雁炯吃掉的，但是最后想想，不保险,又是将全数有武器的三千人全给带上。在傍晚的时分，开始向着小妹居地扑上来。石雷的行事，一向是狂野。所以也没有隐藏什么，三千人浩浩荡荡就是杀向小聚居地。    想想也是，不过是千来人的小聚居地，又有一半是老弱，不过是五六百能战之人，需要害怕什么？    三千人的动静可不哪怕已经是傍晚，也是黑压压一片。    小聚居地上的人可是有着总会送的望远镜，在确定不是丧尸之后，并没有出警告，不过是以为是什么恰好流浪到这里的团队而已。    只是很快，这三千多人就到了小聚居前的公路上，那副杀气腾腾的样子,任谁都知道不妙。当下整个小聚居地警报响了起来，一个个揣着武器的人，登上了围墙后的高塔上。    石雷也不以为意，挥了挥手。马上就有人跑到小聚居地大门前，喊道：“里面的人听着，你们已经被包围了，不想死的，马上出来投降，否则一但我们冲进去，就是屠杀一空的命。”    6雁炯还没有来得及吃晚饭。在听到警报之后，当下大吃一惊，立马就走向着外面跑。等到他上了高塔，听到对方的话，眉头一拧，说道：“你们是什么人？在下6雁炯。不知道哪儿得罪了各位兄弟？”    石雷好奇地望了一眼6雁炯。说道：“你就是6果真是年实你并没有得罪我是听说最迎标协顺炯了笔大财。我们兄弟们的样子你也看到了，破破烂烂的，也想穿得体面些。但是”兄弟们确实是拿不出钱来，没有办法，只好出此下策了。”    6雁炯对整个田洲平原，了若指掌，仔细看了看对方，顿时明白过来。大笑起来，说道：“原来是三哥，真是失敬。”    石雷也不害怕被6雁炯看穿，说道：“不错，我就是石雷，我也不难为你们。交出仓库里的结晶，我放你们一马。知道我石雷的人，都知道。我石雷只要财，一向不要命    “是吗？。6雁炯弹弹自己的手指头，说道：“你应该知道我后面可是远强商会，你耳惹不起。    石雷冷笑起来，说道：“我可不管你远不远强的。如今已经走出了弦的箭。已经没有收回的可能。要么是你们乖一点，要么就是我们动手自己拿。”他指着身后黑压压一片的兄弟。说道：“希望你现在和你做生意时一样的精明，别一时冲动，做了一笔亏本的买卖。”    6雁炯如今的实力，别看人数不多。但装备精良，他还是很淡定，说道：“既然三哥想切搓一下，正好，我也看看手下到底是什么水平。”    “很好”石雷也没有多说废话，他也从来没有想到过今晚会顺利拿下。所以他一挥手，吼道：“让他们见识一下郎儿们的风采。”    石雷他们的的战斗方式，是怎么样？想想他们的身份就不难明白。有些像古代起义军们，没有什么纪律，没有什么队形，更谈不上指挥什么的。完全是一声命令下，全部三千余人，就是对着围墙就是动了冲锋。    唯一出彩的地方，就是夹在人群里的几辆汽车了，正向着围墙冲上来，想将围墙给撞倒。    6雁炯愣了一下，大笑了起来，说道：“就凭这些，就想来生事？”他也变得热血沸腾起来，喊道：“郎儿们，让三哥他知道，什么人可以惹。什么人不可以惹。也让三哥知道，我们人虽少，但是”打杖不是人多就可以赢的。将重机枪给我架起来，他奶奶，去他***，”    做为第一个分会，周远强也不是吝啬的人。直接就是拔了上百架机枪，上千支引式步枪过来。    只是在6雁炯看来，防守上完全没有必要放这么多上去，所以一般机枪是不露出来的。没有想到，这种闷骚。反倒是让石雷以为有便宜可以捡。也没有仔细观察，就是带着人冲了上来。按他的意思，这打杖哪儿会有不死人的，死些人，也就将围墙用汽车给撞开，接下来还不是顺理成章的事情？    一直以为，自己不也是这样打过来的吗？多少聚居地就是这么乖乖投降的？    但是现在他听到6雁炯所说到的重机枪，心头顿时狂跳，如果真的有重机枪。这后果”哪怕是拿下，死伤的人，也不是一个小数目。但现在已经没有后退的余地了，只能是硬着头皮前进。    对付人。可不用对付丧尸一样。片刻间架起来的轻重机枪，对着已经进入到三四百米内的人，居高临下，就是疯狂以扫射起来。虽说布置在这一面的只有十几架机枪，但是它们组成的金属风暴，绝对让人心脑顿裂。恨不能立马就调头。    只是石雷的人早就冲起锋来，怎么可能说停就停得下来的？    吞吐的火舌，像是收割着人命的镰刀，所到之处，无不是惨叫连连。成排成排的人倒了下去，冲锋的势头。直接就被打掉。而人群里的几辆汽毒。更是受到关照，关数的子弹是集中在汽车上，硬生生将汽车打成了马蜂窝。    可怜的石雷，惊呆了，所有人惊呆了，全都是变得傻，他们根本想像不到。对方的火力会这么猛。    片刻间的扫射，权枪的扫射停了下来，整个刚刚还冲锋狂叫的人们，全闭上了嘴巴，惊恐地望着墙头上的十几架机枪。数百人被报消，成了冲锋的牺牲品，望着脚下一个个已经停止了呼吸的同伴，没有一个人再敢动一下。    整个现场，很诡秘地平静下来，墙头上的6雁炯他们没有继续开枪，而石雷他们同样很聪明地像被点了定身穴，动都不敢动。    只有6雁炯在心里嘀咕：“这叫打杖？***，根本就是一场闹剧他越想，越是哭笑不得，这叫什么事儿？事情来得莫名其妙，结束也是莫名其妙的，难道自己在做梦？    （第二更，写得累，有月票的，支持个！）（未完待续）

VIP卷 第205章 埋下一个借口
    文家的渊源有此辉煌的时候祖辈官职到了清敷的千户武职。虽说之后最高的也就是从六品，没有人能够越从五品，但终究是属于世代武将门弟。到了共和国时期。家族里也时常有子弟投身部队，虽然不过是一个普通的士兵，但也算是世代戌马一生。    到了徐文家这一代，只有他这么一个儿子，最终出于疼爱，并没有让徐文家参军，而是迫着他苦学家庭流传下来的兵书。对于现代人来说，也算是另类了。对于热兵器时代来说，古代的兵书，用处已经不大，又有时代的各类侦察手段，什么草船借箭，已成过去式。    但不可否认，徐文家在治军上，却有着古代将领们的一些手段，他一手建立的聚居地，人口达到了六万多人，手下武装力量，也达到了一万八千人的规模，在他凶狠的操练下，实力在田渊平原，绝对是手曲一指的强。    在行军上，徐文家讲究一个稳健，所以一万人组成的部队，在临近天黑下，也是没有出一丁点声音，整个大队默默地朝着前方移动。    黑夜里徒然传来的枪声。让徐文家露出一个笑容来，这也让他松了一口气，说道：“这个石雷。果真是容易上勾。”他舔了舔嘴唇，也没有了顾忌，一挥手，说道：“所有人听着，全急前进。”    下面的人自然是听从。原本龟慢吞吞的队伍，马上进入到急行军的状态，向着枪声所在地扑去。    只是很奇怪，激烈的扫射声，不到片刻，就停住了。徐文家在错愕之下，反倒是更加兴奋起来，喃喃说道：“这6雁炯我以为有什么能耐呢。不过是几分钟，就让人给攻下来了。    早知道是这样，也不必用这石雷当炮灰，自己带人就将他给抢。    石雷的凶狠，徐文家是知道的，否则也不会选择他当成枪使。    全前进的队伍，原本就离6雁炯的聚居地不远，加上又是急行军，一会儿就已经是冲到了小聚居地前。前面的人，可不管静止不敢动的石雷他们，而是按着计划。就是不断地分散，很快就将石雷还有整个小聚居地给围了起来。    徐文家从队伍的后方到达小聚居地的时候，他还在奇怪，怎么石雷他的性格，就不知道反抗呢？等到他看到石雷他们苦着脸，惊恐地不敢乱动时，还有完好的小聚居地围墙时，整个人心里“噔。了一下，暗道：“不好    这时候，6雁炯冷漠的声音传来，说道：“这不是徐文家，徐大家吗？怎么，你们也是和三哥一样，也是手头太紧，想来向我周转一下的吗？呵呵，这时间还真是巧。徐大家离这里可不近，没有想到我这儿枪声一响，就已经走出现了。”    徐大家，是外人对徐文家的称号，意为一家之主的意思。    听到6雁炯暗带着讽刺的话。徐文家的脸，不时变幻着脸色，一会儿晕红，一会儿铁青，内心更是变得急躁起来，他根本就不知道，这到底是怎么一回事，剧本完全不按自己所写的一样走下去，而是只演了个开头，却改变了结局。    如今留给徐文家的选择，只有两个。第一个，就是利用自己手上的人马，硬生生将6雁炯还有石雷给吞了，撕破脸皮。与远强商会彻底决裂。第二个，就是按着自己之前想好的说辞，声称不过是前来救援的。    第二个会让徐文家的心机尽失，而且还留下了让人猜疑的动机在。如果不想和对方撕破脸皮的话。无疑只有第二条可选。    内心里，对于不知道底细的远强商会，徐文家是不想惹的，但是如果行动失败，自己和田允的协议，又怎么办？这可是一个千载难逢的机会，一个让自己更加壮大的机会，也有了在田州平原称王称霸的实力。    徐文家犹豫不决的样子，6雁炯是看不到的，但是想到对方没有出声，怕是正进行着天人交战。老实说，徐文家不是石雷这种货色可以比的，而且一万人的队伍。哪怕自己再接，也不可能顶得住。要真打起来，绝对是两败具伤的下场，就算徐文家赢了自己，他要付出的代价。也会很惨重。    所以6雁炯知道，现在绝对不能打起来，他深呼吸了一口气。说道：“只要是田洲平原上的男儿，那个不知道徐大家熟读兵书，世代为将？自然是保家为国，保护一方安宁了。6某也很感谢徐大家今天出手相助，否则难保不被石雷给的手了。”    下面的石雷，几乎是要吐血。    什么叫碍手？我他妈如果不是走动作快些，停手快，否则不是我得手，是这个6雁炯碍手了。就凭这些重武器，如果还是死冲不放的话，还不是被吃外尔头也不剩纹叫什么碍手泣叫失石雷想到徐文家，再傻也明白过来，自己被他给计算了，当了炮灰，当了他手里的一条枪。    他突然想到了有异常的王网。顿时大怒起来。但是石雷是个粗中有细的人，他同样知道徐文家正在犹豫挣扎着。所以石雷哪怕有再大的火气。他也必需压下，当做什么也不知道的样子。    如果他贸然火，也许徐文家不再犹豫，硬攻的话，先玩完的，绝对是自己石雷。    “***。王网，你这王八蛋，亏老子还将你当兄弟，没有想到你却是个背后插刀的小人。还有徐文家，他***，如果有幸不死，我绝对不会放过你。敢计算老子。”    6雁炯明白。不给多点压力徐文家，是改变不了他现在犹豫不决的心思的。所以他又是挥手将人将更多的机枪给抬了上来，一字摆在围墙后的高塔上。他的意思已经再明显不过了，如果硬攻的话，未必就会害怕，到时候绝对是一个鱼死网破的结局。    正如6雁炯所猜想的一样，徐文家几乎就要下令强攻了，如果不是6雁炯及时里显出强大的火力，让徐文家再一次犹豫，恐怕场面就有些不好收拾了。    “一个小小的聚居地，不过是远强商会的一个分会，却有这样的实力。背后的远强商会，又是何等的强大？。徐文家感叹了一声，说道：“知己知彼，方能百战不殆。我连一个小小的聚居地也没有彻底摸清，更何况是6雁炯身后的远强商会？”    徐文家不由大为感叹可惜，下了决心，大声笑了起来，说道：“6老板误会了。我也不过是听到手下的人现石雷有所异动，怕是对6老板有所不利。在得知消息之下，也是吃了一惊。这不，就是匆匆带着人马过来。想帮6老板解围的。没有想到，6老板就是6老板，像石雷这样的人，怎么可能是对手？。    6雁炯彻底松了一口气，说道：“阿，原来是这样，徐大家真是辛苦了。还好这石雷的能力真的不怎么样，否则今晚怕是凶多吉少。    石雷那个纠结，暗中骂道：“我靠，敢情我左右都不是人了我。徐文家，你***敢称我是小人，那么，你还不是一个十足的伪君子？”纠结的石雷。已经在想着，怎么回报一下徐文家这一句小人了。    徐文家摇了摇头，说道：“6老板的实力，谁人不知？又有后面的远强商会撑腰。自然不怕石雷这样的跳梁小丑。既然今晚6老板没有事，那么，我们就此别过，改天有空，再来和6老板聚一聚。”    很干脆的。徐文家直接就是挥手，自己转身就走。    上万人来的突然，走的也突然。不过是十几分钟，上万人又是消失在黑夜之中。    6雁炯感觉自己的后背全是湿透了，现在徐文家终于是走了，那种压力感，让他想想，都有些害怕。能够逃过今天这一劫，全亏了自己背后的远强商会四个字，让徐文家顾忌。毕竟他将自己整个小聚居地，连同石雷给杀了，消息也会泄漏出去的。从才孤山的性格就可以知道，报仇是绝对的。    人类在末世下。已经受够了丧尸的苦，但是为什么才有一点安稳的生活。就要相互间攻击呢？为的就是眼红自己获得的庞大利润？还是盯着自己仓库里的结晶？可惜，如果是这样的话，哪怕他们攻破聚居地也没有用，因为结晶早就被直升飞机在前几天就带回英原聚居地去了。    6雁炯着下面的石雷。似乎是想到什么，冷笑起来，淡淡地说道：“三哥。你现在不走，还想着让我请你进来喝茶？”    石雷也是心里吃惊，没有想到6雁炯这么容易就放了自己。想想今天的关系。怕6雁炯也是明白人，同样是在利用自己。但是这一次石雷却是感激。说道：“谢6老板，我三哥也不是不讲道理的人，以后绝对不会靠近这里半步。”    说完，石雷一挥手，吼道：“郎儿们，我们走，有一笔帐，要和徐文家好好的算一算的。”    随着石雷他们消失在夜色下，6雁炯直接软到在高塔上，望着夜空，喃喃地说道：“有着石雷的存在，徐文家怕是会活在头着中。而徐文家今天的所做所为，不正好为商会埋下一今日后名正言顺的借口    这一刻。6雁炯突然笑了，他感真今晚确实是很值。    （第三更。接到严打的通知，以后本书将不再出现有关女人方面还有政治方向的描写。大家见谅。有票的投一下！万分感谢！）

VIP卷 第206章 鼓舞
    几久点后，田洲分会被袭击的消息，才传到周远强的耳愕喇二读了6雁炯的信，周远强只是笑了笑，也没有什么表示，就是将信随手给了木孤山，说道：“这个6雁炯想得有些远啊    以目前商会的实力，想要将徐文家除去，是一件很简单的事情。    但是田浙平原上的人，一向团结，对付徐文家，也就代表着和整个，田州平原的人为敌。周远强并没有什么争霸的意思，自然不可能动全部力量去和他们打起来，这对于商会的宗旨并不符合。这个徐文家尽量是打了商会的主意，正如6雁炯所说的，已经是为日后找好了一个借口，也就由他逍遥一阵了。    木孤山和技雁炯的交情越来越深，眼见自己的兄弟吃亏，他说道：“老板，难道我们就这么算了？这不是打我们商会的耳光吗？”    周远强叹了一口气，说道：“不这算了，你想怎么样？带着机群过去，将徐文家的整个聚居地移为平地吗？我们不是刽子手，更不想卷进到人与人之间的相互残杀当中。我们人类在这个世界上，原本就是弱势，还不断地内战，你说人类还会有未来吗？现在我们是受到了挑衅，这又算什么？”    他沉吟了一下，最后还是说道：“不过就这么算了，他们还当我们商会好欺负。你传我的话给许大力，让他带手下的人到徐文家的聚居地上逛一圈，威慑一下他们，好让他们知道，不是我们不想还手，而是顾全人类的大局。嗯，徐文家聚居地前不是有很多荒地吗？让许大力在空地里，给他们表演一下轰炸演习是怎么样的    得到命令的木孤山，尽管有些不愿意，但想想，终归像周远强一样的，人与人，一定要杀死对方，才是解决问题的所在吗？    收到命令的许大力，当下带着8馏战机，开始升空，在空中形成一个庞大的群队，向着田洲平原呼啸而去。对于他们来说，战机的性能，足够让他们跑一个千里之外再回来，但商会的命令，在非任务、非战争时，是不允许离开聚居地一百公里的范围。    如今有这么好的一个耀武扬威的好机会，怎么不令热血的许大力他们兴奋？    荒原聚居地，与田州平原聚居地，相隔三百多公里，以飞机的高，不过是二十余分钟，已经是越过了重重叠叠的山脉。    许大力在战机上说道：“各单位注意，木部长的意思，是让我们也安慰一下分会的兄弟们，大家贴近地面如米飞行，度保持在劲公里的滑。我们用这种方式通过分会的上空。”    在许大力的命令下，战机很快就在空中编队完成，成三角形的梯队，开始压低飞行高度，飞掠向已经出现在视野里的平原。    此时正是大中午，又是万里无云，轰鸣的机声，显得是如此的巨大，仿佛是天边打起了惊雷。刃架战机的编队，是何等的庞大？在天际间，像是一群巨大的飞鸟。    得益于飞机制造厂的生产度，已经完成了四架心一,战机的制造任务。而正在实验着的比2型战机，将和心小是完全两个辆念的战机。这主要研究能力，还有制造水平的提高，才能更进一步。    除了留守聚居地的出架外，为了彻底震撼整个田洲平原，许大力直接就是将幼架战机给拉了过来。反正老板的意思，就是让他们知道，远强商会有足够的力量，片刻就将所谓的什么徐文家给炸个粉碎。只是站在人类的道义上，没有相互残杀而已。    像这种巨大的轰咯，极远就能够听得到。    田洲分会的小聚居地里，此时正是人头涌动的时候，来自各聚居地的人，正在选购着他们喜欢的衣服。随着田洲分会停止零售之后，开始推出的分代理业务，很多聚居地可是盯上了衣服这块肥肉，纷纷是前来订购一大堆，在自己的聚居地里贩卖。    也正是这样，让整个。小聚居地成了极为热闹繁华之地，在这里的人少说也有好几千，挤满两条街道还有聚居地的外围。    皿洲分会小聚居地的大门前，是一面商会的会旗，上面的七彩雨伞，在阳光下，是如此的刺目。每个经过的人，第一眼见到的，就是这飘扬的七彩雨伞旗。这代表着保护、庇护之意的七彩雨伞，总能让人感觉到一种深深的安全感。    轰鸣声一传来，所有人都是大惊失色，在这末世里，人们的危机感非常灵敏，几乎已经到了疑神疑鬼的地步了。    受到徐文家影响的6雁炯，这段时间加强了防御的力度，此时一听到这种震耳欲聋的轰鸣声传来，不管是什么原因，手下的人全都走进入到警戒一挺挺机枪被架了起来。一队队的武装人员，从旁边二六二里冲了出来，纷纷进入到战斗状态。    哪怕是6雁炯，也是用最快的度冲了出来，第一时间指挥着手下的人进入到高塔上面。    片玄间，整个小聚居地乱了起来，惊慌的人们,像是鸵鸟一样，只想找一个地方，将自己给藏了起来。可是小聚居地里，人多房少，怎么可能躲得下？很多着急的人，已经是哭出声来。    “快看，那是什么”啊，天啊，是飞机，好多好多的飞机”    负责站在高塔上伞着望远镜的观察员，已经是大吼大叫起来。这时候庞大的战机群，终于出现在人们视野里。这时候，根本就不需要用望远镜，就可以清楚地看得清这低空飞行的庞大机群。    惊慌的人们，听到不是丧尸，紧张的心，早就放下了，只是战机？这个词语，多长时间没有进入到人们的视野里了？一年，还是两年，甚至是五年？带着好奇心，人们又是疯狂地涌出房间，在拥挤的街道上，抬头望着出现在小聚居地上空的庞大机群。    “唯”    无数的吸气声响了起来，田架战机的阵型，太过庞大了，遮天蔽地，几乎将阳光给完全挡住。劲米的高度，完全可以让人看得清楚战机上每一个“部位。那一枚枚巨大的航空炸弹，吊挂在战机的机翼下，机腹下，令人生寒。    此时的天，仿佛整今天地全是这种战机的身影。    下面的人群，彻底惊呆了，他们不敢相信，人类到了这种地步，还会有这么强大的武力。很多对末世绝望的人，突然充满了无比的信心。至少人类还拥有足够对付丧尸的实力，人类还可以重回文明时代，人类还可以收复城市，继续在这片天空下自由呼吸。    机翼下的七彩雨伞，在阳光下，更是闪烁着光芒，晃入人们眼睛里，这一刻，人们才突然现这些战机的来历。    “七彩雨伞，是七彩雨伞，是七彩雨伞”    人们的叫喊已经响成了一片，只要身在小聚居地里面的人，没有人不知道七彩雨伞代表的是什么，七彩雨伞代表的，就是远强商会，同样是代表着田洲分会背后神秘的幕后。    6雁炯在一瞬间呆住了，等他反应过来的时候，心中的热血在沸腾着，疯狂地吼道：“是我们的飞机，是我们的飞机”那一刻的心情，6雁炯只能是用这种叫吼泄出来。    的确，他已经压抑了一个星期，他忐忑过，害怕自己投身的商会无力理会自己。同样是害怕如果这一次商会不做出回应，自己在这里，将会成为别人嘲笑的对象，再也没有立足之地。    但是，这一刻，他一切的忐忑，一切的彷徨，全是多余的。    看看这庞大的机群吧，这是一种多么强有力的回应，自己的商会，向世人展视了它强大无可匹敌的实力。同时也让6雁炯深深的感动，商会对自己的看重，从这庞大的机群就可以知道，自己一切的担心是多余的。    心里的狂喜，就像是中了世界上最大的一个奖，根本无法用语言来形容。    和6雁炯心情一样的人，太多了。整个聚居地人，全都是欢呼起来，不断地挥动着自己的手，向着这庞大的机群打着招呼。    与6雁炯他们心情不同的，恐怕就是这些到聚居地来的小贩们，还有各聚居地的商贩代我们了。不过他们心中生出来的，更多是一种敬畏，对强者的一种敬畏。因为这种压倒性的强势，根本让他们点的反抗之心，有的只有深深的屈服。    想到这庞大的战机群，属于这个仅仅闻名的远强商会，所有人全都是惊呆了，他们无法想象，一个商会，怎么可能会拥有这么庞大的实力？同时也对于这个小小的田洲分会，开始了重视。每一个人望向6雁炯的眼神，全变了，从轻视到敬畏，从佩服到崇拜。    有时候，对一个人的转变，就在一瞬间。人们更多的感叹，怎么6雁炯就找了这么一个强大的靠山呢？真的是走了狗屎运了。而他们同样知道，从这一刻起，6雁炯还有远强商会，将是田洲平原上最热门的话题。    庞大的机群片玄就滑过了小聚居地，又是猛地拉高高度，向着田洲平原的深处飞去。    每个人都知道，这机群所要去的地方是哪里，    （凌晨一更，兄弟们，最终还是在万难中，在这个时间点更新了。有月票的兄弟，不砸给我，真是太对不起我的辛苦努力了！）

VIP卷 第207章 威慑
    这个星期来。徐文家并不好过，先是失利于6雁炯的手门。肚回来的时候，还和田允生了争吵，对方负气而走的眼神，徐文家至今还记得，充满了阴冷。丝毫不是平时见到的田允模样。    在田允带着人走了之后，徐文家对于6雁炯身后的远强商会，还是非常顾忌的。    整个，事情表面上看，和徐文家没有什么关系，但只是普通人的眼里而已，在聪明人的眼里，只是略微想想，也就能明白整件事情的来龙去脉。老实说，时于徐文家这件事情上，很多人还是彼有微词。你徐文家有本事赚钱，大家无话可说，可你向同胞下手，就太不应该了。现在可是末世，世界上还剩下多少人？    田洲平原上的人。之所以团结，就是大家都明白，内斗只会让人类走向毁灭，只有团结。才能生存下去。这也就是田洲平原，为什么还会幸存着数十万人的真正原因。    可是徐文家所为，似乎就有些触碰到了这条规则。如果不是徐文家最后收手，恐怕其他人未必会容得下他在这田洲平原上继续呆下去。谁知道他徐文家。会不会再对另外的人下手？    一个星期来。6雁炯的回应没有等到，反倒是石雷让徐文家头痛不已。他也没有料到6雁炯会这么大方放过石雷，甚至连石雷手中的武器也没有留下。可想而知，6雁炯打的什么主意，徐文家不用去猜，也想得到。    石雷不愧是有着流氓的称号。他当然不可能去攻打徐文家的聚居地，他还没有这个实力。但并不代表他就要忍下这一口气来，所以采用的战术，几乎就是打不过就跑，打得赢就一涌而上。    徐文家的人。总会有人离开聚居地的时候，网开始没有防备下，人数多也就是上百人。直接被石雷给围了。像杀人，石雷也明白会被犯众怒所以他围住的人，只要不反抗，全都是录光全身衣服，拿光所有武器物资等等。就这么光溜溜地让他们滚回去。    这种可耻的战术，自然是令徐文家抓狂，派多人出去；石雷肯定不鸟，派少人了。不多时，肯定是光溜溜的回来。对这种战术，石雷又是定无居所，飘渺不定，让徐文家没有下手的机会，气到他几乎是要    血。    损失虽说不大。但这种影响聚居地生活的招术，反倒是让整个聚居地人心惶恐，不敢随便出去。    徐文家的困境。知道的人自然是偷笑不已，反正石雷也没有搞出什么人命来，自然不会有人跳出来帮助徐文家。他之前做过的事情，这点惩罚，已经是轻的不能再轻了，也算是给他一个小小的教，够得丈着人多，就变得嚣张起来。    连续一个星期的骚扰，徐文家干脆不再理会石雷，反正又不死人，就当损失些财物，安抚这个流氓的心好了。    至于王网？徐文家是从女人堆里找到他的，直接就是将光溜溜的他绑了送给了石雷，至于石雷怎么处理，徐文家管不着，不过听说有人见到了王网满是胡子的头颅，被扔在公路上，也不知道是不是真的。    此时的徐文家。正头痛地走在聚居地一排排简陋房屋的边上过，耳朵边止传来一声声恭敬的徐大家，没有让他感受到往日的自豪。他正在苦想着，怎么样将石雷给赶走，照这么下去，自己整个聚居地，非要被他搞乱套不可。    “这石雷，不过是粗人一个”看他流氓的外号就知道。不如就忍痛，送他些粮食算了。”    徐文家呆呆地望着聚居地里的一棵树苗，这是网移植来才几个月的小树，只是才抽出一点枝芽。“只是送他粮食，万一他不接受，传出去，我徐大家的面。又往什么地方放？”    想到懊恼之处。徐文家又是后悔，恨恨地说道：“要是当初想到石雷，说什么也要将石雷还有6雁炯给拿下，也不会有今天这样的麻烦事情出现。杀些人算什么？哪个成事者，脚了不是枯骨遍地？”    天空隐隐传来“嗡嗡”声的时候，徐文家还不以为意，可是等到他旁边的人出惊叫的时候，他才是抬头向着声音所在地望去。    只见到天际上，一大片小黑点出现，片刻间，“嗡嗡”声变得震耳欲聋，勉强能够看清天空中是一群庞大的机群。    这么庞大的机群。不要说末世，哪怕是现代，也是极为罕见，能够见到的人，并不多。所以这庞大机群的出现，立马就是吸引了无数人的眼光，几乎整个聚居地全被惊动了，一个个跑到房外，抬头盯着机群在欢叫着。    徐文家见到这机群的时候，眼睛都是变了，满眼冒着精光、    丁诚是哪儿来的飞机”甘个问题，目前没有人能够回答，因为每一个人都带着这种疑问。这末世里，可没有听说什么地方，拥有这么可怕的武力。    战机的度太快了，从现到临近，不过是一分多钟而已。    庞大的机群，突然就是在远处猛地低空飞掠，随后用知公里的时，猛地从聚居地的上空掠过。尖锐的呼啸，徒然传入人们的耳朵里。战机下巨大的航空炸弹。仿佛就是近在咫尺。甚至那飞掠而过产生的风流，将聚居地里晒着的衣服吹得七零八散，有些还飞扬到了空中。    “这，，这这不可能，不可能的，”    从头顶飞掠而过的成群战机，上面熟悉的七彩雨伞，让徐文家脑袋一阵当机，死死地盯着这些飞机。像是疯了一样，“不可能，绝不可能是这样的，一个商会，怎么会有这么多战机，幻觉，一定是幻觉”    心底里的那一股冷气，徒然冒了出来，对远强商会的神秘，一瞬间变得了恐惧。徐文家突然现。被自己认为没有什么了不起的商会，竟然完完全全出所有人的意料。    战机群掠过了下方的聚居地，在飞出远处，完成了调头之后。又是在高空中结成机群，又是几着徐文家聚居地飞了回来。    通信频道上，飞行员们兴奋的叫吼声，响成了一片。已经被提升为小队队长的彭斐然还保留着自己的热血，说道：“真是刺激，刚刚你们看到了没有？我离下面的一片帐篷，只有不到二十米的高度。哈哈，这些帐篷被气流一吹，你们没有见到，像是风中的树叶，全飞了起来。”    “这算什么，刚刚，的帖着那条主干道飞过，上面的人，全被吹到，就是一些网种上去的树苗，也被吹斜下去。”    许大力听到耳朵里传来的吼叫声，笑了笑，说道：“好了，伙计们，接下来就是我们拿手的表演了，按着练时，按着队形来，可别弄出什么意外来，丢了人，回去会长不抽你们，我也抽了你们的    频道里笑声一片，战机群片刻间，已经走到达了徐文家聚居地前的一大片荒地上。    三角形梯队的前方六架战机，突然是脱离队伍，向着下方飞掠而下，机翼下的挂着的航空炸弹。直接就是脱离机翼，向着下方自由落下。而投弹完成的战机，又是一拉机头，重新冲上了高空。    后面的战机紧跟着，像是一队跳水的企鹅，一个个跃起，再跳下，队形保持是如此的完美。    “轰轰……轰    整个大地像是颤抖起来，没有亲眼目睹的人，你无法想象，过田架战机的集体轰炸是什么样的。哪怕册,战机并不是专门的轰炸机，而是一款有着附带轰炸功能的战斗机。但是效果，一样是惊人的。    入眼若大一异区域，完全笼罩在泥雾当中。    飞扬而起的泥土，在冲击波的威力下，不知道飞出多远。整块荒地上的草丛被移平，在高温下燃烧起来。焦黑的泥土，一个个巨大的弹坑出来，整片地，不过是片刻。就变得面目全非，被翻了不知道多    最后投下的数十枚燃烧弹。将若大的一片地变成了火海，在剧烈的燃烧中，整个机群开始扬长而去。很快就是消失在天际里。    轰隆隆的轰炸声，几乎是让徐文家瘫坐在地上，这一瞬间，他突然现，自己是如此的渺在这种强大的武力面前，根本什么也算不上。亏自己之前还是雄心勃勃，想为自己谋一个大大的未来。可是，自己真的天天真了，天外有天，人外有人，自己不过是井底之蛙而已。    徐文家不可能不知道七彩雨伞代表的是什么，它代表了远强商会。    如果刚刚的炸弹扔到聚居的上来，恐怕整个。聚居地早就成了平地了。数万人生活在这里，又会有多少人死在这种轰炸下？面对这种呼啸而过的战机，日前自己根本一丁点办法也没有。更何况，对方威慑自己和田州平原用的武力已经是这等强大了，如果真正动真格的时候，又会怎么样？    徐文家已经不敢想象下去了。他悲哀地现，惹上远强商会，是多么愚蠢的事情。唯一值得庆幸的。对方只是在警告而已，否则刚刚的轰炸，就不是外面的荒地，而是落到聚居地的头上了。    （第二更，兄弟们，最后几天。月票大战就会落幕，还等什么，有票的投我吧！）（未完待续）

VIP卷 第208章 通信与改革
    洲平原所生的事情，最大的问题就是酒信年段引匹※    目前荒原聚居地的通信，主要还是通过地面射塔。进行无线通信呼叫。它的覆盖面积并不是很多，经过很多人的努力，二十多米高的射塔，勉强能够覆盖以荒原聚居地为中心的半径一百公里而已。一但离开了一百公里。将会和荒原聚居地失去通信能力。    早在制造飞艇的时候，就已经针对这个问题，开始了利用飞艇做为通信平台的制造。    设计图同样来自现代，是周远强委托国内最好的飞艇设计建造公司设计的。对方的设计进度并不算很快，但也是在两个月后拿到了全部设计样图。像建造这种通信为主的飞艇，它的第一个特点。就是有更长的滞空能力，第二个特点，就是拥有更高的升空能力，第三个特点，更强的抗风能力。    建造这么一艘飞艇，需要到的各类设备仪器等等，根本就不是荒原聚居地所具备的。但对于周远强来说，这些都可以克服，在花费了大量的时间和金钱之下。也总算是将各类通信设备小型雷达等等，用偷用抢。用买的方式给弄挤了。    其实田洲平原分会之前的半个月，通信飞艇已经在建造了，只是和通信飞艇同时建造的，还有两艘和荒原号同样规格的飞艇，这才大大拖慢了完工进度。在受到压力之下，不得不暂停其他两艘飞艇的建造，将全部的力量，转移到通信飞艇上来。    全力之下，通信飞艇的建造度，自然是提升了一倍。提前完工，也是在意料之中。    通信飞艇比起荒原号来，还要庞大上很多。乃米的长度，引米的头宽，足够让荒原号在它面前像个小孩。由于它的吊舱主要是集中了各种通信设备，所以并没有荒原号这么大。    它的滞空能力。达到了惊人的口天，能够在力米的无流层进行工作，覆盖的距离将会以荒原聚居地为中心，半径如公里左右。一举解决了荒原聚居地在通信上的问题，可以让战机在这个范围内作战，指挥部也能够知道它们的一举一动。    通信飞艇唯一的缺点，恐怕就是它每旧天就会返回地面一次，会给荒原聚居地的通信又变回到半径凹公里的困境当中来。飞艇的维护和再一次充气，补充各类物资，轮换工作员等等，需要长达天左右。    面对这个问题。新成立的通信部，已经正式将建造第二艘通信飞艇的申请书交到了周远强的手上。他们认为，天的通信中断，将会对商会的下属分会。有着不可预知的风险。如果在战时，敌人完全可以在五天内，展开一系列威胁到分会行动。    而分会，则是因为失去通信之后，无法得到总会的支援，有可能生一场悲剧。    当然，以上全是针对未来的设想，现在就只有田洲平原一个分会，而且在战机警告过之后，他们还有谁敢打分会的主意？除非他们想享受一下战机群轰炸的滋味。否则，还是老实一些比较好。    未雨绸缪，这个词周远强当然是懂得，所以这个申请，哪怕是心痛到死，他也只能是批准建造。    天知道，自己的一个签名，就代表着数千万的人民币，从自己的口袋里长了翅膀，给飞了。乃长，引米宽，这需要多少氦气？再搞多几艘，自己就直接可以申请破产了。哪怕《末世风暴》的收益再大，也经不住这种折腾啊。    随着第二，第三艘飞艇的完工，加上荒原号几经测试，走过了磨合期，三艘飞艇，正式成立远强商会第一飞艇商队，条航行路线，就是由荒原聚居地前往田洲平原，将大量聚居地生产过剩的各类生活用品，衣服，还有少量的燃油运输投向田洲平原，将会换取结晶、黄金、粮食、各种原料。    现在的荒原聚居地，浩大工程的旧米高，宽的围墙在经过个月的修建。终于是完工。正式宣布着荒原聚居地的整个防御体系正式完成。无数的重机枪。追击炮、无后坐力炮，制造成功的小型导弹、火箭射塔，全部运用到墙头上。    第七，第八。第九条回廊居住区的前后完工，大峡谷移民过来的人，也终于在在挤了两个月后，拥有了属于自己的房间。    比２型飞机的制造成功，兵工厂终于攻克中短程导弹的难关，这一系歹惭成功等等。无不是让荒原聚居地的实力，在飞快地增长着。整个荒原聚居地。它表现出来的欣欣向荣，无异于是一座新兴的城市，正一点点在这片荒原上成长。    目前困扰着商会的，就是原料。    无论是钢铁。还是塑料、木材等等，任何的原料，在荒原聚居地，都是稀缺之物。如果之前周远强可以凭着自己携带来支援整个聚居地的现，但是现在聚居地的工厂林立，大到兵工厂、飞艇制颍等，小到只有十几人的塑料制品厂等等，无不是需要海嗥    想一下。一个人，哪怕一次能够携带过力四立方米的东西原料，也经不住大大小小近百间工厂的消耗吧？    周远强不想累死，所以，他必需要针对目前的做出改革。如果再这么下去，整个聚居地将完全的依颍自己，根本就和自己的初衷有符合。    自己冒险到末世来，为的是什么，没错，当初为的就是赚钱，赚很多的钱，好让自己在现代里能过得丰衣足食，当一个有钱人。斗鸟溜狗。不时像个暴户一样，和别人斗斗富。    嗯，还有香车美女，玩转花丛，做万花丛中的一点绿。    可问题是。周远强现，自己貌似钱是赚到了。可是却只能像个苦力一样，每天有运不完的物资，每天有买不完的东西。好像自己赚到的钱。不是用来享受的，而是用来服务这个荒原聚居地的。    但是改革谈和容易，整个荒原聚居地里的工厂，目前全部是掌握在商会的手中。数十万人，几乎全是商会的员工，怎么改？而且末世原料的来源，极为有限，工厂想要开工，几乎全是依靠着周远强自己的携带，这种情况下改革，无疑是困难重重。    现在商会的结构，给周远强的感觉，就像是**十年代的国企，工人们完全是感觉自己揣了一个铁饭碗，工作起来漫不经心，也不会认真负责，完全走过一天算一天，月尾拿工资的形式。    想想确实是这样，整个聚居地，都是属于商会的。包括工厂住房等等。而这里生活着的数十万人，他们相当于商会的员工，在各种工厂里上班，完全是一个铁饭碗一样。尽管现在是末世时期，受过苦的他们，知道珍惜目前的工作，在工作的时候，很努力，也很用心。但谁能保证这种漏*点，会持续到什么时候？    周远强不想让商会走国企的道路，他不想让荒原聚居地在末世里，失去和别人竞争市场，竞争生存空间的机会，慢慢一点点被人给挤压着生存空间，最后落了一个到闭关门，被人整体收购的下场。    但是怎么改？    这个问题。不单是周远强解决不了，哪怕是和各部长们商议，也没有人能够提出一个好的建议。毕竟这种改革，完全是损害着商会的利益前提下完的。不可能商会辛苦建立的工厂，却要转手送给别人来经营吧？这种改革，根本上就不可能。    也只有周远强像是抓住了什么一样，他望着下面吵翻天的部长们，苦苦的思考着。    “其实。也并不是不可能改革成功，关键是我们有没有这个魄力去执行。前期来看。确实是以损害商会的利益为前提下进行的。但是大家有想到过未来吗？如果商会一直控制着这些工厂。目前不会有问题，但是日后的问题，却会毁掉我们整个商会。”    周远强终于是抓住了什么，说道：“我们商会一开始，是确立以整个聚居地为运转中心而建立的。哪怕我们改革，这个中心也不变。那么，我们为什么不试着用代理生产的方式办法，来推行我们的改革工作呢？”    “先。我们可以将一些小工厂，比如日货类型的，还有粮食加工，原料加工的工厂，给录离我们商会，用竞拍的形式，出售给聚居地有魄力，有眼光。有勇气的人们。由他们来接手这些小工厂。”    陈建良提出了自己的疑问，“可是老板，现在聚居地里，可没有多少人有这种购买能力。而且他们购买了这些工厂之后，原料的获取，少了我们的支援，他们根本就没有办法工厂。这个问题，想到的人肯定很多，我们如果不能给出鞘决的办法，是不会有人敢冒着巨大的风险出来提手这些小工厂的。”    周远强却是笑了起来，淡淡地说道：“以你们的年纪，有些人已经经历过房市吧？不知道你们当中有多少有无力购买，却可以有房子住？我们只需要将这个办法推行下去，我想有能力购买小工厂的人，就不会在少数了。更何况。我们还可以推行商会占用一定比例股份，来减弱他们的风险。减低购买价格。”    关键还是原料。这个就是改革的成败所在，能不能让下面的人接受，就看这个原料的解决办法了！    第三更。来迟了一点点，主要是我花了一些时间找资料和构思了一下准备到来的一个大**。透露一下，大家不是想见见青原市的大加吗？吼吼”垫底再一次将近完成，马上就会满足兄弟们对青原市的渴望，，就让我们，准备一睹这个什么样的吧，再期待一下，还会有什么新的丧尸类型出现？大家投票支持啊，我们去爆的菊花。

VIP卷 第209章 遍地黄金（大章节回报大家）
    ，原聚居地里的改变。一天几乎是一个样。看看回廊街道上种植的树木，已经开始抽芽，就知道，不用多久，它就会长成一大片绿树荫幕的枝叶来。很多人每天坐在树下的椅子上，总是会在想着，如果这些树全长起来，会是什么样子的？这里一定是一条充满诗情画意的街道吧？    只要是上位者，都会知道话语权的重要性，怎么控制自己治下的人们言论，是一件很重要的事情。    荒原聚居地以是报纸和广播为主，所以在休闲之余，总能看到街道上，树荫下，总会有拿着报纸的人在细细口味着。报童们带着报纸在街道里的叫卖，绝对让你怀疑是不是回到了旧时代的上海，一切是如此的相像。    末世的互联网，在面对这种全世界被破坏的情况下，早就消失掉了。那些洲际服务器，断断续续下，也就相继给罢工了。谁也无法知道，还能不能重启这些服务器。更何况，就算是重启了，失去了其他服务器的支撑，你能上网，也没有网站浏览资料吧？    没有网络，人们对消息的了解，在荒原聚居地里，以前是通过公告的形式，后来广播台的成立，可以通过广播。但广播广播起来麻烦，很多人甚至不会去听。所以报纸这个存在了几个世纪的刊物，再一次出现在公众面前。    名为商会报的报纸，它的目的，就是将商会的一些决议还有进行着的各种工厂进程公告出来，好让下面的人知道。    那怕没有娱乐消息什么的，但是每一个人都是非常喜欢买上一份报纸，乐滋滋地看起来。    有些人，还是一看就能看一整天，反复地看，也不觉得无聊。这个阅读的机会，让很多人感激不已，他们以为一辈子，也不会有这样的机会了。    “老杨，看你看了十几遍了，是不是有什么新的现？”一个三十岁的汉子，抹了一把汗，他刚刚送完了燃油。在荒原聚居地里，人们日常煮饭等，主要就是依靠燃油还有电饭锅来进行。像电饭锅，每天只会对普通居民开放两次，每次一个小时的电力，想要吃饭，就要看准时间了，错过了，就只能饿着肚子。    灯在后面提炼厂的修复，在改用燃油下，对电的依赖变得小了很多。程宁就是专门负责送燃油的工人，负责着第一回廊街道，和他一起负责第一回廊的，还有三人。而其他回廊街道，自然也会有人负责。    被称为老杨的，是一名六十余岁的人，如今是依靠着商会放的保障粮食生活着。可是见到如今聚居地里大展，他当然不可能眼巴巴看着这点保障粮食，他的自尊心让他不时找一些能做的事情来做做，哪怕有时候免费帮商会做事，他也是乐意的。    他见到程宁问了起来，顿时从沉思中清醒过来，说道：“是程宁啊。怎么？送完燃油了？”    程宁点了点头，说道：“老杨，是不是商会又有什么消息？看您沉思的样子，我肯定是有什么事儿生了。”老杨点了点头，说道：“商会出了一条公告，即将对聚居地内的工厂进行改革，打算用承包，或者按揭的形式，将一些小工厂下放到我们手中。”    “啊程宁吓了一跳，说道：“这，这毒么会？这些小工厂，可全是会长的财产，会长怎么能这么糊涂。”憨直的汉子，当下坐不住了，说道：“不行，我要找会长去，怎么能让会长有损失呢？”    老杨大喝道：“你给我坐下，我看糊涂的才是你。会长的这一个决定，不知道有多么英明。什么叫藏富于民？我们现在依靠的，全是商会，但能依靠一辈子吗？会长英明啊，能够将眼光放得如此长远。看到这个，我也可以安心地养老了，这辈子不用担心再流离失所了    程宁是个粗人，可想不明白这其中的道道，说道：“老杨，我可是个粗人，你可不要糊弄我    老杨笑了起来，拍了拍旁边的位置，让程宁坐下，说道：“阿宁，你和我认识也有好长一段时间了，也谈得投缘。看在这个份上，我给你一点提醒，你试着承包下第一回廓街道的燃油业务，绝对不会有错的，我保你这一辈子将会是一场大富贵    “包下来？”程宁的称呼已经是变了，说道：“杨叔，你不是在笑话我嘛。我程宁一清二白，想要包下来，谈何容易？”    老杨弹了弹报纸，说道：“你怎么这么笨？商会的公议已经说了，可以要支付一定的数额，剩下的会折合成贷款的形式。或者，你可以购买下其中的一部份股份，与商会合作，在赚够钱了，再将另外一部份的股份给买下来。上面说了，会享有优先购买权    程宁心动了，但是他想了想，还是不明白，“杨叔，这”这燃油可是商会才有，我上哪儿买去？”    “你真是气死我老杨用报纸敲了敲程宁的脑袋，说道：“燃油你不会舟商会购买？再贩卖给街道上的用户？你赚的，就是燃油的差价，或者是这个运输送货费。你到底明白了没有？”    弄明白的程宁，顿时坐不住了，他搓了搓手，说道：“谢谢叔的提醒，我，”我这就去找几个同伴，和他们合计一，州能不能大家凑出点结晶什么的来。可不能让别人捷足儿仍了    程宁真拔脚就跑，又被老杨叫住了，老杨在回到自己的房屋里，很快就拿出一个小布袋，将给程宁，漆淡地说道：“这些留在叔这里，也没有什么作用，还不如给你，也好帮助你一把。拿去吧，等到盘下来，可要好好地去做，要对得起会长，对得起商会，知道了吗？”    “叔。程宁心情复杂地接过这一小袋的结晶，猛地给了老杨一个拥抱，说道：“放心好了，我一定不会让会长失望的，等赚到了钱，叔的生活，就由我来负责吧，也好给会长减轻一点负担。”    像这种情景，不断地生在聚居地的每一个角度，全部的人，都为商会的决定沸腾了。    虽然改革的只是一些小工厂，但却让所有人热血起来，个个搓手叫吼着，都想好好地干一场。只是这种热血的下面，却是有着针对性。几乎是看中了聚居地里的服务业，像制造业等等，几乎没有人去尝试。    是的，制造业商会已经明确说明，不会提供原料。    这种情况下，谁敢去碰？哪怕是盘到手里，没有原料，有什么用。一堆机器没有办法开工，还要支付工人们的工资。除非真的是傻的人，才会这么做。当然，知道这是会长的决定，很多人出于对周远强的崇拜，不顾一切想盘下来，他们仅仅走出于想帮周远强分忧而已。这种，周远强在欣慰的同时，还是很好意地拒绝了。    其实像制造业，它不像服务业，投入大，虽说产出同样大，但是风险太大了。    面对这种担心，周远强不得不站了出来，通过布满整个聚居地的广播系统，向着全部的居民们说道：“大家静一静，暂时放下手中的工作，我是会长周远强。”    巨大的号召力，在周远强报出身份之后，整个聚居地瞬间就静了下来。    街道上走着的人们停了下来，正工作着的工人停了下来。轰鸣的机器被关闭，一辆辆汽车熄火停下。哪怕是交谈声，也消失了。整个。聚居地彻底安静了下来。    “商会这些决定，是经过考虑而推行的。面对大家所担心的原料问题，其实很好解决嘛。我们应该挥一下我们人类的智慧。比如金属制品厂，完全可以走街窜巷，收集大家手头上的废弃品，也可以跟随着商会的飞艇，前往田洲平原进行收购，像田洲平原，完全是一块处*女之地，我想像废弃金属应该很多吧？哪怕是委托佣兵部，布一条求购信息，让人拖一辆废弃汽车回来，也足够生产一段时间了。”    “而且这个世界如此之广，很多地方是没有丧尸存在的。让我们来想象一下十五六世纪欧洲各国的探险家们，他们探险精神，将一块块大6，一个个国家给呈现在世人面前。我们为什么就不可以学习一下他们的探险精神呢？走出聚居地，去探寻原料，去探寻一个个我们不知道的聚居地    “商会的规则，大家应该明白，像探索出新的人类聚居地，很容易就会获得勋章，可以减免大家的税率，可以给出更多的优惠，还能享受到商会提供的一些特权。这种一举二得的事情，为什么大家就不尝试去做呢？”    “原料？到时候根本就不是问题，只要现有人的地方，我们完全可以建立商会，让他们代为帮我们获取原料，提供原料。而原料的运输上，将由商会来完成，你们只需要付出一点运输费用，就可以将原料运回到聚居地，变成商品。商品有两个选择，第一是交由商会收购，第二是由借用商会的飞艇，将商品投到你所需要的人类活动区域去    “末世是一个任何商品都稀缺的时代，城市里，沿海地区，已经是丧尸们的天下，不要说我们，其他人更不可能从城市里获取更多的资源。这正是一个一片空白的时代，是一个遍地黄金，遍地商机的时代。只要大家拥有勇气和智慧，你们将创造出一个属于你们的传奇    “现在商会给大家提供了这么好的条件，让大家有机会走在其他人的面前，为什么不好好抓住机会？无论是运输，还是安全，全都有商会提供保障，足以保证大家的商品，能够安全有效地投放到市场当中。只要你们制造出来，就能换回黄金、结晶”等等。    周远强最后的总结，更是充满了煽情，说道：“有所有志的朋友们，还在犹豫什么？我们不能参与像十五到十七世纪波澜壮阔一样的大航海现之途，但我们却能够参与到末世的探索求生之路上来。同时也让大殖民时期的遗憾，在这里结束掉。我们将拥有探索整个世界人类生存区域能力，用我们的商品，敲开每一个。生存点，聚居地，基地，幸存点的大门。勇士们，像大航海一样，起航吧。    整个荒原聚居地，在短暂的沉默之后，突然间爆出阵阵的大吼，人们的热血，瞬间就沸腾起来。    像大航海一样，起航吧，，    多么充满霸气的宣言，安让每一个人突然觉得充满了力量。    想想这一块被丧尸摧毁的天空下，失去了通信，隔断了交通，像是一片迷茫没有方向的大四，烈处充满了未知，充满了人类可能幸存的足迹想象”口只就是一名勇敢的船长，正带队着船队，在这一片海洋上探索着，来现更多的人类足迹。    哪怕到时候从一些无人的村落小镇甚至是工厂中带回各类原料，也足够让自己上一夫笔财富。一但能够探索出上了规模的聚居地来，拿到勋章不说，还可以让自己制造生产的商品，优先获得投放到这个聚居地来的权力。    这种诱惑力，根本就不是正常人所能拒绝提到的。    听到周远强讲话的人，突然间才现，自己的身边，处处都是财富。一些认为是废品的金属，现在也可以换到少量的粮食、结晶等等。    以前如同垃圾一样的废弃汽车，哪怕是摆在公路上，也不会有人多看几眼。可是现在，却是摆在公路上的一堆结晶，只要弄回到聚居地，就是一笔数量不小的结晶。或者换到足够让自己吃上一段时间的粮食。    无数恍然大悟的人们，对于提出这些的会长，更是崇拜到了极点，根本就是点石成金的一位级商人。    其实只有周远强知道，这种改变，其实嚣，是建立在荒原聚居地的工业体系上的。以前的荒原聚居地，一穷二白，有废弃汽车，也没有办法冶炼成有用的东西。现在不同，冶炼厂的不断扩张，让任何金属都可以成为金属块，转变成需要到各类制品、设备。    而一个个组建的小工厂，比如生活中用到的洗脸盘，胶桶等等，让哪怕是一只废弃的塑料袋，也可以回收利用。    哪怕是一些枯枝，在纸厂成立之后，也变得有用起来，它可以化成纸张，变成报纸等等。    正是有着工业的支持，才会有这种化废为宝的能力。这在以前，是根本不可能的，人们更多的只能是无助地，没有事情做地，可怜巴巴望着管理局能够救济一些粮食出来。完完全全是一种能活一天，就是一天的生存态度。    但是现在不同，只要你有手有脚，根本不用担心没有事情做，工厂里，建筑工夫，商店，服务站的送货员等等，总会找到你一个合适的位置。而现在，化废为宝的概念一经提出来，有了工作的固然不一定会心动，但是多达数万的老人和孩子们，终于是迎来了他们的春天，可以用他们的双手，去创造属于他们的财富。    受到刺激，整个商会批准承包出购的三十多个各行业的制造小工厂，全部被热情似火的人们，或者是个。人，或者是几个人合伙，甚至是一段区域的邻居相互参股的形式，给买了下来。他们有理由坚信，凭着付出努力，还有商会的支持，一定可以好好经营下去。    商会的承诺，就是只要制造出来的商品，将会全部回购给商会的商队来销售。也可以个人租用商会的商队，顺带地将商品投放到市场里。但是唯一不同的是，恐怕是要自己派出销售人员，一同前注目的地进行自我经营了。    为了更好地配合这一股风气，集艇制造厂，紧急完工了十艘小型飞艇，将用于租给喜欢探索的人们。这种只有刃多米长的小飞艇，承载只能最多6人，航程沏公里，正好在通信覆盖的范围之内。    探索的收获，将会非常的大。    比如，你探索到一处资源点，如果没有太多的丧尸，可以申报给商会，将由商会派出大型飞艇，或者直升飞机前来清理，占领资源点，将对聚居地有用的物资给搬回到荒原聚居地。凭着这种现，探索者将获得这批物资价值的隅做为回报。    而现聚居地，就更加回报巨大了。一枚勋章，就可以让你一跃成为特权人士，还可以享受两年内针对这个聚居地贸易利润额的鳃，庞大无比的一笔财有如果现一个，拥有十几万人的聚居地，足够让你成为最有钱的人之一。    探险的魅力，也正是在于此，虽然有可能会在探索中死亡，但高收益下，自然有很多人开始申请商会的探索者培班，一但培合适，就会获得探索者的称号，可以租借飞艇，开始探索未知区域。    这些措施的推行，也终于让周远强的空闲时间变得充足起来，除了一些机械设备，还有电子器件等等还需要到自己携带外，像一些原料，已经不再用到自己出手，就可以做到就地取材。相信按照这种展下去，荒原聚居地就会展出一套完善的工业体系来，真正进入到自给自足外销的局面。    同时私人工厂、商店的出现，也正式宣告着，商会开始向着更上一级转变着，将集税收，自产自销，代销等形式出现。    第四更大章节更新，为的就是感谢朋友们，我真的很感动，眼睛总感觉有点什么一样，我想说是被沙闪到了，怕人说一个大男人哭啥？能得到这么多朋友的厚爱，是我写这一本书前，根本就没有想到的。如今唯一能做的，就是写出这章大章节，献给支持的朋友们，来回报你们投出的月票，谢谢！准备进入目睹大真目了，让我们一起加油，爆爆爆，，

VIP卷 第210章 诡秘的丧尸
    语海可能是整个聚居地里最少露面的人。个机灵自从担任情报长官之后，就彻底地变了，变得让人琢摸不透，连眼神，也渐渐变得阴冷起来，板着的脸，像是谁谁欠了他几百万似乎的。    天知道，用许语海的话来说，自己一个大好的青年，就被老板给折腾掉了，变成了看谁都会怀疑对方有点啥的地步。但没有办法，许语海多少也有些内疚，毕竟自己负责着整个聚居地的情报侦察系统，却在之前犯下一个巨大的错误，这就是没有及时现丧尸群的结集。    虽然周远接，还有整个商会的人并没有怪他的意思，但许语海却依然认为是自己的过错。    为了弥补自己的过错，自从丧尸群退了之后，许语海就是苦抓情报工作，特别是侦察这一方面，几乎是每天都有申请摆到周远强的面前，要求各种各样的设备、人手，甚至是属于情报部的专属直升机队。    经历了一次，周远强也对这种侦察有了足够的重视，哪怕是再困难，也想办法弄到足够的设备。就是飞机制造厂少量的直升飞机，也被他调到了许语海的手下。多达十五架直升飞机，也让情报部门成为众部门拥有最多直升飞机的部门，目前没有之一。    而且各种侦察手段的运用，让情报部门的眼睛，遍布整个聚居地每一个角度。    用许语海的话来说：“老板，哪怕你要第三回廊方馨香今天穿的是什么内裤，是什么颜色，我也可以在十分钟之内，就给你弄清楚。当然，要是你想看到她的艳门照，这个一样没有难度，包管明天你的办、公室上，就可以罢满各个角度的图片，可以让老板你进行一次手动式的晨练。”    这个方馨香，就是第三回廊上的一朵金花，周远强见到过，确实很不错。只是这许语海的话”就有些让周远强抓狂了，吼道：“难道老板在你的眼里，就是这样的人？混蛋，是不是连老板娘她们的内裤颜色，你也会知道？”    许语海波有反应过来，点头说道：“这个当然，只要老板您需要。”    结果毫无疑问，可怜的许语海被老板华丽地放到了，直接飞出了办、公室的门口，虽说在事后，他也向看到的人解释：“我不过是打一个比喻，证明自己现在的手段和力量，没有真心想偷看老板娘她们的内裤颜色的意思啊。”    只是谁又相信？得到的，是无数人鄙视的眼神。    随后任欣云和贾可儿，更是对许语海进行了亲切的慰问，不过在她们离开的时候，人们惊讶地现，可怜的许部长，全身青一块，紫一块的，明显受到了有“力”的慰问。    但不可否认，许语海在情报还有侦察上的努力。他建立起来的天眼系统，足够让他掌握住聚居地方圆田公里内的一切动静，随处尊见到的伪装摄像头，通过通信平台，进行收，传送到情报部门，再进行处理。    特别是青原市，更是冒险在靠近街道的地方，安装上了摄像头，进行着监视。    随着直升飞机的制造，组成的侦察小组，每天三架飞机对青原市的周边进行环绕飞行。以确保里面的丧尸一有动静，就会第一时间返回到荒原聚居地来。    周远强已经批准了许语海升级天眼系统的申请。将会由飞机制造厂制造出无人机，全天候交替巡逻在青原市的上空，由飞艇制造厂制造出无人飞艇，悬空在青原市功米的高度上，对整片区域进行监视，以保证每一只丧尸哪怕移动过一下，也会被记录下来。    只是此时，许语海正一脸严肃地拿敲响了周远强办公室的门，在得到允许之后，才推门进去，又是轻轻关好。    周远强有些惊讶地看着许语海，说道：“怎么？有空到我这儿来了，是不是方馨香的内裤，你已经收集到几条了？别藏着，拿出来去街上叫喊，绝对能卖个好价钱。”    瞬间，许语海的头上出现几条黑线”这老板怎么总是抓着这事儿不放呢？    “老板，我们结合最近一个月的侦察，在分析之后，得到了青原市出现异常的结果。”现在并不是开玩笑的时候，所以许语海直接就将问题给挑明，否则这个无良的老板，还不知道要挑出什么事儿来。他说道：“对青原市，我们一刻也没有松懈过，整个情报部门，几乎是扑在这上面。”    听到是青原市的问题，周远强也没有继续开玩笑下去，严肃起来，说道：“是什么异常？”    青原市，离荒原聚居地太近了，不到五十公里的距离，像是一个定时炸弹，随时都有可能爆炸。所以，对于青原市，每一个人都保持着足够的警惕，里面还有着的近百万丧尸，依然能够威胁到聚居地的安全。    许语海拿出口袋里，在插进到电脑里播放之下，指着上面拍摄到的图片，说道：“老板你看，这一张是一个月前的，街道上的丧尸数量并不是很多，可是你看看这一张，就是几天前拍到的，街道上的丧尸数量，明显增加了不少。为了确认我们的这个现，前天派出了直升机小队，大胆地切进到城市里，”    他打开要的一个影像文件，顿时出现了由直升飞机拍摄到的画面。    只见到青原市的街道上，丧尸挪动着，显得密密麻麻，原本空荡荡的街道，这时候却布满了丧尸。而且直升飞机才进入到郊区地带，开始受到攻击，从画面上，可以见到不断升空的绿色液体，应该是喷射怪了。不时间，还见到一个个肉球从一些楼顶喷射到空中，在空中形成一大片电弧，出“噼里啪啦”的声音。    从这一架直升飞机的角度，还可以见到有一架太过靠近的原因，这种高达,凶万伏的电力，直接让直升飞机上的飞行人员死亡。整架直升飞机的一些电子器件被烧毁，冒着浓烟，向着下面的街道堕落而去。    许语海平静地说道：“三架直升飞机，有两架被释电尸给击毁，在这种情况下，最后一架直升飞机不得不撤回来    周远强仅仅是从这个画面里，就可以现很多东西，说道：“青原市不过是一百六七十万的人口而已，上次的攻势，几乎是半数来袭，被我们灭掉了近六十万。理论上来说，青原市现在拥有的丧尸，不过是一百万左右，而且特殊感染者的数量大为减少，怎么会在画面里出现这么多的丧尸？”    许语海并没有回答周远强的问题，而是又启动了另外一个影像文件，说道：“昨天我向航空部申请了战机侦察，这是战机上得到的画面。由于我们没有具备高空侦察的能力，所以画面很模糊，但是对我们来说，已经足够了。”    画面是从距离青原市还有旧公里就开始拍摄的，战机的高度在刃米，度已经尽量放慢，但画面转移过快，很多东西是一闪而过。等到飞监青原市的时候，可以见到下面如同火柴棍大小的高楼大厦，还有只有一指宽的街道。    在这街道上，可以见到黑压压的一片，无数的丧尸就在里面拥挤着。    从这种高空上，又是拍摄能力不强的摄像机，不可能看得清下面是什么类型的丧尸。    但是从这些密集度上来看，已经可以推测出丧尸一个大概数量了。    整个青原市里，并不是说只有西区域这一带丧尸密集，经过战机的几个来回，终于是将整个城市拍摄完成。一张张的图片，还有一段段的摄像画面，无不表明着，整个青原市，全被丧尸给填满了。    “怎么会这样？”    周远强的呼吸，变得紧急起来，这个消息太过惊人了，吼道：“明明上个月，丧尸的数量还维持在我们掌握的水平，怎么一个月的时间，就变化如此之大？丧尸们的数量，不，应该是比以前还要庞大，它们到底是哪儿冒出来的？”    他盯着许语海，说道：“你们情报部，不走出小时盯着青原市吗？怎么现在才现异常？”    许语海也是脸有愧色，说道：“老板，主要是我们监视的是西区，其他区域，由于我们侦察手段，在侦察飞艇没有及时投入到使用的原因下，并没有顾及到。西区的丧尸，确实是这几天才渐渐变多的，能过图片分析，它们全是在夜间缓慢从其他区域拥挤过来。”    周远强平息了一下自己变得急躁的心情，说道：“我现在只想知道，这些丧尸是怎么来的。是不是其他地区的丧尸进入到青原市。”    “我们已经侦察过，并没有现荒原中有大规模的丧尸移动痕迹，也就排除了其他地区的丧尸移动过来的可能。”许语海回答很平静，老板越是没有火，越说明老板的火气越大，他小心翼翼地回答：“我们经过分析，从几张图片上找到了一丝妹丝马迹    许语海又是里启动了一张图片，上面是一只丧尸，比较清晰。    通过图片，可以见到这只丧尸全身是光滑滑的，什么也没有穿，哪怕是头，也没有一根。更令人不敢相信的是，它的五官几乎消失掉，眼睛、鼻子、嘴巴像是挤到了一块。但是看它的样子，攻击力却变得更强了，因为它的手臂变得更长，手指的指甲，细小狭长。图片上，依然能够现指甲上闪过的寒光，，    现在周远强也看出问题来，因为这只丧尸除此之外，浑身没有丧尸特有的腐烂，而是像**的人，”    一切太过诡秘了，诡秘到连周远强，也感觉到浑身冒着冷汗的地步。到底青原市生了什么事情。会突然冒出这种没有见过的丧尸出来？更何况，真正的丧尸，怎么会是这样子的？    身在末世里，只要一谈到丧尸，每个人的心目中，恐怕头纠结成团，肮脏无比，全身衣服在岁月中被腐蚀，破破烂烂地挂在身上，由于病毒原因，细胞破坏，肌肉组织大面积死亡，出现腐烂，溃烂等等现像，就是丧尸的形象了。    一些被杀死而被感染的丧尸，在各种各样的伤口下，表现也越来越恐怖。像整个肚子一带被腐烂的丧尸，很多，主要是因为肚皮太过脆，弱，是最容易腐烂的地方之一。    那天你碰上一只没有肚子，或者拖着已经变得干巴巴肠子的丧尸，请不要惊恐，这在末世里，非常的常见。它们不过是丧尸中普通的一员而已。或者是五官腐烂，残缺不全的，等等。    这就是一个一个丧尸的形像。    但是现在周远强看到的是什么，有些像婴儿一样的皮肤，非常的嫩白。如同畸形一样的手脚五官。浑身一丝不挂，就好像从来没有穿过衣服一样。这完完全全颠覆了周远强对丧尸的认识，他不觉问自己，这还是丧尸吗？    周远强甩了甩头，盯着许语海说道：“我怎么感觉，这丧尸就像是出生不久的婴儿一样？”    许语海惊愕了一下，他不长的人生经历，让他的想象可没有周远强丰富，说道：“老”老板，你说像是婴”婴儿？这不可能，你看它明明就是混在丧尸堆里，如果是婴儿，早不被其它丧尸给分食掉了？”    仿佛是要打消老板这个荒唐的念头，他又是打舁了几张图片，说道：“老板你来看，像这种丧尸很多啊，我看也没有什么特别，可能是感染的原因，让它们变成如今这个样子。你看看，这其中几只，它们身上也同样有腐烂，应该这些皮肤，并不能保持太久。”    周远强呼吸点得更加沉重了，这几张图片，越确定了自己的猜想，他盯着许语海说道：“是的，我确认，这些就是婴儿，但不是真正的婴儿。”他望着窗外，严肃地说道：“应该说，一出生，就是成*人的婴儿    许语海惊愕地望着老板，似乎也猜想到了什么一样，顿时脸色变得白，连手指也颤抖起来。    凌晨一更，朋友们。你们又猜到了什么？还是继续求一下月票，我知道有些朋友，章节不精彩，还是不愿意投月票的。，如欲知后事如行，请登6绷凶叭，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

VIP卷 第211章 未雨绸缪
    原市突然而来的变故，确实是意料！老实说，之前周远强想到过的，不过是自己如何在准备妥当了之后，好好地收拾掉青原市，将里面令自己狼狈的一遍又一遍地炸了它。可是没有想到。事情竟然现在有了变化，在不知不觉中。丧尸的数量得到了恢复。或者还变得更加庞大了。    从目前来说。青原市的丧尸，还没有结集的异常。也算是对这种异常现比较早的原因，但谁能保证，它们不会像上一次一样突然袭？    青原市的丧尸。在周远强看来，青原市就像是一个杯子，而丧尸就是杯子里的水。只要水满，自然就会泄漏出来，形成一次针对人类的袭击。目前不是追究丧尸为什么会变多的原因，而是想着，怎么对付可能出现的危机。    弱国无外交。这个关系，同样可以利用到聚居地这里来。    想一下，当初清朝时期，列强的战争，总是放在大6？一场战争下来，死得最多的。不是双方的士兵，而是交战区的平民们。损失最惨的，同样也不是交战的双方，而是交战区里的人们。    一场战争下来，一座座村落成了无人区，被移平。一个个小镇被摧毁，一幢幢房屋倒塌。人们无处可往，无处耳逃，生命与财产，随时受到威胁。真正计算下来，往往交战区的损失，是交战双方的数倍，乃至十几倍以上。    荒原聚居地第一次经历丧尸的袭击，就是在聚居的的门口，当时的损失，就是网建立的围墙成了废墟，数万人居住的帐篷成了一堆破烂。没有来得及带走的粮食。被丧尸给污染。    难道这些，就不是聚居地成为交战区的额外损失？    如今荒原聚居地的围墙已经建设完成，阻止一波百万丧尸，有着众多远程武器，还有战机协同下，根本就不用害怕丧尸的破坏力。    可是周远强不想将战区就放在聚居地前，这样根本不保险。    为什么自己要等丧尸来攻击？而不是自己对丧尸的攻击？    这个问题，周远强考虑过很多遍。之前是准备不充分，在城市里无力对丧尸构成威胁。或者说是攻占城市，需要付出的伤亡太过巨大，远非周远强可以承受的范围内。以分析部的分析结果，至少要付出过三万人的牺牲。上百架战机的损失，才有可能收复青原市。    如此重的损失。周远强承受不起，所以他一直在努力着，改善聚居地的武装力量，尽量储备更多的实力，以减弱损失。    但是从现在来看。丧尸似乎不会给这种机会荒原要居地。看它们在街道上涌动的样子。随时都有可能越出城市，在外面结集向着聚居地扑上来。所以说。根本不会给荒原聚居地太多的时间来准备。    虽说不想将战区放到聚居地的周围，但是却不能不防丧尸的突袭，所以在和各部长们进行了会议通气之后。兵工厂开始大量地制造地雷这种生产简单，却非常有效果的防御性武器。为此，周远强还特地飞到美国，和杜邦公司再签订了一份关于采购火药的合同。    地雷的生产，真的很简单，以兵工厂的能力，全力之下，一天数万枚的产量。    地雷不可能埋在聚居地的四周，以后清理起来，太过麻烦。所以地雷在生产的时候，进行了一点小改动，就这么裸露地摆放在地面上。    丧尸可是没有思维意识的，它们根本不知道这是什么东西，只会一直向前，再向前。哪怕是就这么裸露摆放在上面的地雷，也可以用来防御它们。而且这样还有一个好处，可以在以后很容易将地雷给撤掉，还可以回收利用。    上次的教刮。确实是有些大，没有远程火力的苦，没有人想再受了。所以兵工厂在制造了淑o万的时候，就开始转到追击炮和无后座力炮上，大量地装备到部队中，安装到围墙的墙头上。    再针对更加威力强大、射程更远的榴弹炮，加农炮，自走炮，还在尝试制造中。但是以兵工厂的技术力量，还需要一段时间，才有可能克服其中的一些难关。    有着现代这个大后方，就是方便，像火炮。根本就不需要研究，也不需要懂得的研究的人员。只需要在现代里，上上网。找找资料，这些以前老式的火炮设计图，网上很容易找到。哪怕是八十年代的主力火炮设计图，很多军迷手中也收藏有，不难找到。    所以，兵工厂所需要克服的，就是吃透设计图，尝试着制造。    但火炮的制造，可不简单，很多关键的零件，兵工厂有时候不能满足精度，总是会导致失败。不过相比起制造导弹来。火炮还是简单得多。像导弹都可以拿下，只要给多一点时间，各类火炮的制造服役，也不会太远了。    说到火炮，又会牵扯到装甲力量。    像制造坦克，最关键的，还是它的火控系统、这个根本不是荒原聚居地可以攻克的问题。周远强有心从现代里获取比较老式的火控系统设计图，但火控系统里又会细分几个各功能系统，各功能系统又会涉及到更细分的电子设备。想找齐这些可以说是机密设计图。不是一件轻松的事情，至少周远强现在还没有收集完成。    周远强都有些寻思着，实在不行，就跑展中国家去。用钱买一整套设计图回来。像这种老式的火控系统，很多小国家，或者个别研究人员，还是非常乐意卖点钱花花的。反正老式火控系统，又不是什么绝密的机密。    另外一个方面。坦克绝对是由钢铁推出来的怪兽。    聚居地里对钢铁的需求，一直是最高的，哪怕周远强怎么努力，也不够消耗。想一下。这种时候，谁敢去制造这个完全是钢铁打造出来的战争机器？战机的铝合金，已经是让周远强累得欲死欲仙了，如果制造坦克”天啊。一辆就是三四十吨的解铁。怎么玩？    正是这个原因，聚居地在没有稳定的钢铁来源之前，确实没有将坦克装甲车提上展的计划小里。    如果单纯是这样。还不是很保险，至少周远强是这么认为的，特殊感染者的能力，谁知道会不会有更厉害的出…持别是喷射果自己有心收复青原市。就必需要面丧尸，这种对人类杀伤力最大的远程种类。    而此时。周远强正坐在市一家咖啡厅里，淡淡地抿了一口这种他并不是很喜欢的咖啡之后，问道：“杜博士，您认为，可以设计出这种防弹衣来吗？价格不成问题，而且一但样衣实验通过。我将会下妇万套的订单。而且您的设计费，将不会成为问题。”    坐在周远强面前的，是一个五十余岁的人，被周远强称为杜博士的人，他正低头看着周远强交给自己的资料。听到周远强的话，他微笑地抬起头来。说道：“老实说，这种设计要求，非常的不合理，但做为一家国际上有名的安防制造公司，我想无非就是将防弹衣变成一件防水衣一样，将全身除了头部外给包围起来而已，并不困难。”    杜博士犹豫了一下，说道：“但是你应该明白，想要防弹衣能够防御这种强度的腐烂。恐怕用料上，将会在传统防弹衣的基础上增加一些材料。而且像这种覆盖面积如此之大的防弹衣，单是从面积上来论，会是传统防弹衣的三倍。所以，真的设计出来，最终价格，可能会比普通防弹衣贵上七到八倍。”    一件普通的防弹衣，国产的可能是在沏美元左右，而国外的会在凹美元左右不等。    按照杜博士的分析，单是用料上，对自己这种能够防御刀具和子弹的防弹衣，用料会有所不同。而且覆盖的面积过广。除了头部外。几半全身在防弹衣的保护下。计算起来，这种特别要求的防弹衣的价格，达到了惊人的的四美元左右，２万件，这就是高达一亿多美元的大订单。    但是周远强没有办法，为了更多士兵的性命，哪怕再多一倍的价格，自己也要付出来。    周远强的打算很简单，丧尸在和人群搏杀中，最令人类顾忌的，就是感染。一但被丧尸划破抓伤，就等于将自己的性命，在死神哪儿挂上了号，不过是几小时的感染时间，就会变成一具丧尸。    而与丧尸的战斗，又不可能没有伤亡，很多时候一个不小心，就会被丧尸给爪伤。之前丧尸攻击聚居地的时候，死亡的数万人中，有一半的人，是因为受伤而被感染，在没有真正变成丧尸的时候，被士兵们痛苦地一个个点射的头，结束了生命。    当时周远强看了，昔日的战友，却因为皮肤被丧尸划破一点点伤痕，不得不在感染之下，哭求着同伴将自己给杀死。这种残酷的方式，让周远强当时几乎不敢看下去，但是站在他的位置，却不得不看下。    数千的士兵。就是这样，在队友同伴的枪口下，解脱地闭上了眼。    为了不让这样的悲剧再一次生，周远强才通过自弓的钢甲，联想到士兵的防御问题上来。自然地，防弹衣就进入到了周远强的视线里。可是防弹衣只会保护上身胸部一带，根本就不符合末世的要求。    而这种几万套的订单，又明显不可能交给国内的防弹衣制造商来完成，因为国内的规定，周远强又不是经过批准的单位，当然不可能有人会给他生产制造。一些私人制造商，他们又没有办法克服全服防御的问题，加上用料不让周远强放心，所以才不得不找了一家法国公司。    更何况，和打下整个青原市的收益来计算，一亿多美元算个毛？想想吧，单是银行里的黄金，还有整个城市里的原料。还有各类商品等等。根本就没有办法去计算。哪怕到时候拿其中的黄金，就足够自己捞回这一亿多美元的投资，绝对是一笔刑算的买卖。    想通了这一点，周远强并没有犹豫，说道：“杜博士，这件事情，就交给您来帮我处理了。放心，这只是第一笔设计费，如果这件事情完成，等拿到货的时候，另外一笔设计报酬，也不会让杜博士您失望。    说着，轻轻将一张一百万美元的支票，轻轻推到杜博士的面前。    这种好事情。杜博士当然不会拒绝，单是这一笔订单的提成，就有上百万美元。更何况眼前这今年轻人出手也大方。一出手就是一百万。其实像这种订单，只要报给公司，根本不需要自己来设计，公司自然会按顾客要求设计制造出来，毕竟这可是一亿多美元的订单。    至于这个客户是个人，而不是大6政府批准的单位，这个杜博士他管不着，对于一家在法国的安防制造公司来说，这些同样不在他们考虑的范围之内。    只是想到提货的问题，杜博士眉头轻轻皱了起来，说道：“大6对这个有着管制。像几万套这种防弹衣，不可能运送进来。    他说道：“周先生你也知道，我们公司是一家有实力的安防制造公司，在法国也有一点、影响力。但不可能为了这一笔订单，就去影响政府。这其中的意思，你应该明白的。”    这个世界上。如果说让周远强去闯美国的引区，他自认还没有这个，本事。但是说到达输，周远强笑了起来，说道：“这一点，杜博士您尽管放心，运输的问题，将由我来解决。你们只需要负责将这批防弹衣制造好，我会亲自前往法国提取。”    杜博士有些惊讶地望着周远强，怎么也想不明白，既然有这种海关能力，怎么也是大人物了，可是怎么不直接在国家订制呢，反而是大费周折来到自己的公司？    但是想到自己获得的提成，还有事成后的报酬，杜博士将桌面的支票收到口袋里。淡淡抿了一口咖啡后说道：“咖啡不错。如果按周先生的意思。哪么。周先生尽管放心，您就等着提货吧。我一定亲自盯着。不会有半点质量上的问题。”    冉远强笑了笑。说道：“麻烦杜博士您了。”    第二更。一二更全是４凹字，中午和晚上还会有更新，大家。雨水够努力了吧？砸我月票吧，前堵后追的滋味不好受，一个合眼，就被人给追上了。最后几天，大家帮我顶住啊！谢谢大家！，如欲知后事如何，请登6章节更多。支持作者，支持正版阅读！

VIP卷 第212章 火蝠
    陀种全面积覆盖型的防弹衣相配套的。是由一家美产出来的防爆头盔。采用性能更好的合金，足够承受丧尸和攻击，还有喷射怪的腐蚀效果。但是对于释电尸来说”四万伏的高压，根本就没有防御的作用。只能千求万求，那释电球不要落到自己的身边了。    周远强曾经思考过，像对付城市的丧尸，到底什么样的武器，才是最好的。    城市的地形太过复杂，青原市又是一座新兴的古城，里面的高楼大厦林立，但在高楼大厦中，又有一条条小巷，而这些小巷中，又有着历史遗留下来的一些古建，还有旧居民们的三二层楼房。    一些街道上，还有见到上百年的参天巨树，几乎是将一条街道给覆    住。    在城市里进行战斗，高级丧尸它们挥出来的能力。将是几何倍地提升。    想想它们的度、跳跃能力，躲藏在挂房里。甚至是一些垃圾堆，废弃汽车有等等，以上都是它们可能躲身的地方，很多时候，它们会从一个你永远也想不到的角落里扑出来，狠狠地给你致命的一击。多少精锐士兵。就是倒在它们这种袭击之下。    使用战机的话，并非无敌的存在。城市里，远程丧尸，总喜欢出现在一些高楼大厦里，你永远不可能知道，这幢大厦到底有没有它们的存在。机身飞过。也许突然间，就会从旁边的某个角度里射出一个释电球来。将战机里面的人给电焦，将战机的电子器件摧毁，    想利用火炮。街道楼房高低不同，炮弹又不可能垂直轰炸，哪怕是强行攻击，只会将一幢幢大厦给摧毁掉而已，对丧尸的杀伤力，极为有限。周远强可不希望自己接手的。是一座如同废墟一样的城市。如果这样的话。自己还费什么劲将它打下来？    可能真正有用的，还是飞艇这种可以悬停的武器了。    借着飞艇恐怖的载重力，还有悬停能力，加上足够长的滞空能力，它们几乎会成为丧尸们的恶梦。在携带足够炸弹之下，可以一条一条街道地清理这些丧尸，虽然花费的时间会很长，但这也是目前最为安全的办法之一了。    但是飞艇的数量，还是太少了，目前一艘通信飞艇，不用指望它了。三艘货运飞艇，到是可以调过来使用，而探索飞艇，携带能力有限，也不用指望它了。就是在飞艇制造厂里正在动工的三艘荒原级飞艇，也需要一个月的时间才能完工，还不知道能不能借助它们的力量呢。    更有一个问题，炸弹对城市的破坏力，实在是太大了，如果任由飞艇这么轰炸一条街道，估计就算是接收了城市。整个城市的街道，已经是坑坑洼洼。要进行不知道多少个月的修复。到时候倒塌的高楼大厦，同样要花巨大的人物力来清理。    “俺，“俺是来赚钱的，别到时候，又要花海量的资金修复，那…，那    纠结的周远强。如今唯一能够想到的，恐怕就是燃烧弹，火攻这一条办法，才是能够保护城市的唯一一条办法了。话说，如果是青原市放在其他区域，周远强不介意想点办法，弄点水攻什么的，将城市冲冲洗洗，不是说洗洗更健康吗？可问题是，这里是荒原，上哪儿找巨型水库？此路不通”还得用火攻。    燃烧弹的制造，有些麻烦，而且它的温度太高了，很容易就将一些金属给烧毁掉。会摧毁太多的东西。为此，除了燃烧弹外，周远强不得不另外想办法。找出一条更加有效的办法。    想到火，自然离不开燃油，只要想到燃油，不免想到了油井，油车什么的。    油井里的那根永久燃烧的油管，再联想到油车。周远强似乎抓住了什么，说道：“对啊，自己怎么没有想到呢？就是制造专门用于对付丧尸的喷火车。想想消防汽车，那种高压水枪，足够喷射出数十米远。如果改进一下，喷射的是火。那么对付起丧尸来，比枪支还要有效果。”    有了一个，能想的东西就多了，比方说利用空投，将油桶投放到街道上，成桶成桶的燃油倒在街道上，只要一起火。整条街道的丧尸”只要想想。还真是太可怕了。一地的汽油，怎么也能燃烧几分钟吧？这几分钟内，丧尸们估计只能在上面跳跳舞，最后被烧焦烧熟，饮恨在这些燃油上了。    还有什么火的武器？    周远强抓了抓头，很快《星际争霸》里的一个兵种印入脑海里。也许火焰兵，谁都知道，攻击力不算强，但却有点行双的味代甲，也有泣种兵种，只是随着科技的展些一战距离不是很远的兵种，开始失去了它的作用。    但是对付丧尸不同，喷射的距离要求不是很远，能保持力米就可以。    唯一的麻烦，就是这些火焰兵的燃油，是需要特殊处理过，而且对士兵也有着一定的要求，毕竟背着数十公斤的油箱，还要作战，体质不强的人，可有些吃不消。    在总结这些想法之后，自然是找来陈寻安这个兵工厂的负责人。    陈寻安只是皱了皱眉头，望着周远强所谓的提议：“这些并不是很困难。无非就是高压装置上麻烦一些，但也不是不能攻克。但是老板，你确认这种火焰车和火焰士兵，能够有    周远强没好气地说道：“你说的不是废话吗？你想一下，整条瓣道全是丧尸，火焰兵成排排好，对着它们盖头盖脸就喷火来烧，啧啧，这喷出来的火焰，一烧可是一大片。对付起丧尸来，作用还是很大的。”    “可是老板，按照设计，这温度不会过幼度，喷射距离最远是刃米。”陈寻安挠了挠头，说道：“万一不能快将丧尸解决掉，刃米的距离，可有些危险，像高级丧尸。一个冲锋，就到了士兵们的面前。    周远强敲了敲桌面，邪笑起来，说道：“幼度不高？要不，我让人烧一锅油出来？嘿，它的温度也不会过劲度，不知道放你的手下去几秒钟。会是什么样子的？。    陈寻艾浑身打了一个冷颤，脑袋里马上出现了周远强所说的一幕，自己的手，几秒就被炸到酥黄。根本就是一个变种的黄金猪手。“老，老板，我只是开一个玩笑，像老板这样英明神武的主意，怎么会对付不到丧尸呢？彻度，足够将它们几秒钟内，就烧焦表层，烧熟里面的组织了。老，老板，如果，，如果没有什么事，我这就下去办！”    看着逃一样出了办公室的陈寻安，周远强哼哼笑了起来，舔了舔嘴唇，考虑道：“黄金色？啧啧。决定了一会儿就去吃黄金烤全羊去！”    陈寻安在周远强的压力下。确实是很努力，招集起来的技术人员，花了三天的时间，来对火焰兵的装备进行了设计，在制造出实验品之后，一边实验，一边收集数据改进。正如陈寻安之前所说的，最关键的，就是高压器还有枪头的金属选择上。    但这些同样是可以克服的，一个星期后，一套正式的火焰兵装备正式完成。    周远强在实验场里看过，整套装备在空置没有加入燃油，是口公斤。最大燃油携带量是为公斤。可以按照使用者的能力进行上下的浮动。使用的燃油，是高浓缩燃油，具有高温，耐燃的特点。一箱燃油，足够火焰兵持续作战半时左右。    和火焰兵酷套的，自然是后勤油车了。    这种经过改造的油车，里面装着的，全是高浓缩燃油，一但火焰兵的燃油消耗掉，就可以撤退返回到油车里添加燃油，可以继续投入到作战当中。    不仅仅是这种，拥有田米喷射距离的火焰车，也在油车的基础上，改造成功。更加强大的高压器。能够保证足够的压力。    这种装潢了高浓缩燃油的火焰车，不可能还是以前的油罐，因为这样，一颗流弹，就可以击穿油罐。引剧烈的爆炸。大家可以想像一下，一辆装着、6吨高浓缩燃油的油车爆炸，会是什么样子的？估计数百米内，将没有人能够生还。    所以，为了保证足够的安全。陈寻安不得不在油罐上，加装了一层专门为油罐打造出来的装甲。可能无法阻挡狙击步枪，或者是炸弹的攻击，但是像防御步枪的子弹。还是足够的。    荒原聚居地里的油车并没有多少，只有少数的几辆，全是用来运输荒原聚居地的燃油。不可能拿来改造了。所以周远强只能是偷偷摸摸地，将某石油公司在市的二十余辆油车给顺手牵了羊。让整个市的加油站进入到紧张状态中，狂喊着偷油巨盗现身市。    装备了二十多辆火焰车，还有征调了烈口身体强壮的士兵，在经过简单练之后，正式命名为火蝠部队，进入到商会的军队编队中。    第三更，砸票吧，兄弟们，角号已经吹响了，成与败，就在这三四天。

VIP卷 第213章 谈论
    湿道青原市有了变化的人。仓是各部门的副部长级别。卵点传到聚居地里去。只是聪明的人，还是能够感英得到。一个月来，聚居地似乎变得紧张了很多，整个气氛变得沉重而压抑。    似乎兵工厂进入到战争状态，似乎飞机制造厂的川２型战机在加快测试。似乎飞艇制造厂新增加了三条制造线，拥有了一个月六艘荒原级飞艇的制造能力。似乎军营里，号角不断，士兵们练时的努吼，越来越响亮。    变化最大的。就是聚居地外，原本空荡荡的聚居地四周，仿佛几天之间。变出现了无数密密麻麻的裸露地雷。除了公路外，整片区域几乎全是地雷的天下。一队队的士兵开始在雷区边上站起岗来，防止有人闯进到雷区里。    各部门加快的步骤，哪怕是再迟钝的人，也能感受到一种战争来临时的紧张。    “卫毅，报纸上有什么消息吗？”    年近四十的董浩石正满头是汗地坐到回廊街道边的椅子上，他抬头望着高挂的太阳。又是望了望才长出零零散散数年片树叶的树木，说道：“十月的鬼天气，也没有一丝风，热得让人难受。    他若有所指地说道：“偏偏现在的空气，还是让人难以呼吸。”    卫毅是今年轻的小伙子，当初商会扩大招兵的时候，前去应聘，只过了第一第二关。在第三关被刷了下来。但也不是说他们就当不成军人，至少像过了第二美的人，会被留下来，刮练成街卫、巡警、商会警卫等等。而卫毅，则是有幸成为了一名街卫。    像街卫。其实就是在各条街道上站岗的士兵。他们的权力还是有些大的。同样也是要求最严格的，商会的法典要倒背如流，执法的时候，还要显示过人的智力，并不是件么人都可以担任的。别看他们过不了第三关，被刷下来，但是从能力上来看，和精锐士兵并没有多大的。    巡警，更好理解，就是街卫的一种变种，他们的职能，就是巡视着整条街道，威慑一些别有用心的人。只是如今的荒原聚居地，上下团结一心，加上每人不用为了饥饿而走险，人人都有一份工作。别有用心的人，少之又少，巡警目前的工作，还是非常简单的。也许是保护平安的职能，让他们大受民众们的欢迎。    由于他们的要求没有这么严格，相比街卫要自由得多，所以在有人向他们打招呼的时候，可以回应，可以交谈。    商会警卫。是商会针对聚居地高层推出的一种保护措施，毕竟这是一个乱世。虽说商会已经严禁普通居民拥有枪支，但私藏的人还不少，谁知道会有什么突事件？更何况，随着聚居的的崛起，以后更难说了。如今就配备，还可以有时间练更多的合格警卫出来。    此时的卫毅已经下班，三班倒，让他在中午二点，就可以早早下。    他看了看董浩石，站了起来，招呼说道：“哎哟，这不是石叔吗？看您累的，快来坐下。石叔。网忙完？”    董浩石确实有些累了，所以没有客气地坐到卫毅的旁边，用毛巾擦着身上的汗迹。说道：“是网忙完，这不，整个聚居地里气氛有些不对，所以找你问问。你怎么也是商会里真正的员工吧？现在家坊邻居可都是私下讨论了。你怎么就没有点消息？”    卫毅扬了扬报纸，说道：“石叔，我不过是数百名街卫一员而已，又不是什么长官。我怎么会有消息？这不，不正是天天盯着报纸在看吗？按我说啊。你们是多操心，要真的像你们所说的一样，商会还会按兵不动？你看看。这不是很正常嘛！”    董浩石将毛巾一搭到自己的肩膀上，狠狠地盯了一眼卫毅，说道：“你少来忽悠你叔，还很正常？你小兔崽子当上这街卫就了不起了？就不想认我这个叔了？告诉你，你小子若不是我，早就饿死了，还能当上这威风凛凛的街卫？嘿嘿小心我到商会去投诉你，看你小子还得意不    按照商会的规定，每个居民拥有投诉各部门员工的权利，一但接受到投诉，商会就会对该名员工进行调查，一经属实，按情节的轻重，给予不同的处罚。最重的处罚，甚至上到了死刑。    正是这种严厉的处罚方式，商会里拥有权利的员工，才不敢乱来，每个都是尽职尽责。    一听石叔要投诉自己，卫毅也是急了，说道：“我说石叔，你可别吓我，你一投诉。不管是不是真的，我这身皮，可就不保了。我可是真的没有消息，否则我还瞒着石叔您干什么    董浩石见到自己的威胁没有作用，也是泄气，说道：“你还说正常，看看外头的地雷，密密麻麻的，也不知道有多少。每次进出城门的时悄，总是感觉头皮麻。上次的事情，你叔到现在还会做恶梦，这万一再来一次，可怎么办。”    “哈哈，”卫毅笑了起来，说道：“石叔，什么怎么办？我到是希望丧尸能再来一次。男儿穿上这一身皮，就应该是建功立业。丧尸不来，我们怎么累积战功？就靠在这儿站岗。我看站个几年。才有机会当上队长，什么时候才能领兵打技？”    董浩石喝道：“年轻人。你懂什么？看看上次死了多少人？你叔最好的老友，就是被天杀的液体给溅射到，就这么，，就这么，”    卫毅并不认同，说道：“石叔，时代不同了。你拿现在的聚居地，和半年前的聚居地比较一下。看看有什么不同？看看我们拥有的战机，看看我们拥有过六万人的部队，看看我们拥有的飞艇，再看看墙头上密密麻麻的火炮，还有外边数不清的地雷？这是以前能比的吗？”    他比哉着，用夸张的语气说道：“石叔你是没有见到过那数百公斤的航空燃烧弹的厉害，我们刮练的时候，长官呼叫过战机来表演。啧啧，要是叔你在场，包吓死你。那冲天而起的火蒋，滚滚铺开的火团，将数百米给笼罩在内。等到十几分钟火焰散去的时候，整块地面被烧焦龟裂。”    “吓死你叔？”董浩石不冉为然，说道：“你叔什么世面没有见到过？告诉你，当初你叔可是从青原市里杀出来的。”    卫毅只是嘿嘿冷笑，对于接下来董浩石将要说些什么，他心理太清楚了，自己耳朵都快长出茧子来了，不就是他怎么奋勇杀尸，又是英雄救美什么的吗？太老套了。敢情自己也是从青原市里逃出来的？他打断了张嘴就想说的董浩石。说道：“石叔，我看啊，这件事情。不用多久就会有定论，你也不想想，一个月前，就开始见到上头有动作了，这都一个月了，多少也差不多了吧？”    董浩石说道：“你是说丧尸就快来了？”    卫毅摇了摇头，说道：“石叔，你怎么就这么笨呢？什么叫丧尸来？要是一个月前丧尸袭击的话，会一个月到不了我们这儿？我看啊，这一次十之**，是我们主动出击，收复青原市喽”他突然反应过来，吼道：“收复青原市？”    卫毅突然的叫吼，让坐在他旁边的董浩石几乎被吓摔倒，不满地说道：“你鬼叫什么？什么收复青原市？咦，你”你说什么？收，收复青原市？你是说收复青原市？”    两人同时呆了，相互望着对方，从对方的眼睛里，读出了一种狂热。    之前大家全是想着会不会是丧尸来袭击，或者是商会进行着演习，又或者是针对什么目标展开行动。但是很少有人会去想收复青原市这个问题。因为一直以为，人类总是处于弱势，能够在丧尸的手下活着，已经是不容易，谁还兴得起这个念头？    可是刚刚卫毅无意识的一句话，突然间像是醒瑚灌顶，之前的迷惑，片刻间，就被解开，像是拨云见日一般。    “你，，你，，你说这会不会是真的？商会真，，真的这么决定吗？”董浩石捂着自己的胸口，天知道，他多少次梦见了自己的家，虽然老婆儿子全没有了，但是不知道为什么，他就是想家，很想很想家。有时候，甚至还会生出自己偷跑回去看看的念头。    卫毅已经是激动起来。仿佛这不是自己的猜测，而是已经生了一样，他死死捏着报纸，说道：“应该是真的，会长是宏才大略的人。不可能一直是困守在这聚居地的，只有拿下青原市，获得庞大的物资，才能天高任鸟飞。”    董浩石略为平静了一些，担心地说道：“可是，这会不会太冒险了，丧尸在城市里，将会可怕上很多倍。”    卫毅摇了摇头，冉望着头顶万里无云的天空，一架直升飞机正好从头顶飞过，很快就消失在视线里。他喃喃说道：“丧尸是很可怕，但是，我们有这么多的好男儿，又怎么会恐惧丧尸们呢？”    他突然记起了自己的家里属于自己的床上，那一只从小就倍着自己长大的玩具毛毛狗，，五年了，不知道它还好吗？

VIP卷 第214章 总动员
    第214章 总动员    “真的不能再等了吗？”    周远强背手而立，望着窗外一片绿树，还有极远的地方，那一抹夕阳正缓慢地向着地平线落下。夕阳的余辉，像是一个散财童子，向整片荒原洒下成片片的金光。而再到片刻，这些金光又是渐渐变成暗黄色，最后消失在荒原上。    整个荒原上，失去太阳，但是被晒了一天的沙石，还是一片滚烫，整个荒原气温还是有些让人忍受不住。    许语海沉默了良久，就这么倍着周远强将夕阳西下看完。直到余光不在，这才重重地说道：“老板，不能再等了。城市里的丧尸，开始变得急躁不安起来，而且数量开始在增多，随着时间的推移，它们变异出来的高级丧尸也越来越多……”    “原本我还想，是不是在城外布置一下，让它们涌出来，更好打一些。”周远强吸了一口气，说道：“但是听你这么一说，似乎事情不太对劲，好像时间越拖得久，越会对我们不利一样。”    许语海点头说道：“老板，正是这样，我们发现，一个月的时间里，这一批畸形丧尸，它们进化到高级丧尸的机率很大，而且变异成为一些特殊感染者的机率，一样非常大。通过图片分析，它们的能力，初步确定，已经转交给军事部了。”    周远强搓了搓手，坐回到椅子上，说道：“既然不能再等，哪么，通知下去，进行动员吧。”    很普通的一句话，但是许语海却是突然感觉热血沸腾起来，他向周远强行了一个军礼，随后退出了办公室。只有像自己这种级别的人，才能知道，这普通的一句话，将决定着一部战争机器的启动，将决定了多达六万士兵们的命运。    等到许语海一离开办公室，周远强倒靠在椅子上，盯着天花板，淡淡地说道：“要开始了吗？”    辛苦准备了一个月，哪怕没有消息流出来，但是忙碌的工人们，依然能够猜测得到，商会如此大张旗鼓的生产制造任务，也足够让人能够闻到一丝特别的气息。只是谁也无法猜透，商会是准备对田洲平原，还是对方用武而已。    猜是田洲平原的人占了上风，毕竟之前田洲平原和商会有过冲突。    对此，整个荒原聚居地，还出现过一些热血的人，他们跑到商会总部面前，发出游行，支持商会好好地教训侵犯商会利益的。生活在荒原聚居地的人们，早就对能够生活在这一个聚居地而自豪，每一个人都真心希望商会变得更加强大。面对商会利益受损时，他们只想站出来，用这种方式支持商会。    也有人猜到了商会既然对青原市用兵的可能，但是相信的人并不是很多，攻占城市，这需要多大的魄力，需要多大的实力。如今聚居地一派大发展的时候，现在去攻打青原市，根本就是不太合理。    但是不管是怎么猜测，至少商会既然有大动作，却是不争的事实。    从周远强决定开始的这一夜，是平静的，他平静地和任欣云、贾可儿相拥而眠，不管做什么，都显得特别的平静。    而整个聚居地，同样是非常的平静，没有什么声音，一切还是和往常一样，平静而安宁。只有你透过一间间的房屋，才会发现，多少双眼睛是张开着的，兴奋的光芒，似乎在黑夜中闪烁，落夜前他们接到的奇怪命令，让他们明白，恐怕一直期待的事情，明天就要上演了。    “每个人的任务，是好好睡觉。”    这是上面下达的命令，但是谁能够真正地睡着？这条看似不是命令的命令，在很多的人眼里，却是和开始的号角一样，有着相同的意思。不管是面对什么样的敌人，士兵们都没有一丝害怕，更多的是一种战前热血沸腾的感觉，恨不能现在就投进到战场上。    令无数人失眠的夜，在静悄悄中过去，天刚明明的时候，早起的人们，已经走出家门，开始了一天的营生。    迎着初生的太阳，一些得到消息的人，已经是默默站立地自己的家门，他们并没有像往常一样争分夺秒地去上班，而是在默默注视着街道上的广播音箱。一些不知情的人，见到这么多严肃表情的人，也终于意识到，今天注定是一个不平凡的早晨。    早上七点正，广播音箱里传来的一声电流接通声，让所有都停下动作来，屏住了呼吸。    周远经在广播站里，整理了一下自己的衣领，缓缓走到麦前，轻轻拍了拍麦，说道：“整个聚居地的居民们，我是会长周远强，今天，将由我代表商会，正式向整个聚居地启动总动员令，从即刻起，所有的人员部门单位，将全部服务于军事部门，全部人员进入到战时状态。”    随着周远强的话，是响彻整个聚居地的警报声，这种改自防空警报的警报系统，分布在聚居地的每一个角落。    刺耳的警报响一响，整个聚居地的人，他们的血液，开始慢慢火热起来，渐渐向着热血沸腾转变。能够启动总动员令的，肯定不是小事情，每个人都知道，苦猜了一个月的答案，马上就要揭晓了。    “相信大家多少能够猜得到，一个月前，商会就开始进入到紧急的战前准备，整个体系，已经隐隐进入到了战时状态。一个个勤劳的工人们，他们加班加点，将无数物资源源不断地制造生产出来。”    抽调组建而成的直升机大队，多达30架沙-1和50架沙-2直升机在航空基地，发动机已经启动，强大的气流，将地面的一点点沙尘吹飞。在直升飞机前，是400名全副武装的狙击手，身后统一的轻型狙击步枪，全是兵工厂制造出来的。    随着周远强的话响起，负责着整个狙击手部队的赵鸿远，挥了挥手，狙击手们开始缓步奔跑地登上一加加直升飞机。    “从病毒突然席卷全球的时候，我们人类的灾难开始了，无数的人成为了令人生恶的丧尸，成为了我们人类的天敌，增加的朋友，却是危害自己的罪魁祸首。一座座城市沦陷，幸存的人们，开始了长达五年的逃亡。丧尸形成的洪流，像是追逐着我们人类的脚步，步步进迫，压缩着我们的生存空间。”    100架hy-1战机排列在航空训练基地里，在hy-1对面的，是刚刚投产，产量才到20架的hy-2战机。    上千的后勤人员，正在给这些战机们输满燃油，装挂导弹、航空炸弹，加装航炮子弹。而在战机上，一名名最优秀的飞行员，已经是进入到战机驾驶舱内。随着装备完成，后勤人员的撤离，战机开始在指挥塔的指挥下，点火启动发动机，缓慢地在移动着，进入到跑道当中。    “大半年前的丧尸袭击，让我们荒原聚居地几乎被摧毁掉，也让我们认识到了丧尸的可怕，各类特殊感染者们，它们纷纷登场，进入到我们人类的眼线里。像是一场宿命之战，不是我们死，就是它们亡，中间容不下半点犹豫。所幸，还是我们笑到了最后，丧尸群它们被我们打退了，滚回了它们的老窝里。”    六艘飞艇上，后勤人员将一枚枚燃烧弹搬上了飞艇上，它们将组成唯一的飞艇编队，由屠龙带领，完成着地毯式的轰炸。    “如今经过大半年的发展，我们已经不是以前的我们，我们拥有傲翔在天空中的雄鹰，拥有令人震撼的巨无霸，拥有比以前超过一倍的军队，拥有远超以前三倍的人口。我们发展起来了各类工厂，各类的装备布置到了防御、士兵们的身上。”    军营外一望远际的荒原里，秋国瑞严肃地在十个庞大的方阵前缓缓走过，他盯着自己一手训练的士兵，统一的着装，米黄色的衣服，总是令人热血。不知道为什么，秋国瑞突然有一种想哭的冲动，五年前，自己也有着很多的队友，可是现在全成了记忆。    天边的朝阳正升起，淡红色的光芒照射在士兵们的身上，他们每一个人脸色刚毅，眼睛里闪烁着坚定，无声地注视着秋国瑞。    缓缓走过一个个方阵的秋国瑞，突然间停下了脚步，猛地向着下面的六万士兵行了一个军礼。    “刷”地一声，六万几乎是整齐的行礼动作，点燃了每一个人身上的热血。靠向青原市的方阵，开始一个转步，向着青原市的方向前进，随后是第二个，第三个……直到第十个方阵启动。    “今天，也就是今天，我们将结束被丧尸追着打的局面。就在我讲话的这一刻，我们聚居地的军队，已经启动，我们的目标，不是我们的同胞，也不是任何地方的人类，而是我们的故乡，青原市。他们将用他们的能力来证明，人类才是这一片天空下的主人……我们的目标是，收复青原市……”    随着周远强的怒吼一出，整个聚居地的人沸腾了，疯狂的咆哮声，在每一条街道里响了起来。    “收复青原市，收复青原市，收复故乡……”    这种叫吼，成了聚居地里唯一的主题，人们只能是用这种方式，宣泄着自己的感情。是啊，我们要证明，我们才是这片天空下的主人，我们要收复我们的家园，让丧尸们滚出这片天空之下……

VIP卷 第215章 登陆
    第215章 登陆    “嗡嗡”的声响，80架直升飞机发出来的声音，是如此的响亮。    做为第一批起飞的部队，首先从直升飞机场起飞，出现在天空中，随后向着青原市飞去。它们越过聚居地一条条壮观的回廊居住区，越过一个个庞大无比的工厂，再越过最外围的围墙。    赵鸿远很平静地坐在一架沙-2式直升飞机上，他的手中，是周远强交给他的巴雷特m-82a1狙击步枪。对于这一款比js狙击步枪还要好的狙击枪，赵鸿远当然是爱不释手，平时全是小心翼翼地当成宝贝，此时真是轻轻地用一块枪布，在擦着光滑的枪身。    沙-1式只是轻型直升飞机，而沙-2则是定位为武装直升飞机，所以在携带人员上，只能勉强携带五人。他们400人，将由80架直升飞机携带，投放到青原市的高楼大厦中去，占据一个个有利的制高点。    直升飞机队一出了聚居地，在飞行了几分钟之后，就可以见到下面涌动的兵潮。    赵鸿远探出头去，只见到下面是一片无尽的士兵潮，他们正向着青原市进行着急行军。荒原聚居地对运输上，还是没有办法解决掉，所以只能依靠士兵们的两条脚。还好距离不过是四十余公里，只需要三个小时，他们就可以抵达城市的边缘。    如今才是七点十分左右，估计下等两点可以发动对青原市的进攻。    也许是见到头顶上的庞大直升飞机群，下面的士兵不时有人向着直升飞机群挥动着手。自然地，立马引起了沉默狙击手们的回应，只有一些经验丰富的老狙击手，并没有做出任何动作，闭着眼睛，争分夺秒地补充着精神。    直升飞机群很快就将下面的步兵给甩后身后，四十多公里的距离，对于直升飞机来说，不过是二十分钟，已经是能够见到青原市的边缘。但部队不会直接投入到战斗中，部队还会在边缘结集，进行统一行动。    而狙击部队的任务，在抵达之后，就是对西区的街道进行封锁，禁止丧尸从街道里冲出来。    由于提前一个月准备，在以前管理局的临时营地里，经过修建，也成为了部队在抵达之后，短暂的休息之地。这里将提供水和粮食，还有一些帐篷，还有晚上的棉衣等等。相当于是将后勤部搬到了前线来一样。    赵鸿远他们抵达之后，自然会有后勤人员进行安排。    不过才离开聚居地，所以让手下休息，自己则是让自己的坐机再一次升空，向着青原市飞去。等越过环城大道之后，直升飞机升高，悬停在一千多米上，赵鸿远拿出望远镜，开始观察西区的制高点。    赵鸿远这种级别的人，不可能不知道青原市的情况，只是全是通过摄像和图片，如今看来，青原市的情况，已经很严重了。如果不是发现得早，按照目前丧尸进化的速度，几个月后，就太可怕了。    青原市的情况，老实说，很诡秘，综合其他地方的丧尸情况来看，青原市的高级丧尸和特殊感染者多的有些让人不敢相信。给人的感觉，就像是一个丧尸的巢穴，能够源源不断地提供着丧尸。而目前的状况，也确实是如此。    不要怀疑，也不要感觉到匪夷所思，对于丧尸的世界里来说，没有什么不可能的。就正如之前，没有人能够想到会有末世，会发生这种人类的浩劫一样。世界的奇妙，无所不在，无所不有。    西区的制高点还是很多，在赵鸿远看来，只要超过十层的建筑物，就可以成为狙击手们的战场，居高临下，足够将一只只高级丧尸和特殊感染者送进地狱了。    在临时营地里苦等了三个小时后，地面部队终于抵达。    下午两点，休息了五个小时的地面部队，终于是在各级长官的指挥下，开始结集，缓缓向着青原市压上去，他们将会堵在西区外围，进行防御战。接下来的两天，表演时间将是属于狙击手和空中部队的。    而狙击手部队，再一次登上直升飞机，向着青原市的西区扑上去。    按着计划，直升飞机将抢占西区所有超过十层的大楼顶部。所以才刚刚进入到西区，最前面的直升飞机已经是向着一幢幢高楼大厦降了下去。而后面的直升飞机，还需要深入。    直升飞机的发出来的“嗡嗡”声太大了，哪怕是在高空中，也让下面的丧尸们骚动起来。它们抬着头，望着一架架出现在头顶上的直升飞机，开始本能驱使它们向着直升飞机降落的大楼涌去。    “所有人注意，进入到丧尸区域，注意它们的远程部队。”    直升飞机领队的声音传遍了每一个飞行员的耳朵，能够担任直升飞机的驾驶员，像这种常识肯定是有的，而且也经过对丧尸的了解训练。此时听到领队的话，全都是集中精神起来。    由于是城市的外围，无论是高级丧尸还是特殊感染者，它们的数量并不会很多，但也不是没有。    80架直升飞机，才有十几架停到高楼的楼顶上，其他的才更深入一点，下面密密麻麻的丧尸群里，突然一团绿色的液体喷射而出，直奔一架正打算降落到一幢十五层高的直升飞机而去。    像这种不过是一百余米高的距离，而且又是来得太快，驾驶员根本没有反应，已经被击中直升飞机的机腹。    这个变故，让所有人都是冒出冷汗，同时也是暗幸，还好不是释电尸，否则包括驾驶员在内，整架直升飞机上的六人，将成了第一批牺牲的人员。而对于这种酸性液体来说，它的腐蚀性，只能腐蚀一点金属表层而已，不会对直升飞机构成致命的威胁。    等到这架直升飞机一停到楼顶上，上面的一小队狙击手飞快地从直升飞机上下来。    按着训练的时候，狙击手们第一时间需要做的，就是将天顶楼梯给封死，以够丧尸从这里进入到天顶来。只有完成这一件事情，才可以进行狙击选点，进入到狙击状态。    楼房的天顶，各不相同，有一些是井式的，有一些是门式的。井式的最好处理，只需要用东西压着，丧尸们又不会使用梯子，自然很难推开井盖进入到天顶来。门式的，就有些麻烦了，哪怕是锁着的，以丧尸们的撞击力，只要在累积足够丧尸之后，那种堆力，还是很有可能撞开天顶的铁门的。    很幸运，这一小队狙击手们，他们登陆的这一幢大楼，正是采用这种井式的天顶。所以在队长的指挥下，一名狙击手拿出钢缆，将整个铁网井给锁死之后，如果没有意外，这里应该是安全的了。    “所有人找好自己的位置！”队长的大吼，其实四人分四个方向，扑到边缘上，将狙击步枪给架了起来。    考虑到机动性，还有突发撤退性，这一架直升飞机会停留在楼顶上，直到这一带的狙击任务完成。    “他奶奶的，刚刚差点吓死老子……”一名狙击手扑到护拦上，在架起狙击枪之后，很快就是锁定了下面一百余米距离的地方。在丧尸群里，混着一只喷射怪，刚刚就是它喷射的液体，击中了直升飞机。    “砰”的一声枪响，这种小口径的狙击步枪，并没有重型狙击步枪沉闷的轰隆响，而是有些类似于步枪的声音。在这一发子弹下，下面的这只喷射怪，它的头脑被打炸，喷出一堆绿色液体，挣扎几下，就彻底不动了。    受到枪声的影响，下面的丧尸挣扎涌动着，发现猎物，本能地让它们变得急躁。    相比起这一小队狙击手们的好运，一架沙-2式直升飞机，在从一幢大厦旁边飞过的时候，旁边的大厦里，一个破损掉的玻璃窗口里，一个肉球陡然从里面被喷射出来，在直升飞机的后尾部猛地裂开。    可怕的电弧，瞬间就依附在直升飞机上面，里面驾驶员还有五名狙击手，还没有反应过来，就被100万伏的高压电得浑身发焦。整架直升飞机在高压下，发出“噼里啪啦”的声音，一股股的青烟从机身上冒了出来。轰鸣的发动机，像是被人扭断了脖子，发出“吱吱”的声音。    整架直升飞机一头就向着数十米高的街道扎下去，眨眼间，重重砸在下面的尸海里，彻底变了形，再发生剧烈的爆炸，化成一个巨大的火球。    这只刚刚释放完电球的释电尸还没有再进行第二次释放，早早登陆的狙击手们，早就注意到了它。一发子弹从上百米远的枪口里被发射出来，在空气中发出“咝”的轻响，直接就命中了释电尸丑恶的头颅，将它的头颅打爆掉。    随着越来越多的直升飞机登陆成功一幢幢高楼大厦，场面开始被狙击手们控制。    而此时，荒原聚居地的战机群，出现在天际上，它们将完成第一轮有针对性的轰炸。

VIP卷 第216章 轰炸
    灵多人会问，为什么一定要攻占城市，脑袋烧了吗兆    对这种问题，周远强除了苦笑还是苦笑。一个工业的完善，需要多少行业来支撑？需要到多少各类尖卜工厂？如果不占领城市，获得城市庞大的物资，工业等等。单靠自己，什么时候才能完成自己当初的目标？    一直充当苦力吗？无限制地从现代里携带东西？赚到的钱。全花在末世里？    周远强承认，自己没有这么伟大的情操。自己冒着生命危险进入到末世，出生入死。难道就是为了挽救一个平行空间的人们？大家的英雄看得太多了吧？有这个必要吗？自己完全可以存现代里安安稳稳地生活。    一个人，哪怕他每时每刻在携带着各类设备，物资、原材料等等，也不可能够一个拥有数十万人口聚居地的消耗。想当一辈子的苦力吗？这不可能，正如之前说到的，目前自己这么辛苦，就走进行前期投资而已，如果中后期不能带来回报，自己还不如拍拍屁股。拿着现代已经赚到的几亿美元。安安心心生活好了。    另外一个角度。人类的思乡情节。是非常重的。聚居地里大部份的人是青原市逃出来的人，也有周边逃出来的，更有从很远很远的其他城市逃到这儿来的。人们会思念自己以前的家，思念家乡，思念失去的亲人。    想真正的凝固一切力量，收复城市，就是最好的办法。能够让聚居地的人，找到一种家的感觉，稳定一颗飘离的心，让商会成为他们心目中的信仰。只有这样，哪怕以后商会受到什么样的打击。他们才会不离不弃，一直守护着商会。    信仰，其实就是最强的卓量。    针对青原市的轰炸。还是充满了危险性的。而且轰炸的目标，一些被圈定的，如重要的机关单位，一些重要的工厂，一些研究实验室等，这些将对商会起到很大的作用。除此之外，一些危险制品工厂，还有储备仓库等等，同样是不可轰炸目标。    为了不至于让城市变成废墟，战机的轰炸，主要是集中在城市过刃米的主干道。    一些小巷，还有太小的路面，丧尸的数量不是很多。而且目标太战机的度又过快，加上飞行员们的驾驶经验还很短，众多原因综合回来，像小目标。只以能是交由飞艇大队来完成。    多达,出架的机群。到底有多大？大家可以去找找一些有空战的电影，上面十几架，几十架飞机，已经是壮观让人震撼无比，像是布满天空一样。那么”力架的战机，又会怎么样？恐怕用铺天盖地，也不足以形容这个。机群。    早一个月前，许大力就已经获得了明确的消息，在一个月里，他几乎是扑在青原市的地图上，研究着每一集合适轰炸的街道。再结合情报部过来的街道图片，开始制定轰炸目标，还有将制定的目标分配到每一架战机上。    机群一进入到青原市的边缘上，整个溶为一体的机群，猛地像是爆炸一样，散开成一个个小队，向着青原市扑了上去。    战机的度太快，想要保持精准的轰炸，就有些困难了。其实现代的战机，所采用的轰炸手段，一般是制导导弹，这种一但确定目标，在射之后，就不需要再去理会它，有着制导功能，能够让它片刻就找到目标，将目标给摧毁。    但是荒原聚居的并没有能力研制出这种导弹出来，哪怕是周远强想从现代想办法，像这种绝对的机密，也不是说想找就能找到的。所以聚居地研究的导弹。还是在六七十年代这种老式的导弹基础上，加上一些改进，制造出来的导弹。    精准度就不用想了，不可能和现代军队里的导弹相比，但是对付丧尸，对付这么大一条街道，是足够的了。    随着占机一进入到目标，先是三架成一小队的战机从环城大道的上空飞掠而过，出现在一条与环城大道相连的主干道上。其中一架的机腹下面，两枚空地导弹先脱离机体，向着下面只有一指宽的街道射。    片刻间，两朵火红的花朵在街道上绽放，剧烈的爆炸。将数十米内的丧尸给掀飞起来，在空中被拆成零件。    战机的度，加上又不是专业的轰炸权，在这种高度，是没有办法执行轰炸的。这种高度。投下去的炸弹，精准度太差，很容易就轰炸到旁边的建筑物上。    并非周远强可惜这些被毁掉的建筑物，而是你轰炸到建筑物上，对丧尸的杀害力有限。没能大量杀伤丧尸，一样是没有作用。    所以在将机腹下四枚空地导弹射掉之后，这小队战机又是一址讥头。呼啸地向着下面的街酱冲下这条街道是由一悄幢的高楼大厦组成，最高达到了四十多层，虽然没有摩天大厦的感觉，但也算是有着一定的高度了。战机从上面飞掠而过，巨大的声音，甚至能够将大厦的玻璃给震碎。    一直入到轰炸范围，战机就是将武器舱里的航空炸弹，向着下面的丧尸投去。    像是地毯式的轰炸一样。一架战机就是十几枚航空炸弹，马上能够引出一连串的爆炸来。下面密集的丧尸，被这一串的爆炸，给掀飞撕碎，轰炸经过之处，丧尸像是被人犁过的一遍，被翻了过来。以丧尸群在街道里的密集度，这种效果可想而知，整条街道过十分之一的丧尸被炸死，炸残。    这只是其中一小队战机而已，如果从空中俯瞰，可以见到散开的战机，从一条条街道上飞掠而过。经过的地方，街道上总是会出现一串火团，一遍又一遍地犁着挤满街道的丧尸。没有制空能力的丧尸，在这种轰炸下，根本没有还手之力，成片被轰炸给收割掉。    战机配备的燃烧弹很有限。大量的燃烧弹被集中到了飞艇大队上。以战机的度，燃烧弹很容易就投偏，在命中大厦之下，容易引大火。所以，战机不得不配备的，几乎清一色是航空炸弹和导弹。哪怕是在一幢大厦上投错了一枚，顶多是炸出个大窟窿而已，远没有燃烧弹的破坏力大。    西区的外围，在战机的轰炸下，成片成片的丧尸到下，一团团冒起来的火焰，代表着死神的镰刀。收割着一只只丧尸，让它们直接回到它们应该去的地方。    但是随着战机向西区内部推移，危险开始出现。    丧尸的结构，似乎是越深入到城市的内部，阻力也就会越大。因为特殊感染者和高级丧尸的数量也会增多，这些才是真正能够威胁到人类的杀手。    在一幢大厦的顶层上，三只释电尸正缓缓地移动着，它们到达天顶的边缘之后，巨大的肉管伸长。全身开始颤抖收缩着。在极远的地方，三架一小组的战机正呼啸从大厦的上空经过，不时一个下压，如同蜻蜓点水一般，在投下炸弹之后。又是快拉高高度。    教程里，释电尸的喷射距离，达到了烈口米左右，喷射高度在猛o米左右，像当于是一门防空炮一样。对空中战机有着严重的威胁。也是战机、飞艇的头号杀手。    这三只释电尸的感应计算能力很强，哪怕是时在劝公里的战机，它们也能够灵敏地捕捉得到战机的轨道。随着收缩完成，三颗释电球从释电尸的肉管里喷射出来。在空中抛出一条诡秘的抛物线，向着从大厦边上飞过的战机扑去。    “注意，受到攻击    队长的大吼猛地响了起来。其他两名飞行员下意识地就是拉高战机。三架战机是成一排飞行的，这三颗扑面而来的释电球，几乎是从机腹下方飞过，向着远处射去。如果战机还按照刚刚的飞行高度，恐怕就会被释电球命中，成为第一架被击毁的战机。    “好险！”逃过一劫的队长，自然不可能放过这三只释电尸，他猛地一个拉高，翻转调头之后，就是气势汹汹地向着还没有来得及完成第二波射准备的释电尸上空。    一枚导弹从机翼下脱离。拖着一条火舌，向着这三只释电尸扑去。    在战机呼啸从三只释电尸机上空经过时，导弹正好命中目标，一声剧烈的爆炸声响，三只释电尸被撕碎，爆炸产生的高温，将这些碎肉给烧焦，在散落到天面之后，还在燃烧着。    导弹的威力，直接就是将天顶爆出一个。大窟窿来，露出下面顶层的房间来。    成功将三只释电尸击杀的队长，脸上也是露出一个。笑容来，说道：小队注意，已经进入到危险区域，注意街道还有建筑物里随时可能出现的杀机。”战机在回到编队里之后。队长又是说道：“将最后的炸弹投完，我们就可以返航。”    受到鼓舞，其他两名飞行员也是兴奋，在飞临街道的上空之后，一按按键，武器舱打开，里面的一枚枚炸弹出尖锐的声音，从空中向着地面砸落下去。在落入到密集的丧尸堆中时，引信被触动，随之引爆弹头，出剧烈的爆炸。    一大堆的丧尸被掀飞，爆炸过后，是一场残脚断臂的肉雨，还有一个大大的弹坑。    （第三更，还差几票就追上第三名，兄弟们，帮帮忙”投我月票吧！）（未完待续）

VIP卷 第217章 飞艇的地毯式
    心比起飞机的风驰电掣。六艘飞艇组顾的飞艇大队。就满飞右牛一样，慢腾腾地从天际向着青原市飞去。它的度，对于战机来说，和蜗牛没有什么两样，许大力经常刺激屠龙的话，就是：“肉早就没有营养了，被熬成了汤，营养全在汤里了，你们应该感到高兴。”    面对许大力的这一句话，屠龙总是头上出现几条黑线。    为此，屠龙可没少动心思，来完善他对飞艇的构思。当然，这个构思有些太过匪夷所思，但也并不是没有可能性。关键是，他自己必需要拿出一个可行性构想图出来，才有可能会获得会长的批复，怎么说，这也是一个大手笔。    远远地，通过望远镜，可以见到青原市的西区上空，战机像是一群海鸥，不断地嘻戏着，时而飞掠，时而俯冲而下。激烈的爆炸声，让整个城市都在颤抖当中。在持续了差不多十分钟的轰炸，整片西区已经被笼罩在烟雾之下。    扔光了炮弹的战机，又是快爬升，很快化成一个小黑点，消失在天空。    屠龙抹了抹额头上的汗迹，望着越来越少，最终是全部返航的战机群，那种郁闷的心情，可想而知，喃喃说道：“这帮家伙，还真是凶狠，整个西区，恐怕每条街道都被他们破坏成废墟了吧？这帮败家子，到时候又要花多少人力来修复这些街道、大厦？”    西区的地面上，六万的士兵，拉出了一条长长的阵线，在战机的轰炸声中，正在构建着防御工事。    从天空中观看，士兵们的效率非常高，不过是半个小时，已经挖出三条能够阻挡丧尸脚步的壕沟。按照这个进度，等到晚上的时候，就可以形成多达刃条的壕沟，将这一块区域给变得一张网。只要丧尸进入到这张网中，就会被壕沟给困住，减缓它们的度，给士兵们更多的射击时间。    此时已经是下午三点，荒原的夜晚会来得迟一些，七点左右，才会暗下来。这也意味着，战斗还有四个小时的时间，就会进入到暂停期。    飞艇一出现在天空中，下面正构建着工事的士兵们，全都走向着这六艘巨无霸挥动着手臂。这也是屠龙骄傲的地方，哪怕飞艇的战斗力没有战机强，但是回头率，还有震撼性，绝对不是战斗机可以相比的。就是川２这种拥有现代战斗机美感的机种，在飞艇面前，也只能是甘败下风。    “这帮混蛋，果真是吃了肉，就留点汤下来而已。”    屠龙从望远镜里见到狼籍的街道，密集的丧尸群，被轰炸给犁了一遍。如果是人类，早就不知道逃到什么地方去，可是对于没有意识的丧尸来说，轰炸中，它们还是慢吞吞地挪动着，直到身躯被撕碎为止。哪怕是轰炸过后，它们还会傻傻地在残缺的街道上游荡着。    屠龙记得，曾经有人说过，丧尸最可怕的地方，就是它靠近了你。    确实，现在看看，面对空中的目标，普通的丧尸根本就是一个个活靶子，在轰炸中成片到了下去。它们的无意识，导致了它们不知道畏惧，不知道害怕。但是地面和空中不同。如果地面部队进入到城市里，你才能真正感受到它们的疯狂。    “所有人准备，，确定目标，”    屠龙的叫吼，通过通信器传达给了每一个人。每个人顿时紧张起来，在飞艇舱里来回走动着。随着飞艇将度慢慢减弱下来，在保持着每小时只有旧公里的度滑进到青原市城市的范围内。    别看飞艇是一个庞然大物，战机不害怕的喷射怪，它却非常害怕。而释电尸，一样能够给飞艇致命的一击。所以为了保证飞艇的安全，第一是已经布置到西区的狙击手们，他们的目标，就是拥有远程能力的丧尸。第二，就是将飞艇的高度，保持在飞米的高空，尽量脱离释电尸的喷射距离。    现在屠龙才知道飞艇确实和战机有着不小的距离，战机可以借助着度脱离释电尸的释电球，但是飞艇的体积原本就大，加上度又慢，如果飞艇在释电尸的攻击范围内，只要释电尸一攻击，基本上来说，飞艇是躲不过释电尸的攻击的。    但是曰刀米的高空，下面城市的街道，又非常细只能是借助着仪器来计算投弹点。    六艘飞艇分别是负责着一条街道，编队在缓慢散开之后，飞临到各自负责的街道上。    屠龙注视着下方细小的街道，眉头皱了皱，说道：“计算投弹点”在不久后，数据交到他的手里，他看了看，说道：“观察员注意风向风变化，随时报告，试投两”    随着屠龙的话，纠正数据的投弹器在打开之后，两枚带着尾翼的航,空燃烧弹在松开之后，向着下方落了下去。两秒之…。方街道里两团火花朵出现，将一大段街道笼罩在内。浪，所过之处，丧尸一个个被凝固汽油溅射到，在挣扎中燃烧着，翻滚着倒在街道上。    见到投弹有效，屠龙也是露出了一个笑容来，暗道：“这么高的地方轰炸，难度可不还好荒原的风不大，否则还不被许大力他们那帮混蛋笑死？”他捏了捏拳头，说道：“投弹手，展开地毯式轰炸，我要让整条街道。没有一只能够站立着的丧尸。”    得到命令的数名投弹兵，自然是大声回应，在他们的控制下，飞艇舱下的投弹器被全部打开，一枚枚兵工厂制造的燃烧弹被翻了出来，在投弹器松开瞬间，向着下方落了下去。    街道也就三四十米宽，完全在燃烧弹的覆盖范围内，随着一枚枚的燃烧弹从飞艇上泄下，重重地砸到坑坑洼洼的街道上。    轰隆隆的爆炸声，成了整个城市率一的主题曲，在翻滚的燃烧火焰下，街道上的一只只丧尸被溅射满了凝固汽油。    如果是有生命的动物，早就出惨嚎，或者挣扎起来了。但是丧尸的特性，像是一具木偶，说它没有生命，但它却保留了一些生命的特性，说它有生命，但是偏偏它们没有意识，没有畏惧，没有一丝疼痛的反应。    溅射满全身的凝固汽车，在它们的身上燃烧着，可是它们还是很悠闲地走动着。哪怕是因为燃烧烧毁了手脚，它们还是在无意识地移动着，丝毫没有应有的惊恐等等。这就是丧尸，被神奇的生化病毒感染的人类，另外一种我们无法解释的生命体。    飞艇旧公里的时，和一个人奔跑要略快一些，巨大的身躯在天空丰滑过，一枚枚燃烧卑落下来。    这种几乎没有间隔的轰炸方式，将街道上每一只丧尸卷入到燃烧弹的溅射范围内。密密麻麻的丧尸群，它们堆积在一起，往往一枚燃烧弹，就可以将十几只、数十只卷入到燃烧当中。这种没有距离间隔的轰炸，一枚一枚的效果重叠在一起，整条街道的丧尸，很难逃得过，全被烧成了焦尸。    燃烧弹对旁边建筑物还有着破坏的，像街道边的一些商店，有些是木质的门扇。在燃烧弹下，燃烧起来，随后大火卷入到商店里面，点燃了里面的货物等等东西，引出更大的火势。一些会投偏，落到旁边的建筑物上，弄得整个西区浓烟滚滚，好像整片西区都着起火来。    所幸像这种情况，只是少数出现而已，否则商会也不会批准采用燃烧弹来对付丧尸，谁也不想收复的是一座废墟城市吧？    屠龙显得很悠闲，网开始他还以为这种轰炸，是多么的热血***，但是他现，似乎有些枯燥。太高的距离，在飞艇上，丝毫感受不到下面那一朵朵盛开的死亡之花，就好像是在练一样。    “还是在大峡谷前表演的时候，那种情况才叫让人热血***，观众们的欢呼，才是我们的动力。”    飞艇庞大的身躯，对于远程丧尸来说，是最好的一个目标，对它们的吸引力，同样是最高的。所以飞艇一进入到西区，就开始有零星的喷射怪、释电尸向着飞艇攻击，但是飞艇的高度，喷射怪就免了，只有劝米的喷射高度，没有什么作用。只有释电尸偶尔会有将释电球喷射到四米左右，还距离飞艇劲米呢，同样没有威胁。    屠龙可是一直在关注着这些释电尸呢，几乎每一次受到攻击，往往几秒到十几秒之后，就会传来狙击枪清脆的枪声，往往也代表着这只攻击飞艇的远程丧尸，被报销掉。    “好像，用飞艇来吸引远程丧尸的火办，暴露它们的位置，也是一个不错的选择嘛！”    只是屠龙这种好心情，在将两条街道上的丧尸给烧个精光之后，就消失了。原因并不是来自丧尸，而是来自天际上的一大群黑点，耳朵里传来的“嗡嗡”声，不用想。也知道是补充弹药的战机，再一次投入到战斗当中来。    屠龙狠狠地吐了一口唾液，说道：“真是***许大力，就不能让我们多一点时间，这匆匆回去。又是匆匆过来，才半小时，真***手脚快，赶着投胎呢？”他恼怒起来，吼道：“大家手脚快一些，我倒要看看，最后谁的战果大。”    下面的人得到命令，自然更加卖命，炸弹像是不要钱一样，疯狂地向着下面落下。

VIP卷 第218章 壕沟
    第218章 壕沟    十月的天，热得让忍受不住，午后更是达到了顶点，连一丝风也没有吹过。    西区外宽阔的地带，沙石被太阳晒得滚烫，散发出让人窒息的热浪。在这种环境下工作，绝对是最辛苦的时刻，特别是耳朵里一刻也没有清静的轰隆爆炸声，更是烦躁得让人受不了。    邹程成四十岁，绝对是荒原聚居地里最老的士兵之一，长年的训练，让他皮肤黝黑，孔夫有力。他用力地将一块石头铲起，堆积在壕沟边上，还没忘记抽上一口烟，吐出一团烟雾。只是这个动作，让他干咳起来，干裂起火的喉咙，被烟雾一折腾，在咳嗽中，变得火辣辣的痛。    旁边一个机灵的年轻士兵马上从自己的腰间，将水壶给解了下来，递给邹程成，说道：“皱队，快，喝口水。”    邹程成接过来，狂灌了几口之后，这才将水壶还给这名士兵，拍了拍对方的肩膀，说道：“小高，不错，够机灵。”他抹了抹流到脖子上的水迹，望着整个尘土飞扬的构建工事区，骂道：“这种鬼天气，就是让人不得安生。”    被称为小高的士兵，将水壶别好，用工兵铲拍了拍壕沟边上的沙土，不满地说道：“也不知道上头是怎么想的，为什么让我们就呆在这儿修这没有用的工事？我看呀，直接冲进到城里，和丧尸们大干一场，才是战斗嘛。”    小高像是想到了什么，指着城市上空像小黑点一样的战机，还有巨无霸的飞艇，说道：“他们就爽了，可以自由自在地战斗，唉，看他们的样子，拿个战斗勋章，应该是再简单不过的了。”他摸了摸自己的胸膛，说道：“像我们地面部队就惨了，到现在连一片丧尸的毛也没有捞到一根，什么时候才有勋章拿啊？”    面对小高的抱怨，邹程成只是一个劲地笑，随后严肃地说道：“小高，记住我们的身份，是没有权利去质疑上面的命令的，我们只需要服从，再服从。再说了，你真的认为我们在这儿修这些工事没有用吗？这样你就错了，我很负责任地告诉你，这些工事，将能够保证我们的安全。”    邹程成说道：“你不需要去羡慕那些飞行员们，嘿嘿，他们是没有办法体会到什么叫战斗的乐趣的。更何况，说到拿勋章，你见那个国家获得勋章最多的将军，不是陆军？小高，想拿勋章。也不困难，好好表现，做点能拿出的成绩，到时候我会帮你申请。”    听到邹队的话，小高也是高兴起来，卖力地将一铲铲沙土给铲起来。    城市里，战机的表演还在继续，但是他们轰炸的目标只是大的主干道而已，一些小街道、巷子里，受到刺激，涌动的丧尸，开始失控地冲出了街道，越过环城大道，出现在士兵们的面前。    邹程成的队伍，位置比较靠近城市，所以在见到涌出来的丧尸，他第一时间将工兵铲扔掉，将自己背着的枪揣到手上，吼道：“第107编队士兵，进入到战斗状态！”    第107编队，正是邹程成队伍的编号，整个队伍150人，并没有设分成班、排、连，而是将六万士兵细分为编队，设立正副队长，还有编队小队长职位。如今听到邹程成的叫吼，整个107编队的士兵，飞快将工兵铲扔掉，就是揣枪趴在壕沟上，对准了涌出来的丧尸。    邹程成揣着枪，走在趴下的士兵身后，不时对着姿势不对的士兵踢上几脚，纠正他们的姿势。    而在远处的地方，进行着分段防御的原因，第106、第108编队的人，对于107编队的行为，并没有理睬，还是在修建着他们的工事。    早就修建好的几条壕沟并不深，只有半米左右，也不讲究多结实，仅仅就是一条快速挖出来的小壕沟而已。这几条壕沟每条相隔十米左右，就这么没有美感地扭扭歪歪地出现在这一片荒原上。    邹程成走到小高的身后，淡淡地说道：“刚刚你不是说这些壕沟没有作用吗？看好了，一会儿你就知道，这些壕沟的作用有多大了。”他盯着涌出来，并且发现了人类士兵的丧尸，发出了一声冷笑。    对付丧尸，又不是什么埋伏战，更不是怕打草惊蛇什么的，所以邹程成目测了一下距离，200米的距离，枪法准的士兵，已经能够十枪有六七枪能够命中丧尸的脑袋了，所以他没有犹豫地说道：“自由射击。”说着，自己揣枪略为瞄准，在“砰”地一声后，奔跑的丧尸群里，一只冲在前面的丧尸脑袋上出现一个弹孔，一头就扎倒下去。    训练了大半年的士兵，又大多是从以前的猎尸者招募到的士兵，枪法自然比什么都不懂的新兵要好。    按照训练时教官所教出来的战术，并不是说自由射击，就是所有人胡乱地对着丧尸乱射一通的，而是要根据自身的能力，来决定是否开枪。这就是末世里的自由射击，按照教条，在节省子弹的情况下，没有把握，是不允许开枪的。    尽管是这样，这些猎尸者们转变而来的士兵，枪法精准的人不在少数，在邹程成之后，零星的枪声响了起来，成群奔跑的丧尸，一只只栽倒，重重地摔到沙石里，扬起一阵沙尘。后面的丧尸可不管这些，在发现人类之后，本能的驱使，让它们只知道靠近，再撕咬吞食。    这一波从街道里冲出来的丧尸不算多，估计数量也就是在一千多左右，可是望去，也是一大片。    150人的107编队，并没有多少人开枪，全都是趴在壕沟上，望着这些气势汹汹上来的丧尸。一些有过经历的士兵，还悠闲地叼着烟，抽个空，检查一下手中的枪支，不时还会将弹匣抽出来，看看里面的子弹，再装回去。    对于旁边紧张的新兵们，这些有经验的老兵，总是一脸的不屑，说道：“菜鸟，距离我们还有一百多米呢，看你紧张的样子，带胆了没有？”而此时，新兵们总是说道：“万一那个喷射怪发射液体怎么办？”    “你们没带脑子吗？喷射怪的发射距离达到1500米左右，要是这丧尸群里有它们，早就一团团液体砸过来了，还等到现在？”老兵还是不屑，说道：“菜鸟们，丧尸是要放进到5、60米再打的，难道你认为你的枪法，有他们这么好？”    他们，自然就是指正在射击的老兵们，他们的能力，不是新兵能够相比的，总是一二枪，就可以解决掉一只丧尸。    一千多涌出来的丧尸，零零星星间，被枪法好的士兵们解决掉了近百后，终于是进入到第一道壕沟前。小高睁大了眼睛，只见到前排的丧尸，它们像是瞎子一样，对半米深的壕沟，视而不见，没有半点停顿，抬脚就是继续向前。    可以想象，半米高的壕沟，这些丧尸又是没有任何的准备，直接就是掉进到壕沟里。    由于壕沟并不深，这些摔掉进去的丧尸，又是挣扎着想爬起来。但是后面的丧尸，可不知道前面发生了什么事情，还是直直冲着。可怜这些最先倒下的丧尸还没有爬起来，就被后面的丧尸压了过来，被压在了壕沟了下面。    受到这种阻挡，冲锋起来的丧尸群，顿时乱成了一团，相互推阻着，几乎停滞不前。    小高张了张嘴巴，喃喃说道：“原来是这样！”此时这些丧尸距离士兵们不足60米，这种距离下，它们又被壕沟阻止住，想要命中它们的脑袋，比起训练时一百米外的靶子还要容易得多。最大的好处，就是它们停滞不前，不会压缩与人类的距离，让士兵们有足够的时间来射击。    在60米的距离内，哪怕是菜鸟们，也不再犹豫，纷纷是瞄准着丧尸。    密集的枪声响了起来，前方的丧尸一个个倒了下去，它们想继续前进，可是壕沟里有着挣扎起来的丧尸，这些丧尸乱动之下，让想前进的丧尸大受干扰，就这么纠缠在壕沟里。    千把丧尸，对于拥有150名士兵的107编队来说，还不够让枪管变热，就已经消灭干净了。    才开了十五枪的小高，还是意犹未尽，对着旁边的邹程成说道：“邹队，就这么完了？”邹程成只是笑了笑，说道：“不是这么完了，你还想怎么样？”他拍了拍小高的肩膀，说道：“放心好了，丧尸多的是，这才是刚刚开始而已，等会出来的还会更多，可能还会有高级丧尸这种漏网之鱼。”    像邹程成这种老兵当然知道，这确实是让人热身的而已。    最迟后天，就会进入到全面的城市战，到时候才是最残酷的时候，你永远不知道在某个角落里，会不会有丧尸突然冲出来。想到上头发放下来的那一套全身防弹衣，邹程成却怎么也高兴不起来。    是的，有了这一套防弹衣，自己这些队长是安全，但是其他的普通士兵呢？

VIP卷 第219章 反击
    第219章 反击    整片西区，被战机和飞艇摧残了一个下午，在进入到夜晚里，成群的飞机才离开，只有六艘飞艇，还悬停在西区的空中，监视着整片西区的动静。这也许是一个平静的夜晚，也许是一个疯狂的夜晚，谁也无法判断。    面对丧尸在夜间可能出现的疯狂，部队早就做出了应对，严密地监控着整个城市的一举一动。    只是令人不敢相信的是，丧尸们像是集体消失了一样，整个夜晚显得如此的平静，哪怕是它们特有的“呜呜”声，也没有听见。这让在外防御一个夜上的士兵们，郁闷到吐血，硬生生冷了一个晚上。    太阳升起来的时候，荒原聚居地里的航空训练场上，一架架的战机再一次在跑道上奔跑升空，组成一个个机形，向着青原市飞去。经过了一个下午的轰炸，西区上至少超过半数的丧尸或死或失去威胁能力，战果无疑称得上是辉煌的。    指挥部的计划，是清出西区之后，在狙击手们的保护下，地面部队开始进入到西区里，在占领西区之后，会修建防御工事，一步步推向整个城市，做到稳扎稳打，不急不躁，一点点地占领整个城市。    清晨的风，飞行员们是没有办法享受得到的了，朝阳还没有升起来，整片荒原还有些雾色，能见度并不如中午之后。只是早晨，也有它的魅力所在，哪怕不能享受到清晨的风，但是不免地，精神还是为之一震。    按照计划，西区还会进行多今天的轰炸，将丧尸的数量减弱到最低的地步，以确保地面部队在极小的伤亡下，占领整片西区。由于有着昨天的轰炸经验，今天每一位飞行员，都是显得很轻松，就好像这是一场飞行训练。    飞机掠过地面部队的临时营地时，下面的士兵已经在列队，正式和昨晚的士兵换防，今天他们的任务，不再是修建壕沟，而是严防丧尸冲出来。所以今天会是很轻松的一天，甚至会比昨天还要轻松得多。    当机群到达的时候，借着天色朦胧，早起的飞艇机组，已经是展开了轰轰烈烈的轰炸行动。    等到机群出现，屠龙的通信，却是连接到了许大力的通信频道里，说道：“大力，让你手下的小伙子们小心点。”许大力莫名其妙，说道：“怎么？害怕我们抢了你的功勋？哈哈……”    许大力确实有高兴的本钱，因为昨天的轰炸中，哪怕飞艇带了足够的炸弹，可是又怎么样？还不一样是喝汤？不过燃烧弹，确实是厉害，六艘飞艇的杀伤力，几乎120架战机相当，被他们轰炸扫过的街道，剩下的丧尸变得零零散散的，已经对地面部队构不成威胁。    屠龙倒没有开玩笑的心思，严肃地说道：“本着为商会负责，我不得不提醒你，整个西区的丧尸，就在昨夜，又从其他区涌进来了一些，虽然没有昨天这么夸张的数量，但也不少。而且我有一种不是很好的预感，你不觉得我们昨天太过顺利了吗？”    “顺利？”许大力摇着头，说道：“你知道的炸弹用量，需要兵工厂多久才能生产制造出来吗？我们损失了几架直升飞机，数十人的性命。这不叫顺利，只能说是比较好的一个开头而已。”    屠龙听到许大力不以为然的语气，他知道这个许大力开始变得轻心了，如果是其他时候，屠龙不介意让他吃点苦。但是现在不行，商会的实力，经不起折腾，而且在这个骨眼上，也容不得半点闪失。“许队长，我希望你对得起会长的栽培……”    整个聚居地，一但提到会长两个字，绝对是很严重的警告了。    那怕是许大力多么的桀骜不训，也不得不马上精神一震，刚刚轻视的心思，被他抛开，说道：“谢谢屠队长的好意，兄弟谢过了。”他也感觉到害怕，万一因为有什么闪失，愧对了老板的期望，自己就算是死，也没有办法挽回战机的损失，这可是商会一点一点，花了无数心血才制造出来的战鹰啊。    得到了屠龙的警告，许大力又是严厉地通告了所有飞行人员，机群这才是进入到了青原市。    和屠龙所说的一样，西区里昨天原本数量不多的丧尸，此时街道上，又出现了它们的身影。面对这个结果，老实说，许大力也是有些郁闷的，指挥部还是太过慎重了，应该昨天在轰炸下，地面部队就进入到城市的。这样的话，整个西区，此时已经是掌握在人类的手中了。    “兄弟们，开工喽……”    随着这一声叫喊，机群再一次和昨天一样散开，呼啸地向着昨天就分配出来的街道扑去。尖锐的发动机声音，又重新响彻了整个青原市。    西区的街道，在炸弹和燃烧弹的洗礼下，路面坑坑洼洼的同时，又被烧得焦黑，被掀起的水泥渣子和丧尸们焦黑的身躯，还有残肢混合着躺在路面上。街道的旁边，一个个广告牌成了燃烧下的牺牲品，被烧得面目全非。不时还能见到被烧毁的商店，还有整幢到现在还在散发着淡淡白烟的大厦。    在战机呼啸的时候，西区的一幢幢高楼上，狙击手昨晚全是在天顶上渡过的，还好后勤早就想到了荒原寒冷的天，直升飞机上有防寒的衣物。只是他们晚上几乎全是缩在天顶上，对于昨晚丧尸们发生了什么事情，并没有什么概念。    此时一幢高楼内，一只两只手严重变形，异化成了肉翼的形状的丧尸，正慢慢地走向大厦的玻璃窗前。特殊的异化，让它们拥有了短暂的滑翔能力，股骨里生长出来的一条尾巴，让它们能够在滑翔的时候，保持身体的平衡，还有快速地转向。    和袭击荒原聚居地看到的那种带有肉膜的小丧尸不同，这种丧尸身形高大，比普通的丧尸要高出一个头左右，化成了肉翼的双手指甲非常的锋利，仔细一看，竟然发现带着一种骨感，样子应该也是异化过的。    这只肉翼丧尸强有力的后肢，让它站立起来充满了力量感，灵敏的耳朵，一到达玻璃窗前，就不断动了起来，捕捉空气中传播过来的声音。随着三架一小队的战机由远极近，它突然间用肉翼上的爪子猛地将挡着前面的钢化玻璃给击碎，有力的后腿猛地一蹭，已经是从这破碎，还在飞扬着玻璃碎渣的地方扑了出去。    “呜……”    模糊的叫声响了起来，扑出去的肉翼丧尸，双翼一张开，受到气流，肉翼猛地展开，变成滑行，猛地扑到了从大厦边上呼啸而过的战机。这只丧尸的速度非常的快，又太过突然，加上精准度非常之高，直接就是了扑中了飞掠而过的一架hy-1战机。    “嘭”地一声响，驾驶着战机的飞行员，只感觉战机像是被人重重地锤打了一下，猛地就失去了控制，机头一偏，就是向着旁边的一幢大楼撞了过去。以此时战机的速度，这不过是一个呼吸间，就猛猛地插破大楼表层上的玻璃，整个机身消失在大厦里。    飞行员只感觉脑袋一片空白，还没有来得及启动紧急逃生系统，战机已经是一震，一股强大的震动传来。    “不……”飞行员在频道里的叫吼才响起来，整架飞机剧烈地撞到了大楼内部的水泥柱上，巨大的冲击力，让战机成了一堆零件，随后引爆了油箱，再引爆了整个战机携带着的炸弹。    剧烈的爆炸，让整层楼层上的任何东西，被扫了个粉碎。爆炸形成的冲击波，带着无数的零件碎片，从刚刚战机进入的地方汹涌而出，像是大厦里突然炸出的一团火花，在极远这地，依然能够看得清楚。    而这只扑中战机的肉翼丧尸，早在相撞的瞬间。就化成了一堆碎肉，战机的冲撞力，根本就不是它所能够承受的。    这不是一个意外，几乎是在这只丧尸扑出的同时，像是一个信号，早就潜伏好的肉翼丧尸们，纷纷发动了对战机的袭击。一只只从高楼大厦里飞跃而出，向着呼啸而过的战机扑去。    惨叫，不断从通信频道里传来。    反应快的， 控制着战机闪过，反应慢的，战机直接被扑中，在短暂失去控制中，向着旁边的建筑物撞去，爆炸出一个个巨大的火团。对于时速如此之高的战机来说，又是飞行在高楼大厦的街道上，哪怕只有一二秒失去控制，都是灾难性的。    就算反应再快的飞行员，也没有办法在这么短的时间内，启动得到逃生系统。少数可以启动的人，才刚刚弹出来，但是在战机的贯力下，狠狠地砸到建筑上，整个人被砸扁，连骨头也没有一根是完全的，全被砸个粉碎。    这种变故，来得是如此的突然，让任何人没有反应的机会。    “全体爬升，爬升……”    许大力嘶吼着，望着屏幕上灭掉的十几灯盏，这代表着十几架战机在第一波的丧尸的反击中，机毁人亡。

VIP卷 第220章 提前发动
    第220章 提前发动    城市为什么被称为人类禁区？    多少以前狂热的人，他们领导着他们聚集起来的人马，高喊着收复城市。但是五年来，上了规模的城市，却还全部在丧尸的手中，人类最多夺取的，就是一些小县城之类。五年来，栽倒在城市收复战中的人类，不知道繁几。    久而久知，每个人都明白，没有足够的实力之前，城市就是一块地狱之地，进去了，就再也出不来了。    在开阔之地，像荒原地带，丧尸会全部暴露在人类的眼底下，确实对付起来，会轻松得多。可是城市里，林立的房屋，正是各类丧尸的天堂，各种能力的丧尸潜伏在城市的角落里，你永远不知道它什么时候发动袭击。    丧尸的能力，很难估计，毕竟这个世界太大了，每个地区，每种气候，或者说每一种职业，都有可能产生不同的丧尸来。人类五年来，除了撤退就是撤退，对丧尸的接触，还停留在基本面上。对于如海的丧尸来说，人类了解的还是太少了，你永远想象不出，在沿海区域，丧尸最密集的地方，会有什么神奇的丧尸出现。    病毒的神奇，就在于基因优良而产生不同的结果。    为什么普通的丧尸最多，这和我们人类构建是一样的，就正如为什么穷人最多？就是因为普通人太多，自然普通丧尸就最多。越是特种工作，越容易产生特殊感染异化，产生特殊感染者来。它们通常带着某种特殊的能力。    没有人知道这些双臂肉翼化，像蝙蝠一样长着肉膜的丧尸是由什么异化而来，但是它们表现出来的能力，让人惊心。哪怕是扑空了，它们也可以借助着肉翼滑翔，利用尾巴来调转方向，像是蝙蝠一样扒在高楼大厦上，随后击碎大厦上的玻璃，转眼就消失在大厦里。    谁都知道，它们又潜伏到了大厦里，随时会再做出闪电的一击。    等到整个机群爬升脱离城市的范围时，许大力痛苦地发现，十六架战机，被这种闪电式的袭击，化成了燃烧的火球。现在他终于是相信为什么屠龙会说感觉不对劲了，他的直觉很对，自己是注意了，但这种闪电一般的一击，实在是太令人防不胜防。    这个情况，很快就传到了指挥部里。    意料之外，又在情理之中的事情，并没有让指挥部有什么骚动。从决定攻占收复青原市的时候，每个人都明白，伤亡肯定是会付出的，甚至会很惨重。所以今天发生的事情，只是一个迟与早而已。    由于聚居地与青原市并不远，又有通信飞艇，所以指挥部，就投在聚居地商会总部的军事部里。    得到消息的周远强，只是沉默了一下，淡淡地说道：“让战机执行高空作战吧，这种损失，我们承担不起。”他自讽地说道：“是时候要拿下制导导弹的时候了，否则我们的战机，名不符实啊……秋大哥，提前出动地面部队吧。”    哪怕周远强不说，秋国瑞也会提前出动地面部队。    整个西区丧尸经过昨天的清理，所剩下的并不是很多，哪怕昨夜里会从其他区里涌有进来，数量也不会太大。现在派出地面部队，伤亡应该不会太大。更何况，高楼大厦上，还有着狙击手在策应着，高级丧尸和特殊感染者，它们可是狙击手们的目标，一冒头，总是第一时间被杀死。    指挥部的命令一传来，倒是让原本以为无所事情的事情的地面部队在惊愕之下，随后就是一个个兴奋起来。    地面部队六万人，太过庞大，调动和指挥起来，不可能像战机一样这么方便。命令一经下达，400个编队全都是动了起来，检查着装备，重新确认人数，这才是在一个个编队长的带领下，向着西区前进。    周远强花费了一亿三千万美元打造出来的防弹衣，这一刻终于是派上了用场。    从第001编队到第100编队，整整一个编队，装备上了这种全身型的防弹衣，将会保护着他们不会受到丧尸的攻击伤害。但缺点也是有的，就是行动失去了灵敏度，在这种天气下穿戴，全身就像是火炉一样，热得可怕。    但为了性命着想，哪怕再热，也得忍住。    打头的，就是装备了全身防弹衣的部队，他们在长官的指挥下，稳步地越过了环境大道，正式进入到城市里。在他们的身后，才是普通的士兵，整个地面部队，将用这种形式来推进，最终是占领西区。    西区靠近环城大道这些区域，战机并没有轰炸过，主要是由稀少的树木，还有低矮的房屋组成，很多工厂，也就是在这些区域。为了防御轰炸波及到在郊区外的工厂，这里的丧尸没有受到轰炸，像是没有受到影响一样，还在这些街道和区域上乱逛着。    地面部队才一进入到它们的可视范围之内，丧尸们在骚动下，就是向着人类部队扑了上来。    从高空中向下望，你会发现，地面部队就像是一群蚂蚁，分成数十队，从各个街道口向着城市推进。而城市里的丧尸，则是从小巷里，街道上，楼房里，院子里，工厂里纷纷走了出来，很快就在街道上汇集，形成一条条洪流，向着人类形成的铁流冲撞而去。    丧尸中，最先发动攻击的，都是高级丧尸。    至于喷射怪这种特殊感染者，一幢幢楼顶上盯着的狙击手们，早就将它们给解决掉了。所以人类的进攻，如今并没有它们的身影出现。    丧尸静止的时候，像高级丧尸，等级在5级以下，和普通丧尸的区分不会太大。处于高位上的狙击手们，并不能时时能分辨出来。所以地面部队的出动，也让他们明白，一直来的悠闲，是要结束了。因为丧尸们一动，高级丧尸的表现，就会和普通丧尸大不相同。    士兵们一直进到街道上。面对扑上来的丧尸，各队长的反应是一样，“第一排趴下，第二排半蹲，第三排站立……”    随着这些命令，士兵们很快按训练时站成排，第一排毫不犹豫地就扑倒在街道上，而第二排则是半蹲着，揣着枪，瞄准了前方，第三排则是站立着，举枪瞄准。    “砰”地一声，一只冲在最前面的3级丧尸被子弹斜角击穿了脑袋，一头就栽倒在街道上，刚刚冲击的力量，让它还向前滑行了几米，才停了下来。    首先开枪的，并不是这三排的士兵，而是一幢高楼上的狙击手。在成功命中这只丧尸之后，对方向下面的士兵比了比，又是重新进入到狙击状态，连续的枪声，冲在前方的一只只高级丧尸栽倒。    在街道里，讲究的战术，并不是全部人涌成一团，在前方三排士兵排好之后，会与后方的士兵着一定的距离。其实这第三排士兵，他们起到的作用，就是防御。没错，就是防御。    更后方一些，十几门追击炮被架了起来，几门无后座力炮被士兵扛着，对准了街道上奔来的丧尸。    “预备……放……”    随着叫吼，十几门追击炮同时发射，将炮弹送了出去。像追击炮，它的最近发射距离是300米左右，这种距离，对准头并没有什么要求，炮弹很准地落到街道上奔跑着的丧尸身上。轰隆隆的爆炸声传来，将一只只丧尸给掀飞。    别看追击炮的炮弹小，可是威力却非常的可观，一炮下去，总能让几只或者是十几只丧尸再也爬不起来。    追击炮的加入，又是让整个城市变得炮声隆隆起来。高空中的战机群，还在空中盘旋着，油箱里的油量，足够它们在空中停留一个小时。而飞艇更不用说了，一个星期的滞空时间，能够让它从头到尾都参与到这一场收复之战来。    炮火只会让丧尸变得更加疯狂，所以在一声声爆炸声中，丧尸还是向着士兵们扑了上来。    青原市地处荒原地带上，哪怕城市里绿树成荫，但空气还是非常的闷热。穿着这种几乎不透风的全身防弹衣，那种闷热可想而知。一排排的士兵，全身已经是大汗淋淋，戴着的手套里，手掌几乎全是汗水。他们死死地盯着涌上来的丧尸，静静地瞄准自己锁定的目标。    “全体，自由射击……”    编队长的吼声，在丧尸进入到100米的距离之后，响了起来，也正式宣布着士兵们的攻击开始。三排同时闪起的火舌，移动着的丧尸群，前排突然像是被人狠狠用锤子锤打了一下，一下子就停止，倒了下去。    对付丧尸，步枪在很多时候，会比机枪更有效果。    机枪最大的作用，在于压制，像丧尸，它们的特性，让它们除了命中脑袋之外，几乎杀不死它们。哪怕是被机枪扫成两段，最后还需要用枪再给它们的脑袋补上一枪，非常麻烦。    所以，机枪的运用，是用对付大规模的丧尸移动时，用来压制它们的速度用的。想要击杀丧尸，能够点射的步枪，自然成了首选。只要枪法不是很差，5、60米内，命中丧尸的脑袋并不算困难。    整个攻占战，从一开始，形势就是一面倒，丧尸几乎没有还手能力。

VIP卷 第221章 西区
    涡千情报部的侦察飞艇。正缓缓滑行在青原市的市中心兆渊。早在动攻击的前几天，它已经布置在这一带了，它将负责监视整个城市中心区域。和它配套的，自然是飞机制造厂的第一架无人侦察机，相比起飞艇的慢不经心来，无人侦察机像是精灵，只是在天空中飞掠而过，片刻就失去它的影子。    侦察飞艇和无人侦察机，它们最大的目的，并不是监视普通丧尸的动静。而是监视着曾经出现过的那个声音。    没有人看见到过这到底是一只什么样的丧尸，但是从它之前的表现来看。它似乎能够指挥着丧尸们的行动。更可怕的是，青原市的丧尸，一直会在无声无息间增加，就好像，丧尸可能培育出丧尸一样。    这个感觉很荒唐，但却是真真实实的感觉，也只有这个，才能解释为什么丧尸会增加的原因。    正是这个猜测，才让许语海将大部份的侦察力量放到了这上面来。按照以前所获得的信息，这只统领一样的丧尸，就呆在市中心的体育馆里，也正是现了它的存在，在周远强的打草惊蛇下。最终是化解了荒原聚居地危机。    但是自从那一次之后，这只丧尸就神秘地消失了，无论用什么侦察手段。也没有再能够现它的踪影。    随着制造业的完善，许语海也申请制造过二十架无人直升飞机，对体育馆展开过攻击。可是很意件，哪怕是再剧烈的爆炸，甚至是将体育馆里的跳水馆给移为平地，也没有以前所见到的暗卫出现。毫无疑问。这只丧尸，早就转移了地方。    青原市说大，比不上沿海的一线城市，但说又不是二线城市可以相比的。总共五个区域，一片迷茫，想要找它出来，似乎有些围难。哪怕许语海尽了全力，又是调动最大的人物力，依然是没有收获。随着攻占城市的行动启动，寻找这只丧尸，变得更为重要，许语海最大的任务，就是侦察再侦察，要将这只丧尸给找出来。    无人侦察机的度很快，加上小巧的身形，环绕青原市飞一圈，不过是几分钟就完成。    周远强望着报告的许语海，说道：“还没有找到吗？”    许语海摇了摇头，说道：“城市里它能够容身的地方实在是太多，一时间。很难现它的踪迹。而且我们已经对有可能容身的地方，进行了试探。一样没有找到。”    周远强笑了笑，站起身来，说道：“到了这个地步，找与找不到，也没有多大的关系了，因为刚刚接到消息。地面部队已经占领了整个西区，正在与北、南、中三区的交界街道进行着防御工事的修建。    “啊。这真是太好了许语海也是高兴，他长心于侦察，确实还没有收到这个消失。    其实想想，收复占领西区，也情理之中的事情，经过战机的轰炸，还有遍布整个西区的狙击手，失去了高级丧尸和特殊感染者的情况下，普通丧尸又是大量死亡，地面部队的推进度，会非常的快。    只是压力还是有的，想想其实三区，还有着如海的丧尸群，它们会同时向着西区涌上来。更何况，深入到城市的内部，特殊感染者的反击，将会非常的犀利，能否抵挡，还是一个未知数。    现在已经是下午三时，还有四个小时天将黑暗，疯狂的反扑，即将上演。    许语海见到周远强离开了办公桌，像是明白了过来，说道：“老，老板，你要去，”    周远强点了点头，说道：“总不能士兵们在前面拼命，而我们这些将领们全窝在聚居地里吧？这样未免会让战士们寒了心。你放心好了，有我出去就足够了，我的能力，你又不是不明白，丧尸想要伤害到我，可没有这么容易。”    现在的情况，确实是这样，像各部长级，几乎全是在指挥部里指挥着战斗。整个前方六万部队，最高的也不过是编队队长，他们直接受命于指挥部。有着现代通信手段，可以通过侦察机将城市的一举一动给传送回到指挥部，再由指挥部根据情况下达命令。    这看似并没有什么，现代战争就是这么打的，但是周远强认为，这样太过冷漠化，容易让士兵们散了心。    周远强并不是冒险，有着时空传送的能力，他随时可以直接跑路，丧尸想要对付他，几乎不可能。更何况，乃倍的力量，可不是吃素的，一拳下去，绝能轰飞一头牛。而且储存空间又有着合金钢甲，这玩意儿，可不是丧尸可以啃得动的，大不了再来一次杀进杀出，，    有了这种能力，打造出一个能够与士兵们共进退刚。长形象。这对巩固领导权是非常重要的。枪杆里出政权，就是这个道理了，谁掌握着兵权，谁就有着比别人更强势的话语能力。周远强虽然不害怕别人动什么坏心思，但是能够让自己的威望渗透到每一名士兵的思想里，不更能增加商会的凝聚力吗？哪怕是有野心的人，在这种密不透风的权势下。也只会俯称。    带着周远强到达西区的，是一架心２直升飞机。    最大的遗憾，恐怕就是这种泌２直升飞机的武器问题，它的设计是按武装直升飞机来设计的，但是兵工厂对它武器系统的研制进展并不是很快。按照原本的计划，是完善沙２式武装直升飞机的武器系统之后，才动攻势的。    可惜丧尸们并没有给聚居的更多的时间，所以至今这种武装直升飞机，还是空架子一个，充当着运输的苦力。    万重山他们领导的飞机制造厂设计部，对飞机的更新换代度非常之快。沙？式还没有完善武器系统。沙３式已经在设计当中。它将与阿帕奇武装直升飞机为原型进行设计，或者说直接就是复制这款最为紫色的武装直升飞机。    想想也不足为奇，万重山完全是根据聚居地的制造能力来设计飞机的更新换代，像洲一,最大的问题，就是它的布局，太过落后。比２看像歼一旧，但是仅仅是外表而已，性能并没有歼一旧出众，勉强达到了第三代战机的初期水平。    洲２战机对付丧尸还成，如果碰上第四代战机，可就没有可比性    令人庆幸的，可能就是军魂这种特殊感染者的存在，才让现代的武器没有流出来，能够获取的数量也不会太大。否则”在对付丧尸上会很有效，人类不会被欺负这么惨。同样地，人与人的更大规模冲突，也会几何倍地提升。    沙２式直升飞机缓缓落到临时营地的时候，知道到会长亲自到来的士兵们，全都是异常的兴奋，消息一传开，临时营地上留守的后勤人员，全都是排除迎接。成功占领了西区的消息，他们当然也知道，这是一个胜利的时刻，确实是有着高兴的理由。    周远强在直升飞机前向这些后勤人员敬了一个军礼，这才登上了早就准备好的东风猛士，向着城市开进。    其实周远强的意思，是沙２式直升飞机直接飞监青原市的街道上。在哪儿降落的。可是随行的安全人虽，却不可能任由周远强这样。虽然西区是收复了，但是还残存着丧尸，依稀传来的枪声，就是最好的证。    这种情况下，谁知道有没有漏网的释电尸？万一它对直升飞机动了攻击，后果就太可怕了，没有人能够承担得起？所以警卫们，最终选择，还是汽车，这种更安全的交通工具。    现在进出街道上的车辆并不在少数，丧尸又没有思维能力，自然不可能知道这辆东风猛士上坐着周远强这样的大人物。安全角度上来讲，还是得到保证的。    街道上，坑坑注注的，到处是弹坑，这让周远强除了苦笑外，不知道说什么好。还好，青原市有水泥厂，倒不用为海量的水泥担心什么。只是要花费些人力罢了。城市破坏。总好过出现大量的伤亡要好得多，城市可以修，人死可就救不回来了。    三三两两的士兵，在街道上奔跑着，向着西区的内部前进。每一幢高楼大厦上，都会有一队队的士兵在清查着丧尸。天顶上，狙击手们开始登上直升飞机，向着三个区域交汇处，他们将会在哪儿布防，共同狙击丧尸的反扑。    头顶上的飞艇部队，并没有展开对其他区域的轰炸，像这么大的动静，整个西区就像是一块磁铁。将会吸引其他区域的丧尸到来。这三天内，人类需要做的，就是就地防御，将丧尸的反扑给打下去。    只要打掉了大部份的丧尸。才会到全面攻占青原市的时候。    修建防御工事的街道，一共有五条，它们分别连接着南北中三区，是主要的交易干道。    周远强抵达这里的时候，一条条街道上挤满了士兵，街道上的楼房里，同样有着士兵们的身影。越过这些士兵们，更前方是无数汇集涌上来的丧尸，这里是一个十字路口，士兵们堵住其中一个路口，其他三条街道，全是一眼望不到头的黑压压丧尸。    第四更，这一章，我承认码了六个半小时才码出来，很痛苦”我也不知道为什么，唉。”

VIP卷 第222章 黑夜里的杀机
    垂晚的余辉开始消失的时候，凡经拼杀了天的十兵们儿汁是筋疲力尽，面对不知道疲惫是何物的丧尸来说，它们需要做的，就是进攻，不断地进攻。一只只丧尸倒下了，但是身后的丧尸更多，像是无穷无尽一样。    不过是四个时的时间，街道上堆积起来的丧尸，足有七八米高，像是一个巨大的尸山。    哪怕是这样，丧尸还是疯狂地攀爬上这座巨大的尸山，继续向着人类动着冲锋。整个西区到处是枪声，还有追击炮的轰炸声，人与丧尸之间，不断地上演着飞蛾扑火的表演。    丧尸的尸体在累积着。五条街道上，全是铺满了厚厚一层的尸体。可是在这些尸体上面，丧尸还是在爬着，跌跌撞撞向着人类前进。    街道上的士兵，已经无法攻击得到这些丧尸了，只要街道两边的高楼上，在这个位置上的士兵们，才可以对这些丧尸构成威胁。只是整个街道填满了丧尸，疲惫了一天的士兵们，精准度越来越低”    一波一波的士兵被轮换下来，谁也不知道这种状况会持续多长的时间。    随着夜色的到来，士兵们并不是松一口气，而是更加的紧张。黑夜里。将是属于丧尸们的天下。借着夜色，它们的攻势会越加凶猛。哪所有十几台电机的输电下。各街道上拉起了电网，铀射灯将街道照得尊白，也无法让士兵们安心上多少。    想要防御整个西区。白天还有可能，到了晚上，就有些困难了。    由一些居民区,还有各单位的住宅楼，或者是一些私家花园，这些地方，都是漏洞百出的地方，防守起来，集常的不容易。    此时，一队三十人的士兵小队，正巡逻在一处私家花园里。这处私家花园占地很大，它的旁边，就是靠着街道，加上是西区与南区的边缘，街道外面。就是涌动着的丧尸。令人担忧的是，有几处地方，仅仅是用铁护拦阻挡着而已。丧尸很容易就冲破掉了。    私家花园？，并没有什么照明，哪怕是三十人的队伍，可是每一个人总是心里感觉到毛。    花园里的绿化面积很大，借着一点月光，可以见到绿树要晚风下被吹动，树影婆裟。军靴踏在小石路上的脆声，在黑夜里传出极远。耳朵边上，不时传来丧尸们特有的“呜呜”声，像是喘着气的将死之人。    哪怕是经历过几年末世的人，在这种气氛还有环境下，总会忍不住生出一些古怪的念头。就算不相信鬼怪之说，但脑海里的封建迷信之说，却怎么也挥之不去。以前看到过的恐惧片，还有鬼怪片里的可怕片段，不时出现。    “老，，老李，你说这些界上有鬼吗？”一今年轻的士兵，有些哆嗦，拉着自己前面的人问道：“我怎么总感觉心里一直在毛，你感觉到了没有？这个花园，充满了鬼气。”    叫老李的士兵有些不耐烦地说道：小赵，跟你说过多少次了，这世界上没有鬼。丧尸你没有见到过，***，它们比鬼还要可怕。或者这样吧，你就将丧尸当成被鬼上身好了，否则它们怎么会死了还能动弹？”    小赵缩了缩脖子，他们两人的对话，顿时让整个巡逻队伍的人都是笑了起来，做为队长的肖浩无奈地摇摇头。    其实末世里的人，经过丧尸这种这么可怕的事情之后，对于鬼怪的免疲能力，早就得到提升。想想，你生活的几年里，碰上的全是丧尸，什么形态的都有，比的狱里的恶鬼还要可怕得多。几年的时间，足够让人的神经对它们麻木了。    看看外面街道上堆积着的丧尸尸体，过了十几万。它们形态各异，有些直接被打成了零件的形态，加上堆积在一起，比起的狱里满地的尸体，还要恐怖上百倍。    诚然是这样，但士兵们还不是如常地战斗着？这就是因为思维已经麻木。习惯了。若是换成和平时期，突然将你在晚上放到这座尸山来，哪怕是胆子再大的。也会被活生生给吓死。    花园不远处，就是一个街道路口，上面时不时会传来一阵激烈的枪声，代表着士兵们正在阻止疯狂的丧尸。像巡逻着一些危险地带的队伍很多，他们主要是负责着一些薄弱之处，不被丧尸给攻破，给整个防御体系造成漏洞。    肖浩见到大部份的队员没有被影响，可是其中几个，看他们害怕的样子，还是提醒说道：“好了，；卜赵，你就不要疑神疑鬼的了，这些界上什么时候有鬼了？全是自己吓自己。难道你们还会害怕丧尸？我们连丧尸都不害怕，用得着害怕从来没有人见到    他看了看手腕上的表。手表上的指针正好指向八点。    天空中有一些薄云，月光洒下来的时候，光线不免大打折扣，看什么东西，都是朦胧一片。连肖浩也不免有些害怕，心里狠狠地骂道：“这些无良的奸商，没事将这花园弄这么多植物干什么？多建几幢住楼，也少给现在添麻烦。”    队伍继续前进着。穿行于楼房下面的街道，不时会经过一片片人工树林。    小赵还是越来越感觉心里毛，那种感觉，非常的强烈，这是从来没有出现过的。他随着队伍巡逻着，但是眼睛里，总走向着四周飘去，整个人充满了警戒。等到队伍来到一个花坛时，小赵的冷汗瞬间冒了出来，好像有什么极其危险的东西在盯着猎物一样。    借着朦胧的月光。小赵现花坛里一个影子一闪而过，瞬间就消失掉。空气里传来的淡淡尸臭味，混在花香中，几乎弱不可闻，但是赵灵敏的鼻子却闻到了，直觉上的反应，让他马上就是揣枪，对着那一闪而过的影子处，扣动了板机。    “砰”的声响。火舌闪起，照亮了刹那的黑暗，击中了花坛的边缘，激出一丛火花来。    随着枪声一响。整个小队马上就走进入到战斗状态里，分散到花坛的四周。小赵更是喊道：“队长，有丧尸，有丧尸”    只是大家戒备了一小会，却什么也没有现，整个花园里，还是静悄悄的。那老李有些气愤起来，他将枪一背后肩膀上，抱着双手，站在一排大红花树边上，冷哼说道：小赵，你不要总是这么疑神疑鬼行不行？大伙已经累了一夭了，可经不起你的折腾。”    小赵摇了摇头，说道：“老李，我真的看到有一个影子，而且空气中还有淡淡的尸臭味，不耳能会错的。”    老李用力闻了闻，笑了起来，说道：“可是我怎么没有闻到？这里全是花香，敢情是你的鼻子出了问题吧？嗯，很有可能，估计是今天你闻到的腐臭味太多了。才会下意识地，闻什么都像是尸臭味。”    他突然间现。所有人的眼睛全是盯着自己，哪怕是在黑夜里，一样能够见到每一个人露出的眼神，充满了惊恐。    “你们怎么了？”他下意识地问了一句，“也像小赵一样疑神疑鬼吗？”    肖浩已经说不出话来了，因为在老李的身后，一只高大的丧尸，它的眼睛在黑暗中闪着淡青色的光芒，出现在大红花丛里。这个足足高出老李一个半头的丧尸。借着月光，可以见到它的皮肤完好，并没有普通丧尸的腐烂肉质。嘴角里拉着的唾沫，在月光下闪着水色的闪光。    “不，，老李惭卜件”    像是用尽了全力一样。肖浩大吼着，与揣枪的动作几乎是同时一起。其他人的反应也不慢。纷纷是揣起枪来，对准了老李身后的这突然冒出来的这只丧尸。    只是太迟了，快如闪电的动作，巨手上闪着寒光的指甲狠狠从老李的后背插入，从胸膛里穿过，让老李喉咙里想要出来的声音变了形，他张着的嘴巴里，鲜血疯狂涌了出来。身躯像是玩具一样，被这只丧尸给带走。    凶猛的扫射，将几棵大红花树打得枝断叶落，可是后面早就失去了这只丧尸的影子。    肖浩大吼一声，追了上去，他越过这一片大红花树，在不远处现了老李，他被丧尸随意扔在地面上。肖浩冲到老李面前的时候，对方只是轻微动弹了一下手指。头一偏，停止了呼吸。刚刚致命的一击，将他的内部器官全部破坏掉。    像是意识到了什么一样，肖浩吼道：“所有人集合，”    只是似乎有些迟了，尸臭再一次出现，像是躲藏在黑暗里的恶魔，这只丧尸从旁边的花丛一闪而过，锋利的爪子，已经是切断了两名队员的脖子。这才是它表演的开头而已，像是一个舞动的精灵，不断从士兵们的身边闪过，每一下，总有一名士兵被它给拍死，受到攻击的部位，成为一堆烂泥。    如今这只丧产留给肖浩的，就是一个快字，非常非常的快，它在移动起来，根本只能看到一道影子而已。    凌晨一更，不知道明天能不能准时七点更新，如果不能。就会在九点左右，见谅，实在是太眼困了，想睡早一点。还有，感谢加呵呵，本书的第一个堂主产生了，谢谢你的厚爱，同样感谢所有朋友！

VIP卷 第223章 8级丧尸
    个二十人的小队。不到一分钟，就全部变成了血肉模糊不全的尸体。    接到这个消息的时候，周远强也意识到了问题的严重性。他并没有在傍晚的时候，听从警卫们的提议返回聚居地里，而是坚持留下来。因为周远强明白，这将是一个非常煎熬的夜晚，也许在丧尸的反扑下，会有很大的伤亡。    周远强知道。自己就像是一根定海神针，能够稳住整个局势。    整个西区的巡逻队很多，周远强最担心的，也就是这些巡逻队他们负责的区域。这些区域太过薄弱了，白天丧尸不一定会撞击，但是夜晚它们一疯狂起来。谁也不知道它们会不会冲击这些的方。而且”人类正式进入到城市里，那只统领一样的丧尸，不可能没有察觉人类的威胁。    知道肖浩这个小队的消息，不过是偶然，但是对于周远强这个层次上的人来说，已经足够了。    一分钟的时间。能够做多少事情？恐怕很多人还没有来得及回答这个问题。可是整个小队，平均渺钟，就被杀死一名队员。整个队，只来得及出警报而已。    望着这零散倒在花坛四周的三十具尸体，他们的死状很惨，几乎没有一具是完整的。    从他们的眼神里。是充满了惊恐。从他们死亡时的动作来看。他们还没有来得及做出反应。因为现场的子弹，除了大红花处有一些外。其他地方并没有子弹的射击的痕迹。    这些尸体都有一个共同的特点，就是全身的血液被吸食一空。    周远强环视了一圈，这个花园到处是黑漆漆的，在一丝丝寒风中，空气中充满了淡淡的花香。鼻子用力地闻了闻，周远强整个人妾得严肃起来，冷笑说道：“所有人警戒，这只丧尸还没有离开，看来，它也将我们当成了食物。”    听到周远强的话。数十警卫顿时紧张起来，警卫队长鲁韦马就是护在周远强的面前。说道：“会长，请你马上离开这里，太危险了。”他向着警卫们吼道：“护送会长离开，快”    周远强也没有拒绝，而是淡淡望了一眼花丛的深处。眼睛里充满了。    其实从现场里。周远强已经看出了不对劲，这不是普通的丧尸能够干出来的，应该是更高级别的丧尸，或者特殊感染者。对于高级丧尸，周远强见过最高的，也就是6级。它们的实力非常的可怕，度快如闪电，力量是正常人的近十倍，指甲异化过，像钢铁一样坚硬。    对于丧尸有没有意识，这个问题，如果有人问起来，在针对普通丧尸之下，周远强几乎是不加思考就会脱口而出：“没有！”    但是对于高级丧尸和特殊感染者，这个问题就有些不好回答了。想想像喷射怪，它们的强感应能力，对移动目标的捕捉能力，无不证明着它们是有意识的丧尸。特别是高级丧尸，它们偶尔表现出来意识性，让人不能忽视。    丧尸是来自人类。谁也不敢保证，它们会不会多多少少继承了人类的智慧。    之所以有上面的问题，这是因为周远强现，击杀整个巡逻队的丧尸。不能和普通丧尸谈论，像是拥有了意识一样。    当然，意识并不代表着智慧，这根本是两种概念。意识。不过是指对事物的反应。会产生一些情绪而已。而有了智慧，就会有思维能力，会对某件事情进行分析。丧尸的大脑，同样被病毒破坏掉，产生智慧的机率会不会是零机率，周远强不知道，但绝对不高。可是产生意识，机率同样不高。可绝时会存在着。    想想统领级的那只丧尸，它绝对是有了意识的,否则它不会因为害怕而召唤其它丧尸前来保护着它。    周远强数十人一开始撤退，在花丛里隐藏着的这只丧尸，似乎不甘眼前的猎物离开。没有思维能力的它，并不会区别人类的强与弱。所以它第一时间做出了反应，恐怖的度，几乎在瞬间爆，越过了花丛，向着缓缓后退的一名警卫扑去。    快，实在是快。    这名警卫还没有反应过来，只感觉影子一闪，他的胸膛已经深陷下去。被这只丧尸撞击飞起来。这名警卫的身躯还在空中，丧尸又是顺势移动，从另外一名警卫中闪过，闪过的爪子，带着寒光，切开了这名警卫的腰间。    周远强眼孔收缩。用迅雷不及掩耳之势，将旁边一名警卫的枪支夺过来，对着那淡淡的黑影，就是一个扫射。    当这只丧尸将第三名警卫拍飞的时候，周远强的子弹恰恰到达，直接在它的身上爆出三朵血花。    “吼”的巨响，受到攻击的丧尸，动行根本就没有停止的意思，更地疯狂。如同一条在泥浆里的泥蜘，公像是条灵敏的小白儿在水中快地流讨。闪而嘶遮川，被它触碰到的警卫，全都是被击飞，摔落下去的时候，已经是失去了呼吸。    如今周远强算是明白，为什么三十名士兵的巡逻队，会在一分钟里，就被全部杀死。因为这只丧尸的度太快了，快到不可思议。数十警卫，不过是眨眼间，已经有十几名被它给击毙。    也许是受到伤的原因，这只丧尸在冲撞中，又是一跃进到花丛里。    感受到那淡淡的血腥味，周远强知道，这只丧尸它是不会离开的，因为它的本能，会驱使它直到将自己所有人杀死，才会罢休。在丧尸的本能里，是没有退缩的，有的只是不断地攻击，攻击，再攻击。    “所有人靠拢”鲁韦尽着自己身为队长的职责，对着周远强说道：“会长，我们挡着，你快点离开。”    周远强知道，如果自己离开。这数十警卫绝对是逃不掉这只丧尸的毒手的，他摇了摇头，没有说话，而是紧紧地握着手中的枪支，他明白，这只丧尸并不是无敌的，它一样会受伤，子弹对它同样还有着威胁性，只是普通人不可能捕捉得到它的轨道，自然不可能命中它的脑袋。    末世的丧尸等级，周远强只是听说而已，对于如何区别它们的等级，必需要老经验的士兵才能。    鲁韦脸色有些苍白，他轻轻拉了一下周远强的衣角小声地说道：“会长，这是一只”一只８级丧尸,会长，您快点离开吧，我们来拖。    他的声音，有着深深的压抑，看似很平静，其实语气丰的恐惧，周远强是能够感受得到的。    周远强明白，鲁韦确实是为自己好，之所以这么小声只说给自己听，就是害怕警卫们在知道要面对的是８级丧尸时，会产生恐惧，从而失去了警卫的职责。    “８级丧尸？”    确实，听到８级丧尸这个词语时，周远强也是吓了一大跳，但是现在还有后退的路吗？从踏进到这私家花园的那一玄，周远强就明白，不可能再有退路了。如果放任这只丧尸离开这里，一但它出现在街道上，将会对外面的防御体系害成破坏，让整条阵线大乱起来。    以８级丧尸的能力，它有这个实力，因为它的力量和度，太大太。    如今的这只８级丧尸，就像是一个野兽一样，正在黑暗中对着所有人类虎视眈眈，随时做出致命一击。只是它太小看人类了，拥有努倍感知能力的周远强，已经是能够凭着感知，将它藏身的地方给锁定。    周远强向鲁韦眨了眨眼睛。甩了甩头，用枪轻轻虚指了一下一个角落里，做了一个攻击的动作。    能够成为警卫队长，自然能够很好领悟冉远强的意思，鲁韦先是一愣，但是很快就想自己会长的能力来，他点了点头，又是打了几个手势，指了指周远强盯着的小角落里，在所有人领悟了之后，突然吼道：“开枪    一瞬间，激烈的枪声响了起来。数十条火舌吞吐着，子弹瞬间就,破了空间，一头就扎进到花丛中，集中在小角幕里。    “吼！！”的叫吼，随之而来的是“呜呜”声，这只受到攻击的丧尸，猛地从小角落里跳跃出来。冒着弹雨，用闪电的度扑了出来，它的目标，正是先前一些的周远强。强悍的身躯，让它对子弹有着乎的防御力，别看子弹爆出一朵朵血花，可是伤害很有限。    “重力术，致命打击，”    意念的启动，两个技术同时放出来，倍的重力场，让这只丧尸的动作变得缓慢，几乎像是电影里的动镜头。它似乎不明白这到底是怎么回事，可是周远强手中的枪支，已经是闪电对着它的嘴巴插了过去。    在重力场的范围里，周远强是不受到重力影响的，加上致命打击会提升他的神经，变相地，让他的动作更加的快。    “砰，砰，砰砰！！”一连串的枪声响了，这只８级丧尸再强悍，也不可能在抵挡口腔上的攻击。子弹一地击穿了它的头颅，在爆出赤红色的液体下，在重力术作用下，真正摔趴在地面上。    最可恰就是这些警卫，他们根本不知道是怎么一回事，已经是像死狗一样被重力给压到地面上。动弹不得，浑身的骨头，出强烈的抗议声，骨头“吱吱”的声音，令这些警卫脸色变得苍白。    第二更，哈，七点准时，不过很辛苦就是啦，码到半夜才睡下，屁股都半开花了，来张票票安慰我一下吧？离第三名，越来越远了”残念

VIP卷 第224章 燃烧的尸山
    接着二个区域的五条辛干道上，堆积的十几万丧，比出来的腐臭味。晚风一送。哪怕是再习惯的人，也有一种呕吐的感觉。这股味道太浓了，身在其中的人，就像是彻底被臭味给淹没，呼吸到的。感受到的，全是这种臭味。    五条主干道上，被分成了巧号防御阵地。号和２号阵地还有些，同时分流着南区的丧尸流，４号和号同样一不错，分流着北区的丧尸群。但是负责３号的，就有些惨烈了。几乎是承受着整上中心区的丧尸压力。    青原市的中心区。号称不夜区，从傍晚到天明，彻夜如雪的灯光，加上疯狂的人们，组成了比白天还要更多人的局势。在中心区的夜里，街道处处都是逛夜街的人们。很奇怪，真正的公司企业办公区，反倒是东区，中心区则是商业区域，购物和娱乐为一体。    亮明的灯火，将整个３号防御阵地照得透明一片，巨大的压力，让这里的枪声没有中断过，有时候还需要呼叫飞艇前来支援。    在黑夜里。喷射怪和释电尸终于是从其他区域抵达这里，开始了它们的远程表演。有时候数十上百团液体凶猛地砸了过来，成片的士兵在惨叫中翻滚在地上，拼命地挣扎着。对于这种腐蚀性强的液体，就像是一种折磨。对于被溅射到的士兵来说，它们更宁愿被释电尸的释电球攻击到，直接就可以解脱。    李俊杰负着手。沉着地在一排排的士兵身后走过，天空出现的绿色液体。在他看来，根本就是一场烟花一样。不时惨叫着在街道上滚动挣扎的士兵，对他一点影响也没有。不是他冷血，而是已经麻木了”    米黄色的军装。被李俊杰给解开了扣子，寒冷的夜里，却丝毫没有给他一丝凉意。军靴踏在路面上。上面是一层恶心的黑液体，这是由眼前的尸让。流出来的，全是丧尸身上的液体。非常的令人恶心，而窒息的臭味，让人有呕吐的冲动。    做为第凹编队的编队队长。李俊杰已经带领着编队在这里战斗了快半小时。    战斗真的很惨烈”坠人的编队，如今只剩下一百出头的人马。借着黑暗，喷射怪它们的威胁太大了，狙击手累了一天了，加上又是晚上，想要找到它们很困难。狙击手的作用一但减弱，后果就是每个轮防的编队全都是死伤惨重。    李俊杰接防前的汹编队撤下的时候，只剩下昭名士兵。    “全给我张大眼睛看好了，这些该死的丧尸非常的狡猾。它们会从这尸山里爬过，欺骗着我们的眼睛。”李俊杰抖了抖沾满恶心液体的军靴。对着开火的士兵吼道，因为刚刚就有几只高级丧尸，借助着这个，几乎冲到了编队面前。    他看了看表，已经是凌晨一点了，还有几分钟才会换防。    借着漆黑的夜。在尸山后面，一个高大的黑影在丧尸群里移动，它类似于章鱼的身形，和巨型丧尸一样高大。灵巧的八条脚在丧尸群里，如同蜻蜓点水一样。移动的度非常的快。夜色下，如果不是它的身形非常巨大，还真的不容易现。    现的，当然是飞艇部队，面对这巨人一样的章鱼丧尸，上面的人全都是目瞪口呆。    如果许语海在这里，他一样会记得，当然袭击荒原聚居地的第二波丧尸中，就有这种丧尸的身影。只是很奇怪，后面许语海怎么努力。再也见不到它的身影。它和那只不知神秘丧尸一样，同时消失掉了。    得到通知的屠龙。顿时来了精神，吼叫起来：“所有人注意，有来了条大鱼，全给我集中精神来，能不能拿到勋章，就着这一次的表演了。”    从飞艇上，一照明弹落下，将整条街道照亮，也将这只巨大章鱼丧尸的样子彻底显露出来。在它的旁边，是无数的章鱼人，正跟随着这只大章鱼丧尸前进呢。看它们上身一条条的触角，用望远镜观看的屠龙几乎是马上呕吐起来，真是太恶心了。    “大型燃烧弹准备”屠龙大吼着，对于这种恶心的东西，还是早早消灭的好，看它的样子，就知道凶猛无比，谁知道会有什么特别的杀伤力？    不单是屠龙他们现了这只章鱼丧尸，就是地面部队。高楼上的狙击手们也注意到了这只章鱼丧尸。比巨型丧尸还要大的体积，确实太醒目了。特别是它的八条脚，像是抽*动一样。每一次抽*动，总会挥洒出一些透明的液体。旁边的丧尸，只要沾上，就怎么也挣不开，被沾住，与地面沾着，动弹不得。    地面部队中，目前没有出动过的，就是火蝠部队，不过他们还是被布署在防御阵线上。    一汁周远强正在处高楼卜，注视着整个战场。十兵的他心痛不已。在想了一下之后，他最终还是说道：“不能再这样了，城市毁就毁掉一些吧，大不了到时候自己再辛苦一点，多当一段时间的苦力好了。”    他转过头来，对着传令兵说道：“让火蝠出动，将整座尸山都给我铺满燃油，还有命令飞艇部队。投放油桶。”    这样做的后果，就是这几条街道将会被彻底烧毁，如果从现代的经济角度来说，这几条街道上的建筑物价值而论，绝对是在数百亿。行以，周远强这一条命令，数百亿的高楼大厦，商店商场，住宅楼将化为    有。    得到命令的传令兵，重复了一下命令，没有错误之后，马上就是开始将命令转交指挥部，再由指挥转迸到飞艇部队和火蝠部队里。    得到命令的屠龙，吞了吞口水，说道：“会长就是会长，还真是有。    他可是清楚，这个命令下的代价，这一带街道，正靠近中心区，非常的繁华，以后想要修复。可不简单。只是想到能够避免数千人的伤亡，这些死的建筑物又算得了什么？    “打开舱门，”    屠龙的命令一下，飞艇上的一个个大油桶从空中被投到街道上铺满丧尸尸体的街道上，在摔落的那一刻，打开着的油桶，里面的汽油不断流了同来，渗透了一层层厚厚的丧尸尸体。一些行走到上面的丧尸，在汽油下挣扎，沾满了全身。    飞艇移动着，将油桶慢慢铺开到整条街道，浓浓的汽油味，在上空依然能够闻到。    而火蝠部队，布署的二十台油车，并没有启动点火，而是将浓缩燃油喷射出去，像是消防水一样，淋在十余米高的尸山上。    整整三辆油车将燃油喷空。淋湿了整座尸山的每一个尸体，连着还向着街道伸延喷射。像是下了一场油雨，刺鼻的汽油味，将尸臭味给压了下去。士兵们的射击。早就停止了，向着后面撤退着。    一层层丧尸尸体上，很多丧尸爬在上面，它们被淋成了一个落汤鸡，但它们根本无法意识到。这汽油到底是什么东西，还是只知道向前爬着。哪怕是那只巨大的章鱼丧尸，被沾满了汽油，可是它还是继续前    着。    等到飞艇上的油桶布置完成。等到火蝠部队开始撤退，李俊杰望着尸山上，一只只拼命在尸体上爬过来的丧尸，从口袋里抽出一根烟来，给自己点上，淡淡吸了几口之后，露出一个冷笑，轻轻地将香烟弹起，在空中抛出一条完美的抛物线，掉落到沾满汽油的路面上。    而天空中的飞艇，一枚燃烧弹被投弹器松开，在黑夜里一闪而逝，重重砸落到这只巨型章鱼丧尸旁边。    小小的一点烟火，它带来的后果，在特定的地方，将是一场灾难。香烟一触碰到汽油，“轰”地一声，就被点燃，飞快向着尸山窜去，片刻就是冲起数十米高的火焰。一场浩天大火被点,燃，疯狂地燃烧着。    而燃烧弹的爆炸，更是剧烈。汽油被点燃下，一个个油桶里面残留的汽油，生着爆炸。    冲天而起的大火，将所有上面的爬行的丧尸给笼罩在内，一个个在燃烧中移动中，再被烧成焦尸，化成为灰烬。    丧尸的腐烂肉盾，充满了油脂，在汽油之下，更是可以燃烧。这十几万具尸体，按照常理。至少可以燃烧上七八个小时，它将绝底地隔断人与丧尸的下面对垒。而已经爬到丧尸尸体上的丧尸，将不可能活得下来。    从燃烧弹轰炸的那一瞬间。这只章鱼丧尸就拼命地移动着，呆是它移动的度，又是有着众多的丧尸阻挡着，自然快不过火焰，片刻就被点燃。疯狂的章鱼，瞬间成了一团巨大的火球，它的八条腿，像是火绳，不断地挥动着。恐怖的伸缩性，伸出老人，勾在建筑物上，利用触角进行着闪电式的移动。    可惜，太迟了一些，片刻它的触角就被烧毁，整个收缩成一团，在滚动着。而跟着它的小章鱼丧尸。早就在挣扎中倒下了。    这是一只神奇的丧尸类型，只是它的能力还没有展开，就被无情的大火给摧毁了。像是一种遗憾一样，但是对于人类来说,宁愿不想看见它可怕的能力挥出来。因为一眼就可以判断出它的危险性，绝对在其他特殊感染者之上。    第三更，呵呵，章鱼丧尸的能灿良强，但还不是它表演的时候,想看啊”多等等，会能看到的！另外，月票再不投，过了今天，就浪费了，投给本书吧！

VIP卷 第225章 现身（你们是最可爱的）
    第225章 现身（你们是最可爱的）    (第四更送上，朋友们。兄弟们，姐妹们，最后几个小时，雨水这个月付出的42万字的更新努力，能不能得到回报，就看大家的支持了。和上一名只差一点点，我相信大家，会让本书超越的，让我的努力得到回报，也同样验证了天道酬勤这四个字的真理！    可能大家手里已经没有月票了，但是我们可以呼朋唤友，让你的朋友亲人也投本书一票，真的，雨水这一刻非常需要到大家的帮助，雨水在这里拜谢所有关心支持本书的朋友！）    烈火足足燃烧了六个半小时，才渐渐地熄灭了。    正如之前猜测的一样，这五条街道几乎全被烧毁，在高温下，水泥路面也变得发干粉碎。厚厚的丧尸层，在烈火中，被燃烧成了一地的黑灰炭。一具具有形或者无形的尸体重重叠叠，这些是没有烧烬的尸体。    腐肉烧焦的味道，非常有难闻，整个城市的上空，都习弥漫着这种焦味。    得益于烈火的阻挡，丧尸们的攻势，终于是停止，也让所有身心疲惫的士兵能够松下一口气，好好休息了几个小时。至少在天明前，是不用担心再受到它们的攻击，哪怕是有丧尸不顾一切地涌上来，在烈火下，一样是被烧死的下场。    宣闹了一个晚上的烈火，才刚刚熄灭，准备了一个晚上的战机群，又是出现在城市的天空上，开始向着南、北、中三区扑去，对一条条街道展开了轰炸。    涌动挤了一个晚上的丧尸群，密密麻麻，挤满了大街小巷，一枚炸弹下去，就代表着数十只丧尸的消亡。一连串的轰炸，炸弹像是不要钱一样，从战机上落下来。足足储备了两个月之久的炸弹，为的就是这一刻凶猛的轰炸。    疯狂的战机，根本就不顾高楼大厦里冲出来的肉翼丧尸，也没有畏惧一只只**而起的释电球。    在狙击手们登陆上直升飞机之后。一架架直升飞机从西区的高楼大厦里起飞，铺天盖地地向着这三个区域涌上去。冒着一团团**而起的液体，一颗颗令人生畏的释电球，扑向这三区域的高楼当中。    降落到楼顶的直升飞机才刚刚落下，上面的狙击手们，已经是在队长的叫吼声中，跳下直升飞机，揣着狙击枪，分成四个方向扑去，架起狙击枪，就是对准了下面街道无尽的丧尸，将一只只活跃的高级丧尸，打爆它们的脑袋。    休息了一个晚上的地面部队，在编队长们的怒吼声中，开始越过长长的焦尸街道，揣着枪扑向丧尸。    改装有机枪的各种汽车，开始越过士兵的前面，对着街道上的丧尸扫射着。一排排，一片片的丧尸在机枪的怒吼声中，被整个打断，这种重机枪的威力。也许不能够击中它的脑袋，但是足够将它们的身体给撕碎。    特别是防爆装甲车的投入，在改装之下，又是装备上了周远强从美国购买到的加特林重机枪，它们所经过的地方，没有一具丧尸是完整的。车轮从这些丧尸身上碾过，街道上到处洒满了残肢断臂，不时还能见到被打成两段的丧尸，正依靠着上肢的力量，在街道里爬行着，拖着枯竭的肠子。    “进攻，进攻，全面进攻……”    编队队长们的叫吼，让每一名士兵热血沸腾，他们跟在这类改装出来的汽车后面，对着被打残倒在街道的丧尸脑袋补着枪，有着这些金属风暴制造者，士兵们根本就不需要出手。    后方，是一队队的无后座力炮部队，他们跟随部队，不时半蹲着，将一枚枚炮弹发射出去，打在丧尸群里，将丧尸炸成零件。    聚居地唯一的五辆96式坦克，也投入到了全面进攻的行列当中。    像这种钢铁巨兽，才是对付丧尸最可怕的武器，它们的装甲，除了释电尸之外，根本没有丧尸能够悍动得了它们的存在。咆哮的发动机声音。令人颤栗，阴森森的炮管，不时吞吐着火舌，将一发发炮弹给送出去，带给丧尸一片死亡。    坦克这种武器，聚居地不可能忘记，周远强也不可能忘记。    虽然因为缺少钢铁的原因，还没有将它的制造提上日程，但是针对坦克的周边，比如零件制造，还有炮弹制造上，已经在悄然进行着。坦克绝对是一个消耗大户，无论是燃油，还是零件上，它对后勤的压力，甚至是胜过了飞机。    正是得益于聚居地开始制造它的周边，才让这五辆坦克可以自由地在街道上穿插，否则以它对零件的磨损，也不可能用到现在。    是的，这一场战斗，正式进入到了全面战斗中。    之前的警惕，被指挥部抛开，在经过大量的分析之后。得出的结论是，如果按照这种稳扎稳打的方式，固然能够减少伤亡，但是对聚居地的后勤，压力太大。而且越慢，给丧尸缓气的机会越大，只会让士兵们变得疲惫不堪而已。    像这种全面的闪电战，伤亡会很大，但是效果同样很大，用人类最犀利的攻势，来瓦解丧尸的数量。压缩丧尸们的生存空间。    另外一个原因是，任由这样下去，丧尸对人类的威胁还是太大了，特别是在寻找这个统领级丧尸未果的情况下，谁也不知道它还会玩出什么花样来。聚居地必需用这种闪电力，不惜一切代价，在最短的时间内拿下整座城市。    指挥部的决定一经下达，真正的战争机器才是启动，天刚朦胧，各部队就如出笼的猛虎，给丧尸当头一击。    呼啸而过的战机，在飞行员们熟悉的操作下，在街道上飞掠而过，旁边的高楼大厦瞬间就被甩到后面。机翼下的航空炸弹，不时脱离，落向街道上，爆炸出一朵巨大的蘑菇云。那一刹那，丧尸被掀起，在空中分解，残缺的躯壳重重地被甩飞到街道边上的建筑物上。    强行降落的直升飞机，让天顶上的**怪们在这种距离下，只能无助地想拉开距离。可是从直升飞机上落下来的狙击手们，根本就不给它们机会，揣起的狙击枪，甚至不用瞄准镜，就可以轻松射杀掉它们。    在控制了制高点之后，高楼上不时响起的枪声，代表着一只只的丧尸在狙击枪下，被爆掉了头颅。    肉翼丧尸依然疯狂，不时会有战机被它们扑中，在偏离之下，一头就扎进到街道下方，或者是旁边的建筑物里，化成一团巨大的火球。但是在知道有这种丧尸的情况下，飞行员们又是经过了两天的适应城市，在将战机的速度提升之下，肉翼丧尸的作用越来越小。    天空中的战机。只要投完炸弹，就会直接返航。    聚居地里的人们，此时全是纷纷站在街道上，站在楼顶上，站在围墙头上，望着一架架战机从远方返航，再降落到航空训练基地的跑道上。他们同样关注着这一场战斗，每一个人全是默默地为士兵们祝福。    而训练基地里，一但有战机降落，数十名后勤人员就会推着炸弹跟上，在战机停下的瞬间，就开始忙碌起来，将炸弹吊装到战机上。甚至地，飞行员都没有离开战机，仅仅是打开座舱盖，喝上一点水，补充一点水份。    整架战机从降落到起飞，通常是十三分钟就可以完成，所以在跑道上，一架战机才降落，另外一架战机已经是接着升空，向着青原市扑去。他们的任务，就是用最快的速度，将炸弹投到丧尸的头上去，在投完之后，返航装弹，又继续升空投弹。    在这种凶猛不要命的闪电战术下，地面部队推进的速度非常的快，已经将三个区域的三分之一占领。    战机的轰炸，在这一刻终于是体现了它们的价值，大量的丧尸在轰炸中死亡，或者残废掉。加上地面部队的各类炮击，还有机枪的扫射，你无法想象，这到底是什么样的一副情景，仿佛是世界末日的战争。不过并非人与人，而是人与丧尸的生存之战而已。    六艘飞艇并没有参加到这一场战斗中来，或者说游离在战斗的边缘上。    南、北、中三区的攻占，开始不断地吞噬着青原市，人类在一点一点地收复着。只有东区，丝毫没有动静，只是受到影响，东区的丧尸全是向着这三个区域涌去。六艘飞艇此时分开，正一点一点地探寻可能的藏身之地。    而侦察战机，它小巧的身躯，正低空飞掠着，不断地寻找可能的藏身之所。侦察飞艇甚至是降低了高度，对着每一个街道探寻着。    没错，许语海的意思，就是一定要将这只统领级的丧尸给找出来，对于它的失踪，如果它没有现身之前，谁也不敢保证，事情会有什么样的变卦。从发动全面进攻的那一刻，就代表着双方必需有一个会失去生存下去的空间。    随着地面部队的推进，仅仅是三个小时，三个区域的一半，已经落入到人类的手里。    “吱……吱……”的声音，陡然间出现，几乎是掩盖住了枪声与炮声。    声音穿入云宵，像是划破空间一样，在这种声音下，原本麻木的丧尸，像是受到某种刺激一样，开始进入到狂化当中，它们大脑里的结晶，直接被激活，暴发出强悍的能力。    移动缓慢的它们，在结晶的能量下，狂奔起来，凶猛地扑向人类士兵，哪怕是机枪压制，也无法压制这种没有意识，没有畏惧的冲锋。    收到这种声音的周远强，没有表情的脸上，突然露出了一个微笑。在这种凶猛的推进速度下，最终还是让它按耐不住，开始发出反抗了。只是让周远强没有料到的是，它还可以发出这种催化者才能有的催化刺激声音，而且还是超大范围的催化。    “许语海吗？尽快确认声音的发出位置，通知空军，让他们将它的所在地，给我抹成平地。”    收到周远强命令的许语海，自然是照做，对于他来说，他当然是期待这个声音出现很久了，自己这么玩命守在情报部里，为的不就是将它找出来吗？他舔了舔嘴唇，淡淡说道：“你的真面目，到底是什么样的？”    （那只波ss的真身就要显露出来了，投票支持啊，还有几个小时，冲刺！）

VIP卷 第226章 地下水道
    之前每一个人盯着的地方，按照现这只统领级丧尸的环境来看，一定是比较宽广的地方。也正是这样，才会误导了所有人，包括周远强自己的视线。但是谁又能够想象得到，这只丧尸刚刚出来的声音，竟然是在中心区靠近东区的一片低矮的单位小区里呢？    这种高昂的“吱吱”声，类似于玻璃被划破时声响，非常的刺耳。    特别是几乎笼罩整个城市的高分贝声音，刚开始还没有什么，但是随着持续，士兵们的耳膜开始隐隐作痛，比较靠近这种声音的士兵，有些人甚至承受不住这种声音，捂着耳朵，蹲在街道上。更严重的，已经是在街道上翻滚起来。    可能平时没有什么事情，但是如今，就是一场可怕的灾难。    被催化的丧尸，金提升三倍的能力，它们的攻击变得锐利，度很快，非常的疯狂。前线正在对抗着的士兵们，压制已经非常的辛苦了，如今前方的士兵一受到这种声音的攻击，顿时溃不成军。一只只丧尸像是被释放出笼的猛虎，越过间隔，冲进到士兵群里，抓抱住一个个惊恐想反击的士兵，张嘴就是狠狠向着脖子处，脸等等咬去。    血淋淋被硬撕下来的肉块，在丧尸恶心的嘴巴里，显得如此的可怖。    “顶住啊，，给我顶住    编队的队长们。全是忍着耳朵里的轰鸣声，拼命地叫吼着。可是大部份的士兵都是耳朵处于失鸣当中，怎么可能听得见队长们的叫吼？只有一些意志力坚强的士兵，才会强忍着耳朵里轰炸一样的痛苦，揣着枪，疯狂地向着扑上来的丧尸扫射着。    整个局面，完全失控了一样，人与丧尸交错在一起。对于近身肉搏来说，人类不可能是丧尸的对手。    这一刻，周远强之前准备的全身防弹衣，终于是起到了作用。受到保护，丧尸们并不能直接咬破防弹衣，反而是因为撕咬所生的剧烈疼痛，激起了士兵们的疯狂。摸出腰间的刺刀，也没有装到步枪上，直接对准丧尸就是猛个地刺……    收到前线战况的秋国瑞，几乎是快要疯，吼道：“空军呢？让空军去将这该死的声音给灭掉，，快    不用秋国瑞命令，许大力他们已经是接到许语海的指示，过三十架战机没有任何队形地，就走向着声音出现的地方扑上去。    以战机的度。片刻间就抵达这一片单位旧居民区的上空。    “无差别轰炸”许大力眼睛里似乎要喷出火来，战机呼啸而过，幸好飞行员有着头盔还有耳麦的保护，加上座舱的隔音效果，才不会受到这种声音的影响，否则失控的飞行员，还不将战机给一头扎到下面的城市里去了？    一枚枚炸弹从机腹、机翼下脱落，向着下方的旧居民区落下去。    这只统领级丧尸的感应力非常的强，从战机呼啸而来的瞬间，它就感受到了威胁。特别是当炸弹从战机上落下的时候。这种尖叫声哑然而止，随后被轰隆隆的爆炸声所代替。    尘土飞扬，这些老旧的居民房，在炸弹的强烈冲击下，被一幢幢掀飞。一些炸弹直接击穿了天顶。落入到最底层。爆炸的瞬间，剧烈的冲击波，像是破坏一样，整个一层四面墙壁被击倒。整幢数层高的住楼，倒殇，在满天的尘烟中，化为了乌有。    一颗颗在荒原的带珍贵的绿树，在轰炸中，被炸断，叶子和枝头在空中飞扬。    只是几分钟。整个旧居民区没有一幢是完好的楼房，在轰炸中，变成了一片废墟。但这还是一个开始，越来越多的战机在空中掠过，继续向这里倾泄着炸弹。飞艇的加入，更是让这里成了一片火海。    受到直接的威胁。明显像是失去了对丧尸的控制一样，整个城市的丧尸停了一下，随后又是继续向着人类士兵扑上来。但是失去了声音对士兵们的伤害。加上有着全身防弹的保护，丧尸不可能像刚刚一样。剧烈的枪声又是变得密集起来，利用运动战，又是不断与丧尸拉开    离。    刚刚，的大混乱，死亡的士兵很多，主要是没有全身防弹衣的士兵。    恢复过来的狙击手们，又是投入到战斗中。将一只只出头鸟一样的高级丧尸给钉死射杀。特别是装甲车又是开动起来。“挞啮”挞啮”的扫射。成片成片的收割着，丧尸们在这种重型机枪扫射下，简直是一场灾难。    其实在这种街道里，重机枪才是最有效果的武器。它的威力，保证了子弹一但命中丧尸。后果就是被打成段，残肢飞扬，不死也彻底线废，失去丧尸的移动力。    想一下，不能移动，丧尸还能称为丧尸吗？它们就这么挣扎躺在街道上，人类士兵所需要做的，就是轻轻走过去，对准它们的脑袋，补上一枪，就可以毫无危险地将它们干掉。    重机枪的缺点？恐怕就是    众所周知，军魂这种可怕的丧尸存在，让人类获取武器的途径变得很防爆武警手里，当然也有，但是数量太少了。如果不能形成金属风暴，对丧尸进行足够的压制，效果就会大大打上折扣了。更有一点，它对子弹的消耗，实在是太大了，根本就是吃子弹的机器，一分钟就可以吞吐至少上千子弹。    末世的后勤，可不像现代一样，子弹的制造度不会很快，根本经不起它们的消耗。    也只有周远强这种能够时空传送的人，才可以携带足够的钢铁、原料，制造出足够多的重机枪，足够多的子弹。甚至他还可以通过一些手段，购买到一些性能非常不错的重机枪。    正是周远强的努力，才让荒原聚居地的部队里，重机枪的装备率非常高，又有大量的子弹让它挥霍，在对付丧尸上，远不是其他势力可以相比的。也就有了利用几挺，甚至是十几挺重机枪来攻占一条街道的火力出现，在减少伤亡的时候，推进度，也变得非常快。    对于丧尸表现出来的那片玄间的停顿，周远强也算是有了一丝明悟，喃喃自语地说道：“看样子，这只丧尸真的可以通过某种力量来控制指挥着这些丧尸。哪么，现在到底它已经在轰炸中死去，还是继续控制着丧尸呢？”    许语海的年纪。也不过是二十一岁而已，换了和平时期，只是一个。还在读书的大学生而已。像恶作剧，对他来说，也会偶尔为之。    丧尸对声音的灵敏，许语海不可能不知道，他也曾经做过实验，就是利用巨大的声音。来吸引城市里的丧尸出来，一点一点地消灭。可惜他的算盘不错，可是结果出乎意料，网开始丧尸还是在声音的吸引下，向着声音所在地移动。但是不久，它们就突然对声音失去了兴趣，又是返回到城市里，龟缩不出。    几次实验下来。用声音吸引丧尸的念头，也就断了。    很明显，就是城市里的丧尸，像是在某种力量的指挥下，不受到声音的诱惑。现在看来，应该是这只统领级丧尸在做怪了！否则根本就解释不通，对声音如此敏感的丧尸，为什么不上当。要知道，它们可是没有意识性的啊！    反应过来的部队。又是继续着推进，一个小时之后，终于是将已经移为平地的旧居民地这一带给占领。    受到指示，上年士兵将这个成为废墟的旧居民区给团团围住，进入到最高的警戒当中，对着这一片废墟虎视眈眈。而其他部队，继续推进着，如果没有意外，像这种度，下午时分，就可以占领整座青原市，将丧尸彻底给歼灭掉。    在胜利面前，每一个士兵的脸上，全是满满的笑容，对他们来说，这绝对是一个历史性的转折点，人类在五年之后，终于成功占领收复城市。他们不知道会对以后有什么影响，但是至少证明了，这将是他们自己的一种荣誉。    东风猛士在坑坑注洼的街道上行驶着，地面上的丧尸尸体到处可见，偶尔还会见到人类士兵的尸体。大量的后勤人员，已经是在卡车的帮助下，将一具具丧尸的尸体给扔上汽车上。卡车将会将它们集中到青原市南面的一处大洼地里，在收取结晶之后，统一焚烧掉。    等到东风猛士停下，周远强从车上跳下来，几名士兵向周远强敬了一个举，周远强回礼之后，望着这一片废墟，和许语海联系上，说道：“你确认没有什么特别的丧尸离开过吗？”    自从轰炸开始。许语海就是指挥着侦察飞艇布置在居民小区的上空，十几台摄像机在工作着，全方位盯着这一处地方。不要说一只丧尸，哪怕是一只苍蛇。也不可能逃得过许语海的眼睛。所以他很坚决地说道：“老板，没有现异常，以丧尸的能力来说，这么猛烈的轰炸，不可能还会存活下来。”    他像是想起什么一样，提醒说道：“老板，以前的资料表明，这个。丧尸有一种暗卫。能够短暂地隐身。”    周远强点了点头，说道：“知道，我不会冒险的。继续盯着，有什么异动，马上向我汇报。”他在收了线之后，挥了挥手，早就准备着的几个小队，他们穿着全身防弹衣，戴着合金钢盔，揣着枪，小心地向摸进到废墟里。    用周远强的话来说，死也要见尸，他想看看，是什么样的一只丧尸，能够掀起这么大的风浪。    像这种丧尸。缺非独一无二，如果它是一个种类呢？谁能保证以后不会再遇上这种丧尸？现在弄明白了，以后心里有底，对付起来，也会轻松得多。    对于这个丧尸的能力，周远强有所体会的，看看半小时就死亡三千多名士兵，就知道，它的能力有多大了。    场面一得到控制。李孝这个大导演，就是带着剧组人员跑了过来，指挥着架设摄像机。    对于收复青原市这种更大场面的战斗，周远强不可能放过，从末世电影里获得的近十亿美元“圳咙让他尝到了甜头，怎么可能会放弃这块大蛋糕阶栅一且来，李孝的任务，就是从准备之初就开始拍摄，将《末世风暴酚提前开始制作。    正是这样。几乎在每一个编队里，都会有几名剧组人员，扛着摄像机跟着部队在奔跑。    同时周远强也走向许语海下了命令，所有的摄像记录，都要完好地保留下来。像这一次更加有准备的拍摄，绝对会比上一部更加的精彩，而且场面更加庞大，动用到的，全都是货真价实的六万士兵，还有上百架战机。近百架直升飞机。    什么叫大制作？如果计算上全部装备人员的话，投资至少在数百亿美元，看好莱坞的人还好意思在自己的面前叫喊他们的作品是如何大的大制行吗？    几队小队在突进到废墟里之后，并没有现异常。    越多的士兵开始进入到废墟里，在一废墟中寻找可能的丧尸尸体。但是很可惜，凭着士兵怎么努力，翻换出来的丧尸。都是极为的普通。像这种废墟。单靠人力，想要寻找什么，就有些困难了。    几经寻找无果之下，通过侦察飞艇也能见到这一切的许语海，接通了周远强的通信，说道：“老板，会不会我们的轰炸，已经将它炸成了粉碎？这里就这么丁点地方，不可能让它逃得掉的，怎么就找不到    周远锋想了一下，说道：“多找一会，也许是我们不够细心。”    一些太大块的水泥块，并非是人力可以搬得动的。所以周远强让手下找来了几辆卡车，用钢缆绑着，…给拉开。在派出机械纪维修师，将十几台挖掘机给相互折下零件，修好了两台。加了燃油，轰隆隆就走向着旧居民区这块废墟开来，加入到挖掘当中。    有了机械的帮助，很快地，这个小区就被清理开，但是依然没有现什么不对劲的丧尸尸体。    周远强眉头皱了起来，他不相信盯着的猎物。就这么让它给逃了。他让所有机械还有士兵们的动作停了下来，自己凝神集中自己强倍的感应能力，又是启动了“致命打击”技能，将自己的神经提高了账。    这种境界下。周远中晏得很宁静，渐渐地，他听到了耳朵里传来的淡淡水声，很轻微，一滴一滴的。    “等等”周远强突然注意到了什么，就好像的下有东西在移动着，频率像是丧尸在移动。不时间，能够听到一丝丝触碰到水的声音。这一瞬间。周远强终于是反应过来，重重地吐了一口气，说道：“妈的，怎么就没有想到地下水道系统呢？”    像一个城市。它的下面，总会有着庞大的地下水道系统，这些地下水道四通八达。几乎能够通过地下水道，到底城市的每一个角落。一般来说，地下水道。按城市的布局不同，修建的时候规模也不同。像一些国外城市。如伦敦等地，它的地下水道，几乎可以构建成一个地下城市，规模非常宾庞大，号称被挖空了的城市。    青原市的规模不算地下道的修建，主干道地下道，比一条走廊还要大，足有五六米高，宽也达到了三四米左右。    整个城市由于没有人居住，供水系统又是瘫疾，加上荒原的天气几乎没有雨下。的下水道几年间，早就变得干涸。丧尸在里面活动，并非不可能。而且从刚刚的声音里，这一片居民区的下方，正好有一条地下水道的主干道。    现在周远强终于明白，为什么这只丧尸会选择这一片低矮的旧居民区了，就因为这里的地下水道主干道。    有了这些现。周远强终于是露出一个微笑来，说道：“怪不得自己直觉告诉自己。对方还没有死，原来是这样。挖，给我挖，将这一片地方给我挖开。”    随着周远强的命令下达，两台挖掘机开动，在周远强指着的地方里，开始挖了起来o    地下水道主干道，一般离地面会有一些距离厚度。但是不知道为什么，这里却很薄弱，挖掘机只是工作了几分钟，在清出一大片泥土之后，露出了大块水泥结构体，应该就是地下水道的顶部了。    对付这个。周远强只是一摆头，几名爆破兵，就是带着炸药跑了上来，也不需要什么技术，将炸药摆上，在示意退出足够的距离之后，一启动。一团蘑菇云冲天而起，水泥渣子四处飞溅。等到硝烟散去，若大一块水泥结构体，被炸出一个，大口子，露出黑森森的地下水道。    一股臭味散出来，让人差点窒息，这种味道混合着丧尸的臭味，还有地下水道的臭味，更有着一股霉的味道。    而这地下水道黑乎乎的口子，像是怪兽的嘴巴。正张得巨大，等待着猎物自动走进来。只要略微想一下这只丧尸的能力，还有暗卫的可怕能力，周远强就知道，事情可不会这么简单，

VIP卷 第227章 诡秘的美
    []第227章诡秘的美】    ，嗯。第二更，同样是的章节，巳更新两章一万审也背入家求保底月票）    一名士兵将头探进这露出来的洞口里，里面漆黑一片，黑乎乎的，能见度并不是很高。依稀间，只见到下水道干涸的道床。乌黑的污泥一块一块的裂开。再继续向着深处望去，一个一个被毁掉的壳状东西，碎裂了一地。    这名士兵抬起来头来，喊道：“没有现丧尸的踪影，下面很黑，来些灯光    手电筒很快就找来，三名士兵趴在洞口上。用手电筒向着里面照。那一地的碎壳状的东西，在光线下，反射着光芒。    更远的的方，是长长笔直的下水道。手电筒照得不是很清楚，也照不到尽头。    极远的的方，有一点点水迹的反光，应该是供水系统瘫疾之后，还有一点点水丝渗透到这里来。    整个的下水道系统，四通八达，事情看起来很麻烦。总不可能将整个城市给翻过来找出它来吧？而且从目前来看，下水道也不简单，谁知道里面有多少的丧尸在里面。正如许语海所说的，暗卫太厉害了，暂时的隐身能力，加上在漆黑的下水道里，更是让它们如虎添翼。    周远强眉头紧数皱起，像是想起了什么，找过旁边的鲁韦，说道：“什么地方会有城市下水道的结构图？”    像这么庞大的地下下水道，每年都需要维护，有时候还要将新的电缆深埋到下水道边上的电缆管里。想想看，如果没有结构图，怎么可能精确地挖掘。怎么可能维护整个下水道的畅通不被堵塞呢？更何况，当然修建的时候，也应该有图纸才对。    鲁韦确实是土生土长的青原币人，他怔了一下。才明白周远强的意思，说道：“应该政府的城建局会有，一些建筑公司也会保存有，但是像这种下水道。一般是一个公司承担一段的，从公司找，很难找    “城建局？。周远强想了一下，说道：“你带人马上去城建局，必需要找到所有下水道的结构设计图    鲁韦也没有犹豫，一点头，就是带着几名警卫上了东风猛士，在坑坑洼洼的街道上狂飙而去。因为他知道，此时已经是中午了，必需在天明之前，将下水道的丧尸解决掉。最可怕的是，这下水道四通八达，它们可以在很多地方出现，给聚居地制造更多的麻烦。    周远强也没有闲着，联系上了许语海，让他让设计部拿出一款追踪器出来，他最担心的，就是会迷失在下水道了。如果有着这个追踪器，又有设计图的情况下，许语海他们完全可以通过侦察飞艇，通知到前往下水道的士兵，怎么走才是正确的，不会迷失方向。    设计部的能力，周远强还是相信的，像当初，他们不过是一个时，就拿出了十几种电子小玩意，将眼红的田英给玩弄在股掌之间。现在有着自己携带的众多电子器件，想要制造出一批追踪器来，不会太过困难。    整个城市。战斗还在进行着，西区、中心区、北区、南区相继落入到聚居地的手里，    扣除伤亡的上万士兵，还有近五万士兵开始收网，一步步压缩着丧尸生存的空间，将它们围困在东区里。    不过东区的丧尸原本就不是很多，它们大量的涌入到中、南、北三区里，又被大量地轰炸击毙，如今剩下的数量，不过是十余万而已。尽管看起来街道上还到处是它们的身影，但是每个人都知道，丧尸的消灭，已经是迟早的事情。    战机经过不钱一样的轰炸泄弹，如今只有一半还在空中盘旋着。另外的一半。由于将聚居地储存的炸弹消耗一空。只能是停在航空练场里，眼巴巴地盯着兵工厂，几分钟就打一次电话，为的就是让他们将刚刚下线的炸弹送过来。    想想最后的一时玄，正是**的时候，却突然没有炸弹，像是阳萎一样，这不是折磨人吗？    估计知道这么庞大的储备炸弹都被这帮败子家给折腾光了，周远强肯定又是会大为吐血了。这一下子，又要肥了杜邦公司了，估计这一次的订单，又会是好几亿美元。恐怖在他们的心里。周远强这个神秘的亚洲人，是今年上帝送给他们的礼物吧！    鲁韦他们离开了一个多小时之后，终于是开着东风猛士返回。    一跳下东风猛士，他顾不上擦着自己额头上的汗迹，说道：“会长，终于找到了，这帮混蛋，像这种资料，他们不好好保管，竟然是放到了一堆无用的档案下面。妈的，我们几个找了一个多小时，才终于是翻了出来    其尖要是这城建局的人还在，估计就会大喊冤枉了，现代可是信息技术高展的时代，像这些设计图资料早就放到了电脑里，这纸张的设计图。一般很少用到，不是和没用的档案放一起，还能怎么样？    可惜整个城市的电网系统瘫疾掉，鲁韦就算是想到这个，没有电力。也只会瞪着眼对这些电脑抓狂而已。    周远强望着鲁韦他们抬下来的几箱设计图纸，几乎有晕倒过去的感觉，这里至少有上百份设计组图，如果想的带着这些资料到下水道里，光是扛这些资料，恐怕就会让人累死。埂让人抓狂的是，就算将纹此资料交到陈女博他们的信怎”也不可能在六个小时内，拿出电子版的结构图出来吧？    他望着鲁韦，说道：“城建局里的电脑什么的，还完好地保留着吗？。鲁韦想了一下，点了点头，说道：“主箱基本没有问题，就是有一些显示器被打碎了。会长，您的意思是”    周远强说道：“是的。你再带人到城建局，呼叫直升飞机。将里面所有的资料，还有电脑主机，服务器什么的，全给我搬回聚居地里，同时传我命令，让陈文博他们准备好，这些资料和主机服务器一但回到聚居地，他们就要在一个小时内将里面的结构图制作出电子地图来，和追踪器连接    收到命令的鲁韦，又是带着几名士兵匆匆走了，现在时间紧张，完全是争分夺秒。    已经团团围着整个东区的士兵，正在准备着最后的攻势，对于每个人来说，到了这一刻，不管付出了多大的伤亡，付出了多大的辛酸，至少努力得到了回报。胜利就在眼前，只要将这东区的丧尸歼灭掉，就可以宣告着战斗结束人类又重新踏足到了城市，代表着人类文明的地方上。    打到现在，每一个士兵都已经很累了，可是每个人都在咬牙坚持着，毕竟最后一战的诱惑太大了。只是要热血男儿，都不可能抚绝掉这最后的荣誉之战。    不得不说，整个机器动作的效率，绝对是一流的。从周远强命令下达，到数十个追踪器送到手里，不过是一个多小时。同时到来的，还是一个类似于防的定位器。可惜，它的功能不过是能够进行整个城市的定位而已，而是全球导航定位。    “鲁韦，按照追踪器的数量，组织一支最强的部队出来。”    周远强扔下这一句话。就是拒绝警卫的跟随，钻进到一幢楼房里，将储存空间里的那一副高密度合金钢甲拿了出来，望着那三米长的合金剑，周远强微出了一个笑容来。    是的，地下道的形势太复杂了，如果是普通的士兵，不一定能够防御得了暗卫的攻击。也不是周远强头脑热，有着这一副合金钢甲，丧尸根本就拿自己没有办法。更何况，有着随时可以传送的时空戒指，如果实在干不过，自己完全可以直接闪人，没有什么危险可言。    周远强早就对这一副钢甲进行了完善，后背增加的一个机枪架。可以将机枪构挂在上面，而腰间增加的一个储弹带，能够保护机枪对子弹的消耗。当然，这一切不过是给别人看的，如果没有人，周远强的储存空间，还不知道多方便。    在钢甲的胸膛上，周远强喷涂了一把七彩的雨伞，让整副钢甲更加有了美有    当周远强穿着铠甲出来的时候，外面的所有士兵只是怔了一下，随后就是暴出一阵阵狂吼。因为这一玄，他们的会长不再是普通人，而是一个聚居地的英雄，是守护神。电影里强的能力，至今依然像是一个神话一样，玄在每个士兵，每一个聚居地居民的心里。    如今见到会长穿着这一身钢甲出来，怎么不令人热血沸腾？    鲁韦只是兴奋了一下。顿时想到周远强的身份，跑了过来。说道：“会长，你，，你这是想干什么？”    周远强只是笑了笑，说道：“好了，我的警卫长，你不必紧张，以我的能力，又有这种子弹都打不穿的钢甲，你还有什备好担心的。    部队准备好了没有，现在时间不多了，我们必需马上出了？”    “可是可是”。鲁韦说不出话来，但是想到会长的能力，也没有再说什么，指着不远处排成两队的冯名士兵，说道：“已经选出来了，他们的体骼最强壮，而且军事技能过硬，是士兵中的精锐战士    这冯名士兵全部是穿着全身防弹衣，头戴着的钢盔，透过那防弹玻璃，可以见到他们狂热而坚定的眼神。    周远强点了点头，走到这支部队的前面，指着旁边的洞口说道：“下面的任务，可能是九死一生，我们将前往下水道，里面隐藏着可怕的丧尸。既然你们能够站在这里，就知道你们已经做出了选择，现在”大家跟着我，我们勇闯丧尸的巢穴。”    “勇闯巢穴，勇闯巢穴，”    旁边的人，将战术手电筒送了上来，士兵们熟练地安装在枪支上。为了以防万一，追踪器全是安装在防弹衣的内部，而且还为每一个人配备了备用的照明棒。做为辅助，地面还在各街道上布置了十几支部队，他们将在地面等待着命令。如果下水道里战事不利，他们将会出现在交火的下水道上面，破开下水道，进行支援。    准备妥当，周远强一挥手，自己率先从这个爆破开的洞口里，滑落下去。    正如之前说的，里面的空气很臭，几种臭味混合在一起，让人忍受。随着冯名士兵一个个下到的下水道里，周远强已经是略微适应了这种味道，他用战术手电照看了一下，果真在不远处，见到一个个碎裂的壳体。    “那些畸形的丧尸，不会就是从这些壳体里出来的吧？”    周远强眉头一皱，暗想了一句，就是用通信器…丸，“指挥部。我们需要往什么方向而去？。    指挥部里，秋国瑞亲自坐镇，在接到周远强的通信之后，他说道：“老板，你的前方会连接着很大一片下水道网，而你的后方也是相同。所以我建议老板你还是找一找下面有什么妹丝马迹，如果这只丧尸是从下水道逃脱的。肯定会留下痕迹    和秋国瑞所说的不差，在寻找了几分钟之后，一名士兵叫喊道：“会长，你快来看，这里有一些液体状的东西    周远强过来看了一下，又随着这些液体，很快就找到了一处通道口，正是连接着上面的旧居民区，应该这只丧尸，就是从这里下潜离开的。只是周远强也想不明白。这里怎么会有这么大的一个通道口开着，这旧居民区的人，以前不觉得臭吗？    只是现在不是想这些问题的时候，周远强观察了一下。向着城市的北面前进，因为这些液体，就是一路向着北面而去。    周远强咧嘴笑了起来，他以为想要找出对方来，会非常的困难，没有想到，竟然还会留下这种线索，他一揣手中的重机枪，说道：“全队顺着这些液体前进。对方还没有逃出多久，很快我们就会见到它的真的目。注意警戒我还等着给大家颁勋章呢！”    听到勋章。整个小队的人全是气势如宏，在警戒中前进。    这一路上。所有的下水道都是干泪龟幕，同时能见到一地一地的碎壳体。周远强观察过，这些碎壳体很薄，就好像是液体风干之后的样子。而且从看到的痕迹来看，很多脚印移动踏踩过这一带。城市当中，更是有着很多的井盖被打开。    有着设计图，又有着导航指示，加上有着液体可以寻找方向，在这下水道里，根本就不用担心迷失方向。    等到转了几个转道之后，小队抵达了一处更加宽大的下水道。秋国瑞查看了一下资料，说道：“这里是中心区最大的下水道主道，整个。中心区的地下水会汇集到这里。统一排放出去。它与南区的排污沟相连”    小队在行走了几分钟之后，前面开路的一名士兵已经是惊呼起来。    周远强走前几步，入眼的情景，顿时让他目瞪口呆。只见到整个。下水道时在，摆满了一个个半人高的蛋体，少说也有好几百个。这些蛋体全是由透明的液体包围着，透过液体，还可以见到里面有着类似人类的身苇。    周远强吞了吞口水。说道：“我正说怎么会丧尸在增多，原来丧尸是用这种办法在增加。”想到这种繁殖方式，周远强就是一阵头皮麻，只要给丧尸时间。它们不是可以批量地生产？    还好，像这种情况。并没有听说过，应该是极罕见的一种拥有繁殖能力的丧尸了，否则世界哪儿还会有人类生存的空间？像这种逆天的能力，应该也有限制的。就比如像异形里的皇后，就必需要借助着人类的身上，才能够繁殖出新的异形来。    “会不会这只丧尸的繁殖能力，也必需要借助着人类来完成？。    在周远强的猜想中。他挥了挥手，士兵们揣枪对准了这些蛋体，就是一阵扫射，将一个个蛋体给摧毁掉。    像是感应到了什么一样，这些蛋体一被毁去，那种尖锐的声音徒然响了起来，隐隐地。能够感受到一种悲愤。    周远强精神一震，说道：“这只丧尸离我们并不远，大家追”他将机枪挂回钢甲的后背，扛起三米长的巨剑，对着这些蛋体，就是一个陀螺一样旋风而过。以巨剑的锋利，还有周远强的能力，横扫过去，每一个蛋体全被扫面两段，露出了里面恶心还没有成型，被斩成两段的丧尸。    处理完这里，整个小队就走向着刚刚声音的位置追去。    地面部队也听到了个声音，早就向着、围上去了，所以在指挥下，周远强他们不必在这些地下水道通道中迷失方向，很快就是靠近了刚刚这只统领级丧尸出声音的地方。    在一个转弯之后，周远强一挥手，喊道：“所有人警戒”强大的感应能力，让他知道，自己一直苦苦寻找的目标就在前面。只是在转弯之后，前方似乎有一点白色，战术手电照了过去”    “什么”    几乎所有人都像是着了魔一样，不敢相信这一刹那自己眼睛看到的一切。因为在转弯的转角处，露出来的是一个女人的大半边脑袋，绝色之美的脸，有一小半隐藏在转角的后面。但是仅仅是这大半边脸，已经让人窒息了，士兵们从来没有见到过这么完美无缺的脸，特别是那眼神，轻易让人失魂。    周远强的心，也是猛地一跳，他在这刹那间失神，因为这一张脸，不知道要比贾可儿要完美漂亮震撼上多少倍，两者完全没有可比性，仿佛人类所有的美，全集中到了这一张脸上一样。你根本找不到任何的语言来形容这张脸的美”这是一种瞬间就捕获你心灵的美。    只是”周远强强的感知能力，让他突然生起一种危险来临的直    来。    （未完待续）

VIP卷 第228章 尸后
    江个探出头来的脑袋。两只眼睛突然眨了眨。嘴角笑出  声的月牙弯来。    见到这个情景，周远强感觉自己的心猛地被人一揪，那种心脏几乎要跳出胸膛的感觉，像是有着魔力，不由自主地向前走了几步。    周远强这种比常人无论是定力，还是毅力都要强上这么多倍的人，也在这个笑容和眼神下失去控制。可想而知，旁边的士兵们，他们根本就没有自控能力，全都是傻傻地向着前方机械地走上去，嘴巴里还出傻傻的笑声。    “妈的，不好”周远强清醒过来，瞬间充满了颤栗的冷意。    只是周远强意识反应的太慢了，这冯名精锐的士兵，此时像是傻子一样，表情呆滞，动作生硬地机械向前走。很诡秘地，周远强感觉到空气在微微扭曲中，前方十几名士兵的肚子处，突然喷射出一道血柱。    一道类似刀痕的痕迹出现在他们的肚子处，哪怕是防弹衣也没有能够保护到他们。    惨叫陡然在这静悄悄的下水道里响了起来，剧烈的疼痛，终于是让这十几名士兵从这种失魂的状态中清醒过来。只是已经迟了，肚子里拼命喷射涌出来的鲜血，像是生命力一样，在飞快地消散着，将他们的生命给带走。强悍的身体，也没有办法支撑，捂着伤口处，软软地倒下。    这十名士兵不过是刚刚开始而已。那闪电般的一击，片刻又出现在其他十几名的士兵身上。    像是一把透明的利刃，犀利不留情的刺进了士兵们的胸膛或者肚子处。甚至有一些，还刺透了士兵们的后背。防弹衣像是纸糊一样，你无法想象，这不见踪迹的武器，到底有锋利。    不过是几个呼吸间。冯名士兵，能够站着的，还有剩下九人，其余的。有已经毙命的，也有正在抽搐的。更有因为疼痛而在挣扎着的。但是无一例外，他们不可能有生还的可能。因为这个伤口太大了，几乎将胸膛、肚子剖开，切断的肠子都露了出来。    “***，***”周远强几乎要狂。猛地一个错步，就是冲到最后九名士兵面前，一个返身，三米长的巨剑一横，用平面的剑身猛地一堆，吼道：“给我清醒，混蛋，”    巨大的力量，硬生生将这九人推拍飞到两米开外，九人摔到在干涸的污泥上面。随着“哎哟”的声音响了起来，顿时从失魂的状态中恢复过来，惊恐地望着已经躺满下水道的同伴尸体。    周远强的感应能力，让他能够轻易感受到有东西向自己接近，而且高密度合金钢制作而成的钢甲上，传来了插丁”的一声。攻击处传来的力量非常的大，但是钢甲的钢质，可不是防弹衣能够比较的，没有意外地承受了这来去无踪的一击。    感受到自己受到攻击，周远强没有犹豫地一甩自己手中的巨剑，一个陀螺旋转，三米的巨歹，怜好够这里六七宽的下水道。    周远强的反应和度太快了，加上这种陀螺旋转又太过突然，他感觉息到的巨剑切割到两个。东西一样。随后被击飞上到半空，这时候。周远强才终于看清了这到底是什么东西。    锋利的巨石”将这个暗卫小巧的身躯切成了两段。在力量下，被扫飞到空中。    这暗卫像一个小女人状，浑身洁白，它们的手掌早就异化成了一把锋利的匕，在显出身躯的那一刻。在战术手电的照射下，这骨质的匕出一抹喋血的寒光。    被切扫成两段的暗卫，在摔落到的面的时候，下手段在抽橡颤抖，而上半身，则是在挣扎着，不屈地向着这探出来的美人头爬去。    能够选出来的精锐士兵，他们的意志力果真很强，从这种打击到清醒，从惊恐到恢复如常，他们只用了十几秒钟。死亡在末世里，太常见了，同伴的离去，更像是家常便饭一样，所以对他们的影响，并不会表现在战斗当中。    这显露出来的两只暗卫，它们的上前身在爬动着，两名士兵没有犹豫地揣枪，战术手电一照上它们的脑袋。随着“砰砰”的两声，这名暗卫的脑袋被子弹击中，露出一个弹孔来，直接趴在污泥里，再也没有动弹。    周远强后退了几步，大声喝道：“大家小心。不能太过靠近，这些暗卫也是有限制的，它们不会离开这只丧尸太远。而且它们的隐身能力。也有时间性。”    从刚刚死亡的士兵来看，这只诡秘的丧尸，它至少有着十几名暗卫。别看这里空空旷旷，但是却有着隐身的上十名暗卫在里面，它们默默地潜伏着，随时给靠近的士兵致命一击。但是”周远强笑了起来。它们的攻击对自己有用吗？    而这只美人头，在周远强扫飞两名暗卫的时候，则是轻轻地一笑。带着这种倾国倾城的美，缓缓地消失在这个转角处。随后伴随着的。就是一阵有点抖动传来，应该是这只丧尸在移动了。    周远强也是迷惑了，单看这个美人头，和人没有什么两样，它真正的样子，又会是什么样的呢？周远强无法想象得出来，但是这类似于媚功的能力，确实是厉害，看看脚下已经失去生命的三十六名士兵，号称精锐中的精锐，结果就这么糊里糊涂就被暗卫给干掉了。    “你们跟着我，保持距离，在确认没有危险之后，再跟上来。”    周远强向着身后最后九名士兵喊了一声，自己已经是快地追了上去。周远强知道，只要冲过这个转角，就可以见到这只丧尸真正的面目。他都有些期待，拥有这种不属于人类的美的丧尸，到底是怎么样的？或者，它就像是一个女人一样？不过这玩笑也开得太大了吧？看那头颅。无论是表情，还是眼神，比人还像人，会是丧尸能够拥有的吗？    穿着这一身的战甲，周远强的度不可能像什么也没有穿一样的快。但也不算慢，眨眼间，已经是踏进到了刚刚士兵被伏击的界线。    对于没有意识一沁维的丧尸束说，它们根本就分不出窑怕怀有畏惧。抑，儿，是依靠着本集攻击一切靠近，或看见到的，听到的目标。正是这种特性，很多时候，人类可以轻松用各种办法吸引它们，进入到早就布置下去的陷阱里。    周远强刚刚直接就击杀了两只暗卫，但是绝对不会影响到其他暗卫的情绪，因为它们根本就没有这些人类的七情六欲。周远强踏进到它们攻击范围的时候，空气中明显出现了：道扭曲，骨质匕闪电般地刺了出来。    当然，这些全是周远强强大的感知能力感觉出来的，在外人的眼里，这里又是黑暗，根本就不可能现这徒然出现的杀机。    周远强等的就是这一刻，他心里生出冷笑的同时，又是用上陀螺的旋转。像这种范围性的攻击，对付起这些隐身掉的暗卫来说，无疑是最有效的方法。它们能够隐形，但是却不是连身体也隐掉，只是将自己透明化而已。以周远强这种旋转旋扫，这些靠近的暗卫根本就没有机会去躲闪。    如果是人类，或许可以滚地躲开，又或者是可以跳跃躲过。    但丧尸不是人，依靠着本能攻击的它们，没有意识下，怎么知道这巨剑会带来死亡？它们就像是游戏中的怪物，哪怕玩家再慢的度，它们也不会躲避，反而是更加疯狂的靠近攻击着。    心丁叮当”的三声，这些骨质匕击中了周远强的钢甲，在它们一击后退的时候，周远强的巨剑也到了。锋利的巨剑，在周远强的力量下，变得无坚不摧，又是拦腰将三只暗卫给扫成几段，被甩飞到下水道的墙壁上，在撞击中，又是摔到在地下。    在感知放大，周远强喃喃自语。说道：“还有十三只，看来它的暗卫章然有多达十八只之多。”    这三只没有死的暗卫，周远强根本不去理会，而是继续前进着。它们，自然会有后面的士兵解释掉它们。其实周远强十几米的范围内，他强的感应能力，隐身的暗卫，不可能逃得过人类这种感觉。所以周远强将巨利挂在腰间，任由它拖在地上，反手将自己后背的机枪给取了下来，从腰间里将子弹链一拉出来，接上，，    周远强感应范围内，四只暗卫一感应到周远强的靠近，就是轻灵地靠了上来。    很奇妙的一种感觉，神经在数十倍的提升之后，感知能力非常的灵敏。在暗卫靠近上来，周远强将机枪的枪口对准了自己感知下的暗卫方向，直接就是扣动板机，刹那间，机枪喷射着火舌，将下水道照出橙红色的颜色来。    扫射下，这四只暗卫直接被子弹命中，将它们打出了现形，片刻就被撕碎。    “指挥部吗？这只丧尸就在我前方不远处的下水道逃窜，派人在前方将下水道给炸开，截留住它。”周远强转了一个弯之后，并没有现这只丧尸的踪影，反倒是在下水道的地下，两边墙壁，还有下水道的天顶上，现了大量的液体，似乎是这只丧尸所留下的。    接到周远强的命令，秋国瑞没有犹豫，马上就是将命令送到了城市里的编队长手中。    “爆破兵准备，全队跟我来。”得到命令的李俊杰，正好就负责这一带，他在指挥部的远程指挥下，很快就越过了一片住宅区，在一段街道上，确认了下面就是下水道之后，几名爆破兵仅仅是测量了一下下水道的结构，马上用工具打出爆破洞来，就是开始安装起炸药来。    像这种工作，并不是很复杂，可是这一次上面的要求，是将整个，下水道这一段给炸开，相应地，难度就大了一些。    幸好用于爆破的炸药很充足，怎么说这也是陈寻安的专长之一，兵工厂在他的负责下，难免会大量制造了这种炸药。几名爆破兵，他们几乎是将所有的炸药都取了下来，按着一个，个结构点，布置着炸药的位置和威力程度。    李俊杰看了看时间，吼道：“其他士兵进入到警戒，爆破兵快一    。    在安装完所有炸药之后，几名爆破兵快地在街道上奔跑着，很快就退出到了爆炸的范围之外。像爆破用的炸药，和炮弹的不同，每一个人都是猛地趴下，在爆破兵的启动下，十几个爆破点同时引爆，惊人的威力，让所有人耳膜生痛，如雨落下来的水泥渣子，打得人一阵火辣辣的痛。    整段街道面，被爆破给掀飞。由于不是主干道，水泥体不是非常的厚，又是位于街道边上的行人道上。所以炸药的威力，直接将这里化成一片废墟，在炸飞上面的水泥体之后，露出了黑乎乎的下水道。    “快，快，布防，布防    随着叫吼，只有一百二十多名士兵组成的编队，开始争先恐后地向着这个洞口边上扑去，将机枪给架了起来，编队里的三名无后座力炮，也是被扛起来，半蹲着对准了这个洞口。    爆破的威力，让水泥渣将另外一面给堵塞了一半，按照着周远强对它体积的猜测，它除了从这个爆破出来的洞口出去外，是不可能再从下水道逃跑的了。    上面布置完成，周远强心里也安定多了，他揣着机枪，在一次转过一个下水道的转弯之后，一股无比腥臭的味道扑面而来，带着强烈的腐臭味，非常的浓重，让人有窒息的感觉。    周远强下意识地用手电筒照过去，只见到整个下水道数米高，数米宽的空间里，被塞满了肉团。像是无数条纠缠不清抱成团的蛇窝。庞大的腥红蛇身在挪动着，每动一下，这个庞大的身躯就会移动一下。在下水道里，你根本就判断不出。这到底是什么东西，入眼的只是一片腥红的肉而已。    “我靠，这是什么鬼东西？”    那挪动着的一条条巨大的肉肠。让周远强几乎忍不住呕吐出来。“真***恶心”这所见到的。估计是周远强这一辈子见到过最恶心的东西了。想象一下，无数根腥红的肉肠，每一根比人的腰间还要粗大，全部交错混合在一沁”桌是打了结的绳子。更可怕的是。纹此冉肠怀是挪动着心 蛇身一样，不停地带出一堆堆的液体。沾在墙壁上。    每多看一眼，周远强都忍不住胃部抽搐，今天早晨吃下去的早餐，不断地冲击着喉咙。    没有犹豫地，像这种恶心的东西。周远强可不会客气，揣着机枪，就是对着这些肉肠疯狂地扫射着。    子弹击打在这些肉肠上，将表层给撕破，一道道血柱从弹孔里喷射出来。像是非洲上的猴面包树，只需要挖开一点皮，里面储存着的水。就会喷涌出来。现在的情况。就是和猴面包树一样。不过喷出来的，是一道道血柱而已。    受到攻击，所有的肉肠猛地一收缩，尖锐的叫声徒然响了起来，非常的熟悉，正是那只统领级的丧尸。它在收缩中，猛地向着下水道继续逃窜，只是前方已经被堵死，它巨大的身躯，根本就无法通过。无奈之下，只能是猛地从这个，爆破出来的洞口入冲了出去。    守在上面的士兵，最先见到的。就是那一颗让人窒息美的头颅，随后像是蛇身的长长脖子。    你根本不敢相信，一颗如此完美的头颅下，连接着的脖子却是如此的丑陋，而且长达近两米。等到整个脖子伸完出来，随后从洞口里涌出来的，就是那腥红的肉肠身体。像是条条出洞的蛇身，在挪动间 带着一片血迹，，    每一个，见到这只丧尸的士兵。全是张大着嘴巴，根本不敢相信，世界上竟然还会有这样的结合体。只要是见到这只丧尸的人，你就会明白。天使的面孔，恶魔的躯体，就是用来形容这种丧尸的。    等到这只丧尸完全的展现在街道上的时候，高高伸直的头颅，近两米长的蛇身脖子，无比巨大的肉肠交错的躯体，还有从肉肠里分支出来的十几条触角一样的吸管，让人根本找不到可以形容它的语汇出来，将所有的美形容在它的脸上并不为过。但是同样地，将所有的丑恶形容在它脖子以下的部位，同样不为过。    美与丑，在这只尸后的身上，呈现得淋漓尽致。    整只尸后在完全展现之高，数上它如同游戏食人花一样高耸的头颅。足有近十米高。那肉肠交错的躯体，足有一个蓝球场大，人类在它面前，像是渺小的生命，恐怕就是巨型丧尸在这只尸后的面前，也变得像妹儒一般。    在展现在阳光下的刹那，那头颅高高仰起，对着天空出吼叫。只有正常人类大小的头颅，此时却出不知道比人类大上多少倍的声音。“吱吱”的戈破声，变得无比的刺耳，它两米长的脖子，在叫声中不断地收缩着。    巨大的声音，就是依靠着这狭长的脖子散出来，如果有生物学家在，他们肯定能够一眼就判断出。这条长长的脖子上，至少有着数十条声带。加上脖子不断地收缩，所产生的共鸣，又会增加声音的声量。    “阻止它出声音，还有不要去着它的头    周远强大声吼叫着，声音一些士兵还可以承受，但是只要看到它的脸。还有它的眼神，没有人能够不被着迷。哪怕是见到它丑恶的身躯。心里有了反抗的准备，也不可能拒绝了得这种媚功一样的能力。    只是周远强说的还是太慢了。这是一张人类无法拒绝的脸，所以望向的士兵很多，他们片刻就失神，竟然是从掩护体里站了起来，向着这只尸后靠近着。少数没有望向这张脸的士兵，又被声音困扰着，捂着耳朵拼命地挣扎着。    十几条粗大的吸管，这一刻像是有了生命力一样，猛地抖动起来，轻灵地在空中伸缩，像是大象的鼻子。随着这些士兵走出掩护体，吸管猛地甩出来，伸出十几米外，将一名倒霉的士兵给卷住，吸口死死地    。    巨大的吸力，片玄就将这名士兵吸得血肉模糊，血肉不断地被吞食着。不用多久，整个消失在吸管里。    如果没有空中力量的话，也许李梭杰整个编队，在尸后的攻击下，将不会有任何的还手之力。因为这种范围性的攻击，还有能够影响人类心智的能力，远不是靠近的士兵能够对付的。    但是人类仅仅是这些力量吗？看看空中呼啸而来的战机，还有极远的地方，一门门被扛到了肩膀对准它庞大身躯的无后座力炮，更有在高楼大厦上，已经将它套进到瞄准镜的狙击枪。刚刚的攻击，已经是它最后的疯狂了。    随着秋国瑞淡淡的一声开火。先是呼啸而过的一架战机，机翼下的一枚空地导弹一脱落，随后就是扑向那如山一样的肉肠身躯。而早就瞄准那只美人脑袋的狙击手们，没有犹豫地就扣动板机，将子弹送了出去。    导弹成功地一头扎进到它肉肠的身躯里，剧烈的爆炸，像是一把快刀。将肉肠切了个粉碎。而还没有反应过来的头颅，同时被几颗重狙击枪子弹命中，直接就在空中化成了无数的肉碎。    而最后射的几门无后座力炮，那呼啸而来的炮弹，更是彻底地将这如山的躯体化为满天飞溅的碎肉，布满了街道和两边的建筑物，一颗颗树上，挂满了令人恶心的肉条。整个街道，散出来的腥臭味，还有丧尸特有的腐臭味，臭不可闻。    从这些飞溅物上，还可以见到肉肠中，还有很多没有成型的蛋体”同样在爆炸中，化成了血雨。    失去了主体，最后剩余的几只暗卫。从隐身中现身之后，直接就是扑倒在地上，它们的脑袋自然地碎裂开，竟然是主生则生，主死则死的生存模式。    说明一下，由于本着对身体负责。我取消了凌晨熬夜写书，所以凌晨和早上的更新，将取消。更新时间是中午和晚上。更新章节，也将由两章到四章不等，但数字会在一集以上”嗯，手里还有保底月票的。投一下，万分感谢大家！

VIP卷 第229章 纸币上的金花
    ，后的空与。带着股燥热，哪怕你什么也不干。就众赏不用，片刻间汗水也会打湿你的衣服。    荒原聚居地的中心小镇上，由于电力不足，无法对普通居民供电，碰上这种热得受不了的天，没有人愿意呆在房间里。特别是这三天来，人们感觉到天更热了，总感觉心被揪住，放在火炉上烧烤着一样。    和外面回廊街道种植的树木才长出一点技叶不同，中心小镇上的树林，有些已经生长了四五十年，足可以称得上是参天巨树了。每天，一只有空闲，人们总会聚集在树荫底下，乘凉的同时，下下棋，打打牌，谈论一下目前的局势，已经成为了一道风景线。    攻打青原市，已经走进入到第三天，眼见还有二三个小时，黑夜就要降临，每一个人都是担心不已地望着地青原市所在的东方。    “你们说，我们能拿得下青原市吗？这都三天了，每天看到战机起飞降落，我就揪心，心里总是堵得慌。”    “可不是，这三天里，也没有点消息传出来，也不知道商会是怎么想的。    有什么状况，公布出来，有困难，我们整个聚居地的人一同来承担。就算是失败了，也没有关系，我们再努力一二年，同样可以有机会将青原市给拿下。”    “失败？不至于吧？看看这些战机，每天不断地向着城市里飞，我看 …不用多久，肯定有好消息传来。”    “你小子懂什么？战机出动越是密集，说明城市里的战斗越是凶猛，越是激烈，谁输谁赢，绝对是五五之数。”    各种吵杂声在树荫底下响成一团，每一个都是在表着自己的意见。有乐观的，也有沮丧的，更有像是天殇下来的。形形色色的人们，对着这一场收复战表着自己的观点。只是没有消息传来，似乎谁也说服不了谁。    汪青洋慢吞吞地从自己生活的院子里渡了出来，在转出到街道里之后，还没有靠近树荫底下，就被眼尖的人现，喊道：“老汪，老汪，“快过来，这里就数您老最有远见，又有一个好儿子在商会总部工作，您肯定是知道什么内部消息的。”    “知道了什么消息？”汪青洋还是慢悠悠的，根本就不理会几个如同热锅蚂蚁的邻居。    刚刚叫喊汪青洋的李泽林有些生气，说道：“老伙计，你装什么糊涂？现在整个聚居地，谁不在讨论冉一件事情，你会不知道？是不是有什么消息，却不肯告诉我们？”    汪青洋给了李泽林一个白眼，说道：“我能有什么消息？我看你们一个个是闲着没事干。不就是没有前线的一丁点消息吗？我看啊，这没有消息，就是最好的消息，起码说明着前线还没有失利，或者正在慢慢占了上风。”    听到汪青洋所说的话，每一个人也是精神一振，这没有消息，就是最好的消息，绝对是至理名言，总好过传来一个坏消息，这才让人难以接受。这没有消息传来，至少证明了，前线没有问题。    几乎所有没有信心的人，悬着的心，顿时放下了一半。    李泽林对汪青洋伸出了母指。说道：“老汪就是老汪，见识果真让人服气。哪么老汪，大伙现在意见不同，以你的看法，我们有可能收复青原市吗？你看现在家坊邻居可全都是差点为这事给争吵起来了。”    汪青洋还是很淡定地笑了笑。旁边的人马上就是给他让了座，更是有人拿着扇子，帮着他扇起风来。    “要说到能不能收复青原市，大家分析一下，不难看出结果。像丧尸，它们的弱势在于制空，可没有多少东西威胁到战机的存在。碰上我们聚居地的机群，丧尸只能是活活被炸死的下场。另外一个，就是我们的六万大军，装备精良，各种武器的运用，已经不是以前的部队能够相比的。对付起丧尸来，和切西瓜没什么两样。”    汪青洋最后总结说道：“在我看来，收复青原市，是迟早的事情，只是时间间题而已。更何况，你们还不知道吧？会长昨天已经是抵达了青原市。有着会长出马，收复青原市，还会有困难？”    一提到周远强，每一个，人的眼睛里，就是闪过狂热，哪怕他们的年纪已经不小了。    只要经历过丧尸攻势，还有看到过电影的人，都会知道会长如同天神一样的能力。那种在无尽丧尸群中进出自如，千军万马中取人级的气势，可是深玄在每一个人的心中。那柄巨剑，更是被形容成了死神的镰刀，丧尸的克星。    现在听到狂青洋说会长已经昨天就抵达了青原市的前线，每个人都走动容了。有着会长集马，还有什么事情可以难得到会长？现在看来，原本有着四分把握收复青原市，在会长出手后，至少也有六成把握。    他们正在谈论中，广播系统里传出来的杂音，像是有着魔力一样，每一个听到的人，全都是屏住了呼吸。因为他们知道，能够动用到全城广播系统，绝对是有什么大的事情需要宣布。    而如今最大的事情，就是这一场攻克青原市的战斗，毫无疑问，应该是前方有消息传来了。    代替着因远强职责的任欣云，满脸的兴奋，甚至说是无比的激动，她拿着麦克风的手，在颤抖着，用自己变了音的声音说道：“告所有聚居地的居民们，商会已于十五分钟前，正式将青原市收复，占领全城。接会长令    接下来任欣云的话，被无尽的叫吼给覆盖住了，各种吼叫汇集成的海啸声，整个聚居地成为了欢乐的海洋。    是的，自从尸后被击杀掉之后，东区的最后攻势，也猛烈地展开。战机的呼啸，机枪的扫射，将这压缩的丧尸给一点点击杀掉。并没有什么意外再生，没有着尸后的控制，丧尸根本就是以本能为战，混乱成团，哪怕只有一点声音，也可以吸引到它们的注意力，变得四处奔散。    周远强在脱下钢甲之后，最关心的，自然就是整个城市的破坏问题。    像街道，不用说了，完整的没有几条，很多建筑物多少都有些伤痕，甚至一些大厦，还被毁去了一半。虽说这是不可避免的事情，但是清楚看到这些，周远强也不得不出一声悲哀。“天杀的，一幢大厦。一枚炸弹，就变成这个样子，到时候要整幢爆破推到重建，这需要多少的物资人物力啊？”    说到城市，周远强最热心的，可讹瓦各银行里的金库了。    虽然银行不是黄金等贵重金属的储存地，但是每一个银行的金库里，一般或多或少，都会有一些黄金存放着。就像市，周远强就见到过一家市某银行的总行里，里面有着数量不小的黄金储备。有时候周远强都在想，要是攻占的城市里，有黄金储备中心的话，想想几十上百吨的黄金，将是何等的壮观？    可惜，像青原市这种城市，是不可能有黄金储备中心的，所以周远强想要见到成百上千吨的黄金，国内除了上海的人民银行黄金储备中心外，就要到国外去走一走了。像美国的黄金储备中心，就有过几千吨的黄金储备，，    套用周远强和的想法，要是将几千吨黄金给搬走  ，不用想，都知道是多么疯狂的想法。    尽管青原市不会有黄金储备中心，但是银行，还有一些金银公司，饰品店，商场都有着大量的黄金存在。如果将这些地方的黄金集中起来，绝对不是一笔小数量的黄金。如果加上钻石，白银，白金这些”周远强已经流口水了。    “给我封锁所有与黄金有关的地方，将一切重要的场所派兵保护，任何人在没有命令之下，不得进出这些场所。”    随着周远强的命令一下达，一队队的士兵开始将所有银行，金店等等给封锁，还有一些重要的工厂，研究机构等等。    如今整个城市，除了士兵之外，没有其他的人出现。但是周远强不得不防有些起了贪念的士兵出现，他不想这些有功之臣，却因为这些金银，最后功没有拿到，命却是丢了。    其实周远强并不是很了解末世，黄金是很贵重，但是它却不是唯一流通的货币。有着结晶的存在，黄金的诱惑力，自然是变得小上很多。哪怕是想要，也不会有人冒险去抢，因为随便找一只高级一点的丧尸，挖出结晶，都是一笔不小的钱财。何必盯着这些黄金？反正大家都是货币，都可以购买到东西。    也就是周远强的现代人心理在作怪而已。因为结晶他没有办法拿到现代里去用，但是黄金不同，这可是代表着财富的巅峰物品，自然是被周远强盯着。也许他还不知道，哪怕是整个青原市的黄金加起来，也可能是一二吨而已，折合人民币也就是五亿左右，才是他一部电影的十分之一而已。    青原市最大的一家银行，可能就是工商银行了，位于南区，一幢和贸易大厦差不多高的工商大厦。    这可是青原市工商银行的总行，它支配着整个城市的数十家大的分、支行。每天分、支行的金融押运车都会将大量的现金给运送到总行里，而每天又会有大量的现金从这里被押运到各分、支行里去，是工行的金融中转地。    周远强小的时候，看到香港电影里，总是有枪银行的情节出现，里面的金库里，摆满了无数的钞票。    自然地，心里就不免产生了一些荒唐的梦，比如自己的整个家，全是由钱来铺成的，连床，也是一扎扎钱给砌出来的”    只是毕竟是梦而已，像他这种没有关系的人，怎么可能真正见到过银行的金库？恐怕在没有获得戒指前，他能够摸到的，或者说属于自己的钱，最多也就是二三万而已。    在封锁了银行之后，周远强第一件事情，当然就是扑到这家最大的银行里。    想要不惊动警报系统打开金库不可能，但是在末世里，这座城市，可以说是周远强的财产，他只是挥了挥手，爆破兵自然就是直接安装炸药。在爆炸中，将金库的大门给炸开，哪怕是有着独立电力系统的金库警报系统，也被周远强让人将电路给剪了。    “不知道自己对别人说，自己就这么带人大摇大摆地炸开银行的金库，再警报声中，又是大摇大摆地带人走进金库里，会不会有人骂神经病？”这一刻，周远强难免不是热血沸腾，这，，这可是银行的金库啊！    周远强第一个走了进去，巨大的地下金库里，如同一个市一样巨大，一排排的金属货架整齐地摆放在里面，只是货架上摆放着的不是市里的货物，而是一扎扎整齐无比的现金，密密麻麻，一层又一层。在这里，你的眼睛里，所看到的，除了钱，永远还是钱。    “靠，靠，靠    周远强除了这个外，只能是猛个。吞口水了，这整个金库里储存着的现金，目测来看，至少也是达到了几亿之多。不愧是整个工行在青原市的金库，只要看看这一扎扎摆满货架的现金，你就会明白，什么叫钱。    周远强是有过几亿美元，恐怕比这还要多，但是那毕竟是银行皂的一组数字，和真实看到的现金，是有着天与地的差别。给的震撼可想而知。想想，几亿人民币，会是有多少？如果摆出来，会是什么样的情景？恐怕没有人在这震撼下，还能够保持冷静。    末世已经和原来的世界产生了分支，但是很多东西，都是相同的，很多东西没有变化，但同样地，很多东西也生了变化。    比如周远接现在看到的钱，粗略一看，几乎和第五套人民币没有什么不同之处。但是等到周远强扑到这一个个货架上，像是察看着心爱的宝贝一样拿起其中的一扎钱时，他才看清楚这扎钱，顿时整个人像是被雷击一样，目瞪口呆地望着手中的一扎钱。    “怎，，怎么，，怎么会这样？”    他手中的一扎人民币，明显地在代表着数额的数字上，硬生生多出了一朵盛开的金花，将数字托在花的中心里。除此之外，和现代的第五套人民币，再也没有不同之处，哪怕是一条条纹，也变得相同。    周远强崩溃了，捂着自己的头，“不是吧，老天，玩人不是这么玩法的吧？我的钱啊，    对于末世来说，钱已经是一堆废纸，周远强所抱着的那一丝幻想，却因为一朵金花的不同，让这些钱，同样对于现代来说，一样是一堆废纸，变得毫无用处”周远强那点拿到现代去花的小九九，被数字上的金花，击了个粉碎！    到霉的时候，喝水也会塞了牙缝，就好比今天我，睡个中午觉，也被落枕”我可怜的脖子，完全是顶着疼痛码的字，来点月票安慰吧！疼死我了！

VIP卷 第230章 整合
    亦不得不承认，天堂和地狱，往往不过是一步之遥。……    就好比周远强现在，前仁刻是天堂，下一刻是地狱。这震撼的一堆纸币，转眼就成了比白纸还不如的废纸。白纸尚能当纸张用，这纸币花花绿绿红红的，能做什么？当纸糊糊，因为太也没有人愿意用吧？    这一瞬间，周远强的心情到了最低点，刚刚的漏*点与兴奋，被一盘冷水当头浇下来，将浓浓的烈火给熄灭掉了。    还好。在金库的一个角落里，周远强现了又让他兴奋的东西，这就是整齐地按着金条规格铸造出来的黄金条。正摆在一个金属架上，虽然不是很多，但也是二三百公斤，一片金灿灿的，看得让人眼花缭乱。    “你们先出去一下周远强故做平静。让随从的士兵出去之后，手一卷。已经是将这些黄金全装进到自己的储存空间里，又是大摇大摆地走出了金库，挥了挥手，说道：“保护好整个银行系统，以后对我们商会有很重要的作用    一座城市和一个聚居地，完全是两种概念。    聚居的就好比一个城镇或者说是县城，根本就不可能和一个固定人口达一百六七十万，流动人口达上百万的城市相比。恐怕五六个荒原聚居地。也未必有青原市这么庞大。    毫无疑问，在收复城市之后，有着无数物事情需要到去善后。    像数以百万计的丧尸尸体，处理起来，已经是一件麻烦事了，为此，在第二天的时候，不得不在荒原聚居地里，抽调了数万的普通居民，充当临时的收尸工，将一条条街道上、楼层里，地下水道里的丧尸尸体给清理掉。    更何况。一个。城市巨大无比，对零星残留下来的丧尸，也要逐一地去将它们找出来，消灭掉。像下水道太过复杂，清理起丧尸来，困难度很大。几天的时间里，多次在一些地方现丧尸的蛋体，数量通常是数百枚之间。这些都是城市未来的定时炸弹，是一定要找到摧毁的。    其实生化病毒之所以能够造成末世的大灾难，这完全是它网开始就传过各种途径，进行了全球传播。丝毫没有免瘦能力的人们，纷纷死，亡变成丧尸。这种徒然就将大部份人变志丧尸的生化病毒，带来的后果，就是十几、数十甚至是上百只丧尸在追咬一名幸存的人类。    难免的。幸存的人类会被团堵中被杀死掉了。    随着时间的推移，拥有一定免疫能力的人。已经是可以自由地在这片天空下生存了。如果不是被丧尸直接攻击到。通过接触将病毒传染，一般是不用担心会有什么感染的事情出现。    正是这种变化，末世的人类聚居地，哪怕是生存着数十万人，其中有人被感染到，都很快被处理掉。就算是聚居地里出现丧尸，也翻不起什么浪花来，很快就会被普通居民，或者被士兵们给干掉了。    除了这些，还有很多问题需要解决，像街道破坏问题，还有地方大火还没有扑灭等等。这么多的问题。不可能单靠周远强一个人来解决，所以战事一停，直升飞机又是返回聚居的，将早就准备好的各部门员工运送到青原市来，所有的事情，将由他们按照不同的部门来进行分工处理。相信以聚居地齐全的部门体系。完全可以运营起整个城市来    在整理的初期，整座城市还是被封锁住的，不接受除去商会员工外的其他人进入。    尽管是这样，荒原聚居地里，大量的人们。在总动员令一解除之后，就是徒步也要向着青原市前进，因为他们希望看看离别了五年的家园，寻找着记忆中那美好的一面。    一条条进入城市的公路上，总可以见到无数的人们，正围在哪儿，对着青原市指指点点。每当有车辆在公路上行驶，在检查之后呼啸地进入城市时，总可以引人们一片羡慕的欢呼声。    正是商会成功收复了城市，这让商会在整个。聚居地里的统治地位，变得牢不可破。人们也愿意听从商会的命令行事，哪怕是再恩乡心切，哪怕进入城市的地方到处都是，可以说是漏洞百出，但人们还是很自觉的遵守着商会的命令，没有允许下，谁也没有进入城市里一步。    根据分析部的预计，至少一个月之后。才有可能将聚居地搬迁进入到城市中。    搬迁并不是简单地方将人员移到青原市这么简单，还要进行着一系列的规划。青原市可是能够容纳过四百万人口居住的城市，而荒原聚居地才不过是四十余万人口，网好是青原市十分卜的容耸，所以像居住的地方，火需要规划好，不可能以爪涌讲到城市里，想住哪儿就住哪儿吧？    这样的后果，可能是整个城市乱了套，会给管理上带来无尽的麻烦。    所以按照着商会的规划，将在五个区中，决定聚居地搬迁过来之后，所居住的区域。这个区域，还将实行聚居地里的管理办法。其他剩余的四个区域，将被封锁起来，只有当聚居地人口增长到一定的时候，才会开放进入居住。    这么一来，好处自然是管理上的方便，而且扩张缓慢，管理层完全跟得上展的节奏，不至于让商会的运营变得混乱成团。    搬迁之后，荒原聚居地的去处，经过研究决定，完建设成为商会的军事基地要塞。它将集空军、6军为一体化的军事基地，建造正式的飞机场，正式的6军毛练基地等等。而且飞机厂等军工厂。也将保留不动，归属于军事基地。让整个军事基地完完全全独立，哪怕失去青原市的支援，也可以自成一体。    而青原市，也将集中各研究所、机构、公司的设备，组成庞大的青原研究所；将集中各工厂的设备等等，统一利用，调动所有物资，开始在青原市修建更加庞大的飞机制造厂，飞艇制造厂，还有装甲制造厂。    像装甲制造厂，这是一个新生的工厂，第一步的规划，并不是将坦克这个钢铁巨兽提上日程。而是针对运兵设计制造出新的运兵车。商会可是吃够了对兵源投放上的苦，总不能以后上百公里，还是依靠士兵们的两条腿吧？    飞艇的运输能力很强。可是飞艇的造价太高了，一艘飞艇在运送兵员上，还远比不上两辆运兵车。    对于运兵车，初步的设计，是类似于列车车厢的形式，再配上大功率的动机，能够一辆运兵车，一次性就可以将上百名士兵投放到战场里去。当然，这种运兵车也是有着缺点的，就是它的体积过大，度和灵巧都很差，但目前来看，在荒原这种平坦的地势里，是足够使用的。    如果说以前的荒原聚居地是一个小池塘的话，哪么，青集市就是一条河流，不知道要比小池塘广阔上多少。    也许你不会去注意到一个城市里，到处会有多少的物资，想想你所见到的每一个商店，市场里，有多少东西在堆积着，你就会明白，城市里的物资实在是太庞大了。如果单纯让周远强一个人来携带的话，哪怕他一分钟携带一次，想要折腾完一个城市的物资，没有几年。似乎不太可能。    特别是钢铁，青原市在末世来临前，正是经济复苏的时候，规划的几个大型开区正准备上马。大量的钢铁从国内外向着青原市输送，几乎每一个钢铁市场里，各建筑公司的仓库里，钢铁堆积如山。各种建筑设备、器材到处可见。    原本各建筑公司都想抢下这几个大型开区这块大蛋糕的，可是谁料到，很多建筑还在规划当中，他们的准备工作才刚刚完成，就碰上了末世。如今看来，只能是便宜了周远强。    青原市还有着大量的电子工厂，很多以前需要从现代里携带的电子器件，在收复青原市之后，至少不用担心短期会缺乏这类东西。哪怕是除去一些因为无人管理维护而损坏的电子器件外，剩下的依然是数量惊人。    想要统计出一个城市能够利用上的物资，并不是一件简单的事情，所需要到的人力和时间，会非常的大。    但仅仅是初步的数据。已经是让周远强国瞪口呆了，如果这些物资，全是依靠自己来携带。等到带完，不知猴年马月了。这也意味着，自己真正在携带的。除了一些核心技术掌握在国外的东西之外，空闲的时间，将会非常的多。    当初攻打青原市，最大的初衷，就是减轻自己的负担，获得大量的物资，还有扩建飞机制造厂等等。    现在看来，这无疑是一个非常正确的选择，庞大的物资，将会让商会高展。至少很多以前就制定的计划，可以在物资的保证下，开始实行推进。占领城市的作用，永远不是普通聚居地可以相比的。    如果说之前的荒原聚居地是一条小船，现在的青原市，就是一艘巨轮，可以让商会航向更远更深的大海里，而不是困守在这一片荒原上。    落枕了，脖子几乎直不起来，很困难才码出一章来，非常的郁闷

VIP卷 第231章 12级后的新模式（重要）
    涂开庞大杰比的物资！外，收获最大的，自然就是结晶旧。    城市中各类高级丧尸非常多，７级、８级丧尸也在人类的枪炮之下屈服了，只能是被射杀掉。随着城市里的丧尸被清理掉，收取结晶的工人们在经过半个月的处理，终于是完成了对城外数以百万计的丧尸挖取完成，在汽油下，将丧尸腐烂严重的尸体给焚烧掉。    结晶在末世里。绝对是一笔实实在在的财富。    掌握着整个商会总仓库的周远强，当然知道自己手上有多少的结晶。之前管理局的结晶。被自己提升到戒指的等级，消耗一干二净，但是在丧尸袭击荒原聚居地的时候，又补充了多达六十余万颗各类等级的结晶，随后的田州平原贸易展开，又带来了过四十余万颗不同等级的结晶。    这本身就已经是一笔巨大无比的结晶财富了，但是和现在攻占青原市的收获来，多达一百三十余万颗结果的收获，比之前所有的努力总和还多。只要你站在结晶仓库里，整整一个仓库的结晶，灯光一照，变得五光十色。闪烁着各种颜色。    恐怕周远强手上除了九级结晶，还有七彩结晶没有之外，哪怕是非常罕见的７、８级结晶，也已经是陈列在结晶仓库的储存架上。    无论是谁，在知道这一笔结晶财富之后，绝对会变得疯狂的，因为以结晶在末世里的购买力，你不用怀疑，它的价值在绝对出你的想象。可是在周远强看来，价值是很高，但是对于戒指的升级需要来说似乎如此庞大的结晶，不过是杯水车并而已。    目前周远强的戒指等级是十一级，按照每三级出现一个技能的规律。十二级又将产生一个新的技能。    从前面三个技能来看，戒指所产生的技能是非常实用的。    致命打击：提升神经能力蹦，达到更精确的射击命中打击，增幅随着等级提升而提升，每级提升鳃    非常不错的一个，技能，至少在周远强看来，它能够让自己在枪械上，有着更加高的命中率。致命打击最高可以提升到十级，最大提升神经能力是础。但是前期太过缺乏结晶，如今致命打击。还是处于一级的状态。    重力术：能够释放出一个以中心点直径十五米范围的五倍重力场，重力倍数随着等级提升而提升，每级提升一倍重力。    这个技能不用去想。绝对是逆天级的存在，想想看，在这个重力场里，使用者不受影响。而你需要承担五倍的重力，除非你本身的能力比使用者强上五六倍。你才不会受到重力场的影响。但是周远强的能力，已经是普通人的强倍。恐怕比他强五倍的人，还没有出现在这个世界上吧？在这个重力术的范围里，哪怕是度再快的丧尸，也只能是饮恨在周远强的手中。    第三个技能，更是变态的存在，这就是永久强化，它的作用，就是对刚强化进行了永久性的强化，可以随时使用刚强化后的能力，而不是像以前一样，担心加强化会突然间就卡壳。    前面三个，技能。无论是那一个，对于周远强来说，都是不可多的。    正是因为三个技能的出色表现，一个比一个强的原理，让周远强更想知道，如果将戒指提升到十二级，会出现什么样的技能？对此，他可是非常的期待的。    可惜当初提升戒指十一级的时候，几乎将结晶给吸食一空。直接让整个商会变得穷叮当的。如果不是周远强有着时空携带能力，让商会能够有着粮食和物资来营运，还真不知道，一分钱也没有的商会，如何维持当初网接手时十几万人的生活消耗。    提升戒指等级的事情，就因为这样一直拖着。    随后丧尸袭击时。虽然是收获了庞大的结晶，但是周远强悲哀地现，十一级提升到十二级，像是一道分水岭，需要到的结晶能量，徒然变得更加的庞大，哪怕是拥有数十万颗结晶，也没有办法提升到十二级。    这个现，当然是让周远强抓狂，为了赚取更多的结晶，他当然是动了对田洲平原的贸易攻势。    衣服的利润确实是高到惊人，数十万的结晶让周远强笑不合拢，正是这一笔数量庞大的结晶。加上之前收获的，终于是满足了戒指升级的需要。当时的周远强，几乎都有将戒指提长到第十二级的冲动了。    可是偏偏好事多磨。青原甲的变化，让他不得不将一切心思给花在提升商会的作战能力上，一个月里，东奔西跑，每天充当着大半夜的苦力，将无数的物资带到了荒原聚居地，为的就是能够保住自己在末世里的这一份事业。    所幸很成功，册有大量战机的商会，并非丧尸们可以相比的，至少在经历三天的艰苦战斗中，还是将城市给收复了。    收复后的一系列事情，又是让周远强如同一个陀螺一样，转个不停。有着庞大的物资。并不需要周远强再辛苦地携带物资，但是整个。城市的摊子，实在是太大了，远不是一个聚居地可以相比的，需要他处理的事情非常的多。几乎各部门都会有头痛的事情，最终是由周远强敲定。    好不容易如今什么事情都有着各部门来管理处理了，周远强在解脱的同时，又是见到如此庞大的结晶用川，自然那颗沉寂的心，叉是活跃起来。纹提升戒指第与二动的愿意，自然更加强烈了。    青原市新的总仓库，占地非常的庞大，它的位置地处受损最小的南区，与决定居住的西区相连，由南区细分的南刀区组成。    这里的守卫自然是森严，尽职的郑大光，自然也是随着总仓库的扩大，权势也变得更加不同凡响，如今他已经是整个总仓库里一千名士兵的负责人，安排着总仓库的一切事情，深受会长周远强的常识。用古代的话来说，这可是天子近臣。最帖心的心腹。    结晶仓库，也就是下设在总仓库里，在结晶仓库的旁边，则是黄金。    周远强十一级的戒指储存空间目前是２o昭立方米，非常的庞大。但是储存空间里，有着众多周远强需要到的东西，比如逃生用的工具，还有武器，生存用的粮食和水、帐篷、被子衣服等等。这些，已经是占用了几百立方米的空间了。    黄金的体积不会很大，但问题是周远强总不能放到储存空间里，在携带物资的时候，又将它给先取出来，等到物资转完，又放进储存空间里。这样子搞，太过麻烦，反正存放在总仓库里，又有重兵把握，根本不用担心聚居地里谁有这么大的本事。可以硬闯进来将黄金什么的给搬走。    至于结晶，它的数量太过庞大了。周远强仅仅是将六级以上的结晶挑选出来，放到储存空间里而已，其他一到五级的结晶，全是堆放在结晶仓耳里。    既然决定了将戒指提升到十二级，周远强自然是要来到结晶仓库。    尽职的郑大光，带着十几名士兵前来迎接。对于忠心耿耿的郑大光，周远强当然是非常的喜欢。从口袋里摸出一包荒原卷烟厂专门为部长级制造的高级香烟，放到郑大光粗厚的手上，拍了拍他的肩膀；说道：“大光，真的是太辛苦你了。”    郑大光最大的好受，就是抽上一口。特别是这种高级香烟，卷烟厂生产的数量就是少，商会的各部长又大多是老烟鬼，宝贝到死，像下面的人，想抽到，就不用指望了。所以周远强几乎每次到仓库来，都会给他捎上一包，自然是让郑大光感激不尽。    他不客气地接过香拇，咧嘴闻了闻，说道：“会长，你不这是将我的嘴给养叼了吗？以后还怎么让我忍受其他烟的味道？”    周远强笑着踢了一下郑大光的屁股，骂道：“别得了便宜还卖乖，这烟还是我特地给你漏下的，你可别不知足。”郑大光只是嘿嘿傻笑，飞快将香烟收到自己的口袋里，憨厚地笑起来：“会长，这整个卷烟厂，可是您起家的老本，想要多少，还不是您说的算？”    周远强怔了怔，随后就是大笑，“好你个郑大光，什么时候变得不老实了？也成，改天我去卷烟厂看看，让他们将这烟的产量给提上去，给你们也配备福利资格。怎么样，这一下子你应该满意了吧？瞧你的出息，这事儿都提了多少次了？”    郑大光只是一个劲地笑，说道：“这敢情是好，这敢情是好。”    周远强到了结晶仓库前，他原本抬腿就想进去的，突然想起了什么一样又是停下来，望着身后跟着的郑大光，八卦地问道：“听说，你小子处了一个婆娘？。    郑大光点了点头，说道：“是有这么一个事情，不过不是婆娘，人家还没有答应嫁给我这个大老粗呢。只是往来，平时有空的时候，见    面。    这也不是什么大事情，会长您就不用操心了。”    “**什么心啊我？。周远强笑了笑，说道：“我这不是好奇嘛，嗯，改天有空，拎到我办公室给我见见。”说完，这才是笑眯眯地进了结晶仓库，郑大光他们自然是没有权力进去的，全都是守在关闭的结晶仓库大门前。    结晶仓库，疟非是周远强对储存结晶的仓库的称呼，仓库真正的名称，应该是数字九，九号仓库。    总仓库有着独立的电机组。所以在足够的供电下，可以保证每一个仓库的外围，全是布满了灯饰。一到天夜，所有的灯饰打开，将仓库的外围照得如同冬天的积雪一样雪白，不要说人，就是苍蝇飞在旁边过也能照出个影来，不用担心有人能够偷偷地摸进到仓库里。    周远强进入到结晶仓库之后。里面的结构，不可能直接就看到堆积摆放好的结晶，而是经过几道密码门之后，才可以正式进入到仓库的中心处，也就是摆放着结晶的的方。    灯光一打开，如同梦幻一样的光泽四处闪烁，仿佛走进入到一个梦幻的童话世界里。    结晶的样子，和钻石有些相像，红黄白黑橙绿等等颜色都有，大家可以想象一下，近两百万颗不同颜色的钻石摆放在你的面前，在灯光削照射下，会是什么样子的？这种情景，已经乎了任何一个人的想像，毕竟现实中，哪怕是盛产钻石的国家，也不可能有这种场面出现。    有时候周远强真的怀疑，这些结晶，会不会是钻石的一种。    现代里，五克拉的钻石，都会有一二百万以上。这些结晶大小不同，小的也有二三克拉，大的更是达到十几克拉，近两百万颗，是一笔多大的财富？富可敌国，将不再是一个神话，哪怕是一般的大    但问题是。这些确实不是钻石，只要拿起其中的一颗来，透过肉眼，你都能现里面流动着的能量。    “啧啧，真是太完美了。”周远哟双手滑过金属架上的结晶，充满了对结晶的感叹，如果你没有见到它取出来的恶心样，如此纯净的结晶，你永远也不可能想象得到，它竟然是产自丧尸的脑袋里。    望着这些结晶，周远强不觉有些恶意地想：“如果是现代里，哪忆再贞洁的女人，在这梦幻的结晶下，也会变成放荡不羁的热情女吧？还不是想追谁，谁就立马到手？不过可惜了，这些结晶”。    周远强虚空伸手一抹。一个个货架上的结晶凭空消失，不过是一会儿，仓库里光泽夺目的光芒就消失掉，又变成了平淡无奇的灯光。    周远强并不能确定，升级戒指十二级，需要多少的结晶，所以他将整个结晶仓库里的结晶，全收到储存空间里。反正到时候吸食的时候，戒指只会吸收足够升级的能量，想要提升第十三级，还需要周远强用意念来启动，它才会再一次吸收，不用担心结晶会浪费掉。    “还好商会的一切，全是属于自己的财产，否则这么庞大的结晶，要赚到什么时候？。    周远强只是略为头痛了一下以后的戒指等级，就是一个深呼吸，用意念下达了指令：“吸收结蓦”    在下一秒，储存空间里的结晶，直接就少掉了一大斗。戒指的信息面板上，那原本灰暗的经验条。又变成橙黄色”糊的数字，让周远强心喜起来，没有犹豫地说道：“确认戒指等级提升    随着用意念说出来的话一落。戒指的信息面板上，经验长又是猛地一暗，经验数字变成了皖。    周远强的心，也是随着经验条的一暗，猛地加快了心跳，那一种戒指提升带来的感觉，让他变得有点飘飘意然。只是这一次没有出现像永久强化时的那种针疼感，非常的舒心，脑袋一片空灵，整个人变得平静万分。    随着这种舒心的感觉慢慢谈去，周远强的意识才进入到戒指的信息面板上时，信息面板却是突然间弹出一个窗口来，一段文字慢慢浮现在信息面板上：    “是不是感觉到升级越来越吃力？是不是感觉到获取的结晶无法满足您的需要？十二级，将是一个新的天地，你会现，你现在不过是入门级的使用者而已。戒指对您的评价，不过是一名刚刚合格的使用者，你必需要向着出色的使用者、完美的使用者、英雄的使用者前进”    看到这一段字，周远强彻底无语了，这到底是什么狗屁东西？不过他似乎也意识到，戒指肯定是生了改变，他继续看下去。    和周远强想象的一样。确切来说，戒指分裂出了另外一个升级模。    戒指升级模式：获取结晶，利用结晶的能量，使戒指达到升级的。    戒指升级模式不完成任务。利用戒指随机出现的任务，在完成之后，获取戒指升级所需要的能量，任何按难度和完成评价度获取不等的戒指升级经验。    在这个戒指升级模式２的最后面，还有一行细小的文字：任务一但提取，会有时间限制，在限制时间内无法完成，将按已完成度的多少判断任务失败的程度，将给予领取任务者不同的失败处罚。    如果说前面的一行字让周远强欢天喜地的话，那么后面一行小文字，则是像一个冰窟窿，散分出充满了令人颤栗的寒意。    周远强仔细看了几遍，无不是摇着头，喃喃喃自语地说道：“这到底是什么鬼意思？这戒指的功能，到底又是怎么回事？”是的，周远强有些弄不明白了，第二个升级模式，根本就是霸王一样的模式。    任务你可以不领取，但是一但你领取，就必要要完成，否则就会有。    至于这个处罚是什么。上再根本就没有说明，按着周远强的猜测，应该是要接受任务的时候，才会显示出失败的处罚是什么。至于完成会获得多少经验，上面已经说的很清楚，会按难度和完成过程中给出的卑价度来给出相应的经验。    结晶获取的难度确实是越来越大，而且升级需要到的结晶也会几何倍地提升，周远强之前也想过。戒指的等级，按着这个替增倍数，十三四级可能收集一二年的结晶，也就能够升级了。但问题是”十四级以后的等级呢？又怎么担升？    现在新的经验获取方式，无疑是解决了这个。问题，可是在看完说明之后，周远强却犹豫了，在没有知道处罚是什么的时候，还是获取结晶的方式，更加让人安心很多。    可是当周远强将意念放在升级第十三级需要到的结晶能量时，整个人像是雷击一样，变得目瞪口呆，喊道：“不会吧？竟然是第十二级时的二十倍，我，我”    他我了几声，也我不出一个所以然来。    这一刻，周远强几乎有哭的冲动。要知道从十一级升到第十二倍，近两百万颗结晶，就去了二分之一还要多，如果升级第十三倍是之前的二十倍，也就意味着，周远强至少要找到不同级别的近三千万颗结晶。    “***，你当结晶是荒原里的石头或者沙子？随便满哪凌老天。个丧尸就只有个结晶，一个省哪怕有着州“引以繁殖出丧尸来，也不过是二三亿颗而已，”    周远强已经抓狂了，就算自己能够将整个省的丧尸都杀光，拿到了结晶，可是这个过程中将要消耗多少的物资，组织出多庞大的军队，才有可能完成对二三亿丧尸的猎杀？利用结晶升级，几乎算是一个无底洞一样，，再多的结晶，也不够它升级。    不过还好。至少结晶升级，还是有希望的，只是这个希望”太过渺茫了而已，但总归也是一个升级方式不是？    其实这第二个经验获取方式，在因远强看来，无非就是因为第一个方式的升级方式。在后期太过变态了，戒指才给出来的一个补充升级方式而已。从现在看来，似乎也是唯一的一个提升经验方式了。    周远强有些迷惑，为什么自己一定要不断地提升戒指的等级呢？难道自己使用这个戒指，得到戒指的能力，责任就是提升这个戒指的等级？而随着戒指的提升，自己得到的能力也就会越强？    看似”，根本就是一个循环的利用关系一样。    摇了摇头。周远强苦笑起来，说道：“算了，这个问题目前先不用去想，还是看看。这个任务模式，到底是怎么一回事好了”。    用意念启动领取任务的这个）功能，很快地，在脑海里，那浮出来的信息面板上。就出现了一行三个问号。虽说没有什么像游戏一样领取的按键，但是周远强知道，只要自己的意念想要领取任何，就会有面板弹出来让你再次确定的窗口来，只要你再一次确定，任务就算是领取到了。    “不是吧。任务还是未知？难道非要等人领取了任务，才会有任务说明，包括难度？”    周远强那个纠结啊，气愤地说道：“这是什么破模式？到时候如果来一个让我前往火星的任务，我是不是要开始建造太空船，登6到火星上？又或者。让我去海洋里的最深之处写下蚁到此一游的字样？”    只是冷静下来的周远强，知道上面所说到的，应该不太可能出现。    戒指提供了一个，新的模式，当然给出来的任务。也是按照着使用者的能力来决定的，不可能出使用者能力太多。否则任务完成不了，戒指又怎么可能升级？戒指可是认主了的，使用者死亡，它又不可能再一次寻找下一个使用者。    望着这三个问号，周远强也是变得犹豫起来：“要不要领取一个。看看？”    由于没有太多的信息让周远强了解这个模式。所以最好的办法，就是领取一个任务，一切自然就会明白。可是周远强犹豫了一下，最后还是放弃了，原因很简单，因为周远强自己还没有准备好。    才刚刚收复青原市不久，聚居地的搬迁正在进行，损失的上万名士兵需要重新招募刮练，消耗掉的炮弹等等，需要补充。城市需要修护。大量的制造厂正在破土动工。    西区由于正式决定成为聚居地搬迁后的聚居区，也正在紧张地规戈当中。    可以说。整个聚居地全部没有一个。是闲人，每一个人都有一堆需要完成的工作事情，忙得人仰马翻。    这种情况下。周远强也不敢贸然地领取任务。因为他根本就抽调不出多余的力量来帮助自己。在没有确定任务到底是什么类型的之前，周远强可不敢去承受可能出现的处罚，因为他同样不知道处罚会是什。    套用恶毒武功中的一样，若是修炼不成功，直接让你自宫，如果真是这样，自己不是完蛋了，一个男人被人割掉这玩意，还叫男人吗？一头撞死算了。    将意念退出了脑海里的信息面版，周远强苦笑地望着变得空荡荡的结晶仓库，近两百万颗结晶，还剩下不足一半。他原本想将储存空间里的结晶，给取出放回仓库的，但是想想，也就是几十万颗结晶，堆积起来，也不占用多少空间，现在又是提升了等级。空间变大了一倍，还是拿在手里好了。    出行在外。人不可能无钱。    这结晶在末世里，可是和黄金位列最硬的流通币之一，带着这些结晶在身上。多少也会让人有些底气不是？周远强可不想出现一文钱难倒英雄汉的情节在自己身上出现。    等到想离开仓库的时候，周远强突然现，自己刚刚太过投入到对任务模式的沉思当中去，还没有得来及查看第十二级，到底给出来的是什么一个技能。    怀着激动的心情，周远强很快就找到了技能所在的位置。    技能的名字很普通，没有什备出彩的地方，但是等到周远强看到技能的介绍时，突然间眼泪都流了下来。不是泪奔，而是感动，因为他现，自己付出这么多，拼了命也要升级戒指第十二级，无疑是正确的，这个技能就是对自己努力最好的回报。    所谓天道酬勤。也正是如此了。

VIP卷 第232章 宣传海报
    浑今正式赏布搬诗讲入西区的时候，数十万人彻底沸腾，竹个、人都是涌出街道，与相熟或者不熟的人欢庆在一起。之后，九条回廊街道上的人潮又是消散，每一个人都是奔向自己的家，开始收拾行李，准备着搬迁。    其实从收复青原市那一刻，每个人都知道会有这一天，也等待着这一天。    一个星期前的普查，更是让每一个人知道，离搬进城市里居住，已经不远了。普查主要是给居民们一个选择，一是入住居民小区，二是高层住宅。他们将按自己的意愿，来选择他们以后所生活的环境。    青原市是一座新兴城市，选择西区的主要原因，就是西区有着密集的住宅楼。和大量的居民区，还有数量不少的私家花园。    原本按照计划”普通居民们拥有三个选择的，这就是居民小区，高层住宅。最后就是私家花园。但是后来商会考虑到各行业中有着杰出的人员。他们为商会做出了巨大的贡献，应该突显出他们的社会地位。成了奖励给做出过贡献的人。    私家花园，将会统一由商会安排，按要献的大分配到大小和位置，怎么说私家花园，也有等级不是？    新的商会总部，将放在西区五星级的政府大楼。其实末世来临前，这幢庞大的政府大楼才刚刚投入使用不到三个月，原因就是装修太过豪华，已经出五星级的标准，从建成装修好，一直拖了两年，中央一直没有批准搬入，最后还是在某官员的帮助下，才终于是批准使。    如今只能说，便宜了商会，里面所有东西，几乎是全新的，并没有被破坏到一丝。    周远强第一次进到已经是商会总部的庞大建筑群时，看着里面的装修等等，顿时是目瞪口呆。    “太豪华了，真不知道这里面是办公的，还是享受用的。”这一句话。估计并非周远强一人会这么说，相信进入到这里面的人，都会这么说。据说，这一片庞大的建筑群。花费了飞亿来修建，包括前面的巨大政府广场。总占地面积万万平方米，这是何等的宏伟？    政府建筑群，不仅仅是办公，还拥有大面积的住宅建筑群，后方还有一个很大的政府悠闲公园。单是那一个巨大的工人湖，就让人不得不感叹，国家就是有钱，一个内6市的政府，就是这样奢侈，果真不是其他蛮野之邦可以相比的。    周远强对住的地方，并不是很在意，他并没有选择商会为他挑选出来的一处庞大的别墅群，而是要求就在商会总部里居住，还和以前一样。商会的统筹部几次建议不果之后，只能是按照周远强的要求，在商会总部挑选了一处最理想的位置，将五套住房打通，连成一片过砌平方米的住处，成为周远强在青原市的家。    有着周远强带头，一些部长副部长级别的人，虽然有些人是有心搬到别墅里去住的，但是想到会长都能居住在这里，自己再去住别墅，不是显的高人一等？这商会里，你高过会长？这是什么概念？新成立不久的宪兵队。可不介意请你去喝喝茶。    正是有着周远强带头，商会的各级别管理层，部长级别的人，全都是和周远强比邻，其他级别的，也有选择居住在商会总部后的住宅区里，也有选择居住到私家花园里，更有的是和普通居民一样，居住在居民小区里，或者住宅楼上。    搬迁的这一天，数十万人拖儿带口的场景。绝对为让你毕生难忘，这一条行走在公路上的人群，竟然是像蚂蚁搬家一样，相连着青原市和荒原聚居地。    初生的太阳，并不会让人感觉得到热。兴奋的人们，一边走着，一边谈论着今后的生活。不时会有人在欢笑中痛哭，这种话别家园太久的情素，让他们恨不能长上翅膀，直接就飞进到城市里。    虽然这一次的安排，很多人不可能住在原来的家里，但是能够居住在城市里。回到家园里，已经是让人无比的满足了。他们当然明白理解商会的做法，无规不成圆，商地想要展。就必需要有一套可行完善的管理条例出来。    更何况。商会已经宣布过了，只要以前是居住在青原市的，在提供自己详细的地址之后，会得到一次返回家中，将有纪念价值的东西搬出来的机会。就这一条，还有什么不满足？而且人们坚信，随着商会的变强变大。迟早会开放其他的四个区域。会复兴整个城市。    商会准备了一个半月，不可能没有准备之下，就执行搬迁谋划的。    像最基本的供水系统，在付出了巨大的努力之下，终于是将瘫痪的供水系统给恢复。周远强付出的代价，就是购买了数十组大功率电机组。给供水系统提供专门的电力。    水是解决了，可是电力的问题，周远强现在确实是找不出好的办法。    青原市的电力，一项是由远山市更南的利江市利江电站提供的，离青原市足有四百余出甲；中间的电力输送高压线。也多有损坏，想要恢复电力烁度可想而知。或者说是鞭长莫及，商会目前无力将触角伸出这么远的地方，这个修复的办法，只能是干瞪眼。    商会的计划。是组建自己的太阳能电站、风力电站，还有核能电站。    荒原里的阳光充足，而且太光度很强，又有广阔的地带修建，自然是最好不过的一个太阳能电站修建地。不过想要提供一个城市的用电，这个太阳能电站的修建，将是一个很大的工程。商会目前的展，想要提供充足的人力，可以说是困难重重。    核能电站，只是一个构想而已，商会缺乏这方面的人才，就算是拥有核能电站的设备，也没有能够组装的人员。仅仅是停留在计划当中，一但有能力。就尽快上马而已。    综合起来。太阳能电站，还有风力电站，似乎比较靠谱。    周远强询问过国际上的一些成功的太阳能电站案例，也和德国的一家专门从事太阳能电站建设的公司联系过，在提供了青原市的数据之后，对方给出的答复，还是非常的肯定的，像这种太阳能电站，完全可以建造，并且提供足够的电力输出。    电机组是能够产生庞大的电力，但也远不够城市的消耗，所以没有什么好犹豫的。两座刃兆瓦的太阳能电站建设，被周远强拍板，商会正式批准启动。不够，或者说一些缺乏的设备材料，周远强也只能是在现代里动脑筋了，有着大把的钞票，应该不是困难的事情。    尽管太阳能电站是上马了，可是想要真正投入使用，起码今年内是不用指望了。人们还需要过上半年的无灯夜。    随着越来越多的项目投入，商会的人力资源部，开始抓狂了。    想想商会的结构，单是独立开来，并且已经正式更改为荒原军事基地，他们的用人。就是无比的庞大。想想军事基地内的飞机制造厂，还有飞艇制造厂。就是几万人的规模。还有军事基地里庞大的后勤人员，加上种植园上的人员等等，绝对是需要到大量的人力的地方。    现在商会又正式在青原甲修建第二飞机制造厂，第二飞艇制造厂，装甲制造厂”到现在的太阳能电站，那一个不是需要到上万的工人组成？仔细算了算。看似有着四十多万人的远强商会，其实在人力上，还有着过二十万的缺口。一时间，人力显得无比的珍贵。    远强商会正式占领青原币的消息，一直是封锁着的，哪怕是离得最近的田浙平原，也没有人能够获知。    并非不是商会不想将这个消息散播出去，而是商会的准备工作还没有到位，贸然将这个消息散布出去，肯定会给商会造成混乱。永远不要忽视人们对城市的渴望，特别是在末世这个人心低落的时代，收复城市，代表着人类文明的重新崛起，单凭这一条，就会吸引人们千方百计地向着青原市涌来。    另外一个吸引人的，恐怕就是城市的住宅，还有其他方面了。    想想看城市里的物资，多少家庭存放着的衣物还可以再穿，保持着完好。只要获的住房分配，也就意味着你继承了你所分配到的住房的全部权力和财产。里面的东西，一切都将是你的。想想现在过的日子，连件想象的衣服也没有。一比较起来，结果会非常的鲜明。    城市的吸引力，还有很多很多。又比如能够占领着城市的政权，肯定拥有强大的实力，安全可以得到保障。    这一条。无疑是最吸引人的。    末世里人命如草，来自人与人，人与丧尸间的威胁，时刻让你的生命没有得到保障。谁不想活下去？谁不想找一个安稳妥全的地方居住？如果已经疲惫，已经厌腻了流离失所的人们知道，哪怕是再艰难险阻，他们也会想方设计投奔到青原市来的。    随着商会的准备工作完成，旧居民的搬迁工作结束，整个青原市西区进入到安稳期。不免得，人力的问题，就摆在了周远强的桌面上。    周远强的办公室，是整个商会里最豪华，也是最大最好的一间。劲平方米，完全出你的想象。原本周远强也不想这么奢侈的，但问题是，如果他不用这个，谁敢来用？正如任欣云所说的，你不用的话，是没有人敢用的，就会浪费掉了。    任欣云和周远强的关系，已经是确定，但她依然担当着周远强秘书的工作，帮助周远强处理着一些事物。    经理与秘书之间，总会有点什么让人感觉暧昧的关系，不管有还是没有，外人的想象力，肯定是归属到小秘一类。现在和任欣云的关系，更是增加了办公室里的乐趣。    周远强承认。自己有些和，和任欣云也会做一些荒唐的事情来。比如在办公桌上。椅子上，沙上，地板上，都上演过属于男女的战斗。这种感觉。确实不是在床上能够感受得到的。怪不得这么多人喜欢这种刺激。    任欣云的衣服。大多是从青原市的国际州刀品牌店里获取的，做为会长的女人当然有权优先选割尝天穿得很性感，修长的大腿被肉色丝袜紧紧包着，特别是在整理休闲区的小茶几时，那短裙翘臀，看得周远强又是一阵“激”动，差点又是忍不住将它给掀起，就是狠狠的办了她。    不过想到目前一堆的事情，在伤脑筋之下，兴趣也就淡了许多。    “唉。这会长不好当啊”周远强感叹了一句，又是拿起人力资源部的报告。揉着太阳穴，喃喃自语：“这人力资源部的人也真是的，没有人，就去找啊，将报告打到我这儿来，我就可以变出人来？如果每全部门都是这样，那我出时，不吃不喝，单是处理这些事情就够。    听到周远强的话，旁边收拾好乱糟糟资料的任欣云，捂着小嘴在笑说道：“会长大人，你就知足吧，看看你每天的工作，除了几件重要的事情要你签名外，你还做了什么？”说到这个，她不免脸色微微一红，对于周远强经常的要求”哎哟，真是羞死人了。    周远强打着哈哈，瞪了脸色微红的任欣云。笑了起来，说道：“你倒说说，我每天都做了些什么？”    任欣云一扭头，不理会周远强眼睛里燃烧起来的**，说道：“你有时间，还是处理一下这个人力问题吧，你看看现在到处需要人手，很多机构只能是勉强运行而已，短期还可以，时间长了，总会出现问题    周远强也是烦恼，他咬着笔尖，眉头拧成了一团。    人力的问题，其实很好解决，只是需耍周远强最终拍板而已。像田州平原里。就有数十万，以现在的商会的武力，征服他们并不是不可能的事情。但周远强并不想这么做，向人类举起屠刀，不是自己的意愿。    除了田洲平原，根据杨顺提供的信息，在他以前面包村继续向西，哪儿每个，月都会形成一个集市。更不可思议的是，哪儿竟然有着奴隶制的聚居的存在，他们经常用一些武器、粮食和原料、结晶换取大量的人口。一些聚居地由于粮食的原因，还有缺少武器的原因，都会在困境里，选择用人口和他们兑换。    杨顺以前也这么做过几次，就拿攻占了远山聚居地那件事情来说，如果不是周远强出手及时，恐怕上万的战俘，就会被他换成了武器。    这个奴隶制的聚居地，杨顺并没有去过，听说离集市向西足有上百公里，听说人口也有七八万。由于是奴隶制，杨顺也想不出，到底是一个什么样的社会，不过按照着奴隶制的制度来看。应该里面人们的生活条件，不会好到什么地方吧？    末世是一个。畸形的社会，你永远不用去怀疑会不会有奴隶制出现。    就拿周远强来说，如果袖愿意，整个青原市立马可以转变成为奴隶制。至于反抗？数万夫军的镇压，不是普通居民可以反抗得到的。只是周远强不想。也不会这么做。可周远强不这么做，保不准会有人这么做啊？毕竟奴隶制的聚居地，权力才真正是巨大，想让你死，不需要任何的理由，就可以处死你。    尽管看似整个商会都是周远强的财产，但也可不敢狂妄地说出来，可是这些奴隶制的聚居地，却可以大声的说出来。一切都是属于他们。    “嗯。凭着城市的吸引力，只要将消息散布出去，还是能够吸引到人的。田洲平原不错，可是现在不能动，他们可以牵制着田州平原的上千万丧尸，如果他们全加入到青原市里，自己就很有可能要面对这上千万丧尸的压力。”    周远强默默想了一下，“既然田洲平原不能动。哪么，从目前的资料来看，就只能将消息散布到杨顺所说的那一带去了。嗯，除了这个奴隶制的聚居地，杨顺不是说过了吗？还有着几个聚居地存在，人口不等，但加起来。也是重要的人力资源不是？”    有了决定。这个议案，自然就交给商会的部门去制定计划。    如果以并还是在荒原聚居地里，可能要动用到武力，但是现在有了青原市，武力可不是商会想要的，所以只能走动软刀子了。比如说宣传，诱惑他们自动投奔过来，就成了商会的第一目标。    很快的。根据着宣传的需要，一张宣传海报就在商会的策划部下，开始新鲜出炉。    这一幅宣传海报上，是青原市高大的旧政府大楼，上面十几名士兵正将商会的七彩雨伞旗插在上面。而天空中，几艘庞大的飞艇缓缓滑过，将巨大的阴影投射到下面的街道上，映射出了街道上躺满地的丧尸尸体。一群庞大的机群在飞艇的下方呼啸而过，    （更新迟了。抱歉，主要是昨晚我真正享受了一次世界杯，睡得晚，起来就晚。更新自然也晚了！大家。理解一下，这么重要的赛事，哪啥总是要看一下的嘛！另外，还是老问题，月票、推荐票呢？）（未完待续）

VIP卷 第233章 任务
    川看泣只是很简单的一幅宵传海报。但是里面的每样索”布有着它的深意。    比如青原市的旧政府大楼，士兵们插上的七彩雨伞旗。代表着占领与占领方的身份。天空中缓缓滑过的飞艇，则是给人一种深深的震撼感，给人无比的视觉冲击。庞大的机群，则是最有深意的地方，它代表着七彩雨伞的实力，能够保障所有人的安全。    海报并没有什么煽情的宣言，只有淡淡的几行文字：“人类的辉煌重新得到验证。往日的文明又回到人类的手中，繁华的城市已被占领，人类即将崛起。重反属于人类的文明    从这几行文字。你根本看不出什么来，如果不是海报上的日期，你根本不会相信，这张海报会是末世里的海报，还以为是以前某电影的宣传海报呢。上面也没有提及到一句对人口的渴望，可是只要你看了这张海报，你就会被吸引。向往着青原市，，    单凭着这一张宣传海报，并不是最完美的宣传手段，所以第二张第三张海报…次出现。    第二张海报里的。就是青原市的西区，人们安逸地在街道上散着步，树荫下有着围成群的老人正在下着棋，商店的门前，孩子们追打而过的欢笑，主干道上行驶而过的汽车，还有一队队巡逻走过的士兵，站着岗位的街卫，流动着的巡警等等。    它向世人展示了青原市的平稳妥详的生活，透露出渐渐恢复的人类昔日繁华。    第三张海报，则是一大块忙碌的场景。以前青原市荒废的田地，在机械之下，被翻新，，无数的人们，正在耕地里忙碌着，整理着一块块犁好的耕地。在上面种植着人类生存的粮食希望。而在农地极远的地方，可以见到一片工厂的云廊，巨大的烟白正冒着股股白烟”    这张则走向正处于饥饿当中的人们展示着青原市美好的未来，这里将没有饥饿。一派欣欣向荣。    三份海报的出现，它们配合在一起，已经足够向世人展现出青原市的一切信息了。周远强见到这三幅经过精心处理的海报时。也是赞不绝口，如果末世的人们真的渴望安定的生活，这里将是他们无法拒绝的一处避风港。    海报的出现，就是为了传达青原市里的一切，带着浓浓的宣传性。    所以这三份海报一确定，就开始被青原市的印刷厂大量地印制出来。只是如何去宣传。通过什么渠道，则是需要考虑的一个问题了。    目前商会掌握到的情况，也就哪么几个地方，而田州平原则不在考虑之内，能够宣传的地方，也就变得狭小起来，顶多是杨顺所说的几个地方。除此之外，海报想要传播到更远的地方，就不的不启动之前因为攻占青原市而停止的探索计划了。    探索计划。就是周远强所宣布的一种商业抢夺市场手段。    不要小看这探索计划。这对于商会来说，将是一个非常重要的计划之一。探索计划，会推动市场经济，推动原料现，推动探索人类生存点等等一系列与商会自身展有关的东西。目前商会在占领了青原市之后，确实是物资丰富。可是用到的地方也变多了，也许能用半年一年，但以后呢？    未雨绸缪，一向是商会的重要思想之一，想要走得更远，就要深谋远虑。    探索计划的推行，是一个很庞大的系统工程。它涉及到的东西实在是太多了，如利益的分配，现的奖励，勋章的放。成绩的计,”这仅仅是最基本的，还将涉及到后期的市场营运，人员的安全，什么样的运输方式等等。最后。就是探索计划的人员管理，武器装备等。    为了管理探索计划，商会不得不加设了一个新的部门探索部，让整个计划更加有率地推行。    正如之前提到过的。想要成为探索员，就必需要拿到商会颁的探索证。这并不是一个限制，而是一种保护。探索员必需经过练，合格才能拿到探索证。刮练的课目包括了个人素质、安全意识、野外求生能力、人际交际、交通工具掌握等等组成。    如果没有这个。人人都跑去探索，以末世的危机四伏的环境，死亡的危险太大了。末世原本人口就不多，这种死亡，商会并不愿意看到。    尽管探索要求很严格，但是报名的人还是非常的多，四十余万人竟然有过两万报名。    拿到这些资料的周远强，也不得不感叹利在人们心中的分量，已经越了生死。探索是很危险，但是它和收益完全是正比的。只要你探索寻找到一个新的聚居地，哪么，恭喜你，商会颁的勋章，还有今后三年内鳃贸易额。将让你成为最富有、最受人尊敬的人群之一。    当然，想要现新的聚居地，可能很困难。    但不要紧。大头占不到，拿点小头，比如现没有丧尸的区域，现很容易就获取的物资原料等等，这都是一笔巨大的财富。或者接受青原市一些私营工厂公司的委托，完成他们对某种原料的需求，这个报酬，还是非常丰厚的。    ：，；探毒部与佣乓都有着此重幕的业务。很干脆地。佣舆”让到探索部里，合并成为一全部门。    佣兵部的作用，现在已经非常的小了，毕竟商会推行的武器管理制度，人们获取的枪支，都走进行过登记的。加上如今的工作很安定，能吃饱穿好，谁会冒险当这个佣兵？自然地，以前强盛一时的佣兵制，开始慢慢衰弱。如今还注册在案的，不过一千名佣兵。    探索计划小的推行，又重新让这个佣兵制焕出春天的活力，他们将受雇于探索员，保证探索员的安全。    按照探索部的规定，如果有了现，佣兵们也会有着奖励，这种现奖励，并非探索员独享。从而保证了倔兵们的热情，更愿望接受探索员们的雇佣。虽说对于探索员来说，会分摊了他们的利益，但生命安全却可以有效地得到保障，也是值得的。    探索练学习是三个月，从之前周远强提出来时的第一个月，还有攻占青原市准备的这一个月。再加上搬迁的这一个月，正好是三个月的时间。这也意味着，第一批探索员，正式毕业。    可能是末世人员的体质很强，报名的两万人，真正前来学习的一万三千人当中，毕业的人数。就达了五千。    不要小看这五千人，想想探索员的考试之严格，还有难度之大，已经是一个非常令人不敢相信的毕业率了。更何况，五千探索员，对于探索计划来说，已经是非常庞大的一批人力了。    飞艇制造厂，他们最新设计的探索级飞艇，长乃米，机头直径口米，能够承载旧名人员。    装备有前后左右四挺重机枪，还有六个投弹器，是武装级的探索飞艇。比起之前刃米长，５米直径的探索飞艇来，更是有了质的飞跃。    探索级飞艇，一共制造了三十艘，全部将投入到探索使用中。    探索级飞艇只有三十艘，加上前面制造出来的二十艘小探索飞艇，这将意味着，探索员们能够租到的飞艇数量有限。想要展开探索，只能满足少数人而已，大部份的人。他们只能是利用地面交通工具。进行着近距离的探索了。    商会里，对于野生动物的现，同样是有着不错的奖励，这个最合适小的探索团队了。    忙碌了这么，商会的一切终于是又走上了正轨，周远强也终于是有时间来探索自己戒指里的奥妙了。    对于这个任务模式，周远强早就心痒很久了，在找了一个空闲的上午，他自己躲在自己的住处里。整个人懒洋洋地躺在床上。贾可儿和任欣子早就出云闲逛了，西区里重新开放的各条商业街，对于女人们来说，吸引力确实是太大了。    床柜上，摆着一瓶刚刚从冰箱里取出来的红酒，对于商会总部来说，是全天２制、时提供电力的，自然周远强住处里的家具，也就有了一些作用，像冰箱等等。当然，电视，早就没有电视台的情况下，不过是一个漂亮的摆设而已。    在淡淡抿了一口冰凉凉的红酒之后，周远强这才走进入到脑海里的戒指信息面板里。    里面并没有什么变化。还是之前看到的一样。周远强直接就是转进到任务面板上，看着上面三个问号，老实说，周远强又是一阵纠结，让人有些急躁，也让人感觉到一种无力感。    想想看，这三个问号。可是代表着太多的未知，你永远不知道，你领取的是什么任务，要求是什么，处罚又是什么。至少周远强在这一刻，心脏不争气地跳了起来。和那种等待着开奖时的心情，完全是一    。    “领取任务”周远强感觉自己意念说出来的话，充满了颤栗，像是做错事的小孩，在等待着处罚的到来。    很自然地，一个确认的窗口弹了出来，周远强深深吸了一口气，这才用意念说道：“确认。”    随着周远强的最终确认，整块只有三个问号的面板上，开始出一丝微光，由之前的古板，变成了富有鲜活力。上面出现了密密麻麻的任务说明，同时还列出了奖励的经验值，还有任务失败的处罚。    答案已经揭晓，周远强明白。已经没有了回头路了，他仔细地看着面板上的任务介绍。    “在这个可怕的末世里。丧尸肆意着人类，你是不是时常感觉到孤单？走出去吧”去现新的人类聚居地，去宣传你带领下的生存地，去让他们知道，你已经成长到了一名合格的领导者，有足够的能力给他们带来安定富足的生活。    任务要求：在一个月内。现至少一个人类活动地，人数不能少于两万人，并且成功地让过五千人加入到你的领导下。    任务奖励：戒指经验提升强；任务失败：随机抹去治下一千到三千人口    看完这些，周远强变得目瞪口呆，喊道：“这，，这***是什么任务？”他完全像是感觉自己在玩游戏一样，可是目前生的一切，包括床柜上的红酒冰凉感，是如此的真切，同时也在告诉着他，这一切并不是梦，而是真真切    好吧，既然连这种时空戒指都有可能出现，而且突破一切时空理论，将穿越时空变的如同喝口水一样简单，还有什备事情自己不能接受？只是让周远强纠结的是，这抹去治下一千到三千人口，这就有些恐怖了。    想想，末世里人口原本就不多，一下就是一千到三千不等的人被活生生杀死，这就是十足的残酷了。    同时也让周远强松了一口气，至少这个处罚，并不是针对自己本身。用上不负责的话，如果任务完成不到，死就死人吧，就当他们与丧尸的战斗中牺牲掉了。一二千人，对于目前四十余万人的商会来说。无伤根本。    老实说，这个任务并不困难，一个月内现至少一个人类活动地，人数不能于两万。到此，很容易就可以完成。    可是最后面的这个成功让过五千人加入到商会的统治，就有些困难了。一个个聚居地里，都有着他们的统治阶级，自己想要忽悠五千人出来，可能很多人会答应，可是这个统治阶级，怎么可能答应？    还好，任务里并没有规定方法，也就是意味着，任务只看结果而不看过程了。    想到自己制定的探索计划，还有宣传计划周远强像是想明白了什么一样，猛地一拍自己的脑袋，说道：“看来这个任务出现，与自己当前做的事情有很大的关系。比如商会正进行着探索计划，任务就要求自己走出去，而宣传海报计戎”为的就是吸引到更多的人投奔过来，任务就要求自己完成五千人的加入。”    这个现，也让周远强嘿嘿傻笑起来，因为他现，如果规律真的是这样的话，自己对任务，就可以有一定的控制性，不会让任务偏离自己的掌握，从而给出一些根本无法完成的任务出来。    想想这一个不算困难的任务，就能够提升强的经验值，周远强突然流下口水来，按照升级需要到的结晶能量，这可是七八百万颗，无比丰厚的任务奖励了。    周远强研究了一下。又现了个看似是漏洞的地方。就是任务里要求的五千人，似乎并不是一定要现聚居地里的人口。竟然就是说，这一个月内，只哼哼五千人加入，就算是完成任务中的一项了。    “啧啧，到时候实在不行，我就到田州平原里想办法弄上批人加进来，不一样是完成这一项？”    周远强突然感觉自己非常的轻松，原本对任务的恐明，这一玄被抛开，那种轻松感，实在是令人舒心。他退出脑海里的信息面板，又是给自己倒了一杯红酒，直接就是一口灌下，享受着这种痛快淋淋的冰凉感。    从床上起来，将剩余的红酒放回到冰箱里，周远强整理了一下衣服，喃喃自语说道：“按照这种升级方式，如果自己努力一点，不用多久，就可以提升一级。目前口级，拥有空间是四千多平方米。再提升两级，”    周远强又开始露出傻样了，因为他现，如果戒指升级到第十四级，就可以将战斗机给装到里面去。按着战斗机的长度和高度计算，自己足够携带好几架战机了。想想看，自己戒指里装着战斗机，这是何等疯狂的事情？恐怕到时候单拿出来，就可以吓死一堆人吧？    当然，这不是最重要的原因，最重要的原因，是周家人邪恶的念头，开始盯向太平洋彼岸上的某个国家，据说他们的战斗机最先进？到时候不知道偷上几架，他们会不会将世界警察的本色挥得淋漓尽致？又或者大声呼喊着”遭受到史前最大的恐怖袭击？    这个主意，还有那种碍手后的快感，只是想想，已经是让周远强热血***起来。    “可惜，像隐形轰炸机，身长倒可以装下，问题是它的展翼达到五十多米，储存空间可装不进来。否则”听说他们的机场。都是裸露着的，又没有多少防守力量，到时候偷他几架，看他们还不哭死？只是不知道会不会生世界大战？毕竟这隐形轰炸机技术，太过有战略意义了，谁知道老美丢了之后，会不会心急乱咬人？”    周远强越想越是兴奋。储存空间可以携带战机，这也意味着，自己的军火生意，就会登上历史的舞台，可以将商会制造出来的战机向着现代里输送，从而换取大量需要的物资等等，又会制造出更多的战机来。    像是循环一样。很荆艮禁止的东西，都可以通过军火交易得到，商会的实力，只会越滚越大，，    周远强摇了摇头。让自己从幻想中清醒过来，叹息地说道：“镜花水月啊，镜花水月。自己现在才十二级，距离十四级，还有很长的路要走呢，还是好好想想。怎么将任务给完成，拿到这四的升级经验才考虑这些让人爽透的事情吧”

VIP卷 第234章 编号5000
    第234章 编号5000    远强商会第一款飞艇长125米，头部宽43米，看起来像是一个大胖子，它更像是一个纯粹的运输飞艇。看似探索飞艇78米长，头部宽17米，则像是一个瘦子一样了。狭长的飞艇气囊，让探索飞艇拥有更出色的速度，但是却牺牲掉了更多的承重力。    和第一款飞艇上百人的载重而言，探索一型飞艇的十六人，就过太于小气了。只是从速度上，探索飞艇每小时158公里，远不是运输飞艇能够相比的。特别探索飞艇几乎是一款武装级的探索飞艇，在装备了武器下，自然会减弱携带乘坐人员的数量。    由于探索行业的未知危险性，商会不得不批准了在探索飞艇加装了两门无后座力炮，以增强探索飞艇的生存能力。    随着大量的宣传海报被印刷出来，交到了每一名探索员的手上，他们将负责着在探索之余，将这些海报用各种方式传播出去。用商会的话来说，就是展开地毯式的广告轰炸，力求让每一个大小聚居地知道青原市被收复的消息。    拥有四十余万人口的远强商会，足可以称得上是超级聚居地的存在了，所以哪怕有大聚居地举家投奔，商会也不会担心他们势大，以商会的能力，只要他们进来，很快就可以同化掉。    探索部并没有设在商会总部里，而是位于西区的第11区，被重新命名为探索广场里。    今天的日子，对于大多数人来说，很平淡，但是对于一部份人来说，却变得无比的重要。因为今天是探索部正式接受申请租赁探索飞艇的日子，拥有探索证的探索员们，几乎云集到了探索广场上，让这里变成了人海。    探索广场的改建很有意思，巨大的广场中央，是一艘探索飞艇的模型雕塑，上面的七彩雨伞能够在幻灯下，变幻着魔幻的光泽。在吊舱里，周远强的雕像被放在了里面，一身探索者的打扮，胸口处带着编号为0的探索证，他的眼睛借着望远镜望向远方……似乎是在探索着什么。    此时的探索广场，一个个佩戴着探索证的人正在卖力地叫喝着什么，似乎是在招募队员，组成探索队。    “火狼探索队招募队员了，本队实力强大，拥有探索考试第七名的成员，现在还剩下三个名额，有实力的兄弟，千万不要错过了。”    “天堂鸟探索队招人了，本队刚刚成立，急需各位高手的加入，本人探索考试第三十三名，绝对有实力带领大家获得第一枚探索者勋章。另外，本人以前是一名资深驴友，熟悉这一带地势，绝对是最好的向导……”    “招人了，招人了，美女探索队招人了，只要女探索员，男探索员请勿前来打扰……”    乱哄哄的探索广场上，到处是叫喝声，无数的团队在短时间内成立。按照探索部的规定，由于前期探索飞艇数量稀少，只能采取团队的形式才有机会获得飞艇的租赁权。更何况，租下一艘飞艇，需要一笔不菲的结晶，单凭一人，确实是难以拿出来，所以组成一个团队，大家分摊一下，就是最好的办法了。    更何况，能够拿到探索证的人，都是精锐人士，个个无论是战斗力，还是其他能力，都不是普通人能够相比的。组合成为一个个团队，生存力无论更加高一些，遇上危险，也有一个照应。    现在的场景，就有些像游戏里的组队下副本、组队一样，一切充满了西方魔幻的色彩。    像探索飞艇，只有大三十艘，小二十艘，可谓是僧多粥少，想要通过审核拿到飞艇的租赁权，可不是一件容易的事情。正是因为，一些明知道不够钱租赁，知道自己成功的机会渺茫的，却不去争这飞艇，而是制作出一个个牌子……    “地面探索队招募探索员，只要你是探索员，就可是加进来，数量50人，招满却马上动车出发。”    “本队拥有汽车六辆，性能优秀，诚招队员，一同探索我们熟悉又陌生的地带，共同发现被忽视的一切，我们的口号是：像蚂蚁一样，搬空所有我们见到的，发现的一切……”    相比起目标直指飞艇的团队来，地面探索队的要求就简单多了，几乎不用花钱，只需要加入一个团队，之后在探索部登记，在被批准之后，就可以出发。唯一的缺点，可能就是需要面对丧尸的危险了，所以佣兵们最重要客户，也来自于地面探索队。    飞艇团队，他们的探索目标，肯定是聚居地这种大肥肉，而地面团队，他们的目标就很杂了，能发现聚居地固然是好，发现不到，也无所谓，像原料等等，都会是他们的目标。    反正有着探索部发放的通信器，在600公里范围内，只发现一定数量的原料物资，而且不是有着太多丧尸存在的话，就可以呼叫探索部，在确定位置之后，探索部会派出飞艇，将这些发现的原料物资给运回去，到时候会根据原料物资的数额，给出不等的奖励。累积到一定的数额时，获得勋章，也是很有机会的。    用一个贴切一点的来形容，飞艇团队就是专打boss的，地面团队，则是专门找小怪精英怪下手的。    地面团队固然不用为了飞艇的租赁争个你死我活，可是有志拿到飞艇租赁权的团队，竞争就强了。谁也不知道探索部的批准条件是什么，所以他们只能是从团队的整体实力上下手了，尽力招收探索证编号靠前的探索员，以提高自己团队的竞争力。    探索证的编号，确实是按每一个人的能力，在考核中得出来的成绩颁发的。    蓝姓，同样是非常少见的姓氏，蓝剑波起码在青原市里，找不出第二个蓝姓的人出来，这就意味着，这数十万人里，只有自己一个蓝姓人生活在青原市里。蓝剑波很年轻，父母给了他一副结实的身体，这就是他在末按里生存下来最大的本钱。    探索制度的出现，让他陡然开了窍，凭着他的身体素质，还有以前接受到的教育，让他在探索训练中，已经是脱颖而出，在考试的时候，更是凭着自己强大的实力，在一万三千人中，过关斩将，取得了第九名的成绩。    对于排在自己前面的八人，蓝剑波是打心眼的佩服的，因为他知道这一切是多么的不容易。    如今正是实现他一直梦想的时候，蓝剑波自己是关心起探索部的一举一动来。以蓝剑波的实力，第九名的排名，绝对是最抢手的人员。拿到第一名的是谁，探索部并没有公布，这无疑是一个很神秘的事情。自然地，第二名就成了风头最盛的人物。    第三名的甘山武也给蓝剑波发出来邀请，但是被蓝剑波礼貌地拒绝了，因为蓝剑波的梦想，是自己成为一名出色的探索队长，之后才是一名出色的探索员。接受甘山武的邀请固然会成为出色的探索员，但绝对不可能成为一名出色的探索队长。    正是怀着这个梦想，蓝剑波组建了自己的蓝天探索队。    蓝剑波对人员的要求，其实看的并不是排名，因为他知道，排名固然重要，但是在考试当中，有很多人的实力非常的强悍，只是发挥不是很出色而已。如果你盯着编号来看，你肯定会错失非常多的精英人才。    凭着蓝剑波这个第九名的身份，想要招募到人，并不是很困难，毕竟排名靠前的人，取得飞艇租赁权的机率，自然会大一些，这就是排名带来的影响效果。    以蓝剑波的眼光，他还是非常的自信的，所以在涌来报名的探索员中，他很快就招募到了几名实力非常不错的探索员。飞艇除去机组人员，能够乘坐的人员是16名，也就意味着，一个团队最大的名额，就是16名成员了。    蓝剑波最大的乐趣，并不是说获取多大的利益，他最大的乐趣，是享受探索的乐趣。所以他并没有其他人的心理，招募的成员越少，分到的利益也就越大，他的恰恰相反，他想招募更多的成员，能够帮助他完成一次次的探索。探索所获得的，不过是能够更好地保障他的生活，还有下一次的探索资金而已。    对着探索，蓝剑波有着太多的幻想，哪怕是在招募队员当中，他的脑子也不会闲着，已经开始策划自己的探索之路，应该是朝什么方向去。至于招募的工作，自然有之前招募到的成员帮忙，可以让蓝剑波轻松不少。    “请问，你们这儿还需要探索员吗？”    这个声音的响起，让蓝剑波从幻想中回过神来，说话的是一个瘦高的年轻人，两只眼睛很有神，尽管看似很瘦弱，可给蓝剑波的感觉，却像有些奇妙，似乎给人一种空荡荡的感觉，就好像风一吹，对方就给吹飞了。    只是蓝剑波知道，能够拿到探索证的人，都不像表面这么的简单，否则一万三千人，为什么只有五千人能够顺利毕业？他只是点了一下头，说道：“是的，我们还缺几个人，如果你感兴趣的话，你可以试试。”    对方点了点头，从口袋里拿出探索证来，说道：“这是我的探索证。”    蓝剑波接过来，当看到探索证上的编号时，他怔了一下，古怪地打量着眼前这人，说道：“编号5000？呵呵，还真是够巧的，五千人中你排名最后一位，不得不说，你的运气……”    这个年轻人，当然是化过妆的周远强，贾可儿的化妆技术，被他学了八九分，想要换一个面目，非常的简单。至于这手中的探索证，周远强也是纠结啊，什么号码不好，非要给自己弄了一个5000的编号出来，这不就意味着，自己是五千人中的最后一名？    其实周远强手中的探索证，总共有三张，编号5000只是其中的一张，正如雕像里的那一张编号为0的探索证算一张，还有一张是很少有人知道的编号为1的探索证。以周远强的权利，想要不公布第一名的身份，自然是轻而一举。    并不是周远强想跑来这里装13，而是他领取的任务，已经过了好几天了，还没有找到机会出去完成。并不是他没有空，而是有太多的人盯着他自己，想要离开青原市，受到的压力可想而知，像陈建良他们，是不可能同意的。毕竟探索太过冒险了，而周远强的身份又不同，万一有什么闪失，怎么办？    正是这样，周远强不得不找个机会，化了妆，换了一个面目就溜了出来，想法很简单，就是混进一个团队，将戒指的任务给完成了。    见到这个探索证编号为9的蓝剑波这么说，周远强也是无奈的耸了耸肩膀，说道：“这个没有办法，不过也不是坏事，五千个人，就我拿到这个编号，也算是运气。”他比了比自己看上去松垮垮的肌肉，说道：“我的实力，还是很强的，也不至于排到最后一名吧？当然，这最后一名，总是有人会领到的，我不过是牺牲一下，代替这名最倒霉的人领了而已。”    周远强说的全是实话，可是却是让蓝剑波后面的队员大笑起来，一名女探索员长得确实非常威猛，她伸出手臂，和周远强的一比，笑道：“就你那也叫肌肉？我都怀疑，你是不是贿赂了考官。”    周远强装出吓一跳的样子，说道：“这话可不能乱说，商会的法典里，贿赂可是重罪。”他神秘地向蓝剑波笑了笑，说道：“蓝队长，我在商会里，还有点小关系，虽然不敢保证一定能拿到飞艇的租赁权，但是却可以让你的机率变得更高一些。”    蓝剑波尽管很有原则，但面对这件事情上，却是犹豫了一下，没有坚持，说道：“如果你能够帮助我们团队获得这个资格，你就是我们蓝天探索队的一员。”在蓝剑波的心里，哪怕是一个废物，只要能够有这一层，自己也愿意带上他。    刚刚那个凶猛的女探索员却是不相信，说道：“你少在吹牛吧？谁不知道商会的所有职能部门，全都是只认理，不认人不认钱也不认亲的人？就算你有关系，在商会这么重的法典下，他们也不敢跟你搞关系吧？宪兵队，可不是吃素的。”    周远强得意起来，主要是因为法典正是自己推行的，非常有效果，他说道：“这你就不知道了吧？法典是法典，但是有时候一些无伤大雅的忙，还是有可能帮到的，主要是不违背原则。就蓝队长的实力，拿到飞艇租凭权，问题不大，这种情况下，卖点人情，又算得了什么？”    他向蓝剑波眨了眨眼睛，说道：“蓝队长，我这就托人去，你尽快招募够队员，等到一公布获取名单，我们马上就出发。”    蓝剑波眼睛里闪过一抹精光，说道：“好，既然你这么有把握，我就相信你一回。”他一挥手，说道：“好了，我们还缺五个人，大家多喝几声，相信很快就可以招募完成。”    周远强在人群里像泥鳅一样溜进溜出，等挤出了广场，这才找了一个无人的地方，拿出储存空间里的通信器，找出了探索部部长梅成林的号码，在经过总台的密码机制时，又是上报了专属密码后，属于会长的通信频道才会打开，而且信号加密之后，这才是接通了梅成林的电话。    这看似是有些繁杂，但胜在安全，能够让接到电话的人确认是会长的身份。    不过真正重要的事情，还需要另外的手续，不是一个电话，就可以命令得动重要职能部门的。    梅成林接到会长的电话，也是一怔，马上腾地从办公椅上站了起来，变得毕敬不已，说道：“是，我正是梅成林，不知道会长您有什么吩咐？”旁边正在汇报工作的几名工作人员，在听到是会长之后，哪怕周远强见不到，也是尽量将腰给挺直了。    周远强说道：“梅部长，不用这么紧张，我知道你们的工作做的不错。嗯，也没有别的，就是想问一下，飞艇的租凭权，会在什么时候确认？”梅成林没有犹豫地回答：“会长，我们的审核机制，会在中午十二点的时候做截止报名，下午三点就会确定所有的符合要求的团队，并且发放租赁权。”    点了点头，周远强说道：“梅部长，等会收到探索证编号为9的蓝剑波申请时，请尽快审核通过。还有，这件事情不要让其他人知道。”    梅成林尽管不知道这是什么，但会长吩咐的事情，自然会有会长的道理，所以他没有犹豫地点头说道：“请会长放心，这件事情，我一定将它办好。”他在挂了电话之后，也是想不通，这个编号为9的蓝剑波，怎么就和会长有关系了呢？嗯，回头让人查查，如果真的有什么关系，自己还是需要多照顾一下的。    能够得到会长亲自打电话来，梅成林当然不敢松懈，他坐回椅子里，想了一下，对着其中一个工作人员说道：“小扬，探索飞艇中，哪个一艘飞艇最好？”    杨厉负责的，就是探索飞艇的资料，自然对个非常清楚，说道：“部长，最好的探索飞艇，可能就是探索5号了。它的尺寸并没有什么改变，但关键是它的内部上，有着一点改进，在测试中，它的性能是最好的。”    梅成林靠在椅子上，两只手指有节奏地敲击着桌面，发出清脆的声音。    在考虑了一小会之后，他说道：“小杨，将探索5号飞艇留下，一但收到探索证编号为9的人员申请，就将探索5号分配给名叫蓝剑波的人。嗯，这是会长吩咐要办的，你要将它给办得漂亮，还有要保密，明白吗？”    杨厉点了点头，同时也有一些兴奋，说道：“部长，你放心吧，这件事情我会亲自盯着。”    处理好这些的周远强，当然又是皱着眉头，望着这人山人海的探索广场，苦笑着再一次挤了进去。    其实并不是周远强选择蓝剑波，而是他试过几个团队，就凭着自己这排名5000的编号，人家连看都不看一眼，就将自己ko出局了，连点机会也没有给。用周远强的牢骚话：“这根本就是现代企业的面试嘛，学历不是很重要，但第一关就是学历，你学历不够，能力强，也别想进第二关了。他们不要自己，是他们的损失……”    至于地面团队，倒是有人肯要周远强，但想到地面太过危险，并不在周远强考虑的范围内，而且地面团队的效率，肯定没有飞艇强，没有什么可比性。    等周远强挤回到蓝剑波他们的团队位置时，似乎人数已经是招够了，连牌子都给撤掉了。在见到周远强挤回来，蓝剑波问道：“怎么样？事情办好了？和你的那什么关系打好了招呼了？”    周远强做了一个嘘的动作，说道：“你就不怕其他人听去？到时候到商会去投诉我们一下，这飞艇可就真的泡汤了。”一听到这个，连蓝剑波也是马上闭了嘴，发出嘿嘿的傻笑，说道：“那到底办妥了没有？”    周远强点了点头，说道：“你现在去申请吧，到时候就直接在探索部里等着，应该很快就有消息的。”    蓝剑波在吩咐了一些事项之后，这才带着资料，向着探索部大厅走去。其他的成员，全是介绍了一遍，之后全队出了探索广场，在边上商定了集合的时间，又是各自回去准备探索需要到的各类生活用品等等。    探索部对各申请资料的审核速度非常快，只是两小时的时间，所有获得租赁的团队资料，被公布地广场巨大的大屏幕上。    获得资格的，自然是兴奋地叫吼，没有获得的，整个团队全是叹息声一片，一些团队还会保留，一些团队则是在失败之后，直接解散，他们必需要做出一个选择，是选择地面团队，还是等待着下一批的飞艇租赁。    整个蓝剑波领导下的蓝天探索队，自然是最兴奋的一个，因为他们获得了飞艇的租赁资格，这也就意味着，团队的探索之旅，马上就要展开了。名利，财富，不再是梦想，只要探索有成，一切都会随之而来。    知道到消息的蓝剑波，望向周远强的眼神，有些说不明的意思存在。只有周远强总是发出嘿嘿的笑声，好像能够获得这个资格，是理所当然的事情。

VIP卷 第235章 探索5号
    午兰点的时候，所有人都抵达了西区的郊外，所有娜”。早就停留在这里。    蓝剑波办理手续去了，整个西区里近千人云集，每一个人都是大包小包的。充满了兴奋的神色。那一排排的探索证挂在胸前，揣着枪支，背着的行李。就好像是即将前往某地的士兵一样。    欢笑声这里并不缺，更远的地方，就是如林的飞艇，正停在地面上。在蓝剑波办理完手续之后，他是随着一辆汽车返回来的，用于接送探索员们。十六人挤在汽车上，怎么看都让周远强以为自己到了印度，他们的汽车特色，就是人多，行李多，大包小包的挂在汽车上。    探索飞艇5号，外表和其他飞艇没有什么两样，这里从一到三十号排列整齐。很容易就找到5号探索飞艇的位置。    飞艇的制造度并不是很快，之前的老飞艇制造厂，一个月的产量，也勉强达到二点五艘，二个月才五艘的产量。但是随着现在的扩能，改名为第一飞艇制造厂，已经提升到了每个月四艘运输飞艇，三艘探索飞艇的制造度。    而第二飞艇制造厂，它的产能将达到每月六艘运输飞艇，两艘军事飞艇的度。    只是想到飞艇，周远强就是感觉自己的心在痛，飞艇的氦气全都是从现代里购买的，花费之巨，已经排到了第一。为了节省自己的钱袋子，周远强已经命令石油部，尽快拿出方案来，建立氦气提取厂。但是现在看来。至少两个月内，是不用指望氦气厂会帮自己省钱了。    运输飞艇和军事飞艇不同，前者只有少量的武装，几乎算得上是纯粹的运输飞艇，而后者，则是真正的战争机器。大量的运用地空导弹，让它的轰炸能力，成倍地提高。下一步飞艇研究部，将考虑将更加庞大的武器系统搬到飞艇上来，成为真正的轰炸机器。    军事飞艇的设计，是针对丧尸而设计的，它只会出现在人与丧尸的战斗中。    对于飞艇的高展，飞机研究部同样不慢，比小型的停产，川涩型的大量投产，还有专门的轰炸机正在设计当中，可认预见，接下来的天空。绝对是属于战机的天下。原本周远强的意思，是将大型军事运输机上马研究的，但是万重山很负责地告诉他，大型运输机，不是目前商会能够设计和制造出来的。    正是这样，周远强只能是将士兵的运输，放到了飞艇上。    如果没有意外，两个月后，真正的巨无霸，会出现在这片天空中，登上飞艇历史最辉煌的顶峰。这就是大力神级飞艇，账米的身长，出历史上最强的鲤米。它一次可以将过旧名士兵投放到数千公里之外，预计造价达到了巧亿美元”、比目前的最大的空中客机殇o造价还要昂贵，尽管劲客机的造价达到了2咕亿美元。    当初听到这个预算，周远强几乎是捂着胸口听下去的。    不过周远强也不用担心，因为整艘飞艇的材料和人工等等，都是来自于末世。哪怕是氦气，都将由两个月后建造完成的氦气提取厂来提供。这就意味着，造价不过是一种以往的估价而已，根本不需要周远强花上一分钱。    接送的汽车带着众人一路过来，除了周远强有些镇定外，其他的人全都是激动异常。    很容易理解，飞艇一般只有军事人员才可能接触得到，其他人只能是远远见到它庞大的身影从天空中滑过口这种近距离观看的机会，几乎没有，现在近距离的接触，怎么让他们不兴奋？飞米的身长，和其他巨无霸比起来，并不是很大，可是人站在下面，你就会觉，自己的渺    其实探索飞艇从长度来看，还要比空中巨无霸客机劲略长5米左右。已经非常非常的庞大了。    蓝剑波也不过是二十七岁，保持着一颗年轻的心，在见到这壮观的场面时。也是出感叹声，说道：“真是太让人震撼了，太壮观了他着飞艇上的七彩雨伞，自豪地说道：“我们是最强的    周远强在旁边微笑着，老实说，他还是第一次如此接近下面的普通人，总有点微服私访的味道。他接过话来。说道：“是啊，我们是最强的，现在是，今后也是”我们就像是商会的基石，让商会这座大厦建得更高    在找到编号为5号的探索飞艇，汽车停下。所有片跳了下去，呆呆地望着即将在未来一个。月内属于他们的探索飞艇。    四名机组人员站在飞艇前面，在检查了蓝剑波的资料后，担任着5号探索飞艇的艇长卢满和蓝剑波握了握手，说道：“欢迎你们，希望我们在接下来的一个，月内，能够合作愉快。嗯，随便说一下，我虽然名义是这艘飞艇的最高长官，但是我只负责飞艇的一切事物，像行程和方向等等。将由你来决定，我们的职责，就是遵从你的安排    这也是探索部给团队探索队长的权力。为的就是避免在探索过程中。双方的权力有了冲突。    蓝剑波知道能够成为飞微微长的人。并不是无能之辈。商会的领导下。可不存在什么关系户，一切以能力为准则。正是这样，一大批能力出众的人被提拔起来。有时候你见到年纪轻轻的高级军官，或者高级行政人员，不要惊讶，他们都是能力杰出之辈，不要因为年纪而轻视他们。    “卢艇长，很高兴能够与你们合作，我们只是晚辈，还希望你能多指点一下    蓝剑波的态度，让卢满知道，这将是一次愉快的探索之旅。他招呼了其他人进入吊舱之后，介绍了一下飞艇的性能，还有一些注意事项后，才私下找到蓝剑波，说道：“蓝队长。不知道你准备好了探索计划了没有？”    蓝剑波点了点头，从背包里找出一份计划：“卢艇长。您看看，如果没有问题，就按计划执行吧    卢满接过来。翻看了一下，眼睛里闪过一抹笑意。说道：“很好，我相信这将是一次成功的探索之旅。好了，既然时间就是生命与金钱。哪么，按照你的要求，我们现在就出他将计划书合上，通知了外面的其他成员一声，进入到机组舱里，开始出即将起飞的信    。    飞艇的起飞，没有试过的人，可能会紧张，但是等你试过之后，你就会现，完全和飞机不同，就好像是有一种坐电梯的感觉。    从飞艇松开缆绳。你就会感觉到飞艇一震，有些像电梯启动。随后的起飞，过程非常的缓慢，几乎是一点一点地脱离的面。等到了一定的高度，人在吊舱里，又是另外一种感觉了。这种感觉，像是坐船一样，有些晃动。如果碰上风力大的情况下，晃动还会有些偏大，需要扶住座椅。    荒原的天气。最合适飞艇的航行，没有什么风，燥热的气流，为飞艇提供了更强的上精力。    探索5号飞艇。是最先起飞的飞艇，等到上升到如o米的高空时，下面的飞艇，还没有一艘启动起飞。按着计”飞艇将向着南方前进，之后在抵达以前的面包树村时，再向着西方前进。    这一份计划，就可以看得出来，蓝剑波是下过工夫的，走访过很多人，也综合了很多的资料。几乎和周远强的计划没有什么区别，甚至说，蓝剑波的野心比周远强还要大，他的计划。像探索这一处四百余公里的地带外，仅仅是在这一处停留五天，收集一些数据后，又会继续向着西前进。    5号探索飞艇继续上升，最终高度在垄这个绝对的安全高度上，尾部的两台动机启动。扇叶疯狂地转了起来，巨大的推进力，开始让这艘庞大的飞艇向前滑行，随着功率的加大，飞艇的度也越来越快，缓缓将青原市甩到了脑后。    周远强望着变又淹没在地平线上的青原市，心里也是偷着乐，不知道任欣云看到自己的留言，会不会像怒的猫？    飞艇的时保持在力公里之后，卢满从机组舱里走了出来，说道：“好了，我们现在的时是,力公里，也就是意味着，还有三个半小时，我们就可以抵达目的地。这个过程中，大家可以从空中欣赏一下下面的风景，感受一下荒原的壮观。”    探索飞艇装备有商会制造的小雷达，能够捕捉力公里内的空中目标，所以安全还是的到保证的。    所有探索员他们在社练时，使用的飞艇，全都是模型，如今不过是第一次真正在飞艇上而已。在异到卢满的话后，所有人都是放松下来，全都是趴到窗外。望着下面黄澄澄的荒原，不时指指点点，出惊    声。    周远强对这些兴趣倒不是很大，他走到蓝剑波的旁边坐下，想掏烟，但是现在吊舱是密封着的，吸烟多少有些不方便，又是停下手来，淡淡地问道：“蓝队长，我可是听说你们所前往的地方，会存在着奴隶制的聚居地，这个安全    其实蓝剑波一直都在考虑着这一件事情，他望着周远强，眼睛里充满了古怪，笑道：“看来你的准备工作也很充足嘛。这些你都能知道，要知道，我可是下了大力气，才从以前面包村少数几个知情的人手中弄到的资料    周远强笑了起来。说道：“我也是偶尔听人谈到过。这才注意上的。”    蓝剑波眉头拧成一团，苦笑地说道：“其实按着末世的局势，大家同为人类，有着共同的敌人，我们的出现，他们应该是欢迎的。可是让我不放心的，就是这个奴隶制，能实行这种制度的人。肯定不是什么正常的人。    万一他不按常理出牌，我们一出现，他不管三七二十一就将我们给绑了，抢了飞艇，麻烦就大了！”    这个蓝剑波分析的，倒是有道理。    周远强想了一下。说道：“其实我们可以这样，让飞艇在靠近的时候，在附近找个安全的地方停留，我们先出去打探一下虚实，再决定下一步应该怎么做。我想，他们也不是见到个人，就抓来充当奴隶的吧？至于停留的地方，他们不是每个月有一个集市吗？”    蓝歹波眼睛一亮，拍着大腿说道：“是啊，听说哪儿有好几个大小不一的聚居地。到时候我们统计一下，也算是一个不错的收获。”    探索飞艇上，每一艘都会有两辆越野摩托车，这是为了方便地面探索用的，所以蓝剑波根本就不用担心地面行动的不方便。而且那一带在商会的通信覆盖范围内，每一个探索员都有通信器，保证通信之下，有什么问题，飞艇也可以做出快的反应。    半武装的探索飞艇，单是前后左右的四挺重机枪。就不是吃素的，而且还有轰炸功能，还有两门无后座力炮，火力相当的不错了。    蓝剑波的思维很细，得到周远强的提醒，他马上是开始沉思起来，完善着这一系列的步骤计哉    望着苦思的蓝剑波周远强摇了摇头，这队长，可不是这么好当的，其他成员可以享受高空的风景。而他只能是苦苦地完善着每一个步骤，而且探索到什么时，他的收获又不会大上多少。    做为探索队里仅有的两名女探索员，马翁莹就是网开始和周远强比肌肉的那猛女。她见到周远强和蓝队长商量完了事情，嘟了嘟嘴巴，拉着又趴备口上的周远强，大咧咧地问道：“猴子。你和蓝队长在嘀咕些什么？哼，看你的样子，就知道这个毕业，肯定有水份。”    周远强怔了一下，指了指自己，说道：“你，你刚刚叫我什么？猴    马翁莹眼睛一瞪，说道：“就你这破身材。不叫猴子叫什么？”听到这个，周远强郁闷啊，其实周远强的身材，已经很结实了，只是和这些牛高马大的人相比。确实是太单薄了一点，可是也没有夸张到被人叫猴子的地步吧？他对马翁莹笑了笑，“我是猴子。哪么，你就是母猩猩喽？”“猩猩？”马翁莹几乎要喷出火来，一个女人，哪怕她再大咧咧，也有些大受打击吧？    不过出乎周远强的意料，这个马翁莹只是瞪了几眼周远强，却没有真正的生气，说道：“好女不和坏男斗，老实交代。你和蓝队长刚刚商量些什么？看你们媚来眼去的，就知道不是什么好东西。”    “哦，哦，哦”周远强出一阵怪笑，突然小声地说道：“我知道了，是不是你看上人家蓝队了？”    马翁莹黝黑的脸上，闪过一抹红晕，说道：“你胡说什么？我只是想知道你们说什么而已。”周远强笑了起来，说道：“有什么害羞的？男欢女爱，不是正常？你想知道我们商量什么，你自己去问蓝队长啊。我看蓝队长啊。人非常的不错，而且你们有共同的爱好，以后正好夫唱妇随，不知道要羡慕死多少人。”    马翁莹问得扭捏起来，“可是我的条件，还不知道蓝队长看不看上我呢。”    周远强翻了一个白眼，真想说你这才明白啊？只是想了想，还是没有说出口，而是安慰地说道：“这怕什么？又不是和平时期，那种魔鬼身材的女人能干什么？还是像你这种体积的才会靠谱。碰上危险的时候，不会拖了后腿。总之，就是一个能手，人家抢还抢不到呢。”    马翁莹的脸变得涨红，认真地说道：“你说的是真的？”    周远强举了举手。说道：“比珍珠还真。其实爱情嘛，就是要靠自己勇敢地说出来。才能够争取得到的。再说了，你没有试过，怎么知道蓝队长不喜欢你这样的类型？至少试过了，才知道结果嘛。哪怕失败了，又怎么瑕到时候你起码可以向别人说，你曾经勇敢地去追求过爱…”    “喜嘻，猴子。没有想到你懂得真多。”马翁莹上下打量着周远强，说道：“你怎么对这一方面这么熟悉？”    周远强冷汗直接流了下来，讪笑说道：“看得多，自然就懂了。嗯，有时间，你还是多考虑一下，怎么用你优秀的一面，展示给蓝队长看到吧。”他想了想。又是认真地说道：“还有，看我的指点你的份上，能不能不要叫我猴子？”    他***，自己掌握着数十万人生杀大权的竟然被人称为猴子，要是让贾可儿她们几个知道，还不被她们笑死？    马翁莹又是嘟了嘟嘴巴，丢下一句：“不叫就不叫呗！”就一转身走了。看她的样子。应该是去找蓝剑波去了。    其实欣赏着一路的风景，倒也不会感觉无聊，三个半小时，不过是一转眼就过了而已。荒原还是很巨大的，三个半小时。几乎是在荒原的上空飞行，只是随着向西，绿色的植物渐渐多了起来。    从地图上来看。荒原的以西，是一片不小的高原。而越过高原，又会进入到沙漠的带。在以前这里的人烟稀少，没有想到到了末世，反而人口密集起来。    许语海的情报部门，目前已经不仅仅是针对整个商会治下，随着更先进，航距更远的无人侦察机出现，情报的收集，也越来越远。无人侦察和开始出现在遥远的天空下。正是许语海的努力，情报部门掌握到的资料也越来越多。渐渐地，也对周边的情况有了一些了解。    情报部门的重心。全是集中在城市上。    根据最近获的的资料，以住人口密集的地方，几乎找不到人类活动的足迹，到处是游荡的丧尸，它们有时候会成群成群地移动着，没有目的，但却是一点一点向着大6的内部移动着。在寻找许久之后，偶尔会见到向着内6迁移的人群    综合这些资料，可以知道很多信息。比如人类的重心，开始向着内6像荒原、高原、沙漠这一些方靠拢。    沿海地区几乎成了无人区，人口的密集，让沿海一带走丧尸最密集，势力最庞大的地方。    想想深圳、上海这些大城市，动则数千万的人口。如今变成了数千万的丧尸。在这种情况下，还可能会有幸存的人类吗？哪怕是有，也早就向着内6转移了。    许语海得出来的结论，就是人类与丧尸将会形成两个区域。人类占领内6以住人烟稀少之地，而以前人口密集之的。则是成为了丧尸的天下。而且人类的弱势，丧尸的强势，会出现对垒的局势，形成一条隐形的防御阵线。    正是这个结论。让青原市的地理位置，一下子变得重要起来，未来它对人类的作用是什么，目前还没有结论，只是一切都可以预见。    周远强只是略为一沉思，却已经是三个小时过去。广播里传来了卢满的声音：“各位探索员们，我们距离目的地，不足五十公里，为了确保大家的安全，我们将执行蓝剑波队长的方案，在高空中渡过今晚，明天一大早才会选择一处隐秘的地带降落，展开探索行动。”    下午三点出。经历三个半小时，此时荒原上的夕阳已经落下，黑夜很快就会来临，的实是不可能再进行探索行动了。    探索飞艇的升限是妇力米，在黑夜里，只要保持灯光的沉默，又几乎是躲进云端当中，下面的人不可能现得到探索飞艇的存在。    蓝剑波也是趁着所有吃晚餐的时候，让大家围成一桌。将自己的探索计划给解说了一遍，在每个人都明白了之后，他拍了拍手，说道：“今晚夫家的任务。就是养好精神，呵呵，在这种高空上睡觉，可是一个很刺激的体验。希望大家能够有一个好梦。”    只是，这种刺激体验，没有人能够安心入睡吧？上哪儿找一个好梦去？    （今天更新了一万二千字，大声地向大家求一下月票。雨水还是一样的努力”谢谢大家的支持！）（未完待续）

VIP卷 第236章 苍狼
    久网朦朦。经讨夜刺激的众人。才睡着不久。又是在愕估斧时被惊醒，个个像是顶着熊猫眼一样。    飞艇选择的隐身之处，是一处起伏的小山谷，正好能够将飞艇给完全隐蔽住。在落到地面的那一刻，三名机组人员就是跳下飞艇，将缆绳从吊舱底下拉出来，寻找固定物固定飞艇。像这种缆绳，是经过精心设计的，在出现危机需要紧急起飞时。可以直接从吊舱里断开，而不必拼命集解开缆绳，拖延了时间。    望着哈欠连连的队员们，卢满笑着拍了拍手掌，说道：“好了，伙计们，过几天你们就会习惯这种生活，到时候你们就会知道，在飞艇上睡觉，是一件多么美妙的事情，就好比小时候温柔的摇篮里。”    蓝剑波只是睡了后半夜，但精神还不错，他点了一下名，在确认到齐了之后，说道：“现在我们开始按着计划出，不管如何，最迟必需要今晚天黑前返回。另外，每个人都有通信器，半个小时必需要向飞艇报道一次，以确定大家的安全。”    两辆越野摩托车并没有出动，蓝剑波明白树林招风的道理，对于一名探索员来说，溶入到当地的圈子里。是最基本的要求之一。    不知道为什么，蓝剑波总感觉这个编号为5曲的家伙不简单，所以他很自然地将周远强、马翁莹和自己编成一队。    得益于商会的福利，还有商会的条件，整个商会治下的人们，至少也有三套衣服是新的。之后又是攻占了青原市，分配到的住处里，遗留下来的东西很多，包括了衣服。所以每个人的衣着，变得丰富起来。在大街上，你再也看不到衣着破烂的行人了。    只是这些光鲜的衣服，在这末世里。出了远强商会治理下的区域，就显得格格不入了。    别人还生活在水深火热当中，他们的生活条件非常的艰难，就算是有着吃饱的粮食，也不一定能有一套好的衣服。荒原地带，人烟稀少。而大量的逃亡幸存人们又大量地涌进来。物资的馈乏，自然就可想而知了。    想要溶入到当地里去，这一身衣服自然不可能再穿的了。所以每一名探索员，都是开始换上早就准备好的旧衣服，尽量将自己弄得像是生活艰难的样子。比如将头打乱，给干净的脸上弄脏，给旧衣服抹上一点点的泥巴。哪怕是枪支，也要伪装过，看上去像是一把陈旧生锈的枪支，尽量减少引起别人的眼热。    探索员的伪装刮练，是必需合格的一个科目，所以每一个人都有一手不错的伪装技术。    大约十余分钟之后，除去一名留下来探索员之外，全部的十五人，都是伪装好了自己。从吊舱里走出来之后，每个人都是相视笑了起来。现在怎么看，大家都像是贫农一样。如果衣服再破烂一点，可能和乞丐没有什么两样了。    蓝剑波让队员排列好，检察过每一个人的化妆之后，说道：“好了现在我们出，表情要自然些，别动不动就笑    十五人，每三人为一组。一共五组，分五个方向探索附近可能存在的聚居地。由于都有着通信器，所以蓝剑波也没有多说，一挥手，五个小组就是离开扛山谷，分五个方向突进。    马翁莹能够和蓝剑波分到一个组，有些兴奋，她背着背包，紧紧地跟在蓝剑波的身后，问道：“蓝队长，我们怎么入手？”    蓝剑波指了指前方不远的公路。说道：“我们顺着公路一直向西走”他从背包里拿出了地图。一边走，一边看着。这张地图，还是他托了很多关系，才从商会的后勤部里买到的，这末世里，地图可不好找。特别是这种详细的省级地图。    “嗯，距离我们二十公里左右。会有一个小村落，应该就是我们获的的资料中的集市所在了。”蓝剑波边走着，不时指着地图，也不知道是给自己说，还是对着旁边已经和他并排的马翁莹说”又或者是讲给后面的周远强听？    对这个。情景，周远强也是无奈。敢情自己都成了电灯泡了。    这一带几乎见到不村落，又是远离人口密集的地方，距离城市又远。丧尸自然就会很少，最合适人类聚居在这一带。    不过丧尸的能力，很神秘，只要人类在一个地方聚居时间过久的话。就会被它们觉。随后就是铺天盖地的丧尸形成一个巨大的丧尸群。向着人类聚居地的方移动。面对这种铺天盖地的丧尸数量，缺少武器的人类，要么是被淹没掉，要么只能是选择撤离，重新选择一处聚居地。    数年来，这种循环一直在继续着，像是一场追逐战。    人类虽然能够在这种追逐中生存下来，只是一次次的追逐，让人类的生活条件越来越恶劣，物资更加的短缺。    不要以为安心的耕种就会有收获，想想荒原，沙漠地带，哪怕是种植了庄稼，在这种恶劣的环境下，会有多好的收成？勉强维持双，兄经是非常理想的了。碰卜不好的年景，怀会有段凶要渡过。    荒原地带还好些，起码能种植一些耐旱的庄稼。可是被迫迁往沙漠地带的人们，他们的生存条件，才是艰苦。凭着小小的一块绿洲，又能养活多少人？到了沙漠中，几乎和原始社会一样，没有了机械文明，像是放逐到了遗弃之地一样。    行走在公路上，周远强检察了一下，上面依稀有一些汽车的痕迹，从痕迹来看，可能有一段时间了。    别看只有一点痕迹，可是能够推断出来的信息很多。比如这条公路并不活跃，没有什么汽车行驶，或者说偶尔才会有汽车出现，应该是猎尸者他们活动到这一带。也从另外一个层次上证明了，这一带有着人类活动的足迹，应该距离他们的聚居地，不远了。    有了这些现，蓝剑波显得很兴奋；说道：“我们加快一点度，希望在太阳最火辣的时候能找到一个地方休息一下。”    荒原的太阳，渐渐升了起来，驱散了夜晚的寒气，不用多久，在太阳照射下沙子就会变烫，气温会不断地提升，最后达到的度左右。想想平时的刃多度，已经让人受不了，幻多度又会怎么样？加上这里没有荫凉的地方，沙子产生的地热，让人产生窒息感。    既然这一带有猎尸者出现，说明是有着丧尸活动着的，一路顺着公路前进，偶尔间，确实能够现零星的丧尸在活动。    “你们看那是什么？”    枯燥乏味的行程，终于是在马翁莹的一声叫喊下，变得让人精神一震。顺着她手指指向的地方，是公路边上的一个小沙丘，长着一些旱生植物。这并没有什么特别，特别的是在小沙丘上的三个小黑点。    荒原的植物，大多是枯萎色，三个小黑点，显得有些突兀，也正是马翁莹能够这么远就现的原因。    蓝歹波举起望远镜，才看清楚，马上脸色变了变，低声说道：“是生化狼，它们怎么会出现在这里？”    理论上来说，像人类聚居地存在的的方。有着众多的猎尸者，丧尸只要不是上了规模，大多是人类的猎物。长久清理之下，靠近聚居地的地方，丧尸自然会很少。只是这里出现了生化狼。似乎就有些反常了。    周远强也有自己的望远镜，他观察了一下，这三只生化狼，正是荒原上最常见的苍狼。    生化兽最让人忌讳的，就是它们的度。狼的度，平时都已经非常迅猛了，可是在被病毒感染之后，的到数倍的提高，移动起来，绝对的快如闪电。    人类宁愿去惹行动慢吞吞的丧尸，也不愿意去惹这些实力强悍的生化兽。    值得人们庆幸的是，生化兽的数量其实并不是很多，很多动物是没有办法变成生化兽的。更何况，动物中，也有很多幸存下来的动物，它们目前是商会致力的一个目标，就是寻找到它们，将它们接回城市中。为生态的平衡，保留着更多的动物火种。    如果说这三只生化狼的位置不冲突，周远强也不想理会它们，可是它们所在的小沙丘，就存公路的边上，，    周远强嘿嘿笑了笑，生化兽的结晶，可比人类的不知道要漂亮上多少。比钻石还要闪亮，既然碰上了，绕过去，也不是自己的风格，他说道：“蓝队长，马翁莹，你们在这儿等着，我去解决掉它们。”    马翁莹急了起来，说道：“这可是生化兽，我们绕开它们算了。”    只有蓝剑波带着怀疑的眼神望着周远强，那意思很明显，你有这个本事吗？其实也由不得蓝剑波怀疑。这可是生化兽，它们的度太快了。几百米的距离，不过是几个呼吸间就会到达。如果没能在几个呼吸间击中它们的脑袋，一但近身”没有人能够是它们的敌手。    “放心好了，没有金网钻，不揽瓷器活。”    周远强检查了一下自己的枪支，步枪没有问题，腰间的两把手枪同样没有问题，储存空间里的更不用说，全是检查过才放进去的。以自己的度，绝对可以在三秒内，将它们给解决掉。    他向两人做了一个比的手势，并没有偷偷摸摸的前进，而是直接就是紧了紧背包，向着这小沙丘所在的位置狂奔而去。    这个举动，让蓝剑波两人目瞪口呆。马翁莹更是瞪着眼睛，问道：“他是不是疯了？”    小沙丘的距离，不过是六七百米，周远强已经是尽量控制着自己的度了。可是还是比常人更快一些。就好像他身上的装备，一点重要也没有一样。这连蓝剑波也郁闷了，这瘦弱的身体，到底怎么会有这么大的力气？    生化兽的视野范围非常大。耳力更加的灵敏，周远强才进入到五百米内。它们就现了周远强。野怪的本能，在病毒感染之下，变得更加的凶残，同时也驱使它们没有任何迟钝。就是迎着周远强扑了上来。    强有力的奔跑，下六们四爪扬起一阵阵沙雨。表层腐烂的肌肉。在奔跑巾贮愕儿比的狰狞，全身毛已经掉光的身体，黝黑反射着光芒。那种快如闪电的感觉，只要你看到它们的奔跑，绝对会冲击你的神经。    只是就在它们刚刚启动度的时候，周远强在奔跑中，就是揣起步枪，在启动了致命打击之下，提升的神经反应力，让他几乎没有瞄准，“砰”的一枪，冲在最前的一只生化狼，它的脑袋被子弹穿透，炸飞了一层皮肉，直接一头就扎到在沙地上。    旁边的两只生化狼一点影响也没有，强有力的四肢，让它们将度挥到了极限。    周远强的动作实在是太快了，他不等步枪复原，手一松，步枪还没有掉落。他的两只手已经是摸到了腰间的两边，将两支手枪拔了出来，左右开弓的两声手枪枪响，两只生化狼的脑袋炸开，在巨大的度下，像是两个滚轮，带起一大片的泥烟。    蓝剑波他们只感觉三个小黑点像风一样。那种启动的度，让他们为之变色。已经是为周远强担心起来了。    可是接下来几乎是连贯的三声枪响，三只令人闻之变色的生化兽，已经是被打样了脑袋，一头扎进沙地里。那种闪电般的射击度，匪夷所思的枪法，无不是让蓝剑波他们两人呆若木鸡，几乎不敢相信自己所看到的。    “厉害。真是太厉害了蓝剑波回过神来，他都有些奇怪了，这么厉害的人物，怎么不在商会里效力，而且还考了一个旦四的编号出来。看来。这件事情，透露出诡秘，这6天翔也是有故事的人。    6天翔是周远强的化名，缘自自己的一个儿时伙伴，可惜初中之后，6天翔因为家里困难，外出打工去了，而自己继续就读高中、大学。如果故事只走到这里，就不叫故事了。就在周远强高中的时候，这位儿时的伙伴，却因为有小偷光顾自己的出租屋，在奋力反击下，将小偷打伤之后小偷逃走了。谁也没有料到。几天之后小偷趁着他睡着的时候摸了回来，粗大的钢管狠狠砸在他的头上。    性命是保住了，可是却成为了植物人。后来送回到家乡里，苦苦煎熬了两年。家人身心疲惫之下，无力的照顾。还有一点点遗弃的心理，最终是活活被饿死在床上。（我儿时伙伴真实的故事）    正在这种回忆，才让周远强用上了他的化名，算是对他的一种思念，怀念着儿时那一段时光。    相比起蓝剑波来，马翁莹的表情更是夸张，可以用膛目结舌来形容。她指着正在检回步枪的周远强，说道：“他，他”却不知道怎么形容此刻她的心情了。就在这瞬间，之前的轻视之心，荡然无存。    周远强倒没有什么感觉，他检起步枪，从军靴边上的刀套里，将一把匕给拔了出来，戴上手套，走到这三只生化兽的面前，将它们已经被打烂的脑袋给挖开，几下间就将结晶给取了出来。    生化狼的结晶，比起人类的来，大了一倍，足有两个母指合并这么大，呈现白色。还没有洗干净，已经能见到里面像是液体一样流动的能量。以周远强的感知，可以感受到里面澎湃的能量，含量毛经是和人类的8级结晶相近了。    将三颗结晶找到，周远强用水壶将上面的腐肉污秽去掉，顿时三颗比钻石还要漂亮的结晶出现。    周远强放到阳光中照了照，马上浮现出道道闪烁的白光。能量在结晶里，像是闪烁着的银河，说不上的完美。如果不是结晶的能量太过诡秘，周远强都想拿到现代去看看，像这么巨大的体积，比钻石还要完美的结晶。到底会值多少？    可惜。这只是想想而已，一但这种结晶出现。凭着它的能量，绝对会引出一场风暴。周远强可不想成为风暴制造者，也不想卷入到能源这种国家级的旋窝当中去。所以，这个想法，只是凶一下而已。    等到蓝剑波和马翁莹走过来，周远强一人扔了一颗过去，说道：“见者有份，不要推脱，这结晶可比丧尸们的更加完美，而且还不会让我们产生恶心感，可以当个装饰品用。”    马翁莹到不客气地接过，欢喜地看了看，说道：“确实很漂亮，比丧尸的结晶漂亮不知道多少倍。”只有蓝剑波有些为难，但还是收到口袋里，感激地望着周远强，说道：“下不为例。这毕竟是你的战利。    只是沉静在这漂亮结晶下的三人，却没有注意到，在他们欢喜的谈论声中，在公路不远的一堆草丛沙子上，沙子滚滚翻开，    （嗯。大家注意看，这几章，其实都是在隐隐地交代着末世更多的背景资料，尽力完善一个更加合理的末世世界，为以后的情节铺垫更加大的空间感。    再一次感谢大家的支持！）（未完待续）

VIP卷 第237章 河居
    了种轻微的变化。沙子几乎没有出声响。哲剑波和马愧是探索员中的佼佼者。但这种细微的变化，他们又怎么可能现得到？    只有周远强，从这沙子一动的时候，他灵敏的感知能力，就捕捉到了这细微的变化。    人类是一种很神奇的动物，最大的优势，就是人类的潜有人知道，人类的器官，如果在升级强化了之后，会是什么样子的。周远强国前已经达到殇倍的能力，肌肉看似很薄弱，可是却像是铁打的一样。特别是感知这种神奇的能力，更是在成倍的提升之下，能够感应并且现危险的来临。    将自己的感知锁定了这块草丛，周远强仅仅是戒备了一下，并没有如降大敌的样子，因为他根本没有感觉得出这草丛有什么危险感。    见到周远强的戒备。蓝剑波和马翁莹马上揣着枪，顺着周远强的目光看向的地方。这个过程看起来很慢，可是不过是眨眼的时间而已。他们现这沙子翻滚，加上草丛移动，全都是张了张嘴巴。马翁莹更是说道：“这，这是什么鬼东西？”    三人后退了几步。接开了距离，却听到那草丛里安出声音来：“别开枪，别开枷…”    听到人的声音。周远强他们三人相视望了一眼，全都是怔住了。这种怪事情，太过出乎意料了。    整个草丛很快被人顶起来，移开一个瘦老头探出头来，之后在搬开草丛之后，从这个坑里爬了出来，高举着手，说道：“别开枪，我没有恶意。”他见到周远强他们也不是凶残的人，拍了拍手，这个，草丛下的坑里。又是钻出一个十五六岁的小男孩来。    只周远强疟语了，说道：“你们这是？”    那瘦老头讪笑了一下。从自己的腰间拔出一把土制的短枪来，说道：“我们是猎尸者。”他扫了扫不远处的三具苍狼尸体，不用说，周远强也知道他们的目标应该是这三只生化狼。只是很不牵，被自己直接给干掉了。    那小男孩倒也不怕生。行动非常的骄健，站在瘦老头的旁边，两只大眼睛定定地盯着周远强他们三人。他的手中握着一个小钢叉，腰间同样是别着一支小短枪。尽管衣着有些破烂沾满了泥沙，但整个人完全像是一个合格的小猎手。    见到抢了人家的猎物，周远强也有些不好意思起来，说道：“我们之前不知道它们是你们的猎物。”    瘦老头摇着头。说道：“我们不是为了这个来的，只是很佩服你的枪法，所以才现身见上一面。”他指了那三具苍狼的尸体。说道：“它们的度太快。我准备了很久一段时间，都没有办法找到机会下    。    如果不是你出手。恐怕今天我们也只能在这里苦守一天，最后失望而回。”    周远强算是明白了。说道：“你们在这里挖好一个坑，利用这种伪装，为的就是击杀这三只生化狼？”    瘦老头点了点头，说道：“是的，这三只生化狼已经存在很长一段时间了，这一带又稀少有人到来，所以才给了我一个机会。”他苦笑地抚摸了一下自己的土制短枪，“这枪的威力不强，没有把握一击必杀的情况下。我们是不会轻举妄动的。”    商会的各种工厂的大量建立，属于商会的，或者是私人的。也让物质方面，得到了质的飞跃。比方说在收复青原市之后，由于一些原料还可以利用，所以巧克力这种零食，又开始少量地在市面上出售，是极为难得的一种零食。    小男孩虎头虎脑的样子，极为让人喜欢，马翁莹不免的爱心泛滥，从背包里拿出一块巧克力来，向着小男孩说道：“姐姐这里有好吃的东西，只要你告诉我你叫什么名字，这块巧克力就是你的了。”    久违的记忆浮现在小男孩的脑海里，巧克力记忆中的味道，还是让他无法忍得住。望向自己的爷爷。    瘦老头有些怜爱的望着小男孩，想了一下，最终还是说道：“还不快告诉姐姐你的名字？”    小男孩顿时欢喜起来，乖巧地说道：“姐姐好，我叫陈小宝。”说着，迫不及待地接过巧克力，只是他并没有马上就吃，而是小心地放着，这让马翁莹不解起来。说道：小宝，怎么不吃？”    陈小宝摇了摇头。说道：“谢谢姐姐小宝不吃，我耍用它换红    周远强他们三人愣了愣，瘦老头有些尴尬地说道：“让你们见笑了小宝，既然是姐姐的好意，你就吃吧，这巧克力，也换不到多少红薯的。”    蓝剑波仔细地观察。见到这爷孙俩也不像是演戏，毕竟他们不可能知道自己会出现在这里。他犹豫了一下，问道：“老人家，你们就住在这附近吗？”现在不过是早上八点左右，不可能这爷孙，两人六点就开始潜伏在坑里了吧？    瘦老头指着极远的远方，说道：“我们就住在哪儿。妇七兽很灵敏，我们必需在它们没有出现在这一带王丁就在这里潜伏。直到它们出现。这里太热了，我们最多到十点左右，就会离开。能不能有所收获，就看早晨的这四个小时了。”    从见到人开始。蓝剑波已经是欣喜若狂了。不管对方的聚居地大与总归是有了一个好的开头。    也许是见到生化兽已经被击杀，爷孙两人也没有准备在这里多呆，在问了一下周远强他们的来历史后，也是恍然大悟，说道：“面包树村我听说过，在很远很远的东方，离我们有二三百公里。你们是一路走着过来的吗？”    马翁莹摇着头。说道：“我们的汽车半路没有汽油了，步行了几十公里。第一次到这儿来，听说这里有集市，我们想换点东西。”    这个借口，合情合理，末世里的燃油，可是稀缺的东西，特别是在这一带，更是珍贵。所以瘦老头也没有怀疑，说道：“集市上的东西很多，到时候非常的热闹，会有很多人前来，各个地方，各个聚居地的人都有。”他两只燥热的眼睛望着周远强他们手上的枪支，说道：蜘果你们有枪支。能换到的东西是最多的。”    一但有了共同的话题，人与人就会变得亲近起来。末世里人类数量稀少，见到其他聚居地、其他地方来的人，自然会有一种亲切感。    通过交谈，周远强也总算是对这里了一些了解。    由于这里太过荒凉的原因，和平时期也没有什么村落扎根在这一带。地地道道的前不着村后不着店的地方。很多要经过这一带二三百公里无人区的司机。全都是心惊胆栗的，生怕自己的车子出了什么毛病，这就麻烦大了。晚上冷死，白天热死，，可不是一个能呆久的地方。    这个情况，司机们大多是上向反映给当地政府。而且当地政府也拿出过方案，只是这些享受免税向等优惠的修理厂，服务站只是坚持了一阵，就因为这里生意太冷静谈，环境的恶劣，大多又是搬走了。    这种改变，造成的后果是，这条公路汽车越来越少，最后到了一二个小时也不一定有一的汽车经过的惨状。    但是谁又能想到，这一片荒原地带，在末世里，却是人类的天堂？凭借着恶劣的气候，还有方圆数百公里没有人烟的特点，丧尸几乎很难见到。搬迁过来的幸存人们，也就越来越多，渐渐在这里形成一个个聚居地，成为了一片人类的沃土，养育着数十万人。    也许会有人疑问。田洲平原上有数十万人。青原市又有数十万人，这里又有数十万人。加上北方未知的人数，这幸存的人类，会不会太多了一些？    其实这个问题。周远强也提交过分析部，他们的分析结果是。整个国内，幸存的数量。达到了近两千万人，这已经是一个非常灾难性的数字了。要知道这个分支的时空里，国内的人口达到了十六亿之巨。十六亿只有近两千万的幸存人口，感染比例是多少了？    正是这个分析结果，让周远强不得不加快了执行人口计划。    自己商会治下才四十余万人，面对近两千万人的数字来说，太渺了，你永远不知道。会不会有着上百万人的聚居地出现。    在听到这里竟然有着数十万人的口时，周远强的眼神已经是变了，变得狂热。看样子。杨顺所知道的，也不是很全面。毕竟他距离这里有二百多公里，也是偶尔来到这个集市而已。    瘦老头其实真名叫陈挽歌，非常独特的名字，他所在的聚居地并不是很大，只有七八千人。像这种聚居地，这里还有很多，全都是星星点点地布置在这一片荒原上。当然，在周远强有意无意的询问下，还是打探出确实有着一个拥有人口七八万人的奴隶制聚居地。    陈挽歌倒对这个奴隶制的聚居地没有多少仇视的心理，说道：“他们的实力非常的强，特别是奴隶兵，全都是不怕死的角色。他们聚居地能够制造非常好的枪支，由于是奴隶制。产出的粮食也是这一片地区最多的。我们很多时候，就是用结晶向他们换取粮食。”    “他们是不是压迫奴隶？”马翁莹记忆中的片断，可能全是关于古代奴隶制时的描写了。    陈挽歌笑了起来。说道：“其实末世里，哪儿没有压迫？成为了奴隶，虽然是要拼了命地工作，将性命交给了别人。可是至少能够吃得饱。我们不是奴隶。可走过的生活，比他们还不如。可能唯一比他们强的，就是自由罢了。”    在见到周远强他们似乎对这个很感兴趣，陈挽歌却不想多说这个，“等你们到集市里，自然就可以看到奴隶们到底是什么样的。老实说，能活下去。谁愿意给他们当奴隶？呵呵，文明时代啊文明时    。    陈挽歌倒也不在意周远强他们跟着自己，一路上都走向周远强他们讲解着这一带的一些事情。    他所在一攻居地，距离甚里有段很长的路。没有什么猎尸者出瑰允一，的原因，就是因为这一带几乎没有丧尸活动的足迹，自然也就没有人出现在这里了。想要碰上丧尸，向南前进，距离这里一百公里左右，就是樟黄市，这里的结晶，大多是从哪儿获取的。    一路上，这里真的很荒凉，比起以前荒原聚居地哪儿还要荒凉。    厚厚的沙层，还有岩石地带，加上碱性的地质。连野生植物都稀少，又怎么可能种植得到什么东西？这里唯一不是很缺的，就是盐了。因为在这些地质里。可以通过一些地方。寻找到咸性很强的石岩。从上面提取。和以前荒原聚居地的盐井有些像，但这里更方便一些。    不要小看陈挽歌瘦弱的样子，近十五公里的路，爷孙两人，几乎是奔跑过来的。现在和周远强他们同行，只是慢步行走而已。    花了三个时，五人才走完了这十五公里的一段路。    陈小宝指着一片平坦的地带，说道：“我们到了，哪儿就是我们的家。”    马翁莹看了看，这里还是黄沙漫漫，根本就没有一丁点聚居地的影子。一路走来，她已经和陈小宝徽曼悉了，所以她瞪了陈小宝一眼，说道：小孩子，可不要乱撒谎。这里哪儿有能住人的地方？你不会告诉我，你就住在沙子上吧？”    只有周远强知道陈小宝说的，应该是真话，他可以见到附近一带，偶尔能够见到有人在活动宝    陈小宝见到马翁莹怀疑自己，有些不高兴起来，说道：“姐姐，我说的可是真话，我们就真的己在哪儿嘛为了有说服力，他奔跑卑上前去，在跑出极远之后，突然间就在地表上消失不见了。    “啊，”马翁莹吓了一跳，小宝呢？小宝他怎么不见了？”    只有陈挽歌在旁边笑。说道：“你们走过去，就知道这是为什么了。”他指了指一些几个高耸起来的木塔，怯道：“那是我们聚居地的警卫塔，平时主要是防止可能出现的丧尸而准备的，但是现在看来，用处似乎不大。”    老实说，周远强已经是对这个聚居地充满了好奇了，难道他们的聚居地，是建立在地底已的吗？    随着陈挽歌走近，隐隐的，一条巨大的人工挖掘出来的裂缝一点点出现在眼前。随着前进。这条裂缝也越来越大，顺着望去，你根本不知道它到底有多长，几乎是望不到头。    才靠近，周远强灵敏地听到了水声，问道：“这是有小溪吗？可是为什么裂缝又是人工的痕迹？”    陈挽歌有些得意起来。说道：“这一条原本是隐藏在下面的地下河，在现之后，我们为了取水，不得不挖开上面这一层沙土。后来随着人多了，加上荒原上的气候冷热交替，我们不得不挥出想象和智慧，在地下河的两边，修建我们的居所。嗯，其实就是在两边挖出来的悬壁上，挖出居住的洞穴。”    随着陈挽歌的带领，这条被挖掘出来的地下河，就呈现在周远强的    前。    地下河并不是很大。比一般的小溪要强上一些，两边大多是一些泥土和岩石层组成，这就给居住提供了坚实的土质，不至于在挖出洞穴的时候，会出现坍塌。    两边每相隔几米，就会有一个洞穴。而这两边的挖出来的河道上，令周远强他们不敢相信地，却是种满了各类粮食作物。在这里，你甚至能够看到已经快要成熟的大西瓜，，    随着挖出来的阶梯。在走到河道上时，一股清凉扑面而来，说不出来的清爽。    陈挽歌得意地说道：“怎么样？不管上面有多燥热，但是我们居住的地方，却是非常的清爽。而到了夜晚，上面非常的寒冷，可是我们下面却是像春天一样的温暖。丝毫不会感觉到冷。”他指着长长河道上的种植物，说道：“我们主要就是依靠这些来维持我们的基本生活，再外出猎取一些结晶，就可以足够我们生存下去了。”    河道下的土壤非常肥沃，植物的长势非常的喜人，就好像是南方地区里的庄稼一样，你永远不会相信，这里竟然是在荒原里。    面对这一切，周远强除了惊叹还是惊叹。    人类适应大自然环境的能力，在这里得到了完美的解释。人类的智慧，在任何情况下，都挥着作用。或者说，人的智慧是无限的，能够创造出无尽的奇迹出来。哪怕是在这恶劣的荒原里，人们也可以依靠着智慧，创造出这一片天堂之地来。    周远强相信，这里不过是人类文明创造的一个小小缩影而已，还会有很多地方的人们，在挥着他们的想象力和创造力，创造出一个个有着浓浓末世气息的生存环境来。    （神奇的末世聚居的之一，喜欢吗？有月票的朋友，能投我一票吗？非常感完待续

VIP卷 第238章 牛皮癣
    由于情况有些特殊，周远强三人并没有返回飞艇上过夜私”凡算在陈挽歌的洞穴里挤了一夜。    还好有着通信器。可以将消息传递给飞艇上的卢满，不至于让他担心。正如陈挽歌所说的。这里的聚居地大大小小很多，所以队员们的收获不错，记录的聚居的。已经达到了六个，预计人口达到了十几万之巨。    这些消息，无疑是令人兴奋的，代表着单是这十几万人，不管是以后投靠了商会，还是以后的贸易额，就是一笔不小的财富。    晚上河居聚居地的夜。很安静，这里物质上的缺乏。人们只能是在天黑之后，早早就回到各自的洞穴里休息。河居的男女比例是3”无论是什么年纪的女人。都在这里组成了新家。    白天的时候，周远强还见到很多怀孕的女人。    末世里有了小孩，并不是一件快乐的度，长期的饥饿，每一个男女都有些营养不良。而且这里的环境太过恶劣，不利于小孩的成长。更有一个就是物质的短缺。婴儿生下来，喂养变得麻烦起来，妖折的可能性非常大。    只是在末世里。怀孕是难免的事情，没有安全措施……晚上的时间又长，不是做某种运动。还能做些什么？    至少天才暗下来不久。周远强灵敏的耳力，就可以隐隐地听到一些洞穴里传来的嘿咻声音。哪怕周远强再怎么有定力，也难免地不将心思想到某些字头的电影里去。强悍的体质，加上血气方刚，周远强的**之强，任欣云和贾可儿，可是深有体会的。每夜几乎是折腾半夜才能让他满足地睡下，，    陈挽歌的洞穴很大。应该在旧平方米左右，平时他们爷孙两人生活，倒没有什么，可是现在挤多了三个。人进来，难免就变得有些小了。洞穴里的家具不多，就一张不知道哪儿淘来的小桌子，还有几块石头充当凳子，一个小铝锅摆放在角落里。至于床？其实就是一些杜草摊在地下，这就是就床了。    你永远不可能想象，这种情簧，会是多么的艰难，里面没有一件像样的东西。    可能是洞穴，加上是在地下河边，空气很清凉，里面并没有什么臭味，这才是周远强决定住下的原因。    晚餐是一小铝锅的红薯，大小不一，看见陈小宝在地下河里清洗着上面的泥沙，看得周远强都有些心酸。    得益于大峡谷的优越条件，商会又是引用了一些灌溉技术之后，整个大峡谷成为了巨大的粮仓。布满整条大峡谷的稻田，上面一扇扇谷穗已经开始下垂，应该还有一个月的时间，就可以进入到收获期。到时候整个大峡谷的产量。足够保证商会治下数十万人一年的消耗。再加上改名为荒原军事基地那庞大的种植园，一年的产出，就可以满足三年的消耗了。    可以说，整个商会治理下的居民，根本不用担心会饿到肚子。他们还需要花费心机去想。怎么将这些素食做得更加美味可口。    三人背包里带着的，是由食品加工厂生产出来的压缩饼干，这也是专门为了探索和行军所准备的，一经推出，自然是深受到探索员们的喜欢。但是探索员们不可能只带这些，像大米，每个人多少都会带有二三斤，以便在野外的时候。也有机会吃到这种香啧啧的大米饭。    周远强没有什么好犹豫的，将自己背包里的三斤大米拿了出来，交到陈挽歌的手上，说道：“将这个。下锅吧！”    荒原干旱的原因，大米绝对是一种稀缺到极点的粮食之一，不用怀疑，因为荒原地带根本就没有条件种植水稻。一般是以土豆、红著、木薯，偶尔会有一些高粱和玉米，但种植困难太多，不会很多。    陈挽歌是南方人。在逃到这里，也是几年没有吃到过大米了。集市上偶尔会有出现。但昂贵的价格，一斤大米，就能换十几斤红著，在这粮食短缺的末世里。只有财大气粗的上层人物，才会换取大米，平常的人们，是没有这个福气的。    见到周远强拿出来的一小袋大米，陈挽歌眼睛都直了。也没有客气，就是自己亲自动手。在地下河里淘了米，很快就用枯枝在洞穴前的一块炉灶上生起火来。这地下河道里。唯一的缺点，恐怕就是在做饭的时候，烟雾非常的大。不容易流通。    解决这个问题。河居规定，白天是需要到上面去生火煮饭，只有晚上可以在河道里。    晚餐的度很快，在陈挽歌的精心照料下，很快一锅香啧啧的大米饭就出锅了。陈挽歌的技术不错，至少这样煮，也没有变焦。    见到似乎只是白米饭。马翁莹将自己背包里的一瓶咸菜给拿了出来，一人一个小菜头，还有一点酸豆角。    这些在商会里。是非常普通的，也是最主要的菜肴，但是在陈挽歌他们看来，却是无比的美味。这里的条件太恶劣了，咸菜也很难吃到。毫无疑问，这一顿晚餐，是这几年来，陈挽歌吃过最丰盛的一顿了。心峙。天葳已经宗仓暗了下来，用柴火当成灯，还是让整山竹“里很光明的。只是劳累了一天，昨夜在高空中也没有休息好，眼困的蓝剑波他们。只是和陈挽歌闲聊了一下，就是熄火睡下。    不久之后，陈挽歌他们也先后沉沉入睡。整个河道上，除了流水声。再也没有半点声音出来。    第三天的时候，吃的却的红薯，周远强从小在乡下长大，对这些并不感冒。吃了一个拳头大的红薯之后，和蓝剑波他们商议了一下，决定还是快些赶到集市里去。因为他们在探索之余，还有一个任务，这就是传播消息，还有派海报。    陈挽歌在这居河聚居地里，声誉还不错，一大早起来，到处是亲切的招呼声。    陈挽歌解释说道：“我们河居和其他的方不同，采用的制度，类似于居委会的形式。平时大家和睦相处，有问题的时候，会由居委会给解决。碰上战事，整个聚居地的人必需参加到战斗当中来。我们无约无束。尽管是生活艰难了一些，但面对末世，我们一样保持着乐观对待。”    正是因为这样，周远强想了一下，从背包里拿出一套三张的海报来，交到陈挽歌的手上，说道：“这是我们居住地的宣传海报。”    陈挽歌刚开始还有些不解，在接过这印刷精美的海报里，仅仅是第一眼，他整个人就无法移开眼线，死死地盯着海报，整个人像是疯了一样，在浑身颤抖的同时，嘴巴里出一些语无论次的东西来，似乎想表达什么。可是最终什么也没有表达出来。    三张海报，每一张表达的怠思不同，也让陈挽歌的反应不同，周远强无法想象，区区三张海报，就有这样的威力。    “你。你们就是，，就是从运里来的吗？”    良久之后，陈捷歌终于是重重地将海报放下，盯着周远强他们，眼睛里充满了期望。    周远强点了点头，说道：“是的，我们就是从青原市走出来的。其实面包树村已经归属于青原甫，我们到这里来，只是将消息告诉每一个人们。让他们知道，我们人类的希望还在。同时，也让世人知道，丧尸并不是不可战胜的。我们人类的文明。还可以继续延续”    陈挽歌变得激动起来，他来回地在洞穴里走动，说道：“我要将这个消息告诉所有河居的人们，还是告诉生存在这一带的人们    见到陈挽歌这么说，周远强之前想到的计划，也是浮上心头来，拉着激动兴奋快要疯的陈挽歌，说道：“陈老伯，和你商量一件事情”    什么样的广告方式最强？其实就是地毯式一样的轰炸，让你无论是看到的。听到的，感受到的”全是同一个广告。不管你愿不愿意，不管你是否喜欢，但是在这种轰炸下，你肯定会记住这个广告，记住这个，产品。    今天的集市，似乎带着一些诡秘存在。    前来赶集的人还是和以往一样多，毕竟每个月才有一次，谁不珍惜这一次机会？    这里的集市很独特，是在一块非常平坦的的带，也相当于各聚居地的中心交点处。谁也不知道这集市是怎么形成的，就这么渐渐地人开始多在这里集中交易。也渐渐地。大家都默认了它的交易日期。    集市是没有人管理的，赶集到这里的人，自行地摆下一个地摊来，将自己的东西给摆放上去，同时会在一块木板上，写下自己求购的是什么东西。随着人多，加上太阳太热，一些人就自行在自己的地摊前盖上了一些遮掩太阳的枯草之类的东西，也就开始形成了十几条固定的长长地摊街道。    虽然这里是无人管理，可是在这里交易的人们非常自觉，并不会有乱抢摊位的情况出现。毕竟一个地方，哪怕是末世里，依然有着它的潜规则。一条底线，是不允许有人将它破坏的。    等到形成了一个固定形式的集市时，一些人会长期居住在这里，一些人哪怕不是集市日，也会开张。不过平时有些冷清，远远达不到集市日百分之一的规模，但已经是一个非常繁华的地带了。    之所以说今天的集市有些诡秘，指的就是在集市的几个进出口，河居的人。正在修建着一块巨大的木板牌。    中国人最不缺的，就是好奇心，一但有什么事情，总是围满了观众。末世里，似乎这种习惯并没有消失，河居的人一忙起来，马上就有人开始围了过来，指指点点，不时询问着。可惜这十几名河居出来的人。只是专心做事，丝毫不理会他们，实在是迫急了，就扔出一句：“作广告。”顿时雷得旁边的人几乎要跌倒。    好事的人已经是在闹起来了：“哟呵。作广告？是不是吃饱了撑的。这年头还打什么广告？”    “这你们就不知道了吧？人家打的是卖红薯的广告。嗯，正宗牌红著”哈哈哈哈”    只是周远强交代过的，所以这些人员，全都是没有理会他们的讽刺，而走动作快宗成整个广典牌位的制作。其实也没有什么困难“儿非就是将木板合面一个大的平面。用于张贴海报而已，一二个小时，就可以完工。    完工的时候。正是集市人流最多的时候，真的人山人海，什么样的人都有。到来的人，有想买东西。也有想卖东西的。这里的交易方式，还是老四样，结晶、黄金、粮食和物易物。    随着人一多，自然这众人进出的地方，又有这么一大块像一堵墙一样的大木板牌在，想不引起别人的注意，都是难事。    商会当然考虑到这种情况，所以还印刷了大幅的海报。周远强储存空间里，当然是有带有这种海报。而且是数量还不少。像这种软刀子的掠夺方式，老实说，周远强还是非常喜欢的，不需要战争，就可以得到自己想要的一切。这种低付出，大回报的方式，他又怎么可能不热心去做？    好奇心一起来，人们可不愿意离去，而是围在这里，非要看个水落石出不可。    巨大的第一张海报，终于是在糊上一些木著桨之后，被帖上到了木板上。目睹第仁张海报的人。全都是倒吸了一口冷气，刚刚热闹嗡哺的讨论声，瞬间消失。每一个人都是表情震惊，望着那插在政府大楼上的七彩雨伞旗。    随着第二、第三张海报帖上，下面的人，已经是全都激动起来。    对于像是被人遗弃到这里的人们来说，他们渴望着外界的一切消息，哪怕是一件小事情，他们也乐意去听。可是末世的交通，还有凶险，让消息的流通非常的慢，一个个像是封闭的区域，让消息不可能传过来。每一个区域，像是独立着一样，想要知道其他地方的情况，并不是一件容易的事情。    谁不渴望返回到繁华的都市里？谁不希望能过上安稳的日子？像这一片荒原上的生活，仅仅是被环境所迫，不得不生活在这里而已。    三张海报一经帖出来，人们深藏的那一颗心，马上变得松动起来，也渐渐变得炽热。正如海报下面的一行被人写上去的字一样，到青原市里去”在此玄，是如此的深入知中，像是黑暗里的一盏明灯。照亮了迷茫的心。    仅仅是这个。宣传方式，是远远不够的，所以周远强之前和陈挽歌商量的事情，就是由自己提供一定的粮食，或者结晶，雇请河居的人帮忙，将海报帖到每一个聚居地里去。    牛皮癣在现代里的意思，并不是指真正的牛皮癣，而是指无处不在的小广告，像电线杆上，墙壁上，路面上，汽车上等等，这些小广告，永远用你想不到的方式在宣传着。也许你家的门前，会在你不注意的时候，就被人帖上了这种小卡片一样的小广告。你的爱车里，是不是往往被人在车头的雨刷里插满了宣传广告？    广告，它们无处不在，，特别是这种牛皮癣一样的小广告，只要人们想到它，大多会想到治疗性病，办证等等事情上去。    如果你在这一方面有需要。你会不会第一时间就想到这些电线杆上的小广告呢？    这就是牛皮舞广告的成功所在。只要你一出门，你就进入到它的宣传视野里。    周远强用的，就是这个办法，他储存空间里多的是海报，所以他找了一个地方拿出来之后，也没有解释到底怎么来的这么多，就交给了陈挽歌来帮自己办理这件事情。付出的，不过是每张贴一张，自己就会支付一定的粮食，或者用结晶来尖付。    像这种明显就是振奋人心的事情，又有报酬拿，自然没有人会推托，几乎整个居河的七八千人，全成了周远强的宣传员，他们带着海报，开始向着自己熟悉的聚居的前进，他们将会按照要求，到处贴满这种小海报。    在周远强看来，这里的数十万人。是必需为自己所有的。    自己进行着的，不是人口掠夺，而是给他们寻求着一种更幸福安全的生活环境。这里的生存条件。确实是太过恶劣了，看看一个个瘦骨鳞殉的人们，特别是孩子们，更是像个野孩子一样，没有人看管，饥饿让他们变得面黄肌瘦，长期的营养不良，对他们的成长，有着巨大的创伤。    周远强的心，不是石头做的。有血有肉，自然不可能看着这些远比非洲难民还要困苦的人们继续受罪下去？哪怕不是为了自己的良心、爱心单从商会的利益角度，巨大的人力资源，是目前最需要的，没有理由会放过这里的数十万人。    同样地，周远强明白，广告毕竟是广告，它的作用是宣传，但是要看效果，还需要付出点实行的东西来，比如让他们相信广告上所说的。但是怎么样，他们才会相信海报上所说的一切呢？    周远强认为，这需要一个小小的契机，”    （一大早送姐姐去搭长途回老家，所以码字晚了些，见谅！）

VIP卷 第239章 涌动
    里连绵数公里的庄稼，分布在公路的两边，给人一种一望无际的错觉。    也许看到这里，你会怀疑，荒原地带，一向是干旱、炽热的代名词，它只比沙漠略好一些，怎么可能出现如此连绵的庄稼植物地？会不会是产生了像沙漠里常见到的海市蜃楼景观？答案当然是否定的，你所看到的，并不是海市蜃楼，而是真真实妻的存在。    荒原是缺水，但是指表层，在地下里，荒原的水资源非常丰富。只要深挖一二百米，就会出现大股的水源。只要看看陈挽歌所在的河居聚居地，地下河甚至离地面，不过是十几米深而已。    但是不管如何，想要在荒原里，种植出这么一大片的庄稼来，还是有着很多条件的。比如找一块泥土多些的地方，碱性不是很强的土质，现有就是必需有着充足可以用来灌溉水源。有了这些之后，就是大量的人力来对这些庄稼进行呵护了。    末世之前，人们的生活，不可能仅仅是劳作，他们有着其他的各种各类的事情需要去做。换一句话来说，就是庄稼，并不是他们的唯一，仅仅是足够他们吃饭而已，他们需要去赚钱。不免地，花在庄稼上的时间，是非常之少的。    这种情况下，像条件恶劣一些的环境，自然不可能会有人跑过来种植庄稼。    只是这里不同，放眼望去，你可以见到无数的人，在这连绵望无际的庄稼田里劳作着，几乎每几米，就会有一个人呵护着庄稼。数万人劳作在庄稼地里的场面，哪怕是有些人时现时隐，但也是非常的壮观。    他们的劳作，并不是除除草，迂包括了将水从深井里提上来，再一担一担地挑到庄稼里，小心地灌溉到庄稼的根部。不时间，还要将一些石化的泥质给用小锤子击碎，时而给庄稼松松土，还有将粪便、植物服烧后的木灰轻轻地埋到庄稼能够吸收到的地方。    你无法想象，他们的工作，就是一天从早到晚，专门照顾这些庄稼。    这种恐怖的人力利用，又是分段负责，让庄稼一天能够享受到三次充足的灌溉。    只要见到这个情景，你才会明白，这看似一望无际的庄稼，就是在这种情况下，消耗着人们巨大的劳作力，一点一点改善土质，经过二三年的时间，才渐渐让土质有了起色，所种植出来的。    如果是其他的聚居地，这种庞大的劳动强度，不可能存在。可是这里不同，劳作的人们，他们是奴隶，失去自由，只剩下麻木的劳作。护理着庄稼，是他们最基本的工作，只要完成上面安排的任务，他们才会有饭吃，才会免受处罚。    不要以为奴隶制，就是和古代的奴隶制一样。只要你真正了解到这里实行的制度，你就会明白，这里的所谓奴隶制，不过是人们对他们的称呼而已，并非像古代的奴隶一样，完全没有人权。。，这里的制度，更像是旧时代的黑工厂，工头们的压制，让饥饿为了生存的人们，只能忍受着沉重的劳动，换取少得可怜的粮食。    没错，这里的制度，就是旧时代工厂制度，和一点点奴隶时代的制度所结合回来的一种带有强烈压迫性的劳作制度。    甘愿加进到这个聚居地来的人们，对他们的来说，能够每天能吃饱辛苦一点又算得了什么？至少比外面吃了上一顿，还不知道下一顿在什么地方的人要强上了多少。对于外界的人称他们没有骨气，称他们为奴隶，在能够吃饱的面前，变得并不重要了。    庄稼地里确实是很辛苦，荒原的温度很高，分配到像高粱、玉米地的人还好些，多少能遮挡一下太阳。像分配到像土豆、红薯、西瓜地的人就惨了，几乎是顶着烈日在工作，结果可想而知，身上的皮掉了一层又一掉。死在烈日下的人，并不在少数。    今天的太阳，和往日相同，火辣辣的让人战栗。    不过以往全都是默默耕种着的人们，今天却变得有些异常来，不时会交谈几句。哪怕是监工们，也是魂不守舍的，偷偷摸摸地抓着手中的一张彩色海报，不时偷看一下，又生怕被人看封他们在看，时不时又茂到口袋里。    “你们说，这海报上说的是不是真的？”一名年轻的监工，扬了扬手中的海报，和自己相处不错的伙计讨论起来。    一位年长的监工，手里拿着一条鞭子，一瞪，说道：“海子，你动作能不能小一点？想让上头的人现？”他指了指胸口上的代表着监工的铁片，冷着脸说道；“你们要记住，我们花了多少心血，才拿到这块铁片，不要因为一些无中生有的事情，将这监工的职位给丢了。难道你们想像以前一样，没日没夜地劳作，风吹日晒吗？”    被称为海子的，却是心里冷笑起来，说道：“杨辉，收起你这公事公办的这一套，我和你认识也三年了，还不了解你？我们是很难拿到这块铁片，但也不要忘记了，我们现在噜晖巨在什么地方？谁不包往城市的生活？这里的制度，哪怕橥芦们成为监工，也不过是比普通人要好一点而已，还不是任由他人宰杀？”    海子将海报摆放在庄稼地里，嘴巴里啧啧称赞着，说道：“只是不知道这是不是真的？如果是真的，我一定要到哪儿去，去实现我的梦想。”他看到飞艇那庞大的身躯时，更是神往……    杨辉原本冷漠的表情，放缓下来，说道：“我还不是担心会有人告用脚指头都知道，这海报对我们体制的冲突。”他指了指自己两人监视的几十名劳作员，说道：“你看他们的神色，应该也是知道海报上的内容的。想想看，这里累死累活，只能勉强吃饱而已，动不动就是被处死，知道这。个消息的人，谁会安心呆在这里？”    周远强的策略，真的很成功，特别是对这个奴隶制的特殊聚居地，周远强更是用了大代价，在重赏之下，自然就会有勇夫跳出来，将大量的海报投进到这。个巨大的庄稼林里。哪怕是有着守卫力量的聚居地石头城，也到处被人贴上了海报。    这种广告攻势下，又加上消息的震撼，自然是一传十，十传百，百传千……不过是几个小时，几乎整个石头城的人，都知道了这个消息。看看尽管还在工作，但已经是心不在焉的人们，就可以知道，这个消息给他们的冲击有多大。    现在有着监工的存在，他们不能交谈，可是从各自的眼神里，依然能够看到一股浓浓燃烧起来的**之火。    是的，没有人能够拒绝这海报上的诱惑，特别是那光鲜的衣服，更是让人有一种深深的向往。哪怕你再清心寡欲，面对你身上破破烂烂的衣服，你也不得不承认，你开始心动了。而安定的城市生活，强有力的守护力量，还有机械化的耕种地……无不说明着，这里就是天堂，可以吃饱穿好，过上一种全新的生活，而不是呆在这该死的地方。    人在没有选择之下，大多会认命i1就像之前生活在这里一样，没有选择，唯有努力学会适应这里的一切。    可是这三张不同的海报出现，像是一块巨石，凶猛地投进到了这一潭死水里，激动漫天的水花，将整个水潭傥得波浪滔天，形成了一个巨大的旋窝，让每一个人多出了一个选择。    看似没有什么，可是心里有着选择的人们，只需要一个点火星，就会猛烈地燃烧起来，将一切阻挡的力量给烧毁。    做为整个奴隶制的中心，石头城就标记着一种全新模式的统治。    这是一座巨大的聚居地，因为大量采用石头做为建筑材料而得到了石头城的名字。石头城又分为内外，外层是普通人居住的地方，石头砌起的房屋里，上面用木头充当天顶，再盖上一层厚厚的玉米、高粱杆，就是一间房屋了。    可是内城不同，它类似于一个宫殿一样，用一块块方形的巨石砌出来，非常的宏伟。    不知道的人，自然是生出一种震撼感。可是知道的人，却对这宫殿式的内城，充满了厌恶。很简单，因为建造这个宫殿一样的内城，因为劳累死去的人，足有好几千人。你根本无法想象，这宏伟的背后，是用血肉堆积出来的。    由于是巨石砌成，厚度很大，太阻的暴晒，并没有影响到里面的气温。人在里面，有一种淡淡的清凉，说不出来的舒适。    只是这种清凉，对于孙万儒来说，却感觉不到一丝的清凉，相反，他感觉自己浑身被架在火上烧烤着，汗一滴滴地出现。并不是这里的空气热，真正的罪魁祸，就是石桌上的三张海报，上面的一切，就像是大火，在烧烤着……让人难以安生。    孙万儒的名字，看起来很雅气，可是他却是整个石头城真正的统治阶段的金字塔，掌握着整个石头城的最终权力。而这改良过的制度，正是出自孙万儒的手笔，以前是心理教授的他，对人心的掌握所制定出来的制度，让人在被压榨的同时，却不会生出反抗之心。    也正是利用了这种人类的心理，他从几个人的小队，慢慢聚集了更多的人，由一个小聚居地，向着大聚居地展着。这种制度，在展中，也越来越完善。如今已经说是进入到成熟期，如果没有外来的巨大因素，孙万儒有信心这个制度，可以缚束治下的人们一辈子。    对于附近的聚居地，他根本不会害怕，自己武装出来的十万多人，战斗力绝对是附近最大的。加上特殊的制度，保证了粮食的充足，就像是有着一本厚厚的支票本，随意地挥舞着钞票，将挡道的任何人，收卖为自己所用。    末世里，粮食就是最大的武器。几次危机，就是因为粮食而起，但又因为粮食而结束。孙万儒深知人类的劣根，所以一但有什么对自己不利的地方，马上就用粮食将这些所谓的联盟给击破。几次下来，已经没有人再能悍动得了他的这种统治了。    孙万儒原本以为，自己可以高枕无忧地享受这种末世皇帝一样的晖巨了，可是这三弈，海报的出胱，彻底地击碎了他的生活！缁他在接到这海报的时候，差点没有从床上滚下来。    见到孙万儒来回渡着步子，旁边的几个狗头军师，全都是紧张起来，其中一个养着两缕山羊胡须的五十余岁老头小心地说道：“城主，我看这消息，十之**是假的。这末世里，人类在丧尸的追击下，如同丧家之犬，怎么可能会攻占了城市？”像是说到得意之处，他拿起海报，不屑地说道：“看看他们的海报，上面竟然有飞艇，作假的水平，确实是只会骗骗三岁的小孩。”    有人开了口，其他人也是变得大胆起来“我看也是，城主，会不会又是一些不安生的人想出来的鬼把戏？意在挑战我们的制度，离1昝我们手下的人？”    “我也同意这个说法，现在准备到秋收了，穷疯了的人，总会想点办法出来，好从我们手中讨点粮食。嗯，这种鬼把戏，已经几次了，难道我们还会上当？之前是我们实力不强，如今手下兵源充足，而且全部武装完成。城主，依我看，今年谁跳出来生事，正好给我们一个扩张吞并他们的借口。”    孙万儒的心里一动，一直以为，他的野心随着人员的充足，变得越来越大。    他并不是不想对其他聚居地下手，只是这里聚居地非常复杂，同为人类，你抵抗丧尸不会有人说你，还会有人帮你。可是你向同类下手，绝对会引众怒，毕竟这一带，所有聚居地加起来，人数是自己的好几倍，冲突起来，自己多年来的心血，也就白费了，白白便宜了别人。    这也是孙万儒对手下的劳作人员，让他们吃好穿好的原因，就是怕太过血腥的压榨，会引来反抗，引来其他聚居地的不满。    正如刚刚所说的，如果真的是有人刻意针对自己，这何尝不是一个很好的借口？到时候吞并几个聚居地之后，自己的实力，会更加的庞大，一但同化了这吞并的人员，以十几万近二十万的人口，想要将垫片地区纳入自己的石头城内，还不是轻而易举？    孙万儒轻咳了几声，几个狗头军师马上就停止了争论。    “不管是真是假，现在我们要做的第一件事情，就是派人将传播这些海报到我们石头城来的人给抓起来；第二件事情，就是将所有海报收缴，任何私藏不交的人，处以暴晒一天；第三件事情，就是收集外界的消息，看看是有针对性的，还是整个地带都传播了这种海报，并且收集更多的信息。”    孙万儒说完，想了想，说道：“我总感觉这件事情有些古怪……”    有了孙万儒的指示，大批的石头城士兵纷纷出动，他们每一个房屋里都进去翻找，将帖在城里的海报撕毁，又是冲进到庄稼地里，将一份份海报给收缴撕毁。同时派出人员，赶到集市里，收集有关海报的信息。    收缴海报的时候，不免会有些暴力，自然地，下面的人变得人心惶惶起来，心里对于海报上所说的事情，变得更加热切起来可是不收集还好，一收集，孙万儒的心，越变得沉重起来。    从消息上看，这似乎是面对整个地带的风暴。至于这场风暴是谁引出来的，知道的人并不多，只知道是河居的人沾帖的。可是孙万儒的手段，却不难获得最真实的消息。他知道，这是几个以前面包树村的人传过来的。    像这种泄密的事情，周远强早就料到，只是他散播的消息，原本就是要取信于人，自然是需要让人们知道有青原市的人到达这里，也不存在什么保密之说了。    为了加大人们对青原市的认识，还有深信海报的真实性。周远强不得不接通了商会总部，将自己目前所在的位置说了出来，同时要求他们，将已经剪辑好的《末世上风暴第一部带过来，直接将影片用露天播映的方式，将商会的奋斗史展现在所有人的面前。    周远强就不相信，凭着这两部电影，还不能将他博给征服。    如今他的戒指任务，已经完成了一半，就是现过两万人的聚居地，剩下的一半，就是怎么吸收五千人加入到商会。对于这个，周远强当然不去担心，只要影片一经播出，相信的是人自然是会马土行动，哪怕是不相信的人，也会处于观望的状态，只要确切的消息传回来，周远强相信，他们一定会做出最正确的选择的。    正忙碌的周远强，他当然不知道，已经获得消息的孙万儒，正出一阵冷笑，对于孙万儒来说，不管是不是针对自己，但是海报的出现，对他的体制，有着致命的打击，为了自己的统治，他必需要做点什幺出来…

VIP卷 第240章 电影和现实的震撼
    河居的人，现在是最扬眉吐气的人，因为短短几天时间，他们就成为了别人的焦点，一个个拼了命地向他们打探着消息。这种感觉，就是令人在炎热的天，喝下一大瓶冰冻的果饮。    而早就有几天前所散布出来的消息，要在集市里播放电影，像是张了翅膀一样，传到了每一个人的心里。据说，这电影就是一部聚居地的奋斗史，可以让人了解到一个聚居地的崛起，再到收复一个城市的所有一切。    末世的人们，太过缺乏娱乐，和太过想知道外界的动态了。所以这个消息一经传出来，人们全都是***了，个个磨拳擦掌的，都在等待着这一天的到来。一些精明的人，已经能够预料到当天肯定是人山人海，所以早早地就收拾好东西，直接就在集市里定下一个位……置来。    一但有人带头，其他的人生怕到时候连个位置都没有，也是纷纷争先恐后地涌向集市。    这种效应下，人们像是疯了一样，集市热闹的场面，比起集市日还要火爆一倍，望到的，全都是涌动的人头。过十余万人的场面，没有见到过的人，很难想象出来。    由于人太多，导致的后果是。前期来到的人有地方休息居住，后期来的人，只能是在烈日下，被烈日爆晒着。学聪明了的人，干脆就是将自己居住的帐篷给搬到这里来。在集市外广阔的荒原里搭建起来，准备进行着持久战。    陈挽歌见到如此大的场面，也有些始料未及，现在河居聚居地已经和青原市连成了一个共同体，如果事情办砸了，整个河居的人，就不用想在这一带里混下去了，所以他紧张地望着旁边的周远强，说道：“事情真的没有问题吗？”    周远强看了看手表，说道：“陈老伯，放心好了，绝对没有问题    。    有着通信器，几乎半个小时就沟通一次，这种情况下，还能有什么问题？如今一切已经具备，只欠时间没有到而已。    周远强要给他们的，并不仅仅是一部电影这么简单，周远强让他们在一瞬间获得的震撼，就足够他们下定一切决心。    播放电影，当然是晚上合适，周远强也是这么决定的。    到达这里的人太庞大了，所以早在商会派出队伍的时候，周远强已经是和商会商量过了，将采用多屏幕的方式。而且播放将采用新的屏幕技术，将电影播映在庞大的飞艇气囊上。如此一来，几艘飞艇浮在空中足够让所有人看得清清楚楚。    现在距离晚上还有二三个小时。为了维护这里的安全，周远强他们整个探索队，不得不全投入到里面。组织着居河的数千人，在这里到处维护着秩序。像这里的人数，一但乱起来，后果就不堪设想，绝对是一场灾难。    随着时间的推移，涌到这里来的人们，已经过了二十万。像是一个史诗级的大聚会。    老实说，周远强也不知道商会会怎么安排这一切，因为他自己不过是提供一些建议，最终拿出方案，还是商会下的策划部。怎么说这也算是一次宣传活动，自然是由策划部来完成。    为了确保夜幕降临的寒冷。周远强又是安排了人员，在收集了大量的柴薪，在场上堆出一个个柴堆来，用于人们的取暖用。他们的衣服，对于荒原的夜来说，还是太单薄了，不一定能够抵抗接下来的寒冷。    在等待着，天色终于是缓缓的暗淡下来，人们全都是翘以盼。    荒原的上空，一般都是万里无云的状况，哪怕是黑夜里也是一样的。所以天一暗下来，只要抬头，就可以清楚地望着满天的星星，还有高挂的月亮。荒原的夜，并不是伸手不见五指，相反nbspnbsp，像是有着灯光一样，到处被照得雪白雪白的。像是雪地里的夜。    只见到满天星星的天空中，在东方极远的天边，出现了一群密密麻麻的星星，一闪一闪地向着这里靠近。    刚开始的时候，并没有什么人注意到，可是很快地，这能够移动的星星马上就吸引了所有人的注意。特别是隐隐传来的“嗡嗡”声，更是让人不得不将注意力放到这一群移动的星星之上。    “快着，那是什么”    无数的惊叹声响了起来，一个个人站了起来，引脖探望。不管你愿不愿意，你都不得不承认，真的非常的壮观。这一群移动的星星。像是由数百颗组成一样，一闪一闪的，缓缓地靠近过来。远远一看，一大片像是一个巨大的光球体。    人们骚动了，像是对未知事物的好奇，对未知事物的恐惧。两种不同的情绪交集，让他们兴奋又不安，心中如同打翻了五味瓶。    等到这些移动的星星靠近了一些，人们已经可以通过肉眼，见到一个个闪烁着的图标，那一抹映入眼里的七彩颜色，让所有人惊呼起来，叫吼着：“是七彩雨伞，是七彩雨伞”    是的，他们太熟悉这个标记。哪怕只有几天的时间。可是无论你走在那儿，你所见到的，全是这种七彩雨伞标记。不管你听到的是什么，全都是有关于七彩雨伞的谈论。就算你上个厕所，你也可以见到蹲坑前，被人贴上了这种七彩雨伞的广告。你永远不知道，你的家门前，会不会突然出现这种小广告。    这几天的时间，人们终于是体会到什么叫广告轰炸。他们的生活里，就好像是活在这个产告里。天知道，怎么会有这么多的广告出现。总之”这几天，你必需要正视一件事情，这就是，整个区域里，像是被人铺上了广告纸一样。你可以不知道你搂着的女人是谁，但你不可能不知道，七彩雨伞这个令人难忘的标记。    导演这一切的，当然是周远强。探索飞艇已经是运了几次广告海报过来了，全被他投到了宣传上。他要的效果，就像现代某白金一样，轰炸着你所有的视觉、听管你喜不喜欢，但它的成功，是母庸置    正是这样，当天空中隐隐出现的七彩雨伞，马上就引爆了人们的热情    随着一声声的叫喊，很快就形成了统一的叫喊。近二十万人的叫喊，足够是响砌云霄，形成一次海啸了。像这种漏*点的叫吼，最容易让人热血***，仅仅是一瞬间，人们的心理在转变着，不自觉地，隐隐认同了青原市的存在，还有那七彩雨伞。    人们狂热的叫吼声中，天空中的星星变得巨大，出刺目的光芒。“嗡嗡”的声音，变得越来越大。    借着灯光，还有月光，人们终于看清楚了这一片移动的星星，到底是怎么一回事。见到这一幕的人们，将会将这一幕变成自己永恒的记忆。因为这一切实在是太震撼了。数十艘庞大的飞艇，在靠近之后，几乎将整片天都给遮掩起来。吊舱上一闪一闪的灯光，数十艘飞艇就是数百盏***，形成了一片闪烁的星星。    飞艇部队还在极远之地，那股扑面而来的气势，就让人有一种膜拜的冲动。    没有见识飞艇的人，第一眼永远会被它巨无霸的气囊给俘虏。那怕一艘，也足够震撼，更何况，这里出现的飞艇，足有数十艘，整今天空，全是它们庞大的身影。这些飞艇小的也有飞米，大的达到了近三百米。    也许每一个人都是有着震撼。哪怕是蓝刻波他们，也没有一次性见到过这么多飞艇的时候，他们同样是陷入到震撼中。    只有周远强，望着这缓缓滑到头顶上空的飞艇，整个。人充满了苦涩：“不知道是那个王八蛋出的主意，来个十来艘，已经是够震撼人心的了。现在好了，几乎将整个商会旗下的运输、军事飞艇都给派来了。难道他们不知道，他***。这些飞艇的动机，可是战斗机改良出来的动机，是油老虎”天啊，这一次又要烧掉多少油？”    并非周远强小气，而是油田里的产出，已经不能满足商会的使用了。想想数量庞大的战机，数量庞大的武装直升飞机群，还有庞大的飞艇群。随着展，汽车、运输车、还有即将上马制造的坦克”每天引吨的燃油，还不够练用。    在这个时刻，周远强承认。自己刚刚的话，是大煞风景，所以”，这个问题，只能是秋后算账了。    庞大飞艇的震撼，给人的冲击是巨大的，至少庞大飞艇的出现，已经完全证实了海报上所说的一切。这一刻，没有人再去怀疑海报的真实性，怀疑一但被抛弃，人们就会彻底地认同了青原市。毫无质问。在庞大的飞艇震撼下，很多的人已经做出了决定，这就走到青原市去。    飞艇部队悬停在劲百米的高空，七彩雨伞在装饰的彩灯下，闪得欢    。    只是七彩雨伞在闪烁了一下，就缓缓隐去。取代它的，是段洁白的文字：“它是一个奇迹，见证着人类的崛起”不用去怀疑，你所见到的，是真实的记录在最后的匿名处，是远强商会四个小字。    这段文字在夜空里，是如此的耀眼，每一个人都可以看得清楚。    文字只存在一分多钟，又是缓缓隐去。马上入眼的，是荒原聚居地最开始的原貌，利用航拍的手段。记录着里面所有的一切。那处处像是工地的大展，让每一个人看到的人，都能够感受到那一股新兴的希望。特别是巨大的聚居地。密密麻麻如同蚂蚁一样工作着的人们。让人震撼，也让人第一次见识到。人类的强大。    可是这温馨的展还刚刚开始。随着镜头一拉，入眼的是一望无际的丧尸群，它们凶猛的移动着。在电影特效下，画面一拉，可以让人清楚地知道，它们的目标，正是荒原聚居地。    生活在这里的人们，从来没有见识过如此庞大的丧尸群，见到丧尸群中高大的巨型丧尸，还有数量庞大的喷射怪，一个个如同跃出水面的高级丧尸。这一玄，他们虽然看的是电影，可是没有一个人不开始为荒原聚居地捏紧了拳头，祝福的话语，不断地在心里响起。    这是《末世风暴》的第一部，它能够有这么高的票房，第一是原于它的大场面，第二就是它的记录性。第三就是故事里表达出来的潜在意思，第四才是它和真实没有两样的丧尸道具。当然，这个。道具，不过是现代外界认为的而已，虽然也有人指出这些并不道具，而是真实的丧尸时，自然没有人相信的。    这些界上，怎么可能会有丧尸？    真实配上特效，这就是第一部最成功的一面，同样地，看到它的人，特别是末世里的人，全被震惊了。他们无法想象。荒原聚居地人，是怎么提起勇气来抵抗丧尸的。随后的故事，更是扣人心弦，处处惊险出现，让人们仿佛身在其中，惊呼的声音，不时响了起来。    影片中突出的主角，那种义无反顾的气势，还有横扫一切的实力，让人们像是找到了救世主一样，一瞬间就认同了他英雄的地位。    随着影片进入到尾声，丧尸的退去。让观看的近二十万人欢呼起来，仿佛这是一场他们亲身经历的战争一样。激动的叫吼，像海啸一样阵阵响了起来。人们刚刚一直悬在半空中的心，那种悬起来的感觉，需要泄出来。    “我们与丧尸的战斗，才是刚刚开始，谁也不知道未来是怎么样的，但是我们会努力，来证明人类是这一片天空下的主人，”    结尾更是经典，同时也引出了第二部。    第二部的开头，是一架无人侦察机在高地飞掠着，从一座巨大的城市上空掠，一行文字出现：“我们从来不曾忘记，下面这座城市，是我们生活的地方。我们也从来不曾忘记，它，，现在不属于我们镜头切回到无人侦察机。能够见到整座城市里，到处是游荡着的丧尸，不时间，还会有一团团的液体喷射再起，攻击着无人侦察机。    画面从无人侦察机切回到荒原聚居地的时候，入眼的是，是巨大的六条回廊街道，一棵棵已经抽出绿芽的树村被种在特写下，给人一种澎湃的气息，似乎意味一个聚居地的崛起。而远处一座座巨大旧厂，高耸的烟囱出浓浓的烟雾。亢不说明着荒原聚居牦巳经展起来。    见到这一幕，观众们出了巨大的惊呼声，相比起第一部来，第二部里，已经没有望不到头的难民营，有的是宽阔明亮的新住房。在街道上，是严明的街卫。人们已经由破烂的衣服，变成衣着光鲜，一个，个，脸上带着笑容，出入一家家工作，快乐地上下班。    孩子们像是快乐的精灵，他们不需要担心丧尸，不需要担心饥饿。孩子们追逐在街道上的画面，还有一排排的椅子上，老人们安逸地下着棋。这一切，像是天堂一样，无数的看到这一幕的人们，全都是落下泪水来。他们突然现。自己现在的生活，是如此的乏味。    画面越过这巨大的回廊街道，出现了将整个聚居地保护在怀抱里的巨大围墙上。那墙头上。一个个机枪朵口上，架上了机枪，一个个。炮塔上，各种各类的火炮出现，一队队整齐有着统一看装的士兵走过。无不彰显着短短半年时间。这个聚居地已经生了翻天覆地的变化。    镜头再一次越过围墙。庞大的军营出现在人们的眼前。    数十个练的方阵。一排排整齐的士兵，高吼着的口号，还有外面一队队全副武装，正进行着越野练的士兵。这一切给人们带来的冲击有多大，这就可想而知了。    末世里，正是因为弱小的武力，才会被丧尸一直追着打。人们曾经幻想过，有着大量的人民战士出现，可是几年来下，每个人都绝望。他们也明白，以住的部队。已经覆灭了，末世的一切，都是要依靠自己。    现在见到荒原聚居的数以万计的士兵，他们威武的样子，手握着制式武器的雄伟身姿，让人们相信，这就是以前国家的部队，就是人民的子弟兵，他们就是自己的守护神。    电影在缓缓播放着。先进的播放技术，让每一艘飞艇的气囊上，都是一个电影屏幕。可以将电影里的每一个细节，显示到每一个人的眼睛里。哪怕你站得再远。巨大的飞艇充当的屏幕，也一样可以让你看得清楚。    如果说数量庞大的士兵群能够让人们骚动的话，接下来画面出现在天空中，一艘庞大的飞艇缓缓在天空中滑过，就是让人们震撼了。随着一艘，二艘的出现。荒原聚居地里真正的实力，开始展现在人们的    前。    但这不过是一个开始。在航空练基地里，巨大的机场上，一架架战机排列成长长的数排。无数的后勤人员正将各类炸弹装备到机翼之下。随着完成，一架架战机又是滑进到跑道里，动机的轰鸣声，响成了一片。巨大的推进力，让它在跑道上快的奔跑起来，最终在一拉机头，呼啸地冲上了天空。    一架，二架，上百架战机在空中组成了一个巨大的机群，展示着庞大的武力。    从飞机出现的那一刻，每个人全是激动到几乎要跳起来：“看啊，是战机，是战机”是的，他们有激动的理由。因为他们以为已经消失的最强武器，又重新出现在视野里。他们有理由相信，这就是人类最强的存在。    但荒原聚居地带给他们的震撼，并不仅仅是这些，同样是庞大的直升飞机机群，上百架的直升飞机，从地平线上升了起来。上面挂满的武装，无不说明着。它们的战斗力，同样是庞大无比。    只有周远强知道。这一段，是后面才拍摄的。    刚开始的直升飞机。它们虽然设计是武装直升飞机，可是武器系统只有几门机枪而已。后来在兵工厂的努力下，终于是完善了直升飞机的武器系统。让它变成了真正意义上的武装直升飞机。    应该说，等到沙型出来的时候，它酷像阿帕奇的样子，才是真正的武装直升飞机。    影片到了这里。开始进入到商会走出于什么情况下出宣战的。当地面铺面前进的士兵时。当天空中出现庞大的机群时。所有观众们，全都是高叫着统一的口号。他们也在为荒原聚居地担心，这可是挑战人类目前的禁区，城市，他们能够成功吗？    惨烈的攻城战。正式上映，一名名优秀的士兵倒在丧尸的攻击下。战机群的轰炸。燃烧的火海，丧尸疯狂的反击。在电影特效下，又是在一些重拍的处理下，变得有血有肉，极度的疯狂。充分展现了攻城战中的血腥，还有一个个好男儿就这么倒下。    特别是战机在飞掠的时候，那种被释电球击中产生的凌空爆炸。那种整架战机一头扎到建筑物上的爆炸，无不是牵动着所有人的神经。那化成了火团的战机。让他们知道，荒原聚居地在付出何等大的代价下，才终于是拿回了城市的制度权。    尸后的出现，将影片推向了**，同时也宣告着，人类损失惨重之下，终于站在了城市的街道上，可以自由地在这里仰望着星空。    影片的最后，就是三张海报的出现，像是无声的呼唤。让热血***的人们，根本不需要去思考，从才刚飞艇出现，他们已经是有了到青原市去的决定，如今不过是更加坚定他们的决定而已。    ***的人群里。只有孙万儒面如死灰，他是带着上万的武装力量到来的，可是近二十万人的观众，还有飞艇的震撼，让他失去了动手的念头。而影片，像是摧毁他内心一丝侥幸的凶手，让他明白，自己在这个，强大的对手面前。像是一个鸡蛋，人家只需要轻轻一碰，就是粉碎的    。    他同时也明白。接下来的，这里就会大迁移，这里将成为人们记们之地

VIP卷 第241章 又缺钱了
    觐咯盆市的十月，丝毫没有清凉，炎热的亚热气候，至少也要胡桦二月份，才会将温度给降下来。    周远强吃着饭后的果点，显得有些适逸地靠在宽大的椅子上，对着对面的父母还有小妹说道：“这里的菜肴，还合你们的味口吗？”他点的，都是一些不错的菜肴，几样还是酒店里的招牌菜式，味道确实非常不错。    周小静拍了拍自己吃得涨的肚子，点头说道工“吃了这么多家，就这一家吃得最舒服。”她有些意犹未尽地望着餐桌上还剩余的大量菜肴，无奈地说道工“还想再吃，可是真的吃不下去了。”    苏兰也觉得这家酒店的饭菜不阜，只是望着满桌子的菜，有些心痛地说道；“照这种吃沽，就是金山银山，也不够吃掉啊。”只要想到这一顿饭，就是二万9块钱，她一个乡下妇女，就算在s市住了差不多三个月，可是这么短的时间里，想要好坝，念扭转过来，确实是强人所难。    只有周安普吃得心安理得，说道：“儿子难得有机会倍我们吃一顿饭，你还操什么心?我们又不是夭夭出来吃，偶尔的享受，还是需要的，否则赚这么多钱干什么？”    其实周安普还是很节约的，别墅的院子很大，所以他和苏兰两人也是清出一些来，种上了自己喜欢吃的青菜。平时吃喝，也不是很丰盛，就是比以前的生活多了二三道肉荼。能够住进别墅里，有着这样的生活，已经是让周安普一辈子也不敢想了。    正因为是这样，他放得很开，无论是吃媚还是吃坏，都一样能够让他满足。    周远强也是难得地络父母一天，自然是希望他们过得好。吃顿饭花掉二万多块钱，并没有什么，相比起人家一顿饭就是几十万上下，那才叫真正的有成*人。自己这种花销，在别人的眼里，根本就不值一提。    以前见到人家住别墅，心里羡慕到死，可是现在自己住进来了，才现，住别墅里的人，绝对是真正有成*人，想冒充都很困难。    就拿自己这一幢别墅来说，每个月的物业费，就是上万元，这还不包水电网络使用费等等。这么大的院子，周远强请的几名佣人，又是花掉差不多两万，多达八名保安，又是花费四万多块。这些不过是最基本的，花销就近十万，周运强想不出来，人家的别墅里请了十几名佣人，每日宴会聚会不断，一个月又需要花费多少钱？    当然，如果说以前周远强的财富卜学学人家，绝对不成问题，毕竟七八亿美元，折合回人民币，也有几十亿，足够让人挥霍的了。    只是周远强知道，其实自己现在很穷，七八亿美元，折腾了三个月，几乎花光。自己现在的身价，也不过是还有一二千万，而且还是人民币。想想也够恐怖的，三个月，就将这么一大笔钱给花掉了，绝对的疯狂。    攻打青原市所需要到的物资，多到令人抓狂。就拿炮弹的消耗，周远强就花掉了两亿美元来采购原料。像特种钢铁，还有各类稀有的金属，同样是花费了上亿。但这些都是小头，真正花费厉害的，就是飞艇的氡气上，三个月购买了近四亿的氡气，绝对是世界最大的氦气采购商。所幸这些采购，并没有通过李意寒的贸易公司，否则也够出名的了。    除了这些，还有一些零零星星的采购，比如兵工厂无法制造的重型狙击枪，只能是采购。还有订购防弹衣，也花费掉了上乙。林林总总，近八亿美元，就这么给花费出去了。现在想想，也是够让人心疼的。    不过周远强还是认为这笔谶花得值，攻占了青原市，所获得的各类物资，就价值过了乙巾1美元。还有价值近两亿的黄金钻石等，最关键的是，一段时间内，周运强不需要再充当没完没了的苦工，青原市上的物资，足够挥霍半年以上。    别小看这半年，到时候商会创造出来的财富，会是z31乙美元的十几倍。    唯一可惜的是，这二三百亿的价值体现，就在于武器上，而不是真金白银，也没有办法给周远强现代带来更大的财富。    但令周远强高兴的是，自己对末世聚居地的前期投资，基本上算到了后期。今后，商会将会对自己产出，也就意味着，整个商会治下控制的地方，都是属于自己的，庞大的财富，将为自己所用。唯一需要去考虑的，就是怎么让末世里的财富，转化到现代里来。    商会的强项，其实就在于已经日斯完善的制造工业体系，两大飞艇制造厂，一天的时候，就可以制造出三架战机。    周远强动的，也就是军火的主意。他已经命令商会开始设计第四代战机，如果设计完全，能够制造出来，并且通过测试的话，这款战机，将会利用储存空间，携带到现代来，投放到军火市场上去。    像设计制造一款全新的战机，并不是简单的事情，可能需要几年的间。商会的实力，周远强有信心能够在一年内，就开绷；岬飞，到时候自己的戒指等级，已经升级到足够储存空间携带战机的程度了。    像军火市场，一直都是国家与国家的专利。私人性质的，不过是一些小打小闹，偶尔能够弄到一些导弹武装直升飞机之类的，大多是退役的货色。想要购买到制式，或者说是还在服役的高端武器，只能是向一些达国定购买。    周远强也想过军火生意，不会这么好做，像自己一个私人s进来，肯定会引起别人的怀疑。加上自己的机种，又不是世界上已知的任何一款，麻烦和漏洞还是很多的。只要投放到市场里，绝对会引起其他国家或者国际军火巨头们的注意。    对于这个问题，周远强已经是精心地考虑过，也想出了一条绝对可行的办法来。只是这个办法，有些惊世骇俗，不得不让周远强万分的小心，计划好每一个步骤。整个计划，全是深深在自己的脑海里构想完善着。(不要攻击说卖战机搞军火是死路一条，会被其他国家或者是国内和谐掉，到时概我会给出我的计划是什么，绝对的可行一顿饭，也是周远强这三个月来，吃得秦舒心的一次。    三个月来，自己几乎是在搬运中渡过的。庞大的各类物!机械零件需要自己从现代里运到末世，也正是这样，才会有着商会无比的强大，还有一个伞工厂如同雨后春笋一般冒出来，让整个青原市能够运作起来。    难得给自己放几天假，周远强当然是娟好珍贵，第一件事情，就是倍着家人好好地玩了一天，逛遍了s市每一个好玩的景点。只是∑市的海滩有些糟糕，唯一的两处地方，都是人山人海，让人下去游泳的兴趣，降到了冰点。    疯了一天回到家里，周远强的体质刻不觉得怎么样，可是他的父母和小妹，累得不想动弹，勉强吃了点糕点，冲洗了一下，就是躲进刻意去休息去了。    环球者杀毒软件的机房，周远强早就从仓库的套房里搬到别墅的地下室里。这里有着物业公司的保安，还有别墅的保安，双重保护，自然会比仓库里安全得多。更何况，这里也算是自己的家了，出入的时间自然变得多上很多，维护起来，也更加的方便。    三个月来，环球者的运行，非常的稳定，哪怕每日受到数量不少的攻击，可是依然是固若金汤。智能系统演化出来的智能杀毒软件，确实是有它牛气的地方，就拿防御这一项来说，已经运行了将近一年，可是还是没有被人给攻破。    环球者的赚钱能力，绝对是很强的，每天耗步提升的用户量，一个月赚到的锖，虽然不多，可也有一二百万。收费已经近半年了，还能有这样的成绩，绝对是惊人的。因为周与强基本就没有为自己的环球者打过什么广告，全是依靠着口碑来赢得市场。    不打广告的原因，第一就是自己的杀软，仅仅是注册了一个离岸公司来运营，其实就是自己一人而已。这第二嘛，关键还是时间上不允许周远强将心力放在环球者身上。否则一但和其他的厂商一样，将自己的杀软吹得昏天暗地的，收入绝对会翻上几翻。    如果换了平时，周远强不一定会去理会这一年二三亿人民币，可是自己现在缺钱厉害，将黄金贩卖，似乎又有点不合适。所以当周远强冲洗好，进入地下室的时候，望着这一排排的服务器，他不免动起心思来。    “反正也已经正式收费了，算是投入了市场，也算是面世了，现在多打点广告，能提高更大的知名度，为什么不去做?”    想通了的周远强，自然是在第二天，开始通过控制的方式，先是用这家离岸公司在国内注册一家名下的软件公司，在s市的外郊里找到一处不是很起眼的商务楼，租下一个15o平方左右的办公窒，招聘两名负责按电话的文茛，开了高薪，就是直接上岗，在公司手续没有办下来的情况下，就是开始给各大网站打电话，商谈着环球者的广告投放问题。    两名文员的工作很简单，就是以环球者的名义，和网站要广告投放价格表，之后传真给周远强，由周远强来进行最终的价格谈判。    对于环球者，每一个软伯网站，都是又爱又恨。爱的是，它确实是非常好用，好评如潮，给网站带来了人气。恨的就是，它拥有的公司太神秘了，哪怕是运营了，连一个广告也没有投。这似乎……不太符合一个厂商的做法，偏偏他们却一点办法也没有，只能是望着节节高升的用户群，望着还有没有租出去的广告位，望洋兴叹了。    如今接到环球者厂商的电话，特别还是这种询问价格表的举动，无疑是让各大网站的站长们激动起来，这环球者这半年来赚到的钱，他们可是眼热着，现在怎么也要投一点到自己这些人的口袋里了门蛊丁凹吕6门蛊丁哗掐年的间。商会的实力，周远强有信心能够在一年内，就开绷；岬飞，到时候自己的戒指等级，已经升级到足够储存空间携带战机的程度了。    像军火市场，一直都是国家与国家的专利。私人性质的，不过是一些小打小闹，偶尔能够弄到一些导弹武装直升飞机之类的，大多是退役的货色。想要购买到制式，或者说是还在服役的高端武器，只能是向一些达国定购买。    周远强也想过军火生意，不会这么好做，像自己一个私人s进来，肯定会引起别人的怀疑。加上自己的机种，又不是世界上已知的任何一款，麻烦和漏洞还是很多的。只要投放到市场里，绝对会引起其他国家或者国际军火巨头们的注意。    对于这个问题，周远强已经是精心地考虑过，也想出了一条绝对可行的办法来。只是这个办法，有些惊世骇俗，不得不让周远强万分的小心，计划好每一个步骤。整个计划，全是深深在自己的脑海里构想完善着。(不要攻击说卖战机搞军火是死路一条，会被其他国家或者是国内和谐掉，到时概我会给出我的计划是什么，绝对的可行一顿饭，也是周远强这三个月来，吃得秦舒心的一次。    三个月来，自己几乎是在搬运中渡过的。庞大的各类物!机械零件需要自己从现代里运到末世，也正是这样，才会有着商会无比的强大，还有一个伞工厂如同雨后春笋一般冒出来，让整个青原市能够运作起来。    难得给自己放几天假，周远强当然是娟好珍贵，第一件事情，就是倍着家人好好地玩了一天，逛遍了s市每一个好玩的景点。只是∑市的海滩有些糟糕，唯一的两处地方，都是人山人海，让人下去游泳的兴趣，降到了冰点。    疯了一天回到家里，周远强的体质刻不觉得怎么样，可是他的父母和小妹，累得不想动弹，勉强吃了点糕点，冲洗了一下，就是躲进刻意去休息去了。    环球者杀毒软件的机房，周远强早就从仓库的套房里搬到别墅的地下室里。这里有着物业公司的保安，还有别墅的保安，双重保护，自然会比仓库里安全得多。更何况，这里也算是自己的家了，出入的时间自然变得多上很多，维护起来，也更加的方便。    三个月来，环球者的运行，非常的稳定，哪怕每日受到数量不少的攻击，可是依然是固若金汤。智能系统演化出来的智能杀毒软件，确实是有它牛气的地方，就拿防御这一项来说，已经运行了将近一年，可是还是没有被人给攻破。    环球者的赚钱能力，绝对是很强的，每天耗步提升的用户量，一个月赚到的锖，虽然不多，可也有一二百万。收费已经近半年了，还能有这样的成绩，绝对是惊人的。因为周与强基本就没有为自己的环球者打过什么广告，全是依靠着口碑来赢得市场。    不打广告的原因，第一就是自己的杀软，仅仅是注册了一个离岸公司来运营，其实就是自己一人而已。这第二嘛，关键还是时间上不允许周远强将心力放在环球者身上。否则一但和其他的厂商一样，将自己的杀软吹得昏天暗地的，收入绝对会翻上几翻。    如果换了平时，周远强不一定会去理会这一年二三亿人民币，可是自己现在缺钱厉害，将黄金贩卖，似乎又有点不合适。所以当周远强冲洗好，进入地下室的时候，望着这一排排的服务器，他不免动起心思来。    “反正也已经正式收费了，算是投入了市场，也算是面世了，现在多打点广告，能提高更大的知名度，为什么不去做?”    想通了的周远强，自然是在第二天，开始通过控制的方式，先是用这家离岸公司在国内注册一家名下的软件公司，在s市的外郊里找到一处不是很起眼的商务楼，租下一个15o平方左右的办公窒，招聘两名负责按电话的文茛，开了高薪，就是直接上岗，在公司手续没有办下来的情况下，就是开始给各大网站打电话，商谈着环球者的广告投放问题。    两名文员的工作很简单，就是以环球者的名义，和网站要广告投放价格表，之后传真给周远强，由周远强来进行最终的价格谈判。    对于环球者，每一个软伯网站，都是又爱又恨。爱的是，它确实是非常好用，好评如潮，给网站带来了人气。恨的就是，它拥有的公司太神秘了，哪怕是运营了，连一个广告也没有投。这似乎……不太符合一个厂商的做法，偏偏他们却一点办法也没有，只能是望着节节高升的用户群，望着还有没有租出去的广告位，望洋兴叹了。    如今接到环球者厂商的电话，特别还是这种询问价格表的举动，无疑是让各大网站的站长们激动起来，这环球者这半年来赚到的钱，他们可是眼热着，现在怎么也要投一点到自己这些人的口袋里了吧！    周远强经过末世里的海报广告轰炸，似乎对这种方式，非常的热衷。自己的杀毒软件，确实是很好，这种广告轰炸，也不会降低对产品的口碑。    更何况，信息部的陈文博，已经开始对杀毒进行第二次更新升级了，到时候功能更强大，还会将杀毒的攻击模块完善，绝对是最好的杀毒。    想要达到无差别广告轰炸，自然地，投入的广告费，也就变得瘘‘大起来。    周远强不过是剩余二千来万，等到将各大小软件网站、门户网站等等有人气的网站综合了一下，周远强有些纠结地现，想要实现无差别广告轰炸，单是网站上的投入，前期就需要上千万。要知道，自己的设计，还有其他媒体广告并行的。这个结果一出来，也就意味着，周远强至少将自己目前所剩无几的成全部投进去。    “舍不得孩子套不了狼，今天两千万的广告投入，必定会带来数十倍的回报，大不了没有钸了，将黄金给卖了，生活不成问题。”考虑了一阵，好远强最终还是咬牙决定，启动无差别广告轰炸。    像国内比较大的门户网站，悬浮广告，一星期大概是2o万左右，一些大的软件网站，则是5到}万一周。像小的软件站则更少，1到5万不等。想要一个个面谈，根本不可能，周远强也不指望自己招聘回来的两位文员，能够帮自己去谈这些。    没有办法之下，备己这个基本就是空壳、皮包公司的软件公司，可派不出更多的人来了。如果不是环球者的盛名在站长们的心里很大，估计没有谁会和自己谈下去。    接下来的几天，更是忙碌，给这些网站媒体寄送合同，支付费用。让周远强喘不过气来，只能是通过会计公司，委托他们负责将这些钻事给…解决掉。以前周运强对这些中介性质的公司，还有些不屑，但是当自己需要到这些业务时，才知道，这些中介公司的重要。你只需要吩咐下去，他们可以帮你办得妥妥当当，关键是你要支付一笔不菲的费用而已。    随着各个网站的合同签定，支付了广告费用，于是间，整个网络上，开始到处是环球者的广告，铺天盖地之下，进行着无差别的轰炸。    只要你上网，无论是你登6站，还是电影网站，软件网站，财经网站，门户网站，沣车网站，还是购物网站等等，你无一例外，全都会见到环球者显眼的广告宣传方式。这种广告，你根本没有办法逃避，哪怕你上的是小网站，很不幸，无良的周远强，也将环球者的广告投放到了这里。    这种可怕的轰炸，让某些软件厂商根本就是始料不及，面对着这铺天盖地，不计成本的投放，绝对的大手笔面前，他们只能是选择无声地沉默。半年来，他们几乎是死心了，不管派出什么样的高手，面对穑如泰山的服务器，只能是狼狈地摇头叹息。    哪怕是使用人肉探索，可是依然没有找出这个环球者到底是出自什么人或者公司之手，而经营着环球者的这家公司，很干脆地，就是离岸的，什么也没有。将电话打过去，永远都是传真的模式，让你绝对的抓狂。    这样各类办法折腾了半年，所有厂商也服气了，如今面对压倒性的广告轰炸，只能是眼巴巴地指望着，人家能够手下留情，给自己的杀软一条魃强糊口的生路。    对于网络来说，没有所谓的垄断行业，也没有条文规定着网络里垄断的含义。哪怕是想通过垄断法，也是苦于无门。    巨大的广告投放量，效果仅仅是第一天，就显示出来。环球者的银行帐户上的存款数字在飞快地攀升着，仅仅是三天的时间，就将这两千万的广告费给收了回来。要知道，周远强投放的广告，有些是一周，有些是一个月，也有是半年的。这意味着，只要广告还在，收入就是巨增。    望着这一串条条的数字，周运强在兴奋的同时，也终于明白了为什么某猪会使用出如此恐怖的广告手段，对广告一年就是投入数亿。哪怕是臭的，在这种无差别，全年的轰炸下，也会变成香的了。几亿的投入，回报就是数十上百亿。这种回报，想想就是觉得惊人。    “难道自己已经开始有某猪邪恶的广告投放能力了？”    周远强苦笑起来，但愿网上被广告困扰到的网民，不要将罪怪到自己头上来，毕竟自己也是学自某人……环球者只是周远强在现代里需要处理的一个问题，比如自己的nc设计公司，想到这几个月言雨荷交给自己的一堆设计任务，周远强就感觉头皮麻，真不知道这小妮子，上哪儿拉到这么多的设计订单，以至于设计公司开始出现了第一次的营利月绩。

VIP卷 第242章 小小的机会
    很多人问，周远强有没有杀气？    只要想想，他在末世里出生入死，在丧尸群里进进出出，那种横扫一切的气势，足够格养出令人颤栗的杀戮之气来。更何况，在将河居一带的近五十万人口迁移到青原市，安居在北区的时候，手握两个大区的周远强，已经变相地掌握着近百万人的生杀大权。    这种上位者才有的气势，比起杀气来，更加令人颤栗。    在商会的统治下，身为会长的周远强，又是特殊的展历史，早就注定了他绝对的独裁权。商会法典上面，密密麻麻的全是条例，怎么看也像是为护人们利益和自由国渡。但是在法典的最后一条，则很明确地规定，会长的权利越一切法典，法典以会长第一意愿为前提。    非常可怕的条例，完全将会长推向了越一切的巅峰。    很多的民众都知道有这一条，但是却没有人提出什么异议来。纵观整个商会的展，每一点一滴，都有着会长的身影。正是他的神奇，才铸造了商会的今天，更重要的是，周远强并没有任何出格的地方，算得上是兢兢业业，也是所有人就认他独裁统治的原因之一。    哪怕是后面加进来的人有所不满，但不要忘记，整个商会的核心，全是出自元老级的吞民，又有着洗脑的机构，很快就可以让他们同化到对周远强的狂热当中去。毕竟周远强的英雄形象，已经深入到人心里。    可以说，周远强上位者的气势，一但露出来，哪怕是领导着一省上亿人的省委书记，也未必有他的权势重。因为两者的层次不同，所产生的权势效果，自然就不同。你得罪了省委书记，可能很难混下去，哪怕是他让你死，也会找个借口或者暗地里下手。但周远强不同，完全可以光明正大地决定你是生还是死，这种更直接的权利，造就了层次的不同。    周远强在现代里，人总是笑眯眯的，对谁都是很和气，很难见到他火的时候。自然地，没有人会知道周远强看似随意可以欺负的外表下，却是隐藏着这么一种巨大的权势，隐藏。着上位者所应有的气势。    这也是周远强随意而为之的结果，在末世里他不需要隐藏什么，但在现代里，这里和平安宁，更多地，周远强已经将这里当成了自己的安全港口，在末世里不管是风还是雨，至少在现代里，他都可以安静地面对一切。    周远强在mc设计公司里9！i人缘，一直都是非常好的，一到公司里，总能够一声声自真心上的问候声。    由于商会的紧急备战，这三个月来，周远强出现在公司的次数，少得令人指。哪怕是言雨荷要找他，也只能是给他在，n△∧中留言，一切的设计任务，全都是将说明传到他的邮箱里。而再一次见到他的时候，就是风风火火将设计好的任务用u盘交给自己，又是眨眼就消失了。    为此，言雨荷这几天可是带着一肚子的火，不时瞄着周远强的办公窒，――（旦再见到他，绝对要好好收拾一下他，他将公司当成什么了？    言雨荷的预感不错，早上才上班不久，她才处理了一份文件，就听到外面一片周顾问早的问候声。这让她眉头皱起来，看了看笔记本上的时间，恨恨地说道：“还早？都已经是十点了，还早……”    等听到周远强进了办公室的声音传来，言雨荷站起来，就是走了过去。    原本想直接推门进去的，但是想到上次他教训自己的样子，只能是敲了敲门，在传来周远强请进的声音之后，言雨荷这才是推门而入。    周远强三个月来，恐怕是第一次正经地想在办公室里呆上一会儿，长久没有使用，所幸办公室还有人打扫，并没有出现积尘的现象。只是他奇怪，自己才刚和自己家人渡过了一个愉快的早餐之后，才出现在公司里，怎么自己这位言总，就过来了呢？    “咦……言总，今天有什么喜事？啧啧，我怎存突然觉得，言总变得这么光彩照人？”    周远强可不是乱放箭，言雨荷今天穿着，确实是一改以前的作风，一身性感的紧身连衣裤，配上淡黑的丝袜，将她完美的曲线给勾绘出来，让周远强不得不称赞一声。其实嘛，现在正是夏天，街头街尾，全都是各种形形色色的女孩，她们穿着不同，但几乎都是穿着一双丝袜，绝对让你目不暇接。    原本正准备兴师问罪的言雨荷，听到周远强这一句称赞的话，顿时变得有些扭捏起来，心里也是乐滋滋的，暗道：“没有想到这木头人，还能第一眼就瞧出我今天的穿着不同。”正是因为这样，她似乎忘记了自己这次来的目的，说道：“没有什么喜事，就不可以到你办公室里来了？”    周远强怔了怔，说道：“当然不是，言总能够到我这儿来，自然是欢喜。”他想手一下，说道：“你交过来的几个幄骅？任务，过两天就可以完成，绝对不会担误设计时间。”「「75「7q74不提这个还好，一提，言雨荷马上就想到了自己来的目的，刚刚温柔的表情马就消失了，怒瞪着周远强，说道：“周顾问，我今天正好是为这件事情而来的。你看看这几个月来的设计任务，完成质量不高，时间还拖得这么久，有时候我都不好意思面对客户了。我们公司是新公司，在设计界里，没有什么名气，正是积累的时候，可是这种设计状态，会将我们公司给毁了。”    周远强从说出口，就意识到不对，面对言雨荷这一堆话轰过来，只是能是苦笑不已，说道：“言总，这些我都理解，其实今天来，我也是想和你商量一下这件事情的。”    言雨荷哼哼了几声，配上她现在的穿着，不知道为什么，倒是让周远强心里有些跳动加，很有一种要将她搂在怀里揉捏一翻的感觉。”难道自己最近精虫进脑了？怎么会对她来了感觉？”周远强的体质太强了，36倍的增加，任欣云和贾可儿两人，根本不能真正满足得了他，这也是周远强困扰的地方。    “怎么个商量法？”言雨荷很干脆地，就坐在周远强办公桌的前面，盯着周远强。    周远强组织了一下自己的言语，这才说道：“其实这么说吧，我们公司的设计业务，一直是交给总公司来处理的，初期的目的，是为了与总公司的设计资源共用，减少大6公司的支出，不合让资源重叠。但是随着公司的展，总公司的设计师们，已经对这边的业务感觉到力不从心。所以总公司的决定是，我们在这边自行组建设计部，招聘优秀的设计师们，以解决一些并不是很困难的设计订单。如果碰上困难的我们可以申请总公司来处理。”    并非周远强想要放弃mc设计公司，而是现在他需要做的事情太多了，已经没有尽力再照顾到这间公司。    另外一个原因，就是商会旗下的各部门，全都是任务很重，没有办法抽出更多的时间来完成这些mc设计公司的任务。不想解散这间公司，最好的办法，就是将公司里不存在的设计部给完善，招聘出色的设计人员，让他们支撑起公司的营运。    周远强的想法很简单，普通业务可以交由他们负责，一些重要的业务，可以交由商会旗下来完成。毕竟当初周远强成立这间公司的初衷，就是想利用末世的人才，服务于现代的公司，让公司展壮大，到时候再去竞争一些大的设计项目，完善自身的结构，最终成为一家集设计制造销售为一体的大型公司。    其实言雨荷也有想到过这个问题，只是当初的业务量太小，才没有向总公司提交这个建议。如今周远强说出来，她也觉得，设计公司，本身设计部就是核心，是灵魂。如果事事依靠总公司，未免会对公司的展大大不利，也容易失去竞争力。    “总公司真的这么决定？”言雨荷有些怀疑，因为她根本没有收到有关文件。    周远强点了点头，说道：“我也是收到消息不久，应该总公司不久之后，就会将文件到你的手中吧。”他挠号与瓦头，说道：“恐怕到时候，我将不再担任设计部实际负责人，而是真正的名誉顾问而已。    言雨荷心里动了一下，望着周远强，说道：“你的意思，你将会离开公司？”    周远强笑了笑，摇头说道：“只是不负责任何事情而已，还会挂着一个名誉顾问的头衔，还算是公司的人吧。你也知道，我事情有些忙，已经没有太多的心力来照顾到公司这一块。还不如将它交给专业的人员，由他们来负责管理运营，我相信到时候公司肯定会快展的。    “可是……你还会到公司来吗？”不知道为什么，言雨荷突然感觉心里有着一阵阵的失落，是因为眼前这个平凡的男人吗？可是自己这个天之娇女，怎么可能会看得上他？哪怕是自己同意，自己的父母也肯定会反对的。因为言家，不可能允许她找这么平凡的人。    能不能有时间再到公司来，周远强也说不准，见到言雨荷表露出来的失落感，他最终还是说道：“当然会来，有时间就过来看看，怎么说我们也是共事一场。”他变得玩世不恭起来，说道：“这里整个就是美女如云的公司，我又是单身，为了今后的幸福，怎么也要来这里多走动走动吧？说不上，爱神之箭，让我在这里找到下半生的伴侣呢？”    言雨荷娇笑起来，说道：“你就臭美吧你，谁会看上你？要事业没有事业，要背景没有背景，又不帅……根本就是无一是处嘛。”    刚刚沉闷的气氛一扫而光，在进入到这些轻松的话题时，周远强盯着言雨荷，上下打量着，装出悲伤的样子，说道：“不是吧？我表你们的以心目中，就是这么一无是处？太伤感情不是给我一个小小的机会呢？”    可能是想到周远强的离去，那天在酒吧街道上的浪漫，似乎是触动了一下她的心弦，让她原本想拒绝的心恍惚了一下，神差鬼使地说道：“如果你敢追的话，我不介意给你一个小小的机会……”    说完的言雨荷，连自己也是一阵错愕……她还搞不明白，自己怎么会这么说。    不要说言雨荷自己，就是周远强，也是橄张着嘴巴，望着脸色变得娇红的言雨荷，他不过是玩笑而已，没有想到，得到的，竟然是这样的回应。怎么说呢，就是始料未及的意思。不过嘛，周远强也不是什么柳下惠，这么一个娇滴滴的女人，又符合自己的审美观，还有自己对她也确实有一点感觉，加上现代里，他又还是单身，很自然地他笑了起来，说道：“你的意思是，你答应做我的女朋友？”    “啊？”言雨荷拼命地摇着头，说道：“只是答应给你一个小小的机会，可没有答应说做你的女朋友，想要追到我，还得看你的表现。”    言雨荷面对这不错也错了的局面，干脆大方的承认，心里也放开了。周远强是平凡，但是平凡又平凡的魃力，贵公子自己也见得多了，全都是花花公子，抱着猎艳的心思，要么就是看中得到自己后的好处，这些贵公子，又怎么会被言雨荷看上？也许平凡的人，得到他不敢相信能得到的东西，才会懂得去珍惜吧！    周远强出一个淡淡的欢笑，说道：“表现啊，我想想看……”他的意识进入到储存空间里，寻找了一下，令他不敢相信的是，在里面，竟然有着一朵精致的玫瑰花。    看到这个，周远强才记起来，似乎是自己从现代的花店里买的，意在给贾可儿一个惊喜。只是事情太多，一时忘记了，现在才记起来。不过嘛，好钢当然是用到好刃上，用到最需要的地方去，所以他只是一个转背，已经是椅不玫瑰花给拿到手中，转身递给言雨荷，说道：“送给你，希望体能喜欢。”    言雨。$}有些惊讶地望着周远强手中这一朵似乎才刚搞下来的玫瑰花）说道：“你……你从哪儿弄来的：}”    周远强笑了笑，神秘地说道：“我告诉你，你可不要告诉别人。我会魔术，魔术你知道吗？这朵玫瑰花，就是用魔术变出来的，小心收好，你要用爱心去保护它，否则它就会消失掉哝！”    “有这么神奇？”好奇心起鹄言雨荷，仔细地看着这一朵玫瑰花，可是无论怎么看，都是这么的真实。    周远强并没有s！释，而是看了看时间，不知不觉，竟然到了十一点。”雨荷，时间也差不多了，怎么样？倍我吃顿饭？我想想，你是喜欢我父母新手做的呢，还是到餐厅里去吃？”    言雨荷原本想拒绝的，还有一堆事情要忙，只是见到周远强说得有趣，也不忍拒绝，翻了翻白眼，说道：“你父母不是在你老家吗？”她多少知道一点周远强的背景，这也正是她担心的地方……因为周远强的家庭根本不可能进得了她父母的眼里，恐怕知道自己有意和这样一个穷小子诙恋爱，马上就会派人来将自己给强行带回上海。    “我父母三个月前，就已经被我接到了s市，这里的条件，要比乡下好上很多。”    周远强似乎看出了言雨荷眼里的意思，他淡淡地说道：“既然我能够叫你雨荷，只是让你明白，你已经处在了我一个我同样考虑的层次上。很多事情，表面和里面，是完全相反的。    你要相信你的直觉……或者你会现，你已经选择了一条最正确的道路。”    言雨荷笑了起来，摇了摇头，说道：“很多东西，你是不会明白的，也不是你能够理解的。好了，我们不谈这些了，眼前是眼前，以后是以后。既然今天你请客，给你一个机会，免得说第一次就被拒绝了，伤了你的心。不如我们去吃……嗯，就是上次你用自行车载我时吃的小吃怎么样？”    听到言雨荷这么说，周远强才明白，舍己给对方的触动，就是那一次在酒吧街里。    两人现在关系，有些暧昧存在，但离确定关系，还有一段距离。不过对于周远强来说，这些都不是问题。只要一个女人答应可以给你机会，就代表你在她的心里，并不坏，成功的机会，就会很大很大。    周远强和言雨荷两人离开公司的时候，赵采盈望着他们略为靠近的身影，怔怔地出神，她似乎明白，自己心中钟意的人，即将不再属于自己。也许，自己的幸福，并不属于周远强。    （有人问为什么现代没有女人，于是雨水说《有……就有了！）

VIP卷 第243章 人口百万
    ，今天万字更新凡毕，亚到只有二张月票，心寒！下。聊润川求月票，大家有的投一张吧！）    其实河居一带的人口有多少。当初确实是没有谁能够说得清楚，每个，人都是以多少聚居地，大概多少人来计算，估算出来的人口，在五十万左右。但五十万只是一个模糊的数字，和实际的出入，还是非常大    。    周远强不会忘记，整个居河一带进行大迁移的时候，那个场面，到底有多么的震撼。    尽四百公里的道路上。全是扶儿牵女的人们，他们背着行李，或者用木制的小板车来推着”如果不是商会再三保证过，等到了青原市之后，会给每一个人分到房子。里面的一切都球他们的话，恐怕受了快六年苦的他们，会珍惜地将自己的锅锅碗碗给带上。    一些以住的聚居地领导层的人，他们自然会得到商会的承诺，对他们会有一个。满意的安排。同时，他们也算是这迁移中最舒服的一群，因为每个聚居地，多少都会有几辆汽车，如今他们就是乘坐在汽车里。向着青原市进。    不过他们的度不会快。整条公路上有着密密麻麻的人群，任由他们怎么鸣笛，度同样不会快起来。    商会的能力，也没有办法将数十万人的进行运输。唯一的办法，就是派出足够多的飞艇，将数量庞大的直升飞机派出去，沿途护送着，给人们补充水和食物，还有对一些体力不支的老人孩子，进行优先护送返回青原市。    像四百公里，想要迷移，绝刑是芒项挑战性非常强的工作，商会几乎是如临大敌一样，整个商会治下，全都是为着迁移做着准备。    这么庞大的人口迁移。距离又是如此之长，几乎是横跨大半个省份，横跨整个荒原地带。这中期的难度。可想而知，必定是非常的大。谁也无法预料到，到底会出现什么样的情况。商会唯一能做的，就是将一切好的与坏的，都一一列出来，做好相应的应对措施。    可能对于迁移来说，最大的威胁，就来自丧尸。    许语海的情报部，几乎是全部人力行动起来，派出全部的直升飞机，无人侦察机，对有可能存在的地方进行侦察，力保掌握丧尸的每一个举动。同时派出侦察飞艇。对周边的几个城市进行定点侦察，时刻掌握着城市里丧尸的一举一动。    军事部则是派出了大量的士兵，他们通过飞艇运输的方式投放到河居一带，将深入到迁移的人群中，以照顾一些老弱，并且随时做好呼叫直升飞机救援的准备。    可以说，整个。商会在四百公里的沿途，全做好了充分的准备，包括这数十万的吃喝住行。    准备工作足足花费了半个月，这马拉松一样的迁移，也正式开始。先由河居聚居地开始，一个个聚居地在安排之下，走出了自己居住了几年的家中，在一步一回头中。离开聚居地，走上了公路，溶入到人流里，在空中飞艇、直升飞机的指示，缓缓向着青原市迁移。    迁技最大的问题，就在于太阳的暴晒，还有气温的炎热，很容易让人在暴晒和高温下，出现中暑、休克等现象。    为此，商会想出了一个办法，用青原市里的集装箱，存切去上半部份，形成一个，巨大的水斗。在里面铺设了一层塑料膜，在装上满满的冰凉清水，利用飞艇恐怖的运输能力，运送向沿途的公路。按每二十公里摆放两个。的标准，一路摆放着。    这种巨大的水斗，为的就是给人降温用。只要经过水斗的人，可以跳下只到胸口的水斗，走过这几米长的集装箱水道，绝对会消除大部份的疲惫和炎热。而且被水打湿的衣服，又可以保持一但时间的清凉，能够很好地保障人们在迁移的时候，不会出现中暑休克现象。    而对于饮用水，同样是依靠着飞艇巨大的运输能力，将十几二十吨水运送到沿途当中。    四百公里的迁移，确实是太长了，周远强也不免担心会出现什么乱子。这荒原的天，白天热。晚上冷，令人头痛不已。像热的问题，可以用水斗来解决，可问题是，晚上怎么办？这么多人的迁移，不可能型出十几万的帐篷来，至少短期内，周远强想，也没有办法从现代里弄到。    想想波川的时候，也是尽起全国之力，也才是应付得了这一场世纪灾难。自己一个人的能力。怎么可能解决得了数十万人的问题？    不过制衣厂，这一次算是立了大功，他们制作出来的大长条形帐篷，在展开固定之后，足够上百人勉强挤在里面。虽说准备的前后，只生产了上千顶，可作用是巨大的。以前商会的帐篷很多，自然是拔了出去，加上迁移人们自身携带着的。竟然晚上睡觉的问题。就这么给解决掉了。    由于人数过于庞大，路途过远，按照正常的度，至少也需要十天的时间，才会抵达青原市。无疑，这将是一场艰难的持久战，也是考验着商会真正的管理能力的时候。只要能够顺利完成这一场迁移，忱捞对以后的各项，作，今累积出更多的经验来，让整加爷心艾得更加成熟。    也许是周远强在想钱想疯了的情况下，像这种迁移的震撼场面，当然是要精心拍下来。谁知道以后的电影，会不会需要到这种情节？他都在考虑，要不要将这大迁移。加上一些情节，比方说丧尸攻击等等惊险元素，拍成一部新的电影，和前两部合成一个系列，应该多少能赚点    吧？    第一天的迁移。无疑是非常顺利的，受了几年的苦，人们的体质，确实远出周远强的想象，一天的时间，前头的队伍；到天黑的时候，足足前进了六十公里。虽说第一天人们的体力充沛。能够有这个结果也是正常，可还是让人高兴，按照这个度，或者七八天的时候，就可以抵达青原市。    接下来的几天，同样没有出现什每问题，只有偶尔会有一些老弱孩子们体力不支，被直升飞机直接护送前往青原市。    到了这个时刻。整个河居一带的人，终于是人去楼空。哪怕是孙。万儒，面对下面几乎要暴动的士兵，还有奴隶们，只能是无力宣布着制度的解散，所有人有权选择他们想要的生活。哪怕是包括孙万儒自己，也是选择了迁移。就算到青原市里当个普通人，也好过在这里孤零零的生活强。    迁移的人群当中。每一个人，都是带着微笑，行走在公路上，尽量脚下很烫，可是人们好像没有所觉，只盼望着能够早日到达青原市，这个他们心目当中的天堂。    海子带的行李不多，枪支早就存迁移的时候，就交给了商会武器收缴员，他只带着自己一些有回忆、有意义的东西，包括自己一直不舍得穿的衣服，还有一些水和食物。在他的旁边，就是他的死党，有着几年交情的杨辉。    无疑，现在海子的心情，是兴奋，他望着头顶高空中缓慢随着人群滑动的飞艇，还有不时从头顶上出“嗡嗡”声飞过的直升飞机，这一切就像是梦一样。“辉哥，你说，青原市真的像海报里说的一样吗？到了哪儿，你的理想是什么？或者，你想干什么？。    杨辉闷头走着路。听到海子这么说，这才是抬起头来。他的手里还捏着那份海报。他吸了一口气，喉咙有些干，所以声音多少带着点沙哑：“电影你不是看过了吗？而且还有那介绍青原市的短片，这还能有假？”他指着头顶庞大的飞艇，说道：“看看商会为了我们，动用到的人力物力，我就感觉差不了。”    想到理想是什么。杨辉笑了，说道：“我以前的理想，就是好好活下去，最好还能找到一个老婆，给杨家开枝散叶。可是自从见识到了飞艇给我带来的震撼。我的理想就是成为一名出色的艇长。指挥着飞艇滑翔在这天空当中。等到了青原市，我就去报名参加，，海子，和我一起怎么样？”    海子挠了挠头，在暴晒下，很久没有打理的头，满是泥尘和汗水，让他有些不舒服。他认真地说道：“辉哥，这一次可能我不能再和你一起了。    他笑着拿出怀中的海报，指着上面的战机群，说道：“我想当一名飞行员，我是说如果可以的话。”    杨辉倒没有怪海子什么，而是担心地说道：“飞行员和飞艇员差别很大，要求耍高很多。我的年纪你是明白的，可能飞艇员更合适我。海子。你是我的兄弟，也算是我的亲人，无论你做出什么样的决定，我都会为你高兴    海子点了点头。说道：“辉哥，如果我当不成飞行员，我就报考飞艇员，还和你一起。”    等到谈论完这些。正好有一个水牛出现，公路上的人们，像是下水饺一样跳下水斗。从齐胸的水里走过去。像大中午的，只要见到水，每个人都会生出一股冰蒋来。    为了怕水斗里的水太多人挤下去给溅出来浪费掉，旁边有两名专门管理的士兵，示意着几人几人地进入到水斗。每一处水斗，都是两个。并排，人们经过并不会很慢。海子和杨辉跳下水斗的时候，被烈日晒得微热的水，还是令他们感觉到一阵的清凉。    等到出了水斗。取回自己的行李，又是在旁边一艘巨大的飞艇前领取了一份饮水，两人灌了一肚子水之后，才是不舍地将杯子放下。    补给的飞艇。是停下到地面的。这也是人们第一次直接近距离接触到这种巨无霸。庞大的身躯，高达过三十米的高度，像是一座大山。上面巨大的七彩雨伞，在烈日下，依然让人感觉到安心。    杨辉也多少听说过，像这种，还是飞艇中最早期的型号，也是尺寸最小的，还会有更大型的运输飞艇，军事飞艇等等，它们无一不是比这艘还要庞大上很多很多，甚至有些还是几倍。这让杨辉无法想象，二三百米长的飞艇，到底是怎么样了？这也更坚定了他对成为飞艇员的渴望，他幻想着自己能够驾驶着这么一艘巨无霸。出现在天空的样子。    其实像杨辉和海子这样的人，还有很多很多，特别是年轻一些叫”池们的目标。已经是放到了这此巨无霸上。而他们两人，不过是数十万迁移中的一员而已，几乎在路上，每一个人，都在讨论着他们的梦想和志愿。他们渴望成为商会真正的一员。为商会贡献出自己的一份力量。    整个迁移的日子里。丧尸的动静一切全在许语海的掌握当中。    不过现在人类和丧尸的界线分明，已经形成了一个对垒的局势。像是两条阵线，人类不可能轻易地就去攻击丧尸，而丧尸似乎也没有展开对人类的追逐。但是所有人都知道，人与丧尸是绝对的对立体，最终只有一个会生存在这一片天空下，对决，是迟早的事情。    当第一批经过八天迁移的人们出现在青原市件时，不管是迎接的居民们，还是迁移的人们。全都是出了欢叫声。如雷的叫吼。几乎是将所有人的疲惫给一扫而光。    望着这高耸入云的高楼大厦，望着在街道上一排排相迎的居民们。一直担心会不会上当受骗的人们，终于是彻底安下心来。电影里的一切全是真实的。城市，真的是掌握在人类的手里，而自己这些人，则是经过八天的行走，用无比的耐力和毅力，终于是抵达了这座天使的城市。    迁移过来的人们。将会安排在北区，一片已经清理出来的区域。    其实迁移不过是商会工作的一个开始，接平来，还要负责着迁移过来人们的安顿工作。所以第一批才抵达的人们一到，商会临时调过来的临时人员，在接待到他们之后，提出来的选择是两个。一个是高层住宅楼，一个是居民小区。一但他们选择了其中的一个，就会根据他们的选择，来进行分组。    计划表上，已经罗列出了北区所有能够居住的地方，将会按着编号的形式从一开始安排。    极高的效率，只要选择的人们一够某个小区或者住宅楼的人数，马上就会有人带着他们离开。用最快的度将他们给安置进去。这种方法，一是可以提高工作的度二就是可以直接统计迁移过来的人数到底是多少。这种统计，能够非常的精确。    整个迁移的队伍。一波一波之间，相隔并不会很久。所以往往才安排了一波，下一波马上就抵达。单是在安顿上，就花费了好几天的时间，整个北区除了别墅区和一个私家花园之外，全部住满了人。    安顿完所有人。商会的工作，还没有完，仅仅是能够轻一口气而已。商会还必需要对居住进来的人，进行登记，记录住户的基本情况。比如真实姓名。出生地，家庭成员情况，有什么特长，学历是什么程度等等事情。    这个登记，将会是商会对人才的一种挖掘，也是对所有治下人口的一种真实统计，还有利于更精细的管理。    整个迁移从开始到结束，前后历经了一个月的时间。迁移的总人口达到了六十七万人。一个完全出所有人意料的数字。同时也让商会的所有人庆幸，这六十七万余人当中，形成的聚居地数十个，竟然没有出现一统的强势聚居地出现，能够让商会轻松地就吃到这一块肥    。    像这备庞大的人口区域，随着时间的推移，肯定会最终形成统一的局势，或者会在庞大的数以千万计的丧尸群下，不得不被驱散。    所幸这些全没有生。让商会获得了末世里最珍贵的人口，还有无数的各行业人员，能够让缺乏工人的各个工厂终于不用再为了人而担心。    这批人员的加入，足够让第二飞艇制造厂，第二飞机制造厂，还有装甲制造厂再一次扩大，将产能再一次提高。    到此，整个商会治理下的人口，突破了一百万，达到了惊人的一百一十余万，真正意义上成为了级聚居地。也让商会在未知的末世里，有了更大的生存能力和空间。凭着数量庞大的人口，商会的展，将会更加的快。让商会在末世里更有竞争力。    听到自己的治下拥有一百一十余万人的消息，周远强一直担忧着的心，也是稍微放下了一些。至少在国内幸存的人中，自己掌握住了二十分之一。周远强也知道，一百余万人，同样是不够的。末世里危机四伏，自己带领下的商会，就是逆水行舟，不进则退，想要走得更远，还需要不断地壮大。    新加进来的六十七万人，足够商会忙碌上一段时间了，因为不是说加进来就完事的，这涉及到后勤这一块。六七十万人的吃喝住行穿，也是一个头痛的问题。这就是为什么明明知道其他聚居地有人，商会也不会盲目扩张的原因。    一但因为人口增长过快，商会的后勤无力承担，到时候才叫真正的乐极生悲。    而经过一个月的时间。之前外出的探索员们，也开始纷纷返程，探索计划下的数千探索员们，究竟给商会带来了什么样的收获呢？至少周远强是充满了期待的”（未完待续）

VIP卷 第244章 遍地开花
    楼索者口号飞艇消狭长的身体在空中缓缓滑过，哪怕它狮继研通度。在顺风的情况下达到了坠公里，可是对于广阔的天空来说，它的度还是太慢了。    只要你站在地下，至少二十分钟内。它别想离开你的视线范围内。简直就是像蜗牛一样的缓慢。    只是每小时坠公里的度，在地面上。就有些恐怖了。高公路上。也没有多少辆汽车能够达到这个时，一般是保持在田到,力公里之间行驶。不要小看这刃公里的度差距。等你碰上紧急刹车的时候，你就会明白，这小小的刃公里，就是生与死的差距。    这艘探索者口号飞艇产由东向着西前进，下方是群山峻岭，重重叠叠。在这十一月的天里，依然是一片片的绿。一点也没有冬季的气息。    飞艇吊舱上，几名探索员正趴在窗口上。对着下方的山林指指点点。不时出自己的评论。对于一个月前习惯了荒原天气，还有景色的人来说，刚见到这无尽的山岭绿树，难免地，会产生了一种亲切的美感。只是等你习惯了这里的山水绿草，你就会明白，其实荒原上那干燥的气候，还有无尽的枯竭植物，才是心中真正的挂念。    “李宾，你想家了吗？”卫正阳手里玩着一枚精致的小石头，花绿条纹清晰，光滑。这是他这一些探索时的小现，从小就喜欢集石的他。当然不会放过。从得到那一刻。就一直不离手，没事总喜欢拿着它在玩弄，让人不明白，一块石头，有这么大的魅力吗？    李宾人如其名，长相很女人相，被整个探索队称为小白脸、娘娘腔。只是你不要小看于他，他的格斗技巧非常厉害，整个探索队里，论到近身肉搏，没有人是他的对手。他听到卫正阳的问话，笑了起来：“卫队。谁不想家啊？二十七层上的宽敞套房，从阳台上可以鸟暇整个西区，这种感觉，谁不怀念？。    “是啊卫正阳轻叹了一口气。“尽管这个新家才分到我们手中一个月，我们就离开了，可是依然是我们的寄托。不过我们现在回来了。不是吗？这一次出行，经历了一个月，但至少收获是巨大的    说到这个，李宾兴奋起来，说道：“卫队，你说我们能够顺利拿到探索勋章吗？”    卫正阳自信地笑了起来，说道：“探索条例里，不是已经有着规定了吗？毫无疑问，我们已经远远达成，我相信，第一批探索勋章，绝对会有我们的份他想到这一次的探索经历，可以说是艰苦万分，其中的凶险，让人毕生难忘。    卫正阳转头望着吊舱里的成员，十六名探索员，能够真正回到家的。只有十一人，五名队员永远地躺在了这一条探索之路上。他们当中，有死于丧尸的手上，有死于人类的手上，哪怕是末世了，幸存的人类中，依然有一些极端的存在，恶劣的生存条件，让一些人已经堕落了。他们的生活，根本上就是一场悲剧。    不过还好，并不是所有的人都是这样。这一次探索，同样是遇上了很多热情的聚居地，对于卫正阳他们的出现，充满了欢迎的喜意。    飞艇在空中半过，很快就将山岭抛在了身后，远处的绿色开始渐渐减少。更远的地方，出现了成片成片绿黄交错的植物带。这个情景，无不是在提醒着飞艇上的人，飞艇即将离开重重叠叠的群山，进入到属于荒原的地带。    这个消息，也是让飞艇上归家似箭的探索员们兴奋地欢呼起来。    做为探索口号飞艇的艇长，罗志群适时说道：“大家，我们还有两个小时左右，就可以回到我们的家了。”听到这个的探索员们，更是高兴。一个个击掌欢笑着。    在进入荒原上，还有一座二线城市，人口也有数十万。可惜这一带。当初在经过的时候，探索飞艇在这里停留了两天，并没有现人类活动的足迹，应该是已经逃走了，或者全部没有逃出来。这座二线城市。似乎也标记着一条防线一样，数以百万计的丧尸，就游离在峻岭与荒原的交界处。    卫正阳担忧地望着下面密密麻麻的丧尸群，尽管看似它们距离青原市还有过三百公里，可是谁也不敢保证，这些丧尸会不会对青原市有着威胁。并不是卫正阳多心，而是下面的丧尸太多了，千万级别的丧尸。哪怕现在实力强悍的商会，也不可能匹敌。    一架无人侦察机从远方呼啸而过，它似乎现了探索口号飞艇，轻灵地从高空中俯冲下来，从飞艇巨大的气囊上掠过。    “看，我们的商会的无人值察机”    飞艇上的探索员们激动起来，在窗口里不断地向着无人侦察机挥动着手。那七彩的雨伞，是如此的让人亲切和安宁，让人忍不住有一种找到家的感觉。无人侦察机的出现，也意味着，这里的地带，已经纳入到商会情报部们的侦察当    ，山应该现了这里的丧尸群了。真正进入到荒原的时候，气温徒然升高，那种熟悉感，让离家一个，月的探索员们。忍不住掉下泪来。    两个小时的时间。不过是眨眼间就过，当青原市像是巨人一样出现在众人的眼前时，没有人不是激动异常。    每一艘飞艇，战机。直升飞机，都会有商会的标记，还有装备着识别系统。两艘通信平台飞艇，和一艘特殊功能飞艇就是青原市两万米的高空上，执行着通信。还有充当着雷达的作用。只要有空中目标进入到青原市二百公里内，雷达就可以显示出是敌友，从而通知商会的有关部门。    探索口号飞艇才一靠近青原市，一架沙小直升飞机就快地接近接通的通信器上。可以听到对方欢迎回家的声音。    在直升飞机的指引下。探索飞艇很快数，悬停在青原市指定的探索飞艇专用机场上。在卫正阳他们回来的时候，机场上，已经是停放着十几艘探索飞艇。而天空中，还有两艘几乎是同时到达的探索飞艇，正在直升飞机的牵引下。按照飞艇编号，缓缓落下到它们的专用停机坪上。    随着66续续返回的探索员，整个探索部也开始忙碌热闹起来。    相比起飞艇探索队来，地面探索队返回是最早的，有的是几天，一个星期，半个月不等。主要原因是他们所携带的食物，还有燃油，不足以支撑他们太久的探索行为。    地面探索队最大的贡献，就在于他们来整个商会带来了庞大的原料物资。成百上千队的地面探索队伍，每天都有着数量不菲的原料现。他们的主要目标就是小城镇，还有一些原材出产地。    荒原的情况，经过商会的不断努力，丧尸的数量越来越少。很多城镇里，甚至丧尸早就不见了踪影，应该是它们因为某种原因离开了城镇，又不知道游荡到了什么地方去。    像这种没有丧尸把守的城镇，也是地面探索部队的最爱，通常小镇里的原材物资等等。多是非常的丰富的，分成非常的可观。    一但有这样的城镇。在找到之后，就可以呼叫商会，将坐标报上去，不用多久，就会有运输飞艇或者直升飞机出现。接下来的一切，自然就是交由商会来处理，商会会对整个城镇的一切进行计算，在得出结果之后，会按照探索条例，对现的探索员进行奖励。    也有些地面探索部队。他们的目标是已知的矿脉，还有一些小型的煤矿开采地。这些对于商会的可持续展，有着非常大的作用，一经现，自然是会引来商会的重视，圈进到展的名单里。    不过这些。只是小头而已。真正的大头，就在于飞艇探索队，他们最主要的目标，就是人类活动的区域。    每一个。飞艇探索队的方向不同，探索区域同样不同。一些大胆的，他们甚至会出了整个商会幼公里的通信距离，进入到连情报部门也没有掌握的区域进行着探索。    正如许语海所说的。人类在丧尸的迫使下，不得不退向高原、荒原、沙漠和寒冷之地。像亚热地带，还有沿海区域，靠近沿海地区，早就没有了人类活动的踪迹。正是这种特性，让探索员们的探索范围，无疑降低了很多。比如向高原。这种比荒原更合适人类生存的地方，加上以前又是和烟稀少，自然是存在着大量的聚居地。    飞艇探索队最重要的现。就是兰溪高原，哪里的人类聚居地如林，大小不一。虽然没有形成统一的政权，但是却以联盟的形式存在着。    整个兰溪高原，生活着至少二三百万人口。他们开垦出高原的土地，建设起了比较原始的城镇村落。由于是联盟形式，他们的军队是由多个聚居地组建而成，共同对付着出现在高原上的丧尸群。    几年的经验累积下来。早就让人们了解了丧尸，只要能够提前现丧尸的结集，就很容易对付它们。可以在它们还没有形成足够庞大前，进行歼灭或者驱散，用引诱等等手段，破坏它们的形成。如果不能提前现它们的动态。一但结集成形的丧尸群，将是非常的可怕，往往需要付出巨大的代价。才会阻止它们对高原的深入。    对于在七百余公里之外的远强商会势力，整个。兰溪联盟表现出来的，是一种友好。    多年来与丧尸的战争，还有他们联盟互助的经历，让整个兰溪联盟的人明白，只有相互帮助，相互团结，才有可能在这一片天空中生存下去，才有可能抵抗的了丧尸的追逐。特别是现在，丧尸的重心，同样是随着人类的足迹。开始向着内6移动过来，形势更加严峻的情况下，团结一切可以团结的力量，才是兰溪联盟的宗旨。    兰溪高原的展，历经了三年半，已经非常的完善，这里的人当然是安居乐业，每天忙碌于一块块一片片的农田当中。渐渐展起爪…汁落城镇。让他们不用担心吃住。唯一的缺点，可能兢赞常的落后，人们的生活水平并不是很高，物质很是缺乏。    这种情况，也是在意料当中的，毕竟完全是在一清二白的高原上建立起来的聚居地，什么都是从无到有。短时间内，能够吃饱，有房子住。已经是非常大的改变了。    对于商地来说，像这个兰溪联盟，不可能像对河居地带一个，利用广告就可以吸引到他们的。因为他们能够吃饱住好，而且人口很庞大。又不会受到丧尸的影响，加上距离商会足有七百近八百公里的距离。确实是太远了，有心也无力。    不过商会也没有对这个兰溪联盟有这方面的想法，目前商会还无法支撑更多的人口。河居一带加进来的六七十万人，已经是让商会大感吃不消了，粮食储备消耗非常快，如果不是收获在即，可能商会绝对会因为粮食而弄到破产。    至少商会需要半年的时间来缓冲。才有可能再一次提出人口计划。    目前的一百一十余万人，只要利用得好，绝对可以将青原市四周的耕地重新开垦。大量的农业机械，从装甲制造厂里开出来，它们将让整个商会进入到机械农业化时代，将青原市四周可以耕种的地方，全部种满庄稼。    对于兰溪高原，商会的目标，就匙小用商会强大的工业体系，丰富的物资。去换取他们手中的结晶、黄金白银、钻石、还有各类原料等等。兰溪高原上最多的，就是铁矿还有燃煤。这对于商会非常的重要。可以预见，到时候商会绝对是展开对兰溪高原的强大贸易攻势。    除了这个最大的现之外，像南方和东方的探索队，同样是现了数量不少的聚居地，人口大小各异。    随着探索部将所有的探索情报综合回来。一幅全新的末世地图，被绘制出来。它将明确丧尸的区域，还有人类活动的区域，哪些地方丧尸的数量多，攻势猛。哪些地方没有丧尸。或者有少量的丧尸，都会在地图上标名，向商会展示出了周边的所有动态。    其实真正算起来，情报的价值，还要远比其他要大，这一幅地图一但完成，战略意义将会变得非常重要，对商会以后的布局，还有防御重点。哪些地方是需要注意的，有着不可估量的价值。    以前对末世的一片未知，如今在探索员们的努力下，还有情报部门的努力下，像是拨云见日一样，清楚地展现在人们的面前。以前的未知和迷茫，所产生的恐怖，也似乎伴随着这张全新的战略地图的出现，变的烟消云散。未知才是最可怕的。知道了，反而让人放下心来。    为了表彰探索员们对商会的杰出贡献，经过探索部的审核，也终于是确定了第一批获得探索勋章的探索员。    望着站在商会总部巨大的会仪厅里数百名探索员们，周远强也是略微的激动，他们做出来的贡献。对商会有着太重要的战略意义了。今天他们能够拿到这一枚探索勋章，是他们付出努力，冒着生命危险的所的到的。也是对他们的一种认可。    探索幕章分为三类，最低的就是叶型探索勋章，中等级的是花型探索勋章，最高级的，是雨伞探索勋章。    今天虽然最高颁的只有花型探索勋章，但周远强相信，只要给这些年轻的探索员们更多的时间，最高荣誉的雨伞探索勋章，将不会是梦想。    至少仅仅是一开始，就有人能够拿到花型探索勋章，这就是一种最好的说明。    周远强都已经记不清，这到底是自己第几次颁勋章了，以前的6军勋章。市民勋章，还有空军勋章。获得过荣誉的人，无一不是有过杰出的贡献，他们绝对是商会里的精英人士，对商会的展，有着功不可没的贡献。    尽管第一阶段的探索计划是结束了，但是周远强相信，第二阶段的探索计划，很快就可以推行，到时候更多的探索飞艇会被投入使用，探索的范围会更大，探索的目标会更多。不仅仅是国内，国外也即将纳入到第二阶段的探索计划里。    只是国外的情况，到底是恙么样的呢？    这个”恐怕目前没有人能够回答得出来。自身还没有顾及周全，对于国外，确实是鞭长莫及。哪怕国外有着更加丰富的资源，有着更好的工业体系，有着更加强的科技结晶。可这些还不是商会现在能够去指染的。    不过商会的宗旨，未雨绸缪四个字，一直是挂在每一全部门的进出口处。时刻提醒着每一个商会的员工们。    徘晚失眠，导致今早码字欲死欲仙。崩溃个，向大家求月票。眼见一个月过去三分之一了，才掬票。有些担心，会不会这个，月的月票太惨了，，）（未完待续）

VIP卷 第245章 枫树镇
    家不要错过哦得益于探索的现，让商会像个陀螺一样忙碌。    各种大小工厂制造出来的形形色色的货物，开始被集装，在登记了之后，打上编号，被运送上到一艘艘巨无霸一样的运输飞艇上。这些货物，将会被送往四面八方，投放到一个个人类活动的区域里，为商会赚取巨额的结晶财富，各类原料物资。    随同的，还有负责组建一个个远强商会办事处的人，他们将负责在一些聚居地上成立直属亍远强商会的办事处，负责着沟通协调当地的统治阶级。另外一个功能，就是调配销售，保证商会在当地的利益，保证商会治下的私营企业不受到当地的压迫。相当于商会的一个外交使馆一样的功能。    到此，商会针对周边的销售网正式拉开，将探索到的一个个聚居地纳入到商会产品销售体系当中来。    数十艘运输飞艇，几乎日夜不停地向各地运输着货物，又从各地将原料、物资、结晶、黄金运输返回到青原市里。像是一个良性的循环，销售出去的货物，换回资金原料，再加工成货物，再由飞艇转送出去。整个青原市，就像是一个巨大的制造加工厂「日夜不悖&地开很多的聚居地，明知道这个远强商会的这种销售，会逐渐吞噬掉自己聚居地的经济，对以后会产生巨大的影响，可是他们还是非常的欢迎的。    第一，远强商会给他们带来了所需要到的各种生活物资，让生活有了一个质的飞跃。第二，聚居地里，原本就没有什么经济可言，随着远强商会的到来，并且设立了办事处，就像是在一潭死水里注入了一条活水，让整个聚居地变得活跃起来，以前不敢想的经济，开始慢慢复苏，人们最先是用结晶向远强商会购买各种物品「随着远强商会推出的批业务，一些人开始进化，将商品带到聚居地的每一个角落里。    对于一些聚居地来说，结晶根本就是无用的东西，因为这里没有物品流通，人们过着的生活，全是与物易物。    结晶真正的用处，是大型e!i聚居地，因为他们能够有能力研究结晶，知道结晶对以后的影响。像一些偏远的聚居地「或者小聚居地，还有被丧尸给阻断的聚居地，结晶对他们来说，不是流通的货币，而是一些漂亮的装饰品而已。    如今一见到用这些无用的结晶，就可以换到生活上的各类用品，吃的，用的，还不是欢天喜地？哪儿还会对远强商会有着什么样的意见？相反，一些聚居地，还对到来的组建成立的办事处，多加支持，对负责人，更是有如贵宾一样对待。    像一些在探索中已经出现过敌意的聚居地，商会目前没有考虑，反正现在探索到的聚居地，已经够让商会忙碌的了。    特别是兰溪联盟，二三百万的人口，哪怕商会的工业再强，也远远不能满足他们。    商会的实力，像是加了条一样，迅地展着，越来越多的私人工厂成立，加入到贸易当中来。    就在整个商会快的展中，五架酷似阿帕奇的外型，但还要比阿帕奇庞大上一倍有余的武装直升飞机在高空中快飞掠着，上面已经挂装好的各类导弹，在阳光下，闪着寒光。几门多管机枪，幽冷的枪口，绝对让人颤栗生畏。    这种就是商会命名为沙←3式的新式武装直升飞机，中文名是沙丘武装直升飞机。刚刚研制投产，总共制造不过十架。如今这种性能最优越的沙丘武装直升飞机一下子有五架出现在这里，确实让人有些惊讶。    沙丘武装直升飞机最大的改进，就是扩大了人员舱，除了两名驾驶员外，还可以乘载多达八名士兵。同样地，沙丘武装直升飞机的火力系统，比起现代世界里的阿怕奇还要更加的凶猛，绝对是为了战斗而存在的战争机器。由于它采用了功率更大的动机，载重量增大「让它的武装系统变得更加庞大，浑身几乎挂装满了导弹。    五架沙丘武装直升飞机，一共是四十名最精锐的士兵，他们已经有着特种部队的性质，这一次是随同着周远强一同离开青原市，向着东方前进，目标就是距离青原市六百公里外的枫树镇。    并不是周远强想冒险深入到-这个充满着危险的枫树镇，只要看到自己领取的任务，周远强韶↓是无比的纠结。    戒指任务：枫树镇是人类阵线的前哨站，正饱受丧尸的攻击，最近更是出现了更大规模的丧尸攻势，还有种类繁多的特殊感染者，你的任务，就是帮助枫树镇抵挡一次丧尸的攻势，帮助枫树镇平安渡过危机。指挥使用人数不能过五十人。    完成奖励：戒指升级经验乃躇。失败处罚：随机减免戒指经验之粥肪。    奖励无疑是诱人的，但是处罚更是让周远强几乎有骂娘的冲动。更令人恼「是，自己带领的人数，不能过五十人。这就意味着，「17(塑强不可能借助商会的力量，来完成这一次任务。    其实周远强也是见到商会一切都在自行展当中，良好的循环性，不需要自己再从现代里采购携带物资，在大量的空闲之下，才领取了一个戒指任务的。奖励确实是非常的丰厚，乃邸6经验奖励，绝对令人疯狂。这就意味着，只要完成，周远强就可以提升到第十三级。    原本周远强认为，现了兰溪高原，怎么任务也应该是和兰溪高原有关，可是恰恰给出来的任务◆让他不知所措，他甚至不知道，枫树馈是什么地方，是怎么冒出来的。    可以确定的是，枫树馈，绝对有探索员抵达过，否则给出来的任务，是很低机率出现未知区域的。所以周远强通过探索部，在找了许久之后，还是找到了枫叶镇的资料。确实是由一名叫卫正阳的探索队伍现。由于枫树馈距离商会过远，加上环境恶劣，并没有被列入到贸易点上。    通过卫正阳提供的资料，枫树馈的情况，也摆在了周远强的面前。    枫树馈很特殊，它所处的位置，有点四通八达，聚集的人口很多达到了五万多人。它的位置，决定了它不时会受到丧尸的袭击。几乎每五到十天，就会有一波丧尸形成，向着枫树镇-移动。    所以，整个枫树镇的人们，全都是出色的战士，常年累月的战斗，让他们变得经验丰富，对付起丧尸来，更是得心应手，花样也是繁多。    不过周远强认为，之前他们遇上的丧尸群，都是规模很小，而且没有过多的特殊感染者，高级丧尸也不多，才让他们安全渡过，能够支撑了几年的时间。可是随着任务的提示，至少周远强知道，枫树馈即持会面对着一次巨大的危机。    按照着卫正阳的描述，枫树镇上的人，还是非常友善的，当初他刚抵达的时候，就接受到了枫树娃娃长的接见。    沙丘武装直升飞机的平飞度，允许最大乡公里每小时，单纯是内部燃油，航程达到了且d公里，在加挂外部燃油之后，续航能够达到了例o公里。这同样意味着，沙丘武装直升飞机在前往枫树馈的时候，还要加挂外部燃油，而且到达之后，只有半小时的燃油作战时佴。    不过对于其他人来说，迳是一个致命博缺点，但是对于周远强来说，掀油？自己储存究竟里早就准备好了一个大油嫦，足够让这五架沙丘武装直升飞机能够安全返回到商会所在的青原市里。这也是为什么自己会要求使用这种武装直升飞机的原因。    经过近两个半小时的飞行，远远地见到一大片火红的枫树林，几乎是一望无际。    枫树馈的来历，也就是从这一片无际的枫树林而来，也因为这一片无际的枫树林西盛名。    此时正是枫叶变红的时候，展现出了枫树最美的一面。当然，枫树林并不是连成一片的，它的断层间，是荒废，长满了野草的农田，一些小村落，就出现在枫树林间。末世之前，这里的生活，恐怕有些世外挑园的味道，可惜到了末世，却已经成了一片片的无人区。    通过望远镜，可以见到多达七条公路在枫树馈上形成一个交叉，让枫树馈成为了一个重要的交通要地。    平时这种交通要地，自然是很好地给枫树馈提供了展的契机，可是在末世里，则是让它成为了糟糕的四战之地。大量的丧尸，会从这七条公路上向着枫树馈移动着，对枫树馈的攻势，也是一波一波的展开。用游戏的定义，根本就是一个无尽的塔防游戏。    可是偏偏这个四战之地，却聚集了近五万人在这里，他们为了生存在这里战斗着，利用各种办法和丧尸战斗。    周远强很难想象，他们是凭什么而战的，难道这么一个地方，没有庞大的物资支撑，他们就可以从容地面对丧尸的攻势？这可不是一年一次，而是一个月有时候好几次。尽管不大，但是一年下来，丧尸的数量加起来，也多达数十万。    武装直升飞机才靠近属于枫树馈的范围，就见封下面的公路上，已经是到处是移动着的丧尸，先头的丧尸，已经是和枫树馈撞击在了一起，远远地，能够听封巨大的爆炸声，还有枪声传来。    是早早伸出援助之手，还是来个雪中送炭？    毫无疑问，周远强选择的，当然是后者。因为现在枫树镇的压力不是很大，自己这些人的出击，他们最多是感故而已，远远谈不上被他们视为救命恩人。而雪中送炭则不同，在他们最危机的时候出现，起到的效果，就像是救世主一样，能够让他们感恩戴孝，能够达到日的的机会，也就太上很多。    对于枫树锁这个人人战斗力丰富的地方，周远强不可能放过。末世里的每一个人，都极其的重要，而精锐的战士，更是重之重。日前商会的士兵数量，可思议的。不是士兵数量多了，还是士兵数量大少了，纵观其他的聚居地，只有十万人，可是他们的战士，却达到了五六万「几乎每一个人都是战士，都可以在战时派上用场。    商会治下的百万人口，当然也可以这样，但对于商会来说，他们的作用，是在生产岗位上，而不是成为一名战士。商会的要求，士兵绝对是最精锐的，能征善战。正因为这些要求，商会并没有贸然地扩张地面部队的数量，而是将重心放在了空军的建设上，大量的体能合格的人走上了飞行员的训练营里，不久的将来，他们将成为真正的飞行寅。    兵在于精，而不在于多……这种展策略，让战机的数量，紧急地攀升着，已经多达三百余架的各类战机，还有多达两百余架的武装升飞机「敏十艘军事飞艇，无不是让商会的实力，在快的增长。以后的打击，将是远程打击为主，将一切的危机，消灭在萌芽当中。    只是周远强考虑的更远，目前的实力，对付丧尸的袭击，是足够的了「可是想要攻占下一个目标城市，商会还需要准备更加充分。可是对付丧尸是足够了，那么，人与人略战争呢？    周远强不排除这个可能，自己不一定会动用到战争的手段，可是其他的人却不一定会像自己一样。树欲止，而风不止，就是这一个道理了。所以周远强当然需要准备防范着。至少，目前的地面部队，是远远不够的，肯定需要扩张。    纵观历史，像上了档次的战争，有那一场是扔扔导弹，派出战机拉拉蛋就让对方投降的？真正决定着胜负的因素，还是地面部队。    五架武装直升飞机在一处山岭顶部找到了一个平坦之地，在降落之后，周远强走到山顶的悬崖边上，通过望远镜，将设公里外的枫树镇纳入到望远镜里。模糊间，能够见到整个枫树镇也是由围墙包围着，经历考验之下，围墙非常的高大，目测了一下，至少有十五米高唧围墙很厚，墙头上站满了人，正将一个个像是罐子的东西，有节奏地砸到下面的丧尸群伞。    剧烈的爆炸，强大的盛-力，往往能够将一大块的丧尸给撕成粉碎。不用多想，这应该是土制的炸药了，而且还是威力非常巨大的炸药。    由于围墙太高的原因，&艮尸目前并没有威胁到枫树镇的安全，丧尸们只是不断地冲撞挤成一团，越来越密密麻麻、这无疑是给枫树镇的人提供了一个更有效果的目标，一个土制炸药，就可以炸死炸飞一大片的丧尸，形成了一个真空带。    “他们平时，应该就是依靠着这一条高大的围墙，来抵抗丧尸的吧？”周远强猜测着：&quot围墙配上威力巨大的炸药，确实能够让他们防守得住丧尸。但这只是对丧尸数量有限而言，这一拨的丧尸，数量实在是太庞大了，他们又有多少土制炸药？就凭着他们三天两头有丧尸前来的环境，恐怕土制炸药的数量，也不会储存有多少吧？”    而且，如此大的规模丧尸群，高级丧尸的数量会陡然上升，特殊感染者「将会忠实地扮演着收割机的角色，将一批批的人送进到地狱里。    不用怀疑，看看公路上零星的喷射怪，释电尸，还有偶尔能够见到的巨型丧尸，更有一些，周远强从来没有见到过的奇怪丧尸，无疑会让这一些丧尸的攻势，猛烈凶残J1很多倍。    望着这像是蚂蚁搬家一样形成的丧尸队伍，周远强都在怀疑，自己能不能够完成这一次任务。    五架武装直-升飞机哪怕火力再凶猛，但挂装的弹药也有限，只能是关键时候才会动用。这就意味着，自己任务的成败，最大的因素，竟然是来自枫树镇的人们，他们才是这一场大规模丧尸来袭中的主角。自己的作用，可能更多地，是起到画龙点睛的作用。    “真的是这样吗？”周远强笑了起来，只要想到自己储存究竟里堆满的禅葙，周远强就是变得无比的自信，自己有着一个移动的军火库，有着足够的弹药，可以让前来的丧尸好好地享受一翻。而且自己带来的四十名士兵，全莽是精锐中的精锐，战斗力绝对不是虚的。    不过周远强真正依杖的，并不是储存空间里的武器，也不是自己带来的四十名士兵，而是自己十二级时出现的技能。    没有见识到过这个技能的人，永远不可能明白，它的含意在对付丧尸上，有着多么可怕的威力。也许，这就是戒指■为什么给出这一个看似九死一生的任务的原因，无非就是考验一下自己对这个技能的运用。

VIP卷 第246章 拦截的艺术
    对干械树镇的人来说。多年来的经验。让他们早就对电”束袭，有着充分的准备。从一次次的作战中，他们学会了利用一些技巧，学会了利用人力，学会了利用时间。总结一切有用的经验。    他们的办法很简单，就是在每一条道路前设立前哨站。这些前哨站是分段式的，每距离一段，就会有一个”以保障在危险前，绝对地现丧尸，不用担心因为一二个前哨站出了问题，而让丧尸兵临城下也没有觉。    这只是警戒上，在对付丧尸上，他们同样是挥了人类的创造力和相像力。比如利用丧尸对声音。对移动物体的敏锐性，在每一条公路边上的山谷进行挖掘修建，修建出一个巨大的笼子一样的山谷牢笼，只有一个进出口。而在进出口处，用水泥、泥土、石头砌出一堵围墙，留出一个宽大的大门口，安装着牢固的大铁门。    每一条公路，都有三五个不等这种山谷改修出来的牢笼，只要现丧尸出现，就利用它们的特性，将它们引诱进到山谷里。到时候大铁门一放，它们就成了笼中之鳖。如果数量太多，一个山谷装不完，不要紧，接下来还有几个改建出来的山谷等着它们。    一个山谷改建出来的牢笼。有大有小小的能装个。几千丧尸。大的则装个二三万没有问题。如果一波丧尸数量只有一二万，它们往往还没有靠近枫树镇，就已经被引诱进到山谷里，乖乖地呆在里面，在挣扎中，被械树镇的人当成狩猎一样，悠闲地一只一只地杀死。    每消灭掉一个山谷牢笼的丧尸，枫树镇的人都是用最快的度，将里面的尸体给移开，搬到另外的地方，在挖出结晶之后，处理埋掉。    如果有丧尸没有上当进入到山谷牢笼里，同样没有关系。    接下来，就是枫树镇创立的迷踪阵了。    迷踪阵，其实就是用来误导丧尸们用的。它的制作非常简单，就是在公路上，利用移植的方式。将一些枫树移植到公路边上，只剩下一段公路的水泥路面。一但有丧尸来袭击，如果山谷牢笼装不下，械树镇就会启动迷踪阵，给公路上布满了拦截用的枫树，又在拦截的位置的左右两边，打通一条横向通向另外一条公路的土路。    丧尸的无意识，让它们根本就分不清，这些密密麻麻无法穿行的托木，是人工所为。它们在受阻之后，就会胡乱地寻找出门，于是这一条土路，就成了它们前进的目标。它们会顺着土路一直前进。而后面的丧尸，又会很奇怪地跟着前方的丧尸移动。    等丧尸们出了土路，面对另外一条公路时，又是被人类伪装过。它们无法识别之后，就走向着留给它们的一个方向前进。却不知道，这个方向，则是离开枫树镇的方向。这种有着祸水乱引的办法。非常的有效果，往往让丧尸无法进入到枫树镇五公里以内。    当然，也有过意夕”丧尸群在冲击力下，将拦截的伪装枫树给冲倒了，它们就会一往直前地向着枫树镇而来。只是经过种种措施，它们能够到达枫树镇高大的围墙前。数量绝对不会很多。    枫树镇的特点，不仅仅是无际的披树，还盛产着另外一种着西”    。    利用火药，无数的土制地雷，被摆放到械树镇外广阔的田地上，密密麻麻的，只要是人，看到之下，都会头皮麻。这道宽广的地雷阵，也是枫树镇坚固的防线，丧尸可无法识别这些致命的地雷，还是一如既往地冲击而过。    冲击地雷阵线的后果，用脚指头，也能想出来，后果到底是怎么    。    无数的丧尸，就在地雷的爆炸声中，被掀飞上天空。等到它们落下来的时候，下半身被炸了个粉碎。肉碎早就满天飞扬，不知道落到哪儿去了。有些在落下的时候，还再中另外的地雷，很华丽地，再一次被撕成粉碎。    哪怕是侥幸只是炸断了下半身。没有死的丧尸，可是失去了双腿，它拿什么来前进，还有什么威胁性？    如果真的很幸运冲破了地雷阵线，到达围墙下，可是上面早就严阵以待的人们，一个个土制而成的炸药，绝对比地需要更加凶猛。    这么多道防线，就是板树镇能够屹立末世近六年，在无数丧尸的袭击下，还能安然无恙的真正原因。    不要小看这些，哪怕是一波十几万的丧尸，经过山谷牢笼，有时候能够用迷踪阵化于无形，就算是冲开了伪装，可是真正到达地雷阵线前的丧尸，绝对只有几万而已。经过地雷的消耗，几万中，又只有一半到达围墙上。试想一下。一二万的丧尸，对于近五万人的枫树镇来说，算得了威胁吗？扔上一阵土制炸药，都可以轻松地摆平它们。    经历了无数次丧尸袭击的人们。对这一套无比的熟悉，所以这一次丧尸突然七条公路同时进，虽然出乎意料，但并没有引起惊慌。人们还是自若地分配着早就熟悉到不能再熟悉的工作。    板树镇的侦察系。除了前哨站外。似乎并没有什么侦察力量。这里的山岭心…”可是最高也不过是二三百米，没有办法成为哨台。加上如火的板树林，严重地影响了公路上的能见度，无法更确切地掌握着丧尸的动态。    随着前哨站的后撤，对于枫树镇来说，是非常不利的，因为他们无法掌握着更远的地方丧尸们的动态。    在他们想象中，哪怕七条公路都有丧尸来袭击，可是凭借着山谷牢笼这个最大的陷阱武器在，足够让来袭的丧尸减少一半。由于丧尸太多，枫树镇的人们，并没有寄希望于迷踪阵，因为它的特点，只能是对付小股丧尸，像大股丧尸的冲击，这些伪装是没有意义的。    这么计算下来，真正抵达械树镇外的丧尸，只有来袭的一半而已。哪么经过地雷阵的消耗，所需要对付的丧尸，哪怕是一百万，也不过是对付不足三十万的丧尸而已。以枫树镇的能力，三十万丧尸虽然多，可是分到每个人的手里，只是五六只而已，不要忘记了，手中的炸药，运气好，一次就完成任务。    计划和相像是好的，可是他们显然忘记了，丧尸的数量不动则已，一动起来，数以百万计。有的时候。甚至能够形成上千万的丧尸群，它们就是依靠这个，才让人类无数次退让，被追逐着，赶到了条件恶劣的地带。    丧尸群的形成，并没有什么规律，你永远不会知道，它们什么时候形成，目标是什么。但只要仔细地去纵观近六年来的人类退让历史，无不现了一个规律，这就是一个聚居地在形成之后，会慢慢吸引着丧尸，时间越久，吸引的丧尸越多，最终在突破一个时间的临界点时，就会出现致命的丧尸群危机。    比如大峡谷聚居地，比如荒原聚居地，无不是人口庞大，成立时间过久，马上就引来了丧尸的袭击。    踪合这一条规律，不难看出来枫树镇，一样是没有办法走出空上怪圈当中来。    这一次袭击，应该幸，是这个规律的体现，哪怕械树镇能够躲过这一次必杀的危机，如果他们不迁移的话，可能一二个月，也有可能是半年，或者一年，丧尸群又会席卷而来，规模会更加的庞大上几倍。    枫树镇的估计，这一次丧尸袭击，应该数量在八十到一百万之间，不会过一百万。    按照着七条公路的山谷牢笼规模，如果引诱得当，至少会消耗掉四十万丧尸。这些被关押着的丧尸，暂时是不会对他们有所威胁的。除去关押着的，还有一半以上的丧尸，它们会被外面多达二十余万的地雷击杀至少十一二万左右。整个枫树镇最终会承受的丧尸，数量在三十万之间，凭着十五米高的围墙，威胁性不大。    可是接下来的情况，出了枫树镇的预计。    一个个山谷牢笼的作用被削弱。真正被引诱进来的丧尸，并没有像以前一样多。面对进来又准备出去的丧尸，哪怕没有满，也只能是早早放下大铁门。这种情况下，山谷牢笼的效果，开始大打折扣。预计能够困住四十万丧尸的数量，虽终不过是困住了不足二十万。    得到这个结果的枫树镇。开始出现了惊慌，因为这就意味着，将有过六十到八十万之间的丧尸兵临城下。    枫树镇的历史上，最大一次丧尸袭击，也不过是十几万而已。现在随然增强了六七倍，只要想想这么庞大的丧尸群，没有人不为之变色。哪怕是久经战事的战士们，也是眉头拧成一团。毫无疑问，这将是一场事关枫树镇生死存亡的袭击。    唯一值得庆幸的，恐怕就是极树镇外，并不是非常的开阔，能够供丧尸展开的地带不算大，能够容纳二十万左右。    随着丧尸进入到地雷阵线，剧烈的爆炸声，像是炒黄豆一样，不断响了起来，轰隆隆的声音，让枫树镇里面的一些房屋都在颤抖。像是整个大地晃动起来一样。    丧尸可不懂得什么叫害怕。像是滚滚的洪潮，势不可挡地涌向枫树镇。    做为枫树镇的最高统治者。秋械叶此时像个战士站在墙头上。他的名字，意为秋天的械叶，正是最美，最火红的时候。另外一个意思，则是希望他的人生，像火红的枫叶一样，红红火火。    秋枫叶皱着眉头，震耳欲聋的爆炸声，淹没了整个枫树镇的所有声音，站在墙头上的战士，没有人交谈，因为交谈也是徒劳的，在这种爆炸声下，人们出来的声音。太过微不足道了。前方山谷牢笼无做为，是最让秋枫叶烦躁的地方，他不知道是丧尸的原因，还是自己手下没有尽心引诱的原因。    动冲锋的丧尸，无疑是可怕的，地雷阵线对它们来说，没有一丝影响。它们像是一道洪潮，将地雷一个个给淹没。它们从四面八方涌出来，向着围墙上凶猛地扑了上来。站在围墙上，所望见到的，远了山岭上火红的枫树林外，就是黑压压的丧尸。    近二丰万枚地栗，对丧尸的数量来说，还是太少下，只是半个小时，它们就越讨了地雷阵线，冲到了围墙前。    秋枫叶并没有急着动攻击，此时没有了地雷的影响，他的声音，可以从容地传递下去：“所有人准备，让丧尸堆积密集一下，再攻击。这一次的丧尸数量太过庞大，我们要节省每一个炸药。”    只是枫树镇没有攻击，可是丧尸们，已经是出了攻击。    混在丧尸中带着一定滑翔能力的蝙蝠形丧尸，它们的手肘处与身体有着一层肉膜，让它们在展开之后。拥有了短暂的滑行能力。只见到他们跳上到了密密麻麻的丧尸头顶上，两脚快地狂奔着，等到度提升到一定的时候，双手猛地张开，肉膜在受到空气里的气流气压下，让它们像箭一样飞射，扑着离开丧尸的头顶，在空中滑翔向着围墙头上扑来。    只是这种简单的助力，大多数的蝙蝠形丧尸是没有办法扑上到十五米高的围墙的，它们大部份会撞击到高大的围墙壁上，摔落下去。但是少数的蝙蝠形丧尸会成功落到围墙头上，张开的手爪，就是旋转，将一圈的人击飞出墙头。    反应快的战士们，面对扑上来的蝙蝠形丧尸，直接就是用手中的枪支，或者刀枪，迎着飞扑来的丧尸。直接将它们给捅下去。    像这种丧尸，声势浩大，但威胁不是非常的巨大，所带来的伤害很有限，一波的攻击，不过是死伤十几人而已。    蝙蝠形丧尸不过是第一波攻击而已，随着爬行缓慢的移动炮台”喷射怪的到达，它们一狠狠的肉管竖起，在强有力的肌肉收缩之下，一团团绿色的液体，从肉管里喷射出来。    如果排除喷射怪它们的可怕性，从观察性上来说，它们喷射时的场面，还是非常漂亮壮观的。    黑压压的丧尸里，6然一团团液体升起，像是一个喷水池一样，给人带来一种深深的美感。    只是这毕竟不是电影，而是活生生的现实，它们充满美感的表演，给人类带来的，却是令人颤栗的死亡。可怕的精确度”沏米的喷射距离，让它们各到了移动炮台的称号。一团团液体在空中经过短暂的飞行之后，凶狠地砸落在墙头上小镇里面的房屋里。    “叭”地一声，四溅的液体，将一大片的人们笼罩在死亡的阴影下，惨叫声立马响了起来。    对于喷射怪丧尸，秋板叶是知道的，但谈不上了解，因为几年来，械树镇出现过喷射怪丧尸的次数。非常的少。而且数量不是很多。通常就是几只，多的时候，也不会过十只。它们的威力很强，可是数量太少，作用性不是很大。    只是这一次，秋械叶蒙了，数量庞大的喷射怪，一团团腾空而起的液体，像是一场绿色的大再，清洗着墙头。    一个个惨叫着被腐蚀的战士。他们在墙头上挣扎着，一些还会在惨嚎中跌落下围墙，落到丧尸群里，不过是眨眼间，就被撕了个粉碎。因为没有重视而没有防备的江、们。被喷射怪打了一个措手不及，巨大的伤亡，像是在割着秋枫叶的心头。    秋械叶想过反击，可是令他崩溃的是，喷射怪的位置，距离最近的，也有一千米左右，拿什么去击杀它们？    望着再一次冲天而起的绿色液体，秋械叶明白，对这些远程兵，械树镇根本就没有还手之力。所以面对扑上来的绿色液体，他嘶心裂肺地吼道：“撤下去，所有人撤下去。”    得到秋械叶命令的战士，全都是松了一口气的同时，疯狂地从墙头上涌下。    喷射怪的弱点，恐怕就是它只能喷射四五次液体这一点了。所以秋械叶的举动，无疑是正确的。经过强烈的喷射，一些喷射怪已经是喷空了身体里储存着的液体，变得无用武之地。    经过液体的洗礼，整个墙头上，几乎全是液体腐蚀的痕迹。幸好，这些液体的腐蚀性，有着时间性，很快就会失去了作用。正是明白这一点，随着喷射怪的停止攻击，早就忍了一肚子火的秋板叶大手一挥，吼道：“登墙，快登墙。让丧尸们知道，我们手听到炸药包，可不是吃素的。”    刚刚如潮退下的战士们，又是背着炸药，从一个个通道上，向着墙头冲上去。    早就了解液体危害的他们。第一个任务，就是将被腐蚀受伤的人给他们一个痛快，对已经死亡的人，则是在他们还没有变得丧尸的时候，扛起来，直接就是扔到围墙外面的丧尸群里。    末世就是这么残酷，刚刚的伙伴，转眼就要亲手将他给杀死。甚至尸骨也会残忍地让他无存。    （雨水跳票了，按着情节展。是这一章出现技能的，可是写着写着，就码过头了汗，只能是让期待的兄弟再多等一会儿了，抱歉了！呵呵，照常拉拉月票，有的兄弟，不要吝啬嘛，投给我了，谢谢！）（未完待续）

VIP卷 第247章 12级技能
    阴理掉墙头卜的死伤战十。背着炸药的战十就是靠浙墙叹从后背的包里拿出一个个土制的炸药出来，在点燃了导火线之后，用力地向着下面的丧尸群扔下去。对于这种没有意识的丧尸，根本不需要什么延时的说法，点燃就可以扔下去。    墙头上的液体腐蚀效果只会维持几分钟，虽说墙头上到处是一片一片的绿色液体，它们沾满了墙头的每一个。间隙，可对于人却已经失去了伤害，是一种可以在空气中蒸化解的病毒物体。    只有两三个拳头大的炸药包，它的威力可不随便一扔，就可以将一大块的丧尸给清理掉。    丧尸中的高级丧尸尽管非常的可怕，但是十五米高的围墙，根本没有给它们展的余地，它们的弹跳力，不可能跳上到墙头上。它们的表演，仅仅是在丧尸群中上下窜动，有时候扔下去的炸药包，还会被它们当成目标来攻击，结果可想而知，抱着炸药包的它们，在剧烈的爆炸中，化成了一阵肉雨，连渣也没有剩下多少。    不得不说，械树镇的攻击手段，确实是太恐怖了，这种炸药包的攻击性质，如果给他们充足的炸药，不要说区区几十万丧尸，就是几百万丧尸，在高墙的阻拦下，也只能被他们一点一点给炸死。    但问题是，长年累月都有着丧尸袭击的他们，炸药的储存量原本就不磊，每一次制造出来的炸药，都会在一次次丧尸的袭击中消耗掉一些。这么多年下来，储存量一直上不去，也注定了他们无法适应高强度的战斗。    战斗从早上开始进行，一直持续到中午，前后五个小时。    围墙的下面，是无数被炸死的丧尸，残缺不全的，被撕个粉碎的，成为肉桨的，各式各样。但几十万丧尸的尸体和残渣堆积，也足足是围着枫树镇积了六七米厚。剧烈的恶臭，在中午的高温下，让人有一种窒息感。    秋枫叶脸色铁青，第一个原因就是枫树镇严重地错估了丧尸的数量，它们并不是估计的八十到一百万，而是在一百万以上。多年来的经验，让秋枫叶知道，手中的炸药包，使用了多少，会炸死多少丧尸。如今计算了一下炸药包的储存量，至少有三四十万的丧尸被炸死。可眼前看到的，还是无尽的尸海，七条公路上，丧尸还是像水一样涌出来，仿佛无穷无尽一样。    第二个原因，就是后方已经传来了最坏的消息，炸药包已经剩余不多，哪怕动了所有人在赶制，也不可能支撑得住这么高强度的使用度。    第三个原因，新一轮的喷射怪和释电尸，它们的登6，让整个枫树镇损失惨重。    第一波一万人，撤下去的时候，只有八千六百多人。而第二波更惨，一万人，只有六千多人能够被换下，近四千人死在远程丧尸的攻击之下。    上面三个，只是主要原因而已。    随着巨型丧尸的到来，展开攻击，更是可怕。它们数量虽然只有几只，可是威胁性却是致命的。它们只走出现在战场上，马上就狂奔起来，践踏着一路丧尸，像是一头疯的疯牛，哪怕炸药包也没有阻止到它们，凶狠地撞击到十五米的高墙上。    地动山摇一样，巨大的冲撞力，让围墙出现了一道道细小的龟裂痕迹，如同蜘蛛网一线。    撞击的这一段墙头，上面的人几乎是站立不稳。很多人是被摇到一屁股就坐下，要多狼狈，就有多狼狈。仅仅是这一下，却是吓得所有人魂飞魄散，秋械叶更是惊慌地指着巨型丧尸，吼道：“快，集中炸药包，将它们给炸残，快    整座械树镇，能够屹立不倒，依靠的就是这一条高大的围墙。可是这种巨型丧尸，就像是攻城武器一样，恐怖的力量，如果再给它们冲撞几下，这围墙还不是有着坍塌的危险？    别看现在人类许得丧尸溃不成军，可是如果没有围墙，里面的近五万人，就是一盘菜，在四面八方被丧尸围困着的时候，想逃都没有地方可以逃。在数十万丧尸的面前，只是片刻，就可以将所有人撕碎。    意识到后果的人们，不顾一切地从震到中爬起幕，摸出手中的炸药包，在点燃之后，就走向着巨型丧尸扔去。    “轰”的巨响，炸药包有些是砸中巨型丧尸掉下去，有些是直接就在巨型丧尸的身上爆炸。巨大的威力，让拥有肉盾坦克之称的巨型丧尸，身上的肉，在爆炸声中，被撕碎。庞大的身躯，在十几个炸药包之下，像是雪人在阳光中融解，被炸去了整个上半身。    巨型丧尸有好几只，击杀了一只，另外一只已经是冲锋起来，又是践踏着下面渺小的丧尸，凶狠地撞击过来。    尽管秋枫叶已经是叫吼着指挥集体阻拦，可是巨型丧尸的威力，一但冲锋起来，除非它的冲力消失，否则是不会停下来的。一个个炸药包在它的冲锋下，被甩到了脑后。随着一阵地动山摇的抖动传来，围墙龟裂的声音，像是撕裂着每一个人的心头。    不用去看，都知道这只巨型丧尸，又成”围墙添加卜了道疤痕。从望远镜里见到围墙上足有拳头大的裂缝，周远强也是一阵错愕，这巨型丧尸。什么时候变得这么凶猛起来了？以前在袭击荒原聚居地的时候，它们的作用性，怎么看也像是一个活靶子一样，还没有靠近，就已经被击毙了。    其实周远强不知道，巨型丧尸最厉害的地方，就在于它们可能的冲撞力。在袭击荒原聚居地的时候，有着数量众多的狙击手，巨型丧尸还没有靠近，就已经被击毙了。根本上就没有给巨型丧尸一个表演的舞台，自然地。周远强也不可能知道巨型丧尸的恐怖性。    如今见到那足有拳头大小的龟裂痕迹，还不是吓到了他？这万一让这些大块头将围墙给撞倒了，汹涌而进的丧尸，还不将里面的人给生撕了，到时候不要说自己，就是大罗金仙下凡，恐怕也是无能为力。任务，自然是以失败而告终。    什么叫雪中送炭？连自己一个观战的人，也被这个险情给吓出一身冷汗，更不用提板树镇的人了，这时候不是他们最危险的时候吗？不要忘记了，还有几只巨型丧尸在虎视眈眈，更远的公路上，还有着它们移动的身影。    “登机，我们出，”应该是我们登场的时候了！”    周远强一收望远镜，大手一挥，在返回到直升飞机里时，收到命令的警戒队员，早就返回到直升飞机上。驾驶员启动直升飞机，只是半分钟，就缓缓离开这一处山顶的平坦之地。    五架沙丘武装直升飞机，一同出现在空中，还是非常的壮观的。数公里，应该也可以现它们的身影，可是之前械树镇的人全都是盯着围墙下的丧尸，谁有空来理会极远的天空？    “狙击手警戒远程丧尸    其实不用周远强命令，能够精选出来的士兵，全都是战斗力强悍，经验丰有nbspnbsp他们明白，武装直升飞机不可能在数千米的高空中作战，最佳的攻击高度，应该维持在五十到一百米的空中。自然地，这就进入到远程丧尸的攻击范围内，武装直升飞机的度过慢，很容易就被它们给击中。    为什么在很多战争中，武装直升飞机很干脆，它们仅仅是维持一下后方的安全而已，并没有参与到前线去。有着火箭筒这种简单有效果的武器在，度不快的武装直升飞机，又需要低空作战，根本就是火箭筒和单兵导弹的活靶子。几千块钱的炮弹，轻易就可以将数千万美元的武装直升飞机给摧毁掉。    在末世里，机械面对喷射怪这种丧尸时不需要害怕，真正有威胁的是释电尸，它们才是一切人与机械的天敌。    “嗡嗡”的动机声音，尽管下面是爆炸的声音轰隆，可是还是能够隐隐听到。等到靠近枫树镇的围墙不足一公里时，正在专心对付巨型丧尸的人们。才现了空中这五架全副武装的武装直升飞机。    秋枫叶揉了揉眼睛，有些不敢相信，自己的眼睛里，竟然看到了武装直升飞机？他傻傻地拉了拉旁边的手下，说道：“你看到了吗？不要告诉我，这是在作梦。”旁边的手下，早就目瞪口呆了，说道：“是…是真的，看到了，看到了！”    其实不怪他们。近六年来，他们根本没有见到任何飞行器。唯一的一次，恐怕就是一个月前，来的那一艘探索飞艇，属于一个叫远强商会的组织。可能秋枫叶印象最深玄的，就是探索飞艇的巨大气囊上，那印着的七彩雨伞了。    “等等，，七彩雨伞？”    秋枫叶像是捕捉到了什么一样，因为他现这五架呼啸而来的武装直升飞机上，七彩雨伞的标记，是这么的让人则目。    不等秋枫叶猜测这五架武装直升飞机的企图是什么，一直揣着狙击枪的周远强，已经是轰地一声，将一只释电尸的脑袋轰成碎渣。而编号为哑的沙丘武装直升飞机，将巨型丧尸纳入到锁定中，挂装着的一枚型兵工厂自主研制的导弹，喷射着火焰，在脱离挂装器后，向着巨型丧尸扑了上去。    如此近的距离，导弹的初非常的缓慢，这就给巨型丧尸的神奇肌肉组织一个假的信号，认为这一枚导弹不会威胁到它的安全，所以肌肉变得非常的坚硬。    导弹直接就是一头击中巨型丧尸的脖子处，大当量的爆炸威力，将整个巨型丧尸笼罩在内，在剧烈的爆炸声中，化成了血雨。    呼啸而过的武装直升飞机。借着度，从围墙上飞过，巨大的气流，吹得下面的人头衣服变了形。    冲过了围墙的武装直升飞机又是一个停悬停，在调过机头之后，将高度略为升高一些，先进的火控系统，很快就将还剩余的巨型丧尸给锁定。几枚导弹拖着尾巴，在众人惊讶的目光中，成功命中正准备冲撞的巨型丧尸。将它们直接抹掉。    强悍的威力，远远过了炸药包许多倍，甚至一些血肉飞溅出数十米远，沾在墙头上的人们身上。    五架武装直升飞机，就这么悬停在枫树镇的上空，利用导弹的远旧小”将远程丧尸定点清理暂缓了丧尸们疯狂的攻势。入一nbspnbsp个效果，就是要让闻讯而来的整个枫树镇的人看见正在帮助他们的五架武装直升飞机，让他们清楚地看到武装直升飞机上的七彩雨伞，让他们领下这一个人情。    武装直升飞机的火力全开下，所携带着的二十枚导弹，不过是片刻间，就可以射掉一半、    经历过尸后这种诡秘的事情，周远强算是明白了，其实丧尸并不是没有目的的袭击，它们同样有着阶级存在，像尸后这种丧尸，就拥有指挥普通丧尸的能力。只是丧尸几乎没有智力，仅仅是凭着一种残余的本能，在指挥着丧尸。像尸后，就属于统领级的丧尸之一。    像大规模的丧尸群，它们半定是有着统领级的丧尸的。    现在的情况，其实非常的糟糕，丧尸的数量太过庞大了，就算再来五十架武装直升飞机，也无法用火力阻止它们。加上枫树镇的炸药储存量不是很大，想要阻止这么夫规模的丧尸群，几乎不可能。    不要以为丧尸没有办法冲破围墙，里面的人就是安全的。    丧尸的可怕，在于它的数量，它们在拥挤推移中，会慢慢一层一层的铺垫，慢慢堆高。哪怕十五米。也不是绝对安全的，数以百万计的丧尸，在相互堆积形成阶梯之下，可以让后面的丧尸轻松地突破人类把守着的围墙。    正是这样，周远强根本没有指望五架武装直升飞机有什么作为，想要解决这一次危机，就需要要像荒原聚居时一样，利用打草惊蛇的办法，迫使丧尸撤退。哪怕不能让它们撤退，也可以用威胁的方式，让它们失去指挥。    所以五架武装直升飞机在悬停了一下，在将一半导弹射之后，就是快地飞升到丑。米的绝对安全高安，分成五个方向，顺着公路进。    想要找出这只统领级的丧尸，并不会很困难，因为它的特点，让它的四周，总是会聚集着大量的丧尸在保护它。还有一个特点，这种丧尸，通常都会有着护卫。而且它的位置，不会距离械树镇很远。这种特点，对于高空侦察来说，非常容易就将它的位置给找出来。    “会长，目标东南方，距离枫树镇三十七公里的一个村庄里。”    收到报告的周远强，很快就赶了过来。    这是一处位于公路边上的小村落，四处全是火红的枫树，将整个小村落给包围着。这里完全就像是一个世外桃园，充满了乡土的美。只是此玄到处是挤满了丧尸，将这里挤了一个水泄不通。各类特殊感染者，高级丧尸数量非常多，远远已经过了正常的水平。    更加确定的是，当武装直升飞机一抵达这片上空，下面的丧尸就开始变得躁动起来，不断地向着小村落靠拢。    “会长，没有办法靠近驾驶员叫吼着，武装直升飞机的特性，在高空中想要攻击地面上的目标，非常的困难。想要降低高度，看看下面的喷射怪，还有数量不少的释电尸，根本就不可能。更何况，四周全是丧尸，可没有让武装直升飞机降低从远处对小村落进行攻击。    周远强早就料到这个结果，武装直升飞机可没有轰炸功能，他都有些后悔，为什么要武装直升飞机过来了，用飞艇的话，带个几十吨炸药，直接将下面移为平地，岂不是非常的轻松省心？    只是后悔已经来不及了，枫树镇危在旦夕，也容不得周远强多想，他让直升飞机靠近一片枫树林顶站，说道：“你们在上面策应，我来对付这只丧尸强悍的能力，让他直接就是从武装直升飞机上跳下去，落到枫树林里，借着树枝的弹力，减轻自己落下去的力道。    “会长，祝您好运”这架编号奶的武装直升飞机，快的爬升着，脱离危险区域。    周远强借着树技，加上落下的高度不是很高，很快就站到了树底下。这片树林，几年的时间，积了厚厚的一层落叶，人站在上面，有一种飘起来的感觉。整片树林里，散着浓浓的腐烂树叶的味道。    周远强才一落到地下，从树林间，马上就是冒出数十只丧尸来，它们在树木的间隙里，向着周远强扑了上来。    舔了舔嘴唇，周远强咧嘴一笑，说道：“弥倍的能力，配上坚硬无比的铠甲，使用三米的巨剑，绝对是一辆人型坦克，根本就是丧尸的恶梦随着声音一落，周远强全身冒着淡淡的银光，像是被水银包围一样，先是从胸部开始，向着开身展开，不断地吞噬着他的身体。    只是片刻之间，类似于机甲一样的铠甲，就彻底地将他给包围，活脱脱就像是一副机甲的造型。    这”就是第十二级的技能，铠甲术，通过某种物质，快组成防御性强的战甲，将使用者保护在坚硬的铠甲内，免受外界的伤害。

VIP卷 第248章 横扫
    无反顾。    周远强也不例外，他同样很害怕死。末世是一个充满着各类未知危机的世界，这里没有秩序，武器流出严重，几乎每一个人都有着一支到几支的枪支。像是没有节制一样，每一个聚居地像是拼了命一样，将每一点可能的资源，都用在武器制造上，将武器像流水一样制造出来，装备到聚居地里每一个人的手里。    在没有秩序之下，又是每个人都有着枪支，整个末世根本上就是动荡不安。商会治理下，虽然推行了各种法律，针对违反的人处罚非常的严重，可谁敢保证没有人会冲动地不顾一切从来到末世这个世界里，周远强尽管有着戒指提供的数十倍能力，可又怎么样？肌肉是比其他人强上很多，可依然无法抵达子弹。任何一子弹，都有可能致自己于死地。正是这样，周远强一直在末世里，都是战战兢兢，不敢有一丝的松懈。    玩了命地携带原料资源，为的就是提高商会的实力，为的是让自己的位置更加牢固，为的同样是荒原聚居地能够在末世里生存下去，并且走得更远。这一切的一切，不正是为了自己的生命而负责吗？    铠甲术的出现，就像是雪中送炭一样，它强悍的防御能力，足昝抵达一般性的子弹。    周远强对这一副类似于人形的铠甲，有说不出来的喜欢，看过科幻电影里的机甲的人，就r可以想象得出，这副铠甲是怎么样的。    可能会令人怀疑，使用高密度的合金钢甲，不也是一样达到防御的效果吗对于这个，其实两者根本就没有什么可比性。想想高密度合金钢甲，想要穿上它，至少需要十几分钟之久，而且非常的笨重，使用起来，严重的考验着一个人的耐力性。哪怕是强如周远强这种怪物，在使用上，每一次也是气喘如牛，加上两百多斤的合金巨剑，单是使用这一副合金钢甲，就要花掉周远强一半的力气。    可铠甲术不同，它所幻化出来的铠甲，和自己身上的衣服几乎是一样的。每一个关节都不知道比合金钢灵活上多少倍，使用起来，有如手臂一样。用合金锏甲，周远强只能做的动作，就只是冲撞，用使用大旋风横扫。但这一副戒指给的铠甲不同，可以让周远强龙腾虎跃，天高任鸟飞，一系列动作，可以轻松做出来。    论起际御性，一级的铠甲术，确实不如合金钢甲，可不要忘记了，铠甲术每提升一级，就会获得1绷的密度防御能力，只需要升级二三级，就可以越高密度的合金铜甲。如果提升到十级……周远强根本不知道，它那时候的防御能力，到底有多么的强悍变态。    只要本身有了足够保证自己安全的能力，周远强在变态的力量下，就变得可攻可守起来。    丧尸是很厉害，可是周远强的力量更胜它们十几倍，度也是它们的十几倍，而且有着铠甲在保护着，不用担心丧尸们会伤害到自己的**，也就不存在被感柒一说。这么一来，周远强可以在丧尸群里横着走，可以使用储存空间的优势，装上大量的武器，还不是一台级火力一移动平台?哪怕不用热武器也行，三米长的合金战剑，更是像死神的镰刀，一个大旋风，一圈的丧尸就会被扫成两段，威力绝对的恐怖。    戒指幻化出来的这一副铠？，不知道要比高密度合金钢甲要漂亮上多少倍，穿在身上，那种天下在握的感觉，绝对的让人变得兴奋。    “就拿你们这数十只丧广来试试手……”    浑身被保护在铠甲之下，哪怕连眼睛部位，也有着特殊的物质在保护着，外表根本看不到眼睛，可是从内部里，却可以清楚地看到外界的一切。由于铠甲几乎不占重量，让周远强移动的度，快到可怕，远不是合金钢甲可以相比的。    数十出现在树林里的丧尸，它们可不管眼前的人形机甲有什么危险性，自然是一涌而上。    树林里枫树非常的密集，度不可能全开，尽管是这样，周远强的度依然不慢，像是树林中的精灵，幻出银光色的幻影。周运强的手段很简单，根本就不需要用到武器，单纯是自己拳头的力道，加上铠甲形成的拳头坚硬无比，一拳就可以将丧尸的脑袋给轰成碎渣。    只是片刻，周远强已经是缓慢走出树林，他的身后，数十只丧尸被轰碎脑袋，躺在腐烂的树叶上。    战斗，才刚刚开始。这数十只丧尸，连开胃菜都算不上，它们顶多只能算是一个小小的热身动作而已。    树林外就是一片不小的荒废稻田，长满的杂草中，还能见到几经自行生长，变成畸形状态的稻谷，它们依然顽强地生长着。可惜它们的努力，再一次被丧尸给践踏，在这些荒废的稻田上，到处是丧尸，它们在移动间，将所有杂草等等踩倒在地上，来回地践踏着……周远强一出现，这里成千上万的丧尸，就像是闻到「磁瑚歹的鲨鱼，快地向着周远强围了过来。    目测了一下和小村落的距离，周远强又是苦笑地摇着头，喃喃自语地说道：“看来又是要学一学千军万马中取他人级的把戏了。”    一只7级丧尸在扑上来的丧尸中，一马当先，从丧尸群里弹跳而起，几个跳跃中，像是箭一样扑上来。    在启动了致命打击之下，原本已经变态的神经反应能力，再一次提升s：腮，这如同闪电一样的7级丧尸在空中的动作，在周远强看来，像是缓慢移动过来的物体。使用意念下，一支火箭筒无息地出现在他的手里，几乎不用瞄准，火箭筒在肩膀上一扛，直接就是将已经将一火箭弹射出去。    这只凌空弹跳扑上来的7级丧尸，在空中和火箭弹做了一个亲密的拥抱，在一声震耳欲聋的爆炸声中，在空幸乡成一团烟雾。    望着“叭叭……”掉到草丛里的碎渣，周远强哈哈大笑起来，得意地吼道：“丫的，看你还嚣张？”他可不会忘记，以前在碰上这些高级丧尸时，自己的狼狈不堪样子。这还真是三十年河东，三十年河西。拥有铠甲术的自己，不用担心自己的安危下，丧尸根本就是一盘菜。    将火箭筒收回储存空间，拥有火神之称的加特林多管重机枪出现在周远强的手上，长长的拳弹徙，就这么拖在草地上，盘成了几图。    加特林这种多管重机枪i1如果没有固定之下，或者采用支架的方式，根本就不是人类可以使用的。可是周远强36倍的力量下，十足一个变态，单兵扛着加特林多管重机枪，对他来说，根本就是小菜一碟巨大的力量，让人热血沸腾，选择最凶猛的方式，最暴力的方式自然是周远强的最爱。    旋转启动的枪管，片刻间就是吞吐着死亡的火舌，子弹像不要钱一样，如同倾盆大雨，向着对面冲来的丧尸泼去。恐怖的威力，将丧尸一只只拦腰打断，在这如雨的子弹面前，任何丧尸都不可能抵达得住。    周远强踏着已经被践踏踩平的杂草前进，他所到之处，就像是一场灾难，疯狂地将丧尸一只只撕碎唧杂草地上，片刻间，就是一只只残缺的丧尸躺在上面，面对着从它们身边踏过的周远强，还有着上半身的它们，努力地想做点什么，可是一切都是徒劳的，留给它们的，只是一片银光闪闪的背景。    重机枪玩起来，确实是非常的爽，那种疯狂的“咝哒咝哒”扫射声，无不是令人热血沸腾。    只是周远强仅仅是扫射掉了一条子弹链之后，就不打算再玩下去了。热武器是很厉害，但是在这密集的丧尸群里，在巨大的力量支撑下，却没有冷兵器来得实用。所以周远强还是从储存空间里，将合金巨剑拿了出来，双手一握，就就是一个大风车横扫。    锋利的合金巨剑，在变态的力量下，变得无紧不摧，丧尸就像是豆腐一样，它们坚硬的骨头，这一刻成了摆设，没有任何停顿，就被切成两段。甚至大过的度，导致了丧尸已经被扫成两段，可是它们还能够完整地走出好几步，才断裂倒下。    丧尸的密集，一个大风车横扫，往往就是敏十丧尸成了剑下亡魂，效率不知道要比重机枪高J1多少倍。    起冲锋的周远强，根本就没有任何东西可以阻挡，密集的丧尸群，被狂奔中的周远强凶狠地撞飞，恐怖的力量，让他硬生生在无数的丧尸中，像是破浪的摩托艇，快地前进着。被周远强撞上的丧尸，全都是乇上空中，巨大的冲撞力，又有着铠甲坚硬，从它们被撞飞的那刹那间，它们的骨头，已经是碎了。    距离小村落原本是有着一个半公里，可是这种距离，不过是眨眼间，就已经狂奔完了。    回头望着自己冲撞出来的一条尸路，周远强咧嘴笑了起来，这一刻他才感觉到自己能力的完美，那种不需要担心自己生命受到威胁的包袱一放下，让他整个人变得轻松起来。能力全开的快感，直到这一刻，周远强才终于是体会到。    望着眼前的显得破落的小村落，周远强冷笑起来。    几只高级丧尸如同闪电一样从小村落里冲了出来，它们在丧尸群上飞奔，在猛一踏间，高高凌空跳起，像老鹰一样扑向周远强。    周远强只是淡淡笑了一声，几步暴式的加，合金巨剑做为支撑，猛地一点地面，整个人已经像是用长杠跳远一样，高高跳跃起来。在凌空中，与这只几高级丧尸相遇，略为张开的双腿，猛地挟住其中一只丧尸的脑袋，在微微用力间，已经是将它的脑袋整个拧了下来。而带起来的巨剑，在凌这中一抡扫，从空中将几只丧尸给扫成几段。    一个交错间，周远强扑进到小村落里，几只被切成两段的丧尸，才从空中落下。    小村落里，挤满了喷射怪还有释电尸，它们面对近在咫尺的周远强，能力完全失去了使用，只能是拼了命地收缩肉管，不管三七二十一地乱喷射着。可对于这些最危险的丧尸，周远强没有客气，巨剑几个横扫，已经是将这一群远程丧尸给解决掉。    一幢老式的三层楼房上，一只浑身黑色的矮小丧尸站在上面，周远强才一靠近，它陡然就在楼顶上消失。周远强以为又是像暗卫一样玩隐身，可是还没有等他反应过来，一股劲风陡然出现，这只刚刚还有远处的矮小黑丧尸，已经是出现在自己的面前。    诡秘的能力，让周远强还没有反应过来，这只矮小黑丧尸，已经是重重地一爪击中周远强的胸膛。    换了以前，周远强一下就彻底地玩完。    可是有着铠甲的保护，他只感觉浑身一震，巨大的力量，竟然是让周远强后退了几步，才站稳了身影。他无法想象，自己36倍的力量，哪怕在仓促间，也能够挥七八成，可是竟然还被一只矮小的黑丧尸给击退几步。这……真的是太出人意料了。    而这只矮小黑丧尸一击之后，又是直接消失，眨眼又是回刹了楼房的顶层。    “靠，这是什么玩意丧尸？”    周远强有些恼怒地望着这只黑丧尸，这丧尸的世界里，真的是无奇不成，病毒根据不同的体质和优劣基因，从而异化出来的丧尸能力也不同。像这只矮小的黑丧尸，看似弱小没有什么威胁，可是它的瞬移，还有配J1可怕的力量，真正能够做到一击必杀。    如果自己没有铠甲保护的话，刚刚这一爪，绝对能够将自己的心脏给掏出来。    这应该就是这一只统领级丧尸的护卫了，因为周远强灵敏地现，整幢房屋里，有多达十几只这种矮小黑丧尸。更有一点，就是自己被它击退了几步，站在楼顶上的黑丧尸，只是望着周远强，却没有利用瞬击前来攻击。应该刚刚的几步，就是踏进它们警戒范围内，而受到它们攻击了。    有时候，周远强感觉很好笑，这些护卫的能力对于普通人类来说，是非常恐怖的强，可是它们的行动警戒范围，像是缚束着它们的一根绳子，哪怕它们再厉害，只要不进入到它们警戒吸引它们的范围，哪怕它们现了你，也不会越出范围来攻击你。    在冷兵器时代，人类只能无可奈何，但在热兵器时代……周远强将合金巨剑收了起来，刚刚的火箭筒又凭空出现，他拿出一枚火箭弹来，慢条斯理地装了进去，之后慢慢扛到肩膀上，瞄准了楼顶上的黑丧尸，冷笑起来：“不知道是你的瞬移快，还是我的火箭弹快。    火箭弹拖着一条淡淡的烟尾巴，眨眼就到-了黑丧尸的面前。    对于无意识的黑丧尸来说，面对这扑上来的东西，本能的，就是直接一个瞬移，在半空中出现，直接和火箭弹抱在一起。可怜的本能，可怜的无意识，它根本就不知道，它要攻击的是什么东西。那一拖间，剧烈传来的撕裂，让黑丧尸变得四分五裂，又是被眨眼就撕成了碎渣。它再强悍，但是在炮弹下，也脆弱的像玻璃，一碰就碎。    有时周远强都在想，如果能够弄到巡航导弹的技术，到时候一门心思制造巡航导弹，之后在卫星，或者侦察机的帮助下，对特殊感染者进行定点精确攻击，这又会怎么样？就像这一座小村落，一枚巡航导弹，就可以移为平地，在巡航导弹面前，管像什么强悍的丧尸，也化为乌有，绝对的省时省力。    只是巡航导弹的技术，不是商会目前能够拿得出来，哪怕再过十年的展，也未必能够攻充其中的一些关键技术。    毫无疑问，想要展巡航导弹技术，就必需要借助一下现代的力量，比如说美国的巡航导弹技术，就处于世界顶级行列。如果将他们的技术偷到手，再弄上几枚巡航导弹，也许商会就可以解决巡航导弹的问题。    想到美国，周远强突然间就想笑，原因很简单，因为无论干什么，自己先想到的，就是它的身上。耍怪，就怪它自己的技术怎么这么先进，让人一想就不由地想到它的身上去呢？可怜的娃，有了铠甲术，又有随时的时空转移，美国佬的机密，应该要倒大霉了吧？    不过巡航导弹稍后再解决，目前最应该先解决的，就是这里面的一只统领级丧尸。    如果想要直接将它杀掉，凭着储存空间里的弹药，非常的轻松。但周远强不会这么做，他需要慢慢地玩着，让它感觉到惊恐，只有这样，它会将受到威胁的信息散出去，召唤更多的丧尸来保护它，达到迫使丧尸撤退的目的。    “嗯，要怎么玩呢？    周远强眼睛在四周扫了起来，最终还是将眼光锁定在这些矮小的黑丧尸身上，几步踏进到它们警戒的攻击范围内。

VIP卷 第249章 任务完成
    两只矮小的黑丧尸分别站在两扇残破的窗口卜，下面是门彼璃碎渣，扭曲的铝合金，让人一眼就看得出，当初这里肯定有着激烈的人尸大战。周远强才踏入黑丧尸的攻击范围，这两只窗口上的矮小黑丧尸几乎同时消失。    通过感知，快地捕捉到空气中轻微的扭曲震动，只是这种瞬击太过迅，周远强最多也就能捕捉到空气中的震动而已，并不能确定它们出现的位置，还有什么时候会出现。不过既然是瞬击，肯定是在消失之后，直接就展开对目标的攻击。    别看安们矮小又黑不溜涨。可是它们的力量，如果是轰击在普通人的身上，不死也残废。    周远强在刚刚可是亲自领教过它们的力量，自己这么变态的力量，还是被它们击退几步，想想看。是何等的厉害？现在两只矮小黑丧尸同时攻击，如果不是有着铠甲防御着，周远强绝对是九死一生的结局。    思维不过是片刻间，两只黝黑的影子已经走出现在面前。黑丧尸的瞬击，讲究一击必杀，出手如同闪电，没有意识的它们，根本不会考虑任何事情，只要一有人出现。它们直接上去，就是一个大招的全力瞬。    望着两个同时出现的爪子，周远强的反应，不是马上闪开，而是手中的合金巨剑，直接对着这两个，黑丧尸切过去。    “叭叭”的两声，这是爪牙击打在铠甲上的声音，随着巨力传来，周远强的合金巨剑恰恰是切到。    黑丧尸能够有着巨力，它们的骨骼可不是普通丧尸可以想比的，周远强在被击退的时候，感觉到合金巨剑传来一股阻挡之力。不过骨头怎么可能阻拦得了合金巨剑？这种阻挡之力，不过是微微让合金巨剑延迟零点几秒而已，但还是直接切过两只黑丧尸的腰间。    两只黑丧尸的巨力，让周远强“噔噔”地拖着合金巨剑后退六七步，才终于是站稳，哪怕是有着铠甲的保护，也让周远强惊出一身冷汗来。这两个小矮子黑丧尸的力量。是周远强见到过的丧尸种类中。最强的一种。    从这黑丧尸的特性来判断。周远强可以确认，里面这只统领级丧尸，绝对不是尸后，因为尸后的护卫，是暗卫，而不是这些不知所谓，黑不溜枚的黑丧尸。    周远强没有受伤，可是这被合金巨剑切中的两只黑丧尸，就到了大霉了。它们被周远强拦腰斩断。直直地就倒在地上。黑丧尸的结构，会和普通的丧尸有着很大的差异，它们的细胞保留完整，各种器官还保留着一定的能力。正是这样。才让它们产生了远比普通丧尸强上很多倍的力量。    如今被周远强扫成两半，普通丧尸没有伤害到它们的头颅下，还会活着。可是对于黑丧尸来说，这种攻击，却是致命的。拦腰被切断的它们，仅仅是挣扎几下，就彻底不动了。流出来赤红色颜色的血液，片刻就染满了地面。    三只护卫的拆损，让里面的这只统领级丧尸终于是意识到了巨大的威胁，它们拥有原始意识，可以判断出一些非常简单的事情，比如对危险的感知能力，非常的强。这也决定了它们一碰危险，只要它们的意识里告诉它们非常危险，它们就会出寻求保护的信息。    它虽然有着十五只黑丧尸充当护卫，但被周远强一个。照面，就灭掉了三只，这种徒然而生的危机。让它开始出类似于电波一样的信息出来，向着方圆数十公里扩散。    正在猛攻着枫树镇的丧尸。在收到这种信息时，明显的停顿了一下。但只有少部分的丧尸开始出现回撤的现象，但更多的仅仅是停顿一下，又是展开更加疯狂的攻势。它们顺着已经叠升到近十米的尸垫爬上去，一些高级丧尸，已经是可以借着这些尸垫，能够弹跳进入到墙头上。    耳朵里传来一直注意着枫树镇武装直升飞机的传来的信息，周远强先是用巨剑将造上来的普通丧尸扫出一大片真空地带，又是将再一次扛出火箭筒，将一枚火箭弹装上去之后，对着这幢三层高的房屋外边墙，就是直接轰了过去。    “继续出求救的信息啊，否则你就死定了    像是不解恨一样，周远强又是拿出多一枚火箭弹，又是装了上去。    这一次他对准的，是三层的天顶，乡下人用来盖住楼梯的那一片房檐，在轰过去之后。剧烈的爆炸。直接将整个房檐给掀飞，在橙红的火光中，被移平”木料因为高温在燃烧着，出“噼哩叭啦”的声。    想到这些黑丧尸的本能，周远强又是笑出声来，用一句话来说，它们太配合，太可爱了。    由于剧烈的爆炸，剩余的十二只黑丧尸，全都是冒出头来，虎视膛晓地望着周远强，它们根本不明白，这人到底在干些什么。不过对周远强来说，没有关系，它们不知道自己想要干什么才是最好的，抽出一枚火箭弹，对着它们所在的位置。就是轰了过去。    和之前英勇    背旧勺那只黑丧尸样，火箭弹由千初不够快。它们能够先饥旧感知有物体进入它们的攻击范围。在本能的驱使下，这一堆黑丧尸中，竟然有着三只同时消失，片刻就出现在火箭弹的前面，直接就是瞬击。    “轰”地巨响，三只黑丧尸四分五裂，更有一只被炸掉了上半身，下半身砸到周远强的面前，抽搐的两条腿，让周远强有一种呕吐的冲动。好不容易忍下去，不觉对这半截下身摇头感叹起来：“难道你们不知道，这玩意是抱不得的吗？干什么还要拼命地去抱着它呢？”    当然，上面不过是周远强自我调节一下气氛的语言而已，他巴不得所有的黑丧尸一同用上瞬击。一枚火箭弹就解决掉它们。    似乎有些循环化，周远强完成这些动作，四周的普通丧尸，正好又是围了上来。这又让周远强不的不将火箭筒给放到储存空间里，又是拖出合金巨剑，猛地像陀螺一样，用大旋风的方式，不断地扫出一个个六七米大的真空地带，片玄间，就是一地扫成两段的丧尸尸体。    在周远强的玩弄下，渐渐感觉到致命威胁的这只丧尸，终于是出高昂的嘶吼。    相比起尸后的尖锐如同划玻璃的声音，这只丧尸的嘶吼，带着一种沉重，就好像是古代战场上的战鼓，不断地敲击着，隐隐地，竟然让人生出一股热血沸腾的感觉来。受到这种嘶吼的影响，一个个丧尸不断地被摧化着大脑里的结晶，进入到疯狂的状态中。    四周的丧？，似乎猛地提升了等级，凶狠地扑向周远强。    而正在攻击着枫树镇的丧尸，受到这嘶吼的召唤，在一只只进入到摧化狂暴中，义无反顾地撤下墙头，用来时更快的度在撤退，它们像是被召唤的勇士，前去保护它们的王。    这种诡秘的事情，让枫树镇的人在目瞪口呆之余，全都是兴奋起来。    他们不管丧尸为什么会撤退，但他们只需要知道丧尸撤退就行了，甚至的还重要吗？看看千疮百孔的围墙，看看死伤损失的战士。看看已经所剩无几的炸药包。哪怕丧尸再坚持攻击几分钟。整个枫树镇就会失守，凭由丧尸长驱直入，将里面的所有人类当成可口的点心。    现在见到丧尸退去，他们的有欢呼的理由。    “会长，枫树镇的丧尸已经开始撤退，请指示下一步行动。”    枫树镇上空武装直升飞机传来的信息，让周远强松了一口气，总算是这只丧尸开始召唤着丧尸来保护它了。其实换做是有智慧的动物们，它们在这里情况平，只会奋力一击，而不是像这只丧尸一样，凭着本能在驱使它这么作。    周远强想了想，说道：“你们继续保持目前的状态。”    丧尸是退去了，可它们还没有退远，周远强还需要继续迫使这只丧尸更加的惊慌，甚至需要引诱它攻击自己，将它带离枫树镇越远越好。这只丧尸的作用，更多的像是一面旗帜，引导着丧尸们的方向。如果将它引诱，自然就可以牵着丧尸的鼻子走。    乡下的楼房，一般不会有地下室，所以周远强肯定，这只丧尸就躲在一层里面。    周远强的办法很简单，他储存空间里的炸药多的是，有着各类兵工厂的特殊炸药。    比如改装过的航空炸弹。有数十公斤之重，只要在使用的时候，启动了改装出来的启动装置。随后一扔，谁碰谁倒霉。非常的合适目前这还剩下的九只黑丧尸。    数十公斤的航空炸弹，威力绝对是恐怖级的，摆放的时候，八十厘米高的个头，让它看起来像一个小胖拜    周远强论着它的尾翼。在打开启动装置之后，抡动几下，直接就是砸向这幢三层楼房。    这剩下的黑丧尸果真是上当。这么大的目标，让它们一拥而上，瞬击地出现在航空炸弹面前。早在扔出炸弹的时候，周远强已经是像闪电一样冲撞，远远地躲开。毕竟航空炸弹，又是数十公斤级别的，那威力…    “安隆    一阵地动山摇，一朵巨大的蘑菇云朵腾空而起，巨大的威力，恐怖的冲击波，像是横扫一切，所到之处，所有的房屋墙壁全部倒塌。这种威力，直接就将这一幢楼房给移平，看得周远强国瞪口呆之余，也是担心异常：“威力也太大了一些吧？要是将这只丧尸给直接杀死了，那计划不就泡汤了？”    在这滚滚的烟雾当中。嘶吼徒然响了起来，一只特大号的黑丧尸从废墟中钻了出来。    受到这一航空炸弹的一击。它的护卫全部死光，哪怕是躲在里面的它，也被冲击波扫中，受到了巨大的重创。黑丧尸的浑身，几乎没有一处是完好的，到处是断裂的砖头给划出来的伤痕，正“叭叭”地滴着赤红色的血液。    从这种统领级的黑丧尸一出现，它就现了正在外面抡着巨剑的周远强，几乎没有半分的停顿和犹豫不决，直接就是一个远距离的瞬击。像这种级刨…黑丧尸，它的瞬击，绝对不是护卫型的黑丧尸可以相比懈碘女系周远强连感知都没有作用，它已经走出现在眼前。    统领级的黑丧尸，力量不知道要比护卫级的黑丧尸要强大上多少倍。它使用的，并不是爪子攻击，而是将周远强猛地抱住，就是利用臂力，将周远强给缠绕住，猛地一用力，在手臂收缩间，就想将周远强给活活掐死。    只是真正论起弈量，周远强并不见的弱于黑丧尸，见到自己被丧尸抱住，恶心的同时，也是猛地抱住这只黑丧尸，在叫吼声中，疯狂地向着普通丧尸群冲了过去。强大的冲撞力，将面前的所在丧尸撞飞撞倒。    周远强的想法很简单，既然它这么想抱，自己就抱着它，带它远离这里。反而比引诱还要更加的少事。    被周远强抱住，这只黑丧尸凭着本能，并没有松手，反力更加是用力起来，有一股不达成目的，不罢休的气势。可惜穿着铠甲的周远强。根本就不畏惧它这一招。自己的就这么抱着它，不让它有启动瞬移的空间，就将它当面盾牌，疯狂地用它的后背来撞击着公路上的丧尸。    周远强全力狂奔的度，绝对是级的惊人，至少在高空中的武装直升飞机，见到穿着铠甲的周远强在公路上狂奔的样子，早就目瞪口呆。根本不知道用什么语言来表达他们对周远强的崇拜了。嗯，就是太英雄了，太酷毙了，太拉风了，，    这种狂奔，丧尸不断撞击在黑丧尸的后背上，哪怕是钢铁之躯，也不可能顶得住。    所以渐渐地，这呼黑丧尸松开了死死抱着周远强的手臂，它已经被这种重击，搞得浑身无力。可是周远强明白，像黑丧尸这种强悍的丧尸。绝对不可能就这么撞击几下，就可以死掉的。他毫不怜惜地继续狂奔着，撞飞一路的丧尸。    短短半个小时的狂奔，将这只黑丧尸带离了数十公里远，周远强从公路边上冲上一座山峰，将黑丧尸直接就是扔到山顶的草坪上。    这种带着冲撞的狂奔，绝对是累死人的活，周远强在停下来之后，感觉到喉咙像是能喷出火来一样，变得气喘如牛。也不想理睬这只黑丧尸。就是一屁股坐到草地上，无力地说道：“他***，这溉的经验，也不好拿，累死人了。”    只是这只黑丧尸才被周远强扔到草坪上，马上就不安份起来，它爬起来。又是凭着本能，直接启动了瞬击。    周远强连看也不看，直接就是一个鲤鱼打挺，从草地上跃起来，直接对着虚空就是一脚。很不幸。这只黑丧尸正好是从这个方向出现，还没有动攻击，已经被周远强这一脚恰当地踏中，飞出七八米远，滚雪球一样滚出几米远，才停下来。    周远强又是眨眼间就冲到它面前。对着黑丧尸又是凶狠的几脚，踏的这只黑丧尸出厉声的嘶吼。    “叫吧叫吧，***，将你的什么时候虾兵蟹将的，全给叫来。”    很干脆地，周远强找了旁边的一棵人粗的树木，拖着这只黑丧尸，就是从储存空间里，拿出钢丝缆绳来，将它死死地捆绑在大树底下。又是冷笑着拿出一把自己用来削水果的水果刀，狠狠地一刀插穿这只黑丧尸的肩膀锁骨处，将刀死死地钉入到树干里。    受到伤害的黑丧尸，嘶叫声更是恐怖。听得周远强有一种毛骨悚然的感觉。    插在它肩膀上的水果刀，已经死死地固定在树干上，几乎黑丧尸每挣扎一下，就会扯到伤口，让它不断的出嘶叫。它根本不知道，什么叫引诱，什么叫越挣扎，伤害越大。现在它所做的一切，完完全全像是一种本能在驱使。    “应该这样，凭它的寻求保护本能。可以不断地聚集丧尸过来，足够解去这一次械树镇的危机了吧？”    在找了一个高空中直升飞机看不见的角度，身上的铠甲无声无息地自动退去。    在呼叫上面的武装直升飞机降下来。将自己接到高空中的时候，上面的八名精锐士兵，全都是眼睛里露出狂热，望向周远强的眼光，充满了无尽的崇拜。    从武装直升飞机的高空角度，可以见到下面如同溪流一样的丧尸，正从一条条山谷，公路，树林间，满山遍野地向着这只黑丧尸所在的位置里涌过来。而黑丧尸的嘶叫依然在继续着，用一种特殊的丧尸声波。传递着救援。    随着丧尸撤离板树镇三十公里外，脑海里突然传来了心丁”地一声。任务完成的字样出现在信息面板上，而那蕊的经验处，直接变成糊。眨眼又变成灰暗色的够，只是戒指等级上，却是由口级，变成了级的字样。    升级陡然带来的力量突破，让周远强的能力达到了惊人的凹倍。    万字更新完成，向兄弟们求一下手中的月票！，如欲知后事如何，请登6肌章节更多，支持作者，支持正版阅读！

VIP卷 第250章 裁……(苦求月票）
    黑丧尸的下场，当然是吸引足够的丧尸聚集之后，被武装直升飞机射的两枚导弹，连同捆绑它的树木，一同送进了地狱里。    对于枫树镇，五架武装直升飞机在丧尸退去之后，在上方晃了一圈，开始返航。这救援的一切，全都拍摄下来，到时候会有专门的人员前来，游说枫树镇上的人，凭着这一次危机，还有商会带给他们增援人情，说服他们投奔到商会来，机率还是非常之大的。    像这远在枫树镇上的事情，距离青原市足有三百多公里的田洲平原，当然不可能知道，哪怕是荒原聚居地收复了青原市这个消息，就算是已经过去了三个月，依然没有对他们泄露出去。    之所以会有这种效果，主要是商会的保密措施到位，运输飞艇上的机组人员……他们只是负责着飞艇的驾驶，一但到达田州平原的分会地里，像搬运，全都是交由分会的搬运工们来卸的货。哪怕是销售人员，也会都是受到过保密练的，又是精挑细选才派到田州平原，自然不可能泄漏出去。    做为分会长。6雁炯当然是知道的，这也是商会对他的一种鼓舞，自然地，明白商会计划的他，当然更不可能说出来。    如今的分会。已经不是当初那只有上千人的规模了。自从商会庞大的机群出现在田洲平原上时，所造成的轰动。绝对是前所未有的，每一个人，每一个聚居地，突然才现，6雁炯背后。原来有着如此大的势力。自然地。每一个人都将这小小的分会聚居地提高到级聚居地的程度，哪怕它现在只有区区不足一千人。    接下来不必多说。整个田洲分会用前所未有的度在展着，各种流浪的聚居地申请加了进来，成为了田洲分会的一员。    对于流浪的人们来说，不正是担心受到丧尸的袭击，而用流浪游击的方式来躲避丧尸吗？现在有了更好的庇护所，谁还愿意过着风吹日晒的游击生活？    有了一个带头。自然就会有另外一个跟风，于是整个田洲平原上的大小游击聚居的，全都是拖儿带女的，找上田洲分会的所在地，要求加入到远强商会的治下，寻求一个安稳的居所。    明白商会总会计划的6雁炯，当然不可能会拒绝他们。像之前，自己怎么拉拢，也没有让这些人动心。但是只要背后强大的实力一展露出来，根本不用多说，受尽丧尸欺凌的人们，马上就懂得了如何做出选择。    短短一个月的时间，整个，分会由一千余人。猛增到了三万多人。    为此，6雁炯不得不申请商会派出更多的管理人员来。否则就凭他的经验，根本不可能应付得了三万多人的日常管理。单是这一个月，已经是焦头烂额之势了，整个，分会乱成了套，管理极为混乱，差不多到了将找不到兵，兵找不着将的局面了。    早就意料到这一切的商会，对基层管理人员的培刮，一直没有停止过，面对分会这种大好的形势，当然不可能拒绝，马上就是抽调了商会中的一些骨干，直接就是利用直升飞机运送他们抵达，接手分会的大小事物。    所幸的是，投靠前到来的人，并不是怀着坏心思，加上他们自身携带有粮食，短期内不用担心吃的问题。    可是一个聚居的新建立，人数少还好说，可是人一多。很多事情就是必需要解决的。比如他们住房的问题，还有他们所带来的粮食吃完之后，怎么应付三万多张嘴巴的问题。这投靠过来的人。多少都是带着帐篷，他们全都是围着整个聚居地四周居住。站在哨塔上，可以见到全是花花绿绿的各式帐篷，壮观非常。    特别是一到了生火做饭的时候，每一个帐篷前都是生火，数万道缕缕烟雾飘起来，绝对的壮观。    只是这种壮观。可不符合一个商会强盛的形象，自然地，要的工作，就是将分会进行扩建。但是田洲平原各类物资非常的缺乏，想要扩建，就必需要的到商会总部的支援。像这种完全要依托运输的方式，确实是消耗太多的人力物力。    不过对于这个申请，商会经过讨论之后，最终还是同意批复了。    于是一艘艘庞大的飞艇，开始了次针对田洲平原的运输，十几艘组成的运输艘队。缓缓升空，带着无数的各类物资向着田洲平原飞去。像这种规模的运输大队，注定是给田州平原的人再一次上了一堂生动的强悍实力课。    当这十几艘飞艇出现在聚居地的上空时，如果不是那七彩的雨伞，可能人们就早因为惊恐而逃离了。    6雁炯知道商会有飞艇，但是他从来没有相像到过。竟然有着如此庞大的运输飞艇部队。如果说一个月前的战机带来的是震撼的话，这庞大的飞艇运输部队，带给整个田州平原的，就是惊恐了。他们突然间现，这个已经非常强大的远强商会，庞大的战机不过是它实力的冰山一角，它到底还隐藏着什么样的实力？    正是有着这庞大的飞艇运输部队，源源不断的物资运送到分会上来，让这里变成了一个巨大的建筑工地，nbsp;nbsp;帝幢住字楼出现。其实商会谅输的，辛要是水泥和钢钥像砖和沙石，这里可以就地取材。    数万人动手，度自然是非常的快，渐渐地，一个像是现代化的聚居地，开始出现在卑洲平原上。    从目睹了飞艇，到聚居地的变化。无数的人心动了，开始脱离本身的聚居地，投到分会聚居地来。6雁炯有着背后的商会，自然不需要害怕什么。全都是来者不拒，一并收入到治下。正是这种来者不拒，让分会很快突破了五万人，而且人数每天都在变动着。    很干脆地，一些小聚居地，在见到有着这么强夫的背后实力，而且分会聚居地的快长口增长，还有一系列的福利，让他们心动了。几乎不用经过什么商议，一些小聚居地就是全体投靠过来，加入到聚居地里。    随着人数的增多，可利用的人力也变得多起来。所以在解决住房的问题上，同时也启动了耕地计划，利用运输过来的各类农用机械，在人力的辅助下，对广阔的荒废田地重新开垦，以便能够赶上秋季的末班车。将水稻给种植下去。    仅仅是二个月的时间，分会聚居的的人口，开始隐隐突破十万人，绝对称得上是爆炸性的增长。    面对一个。既然产生的巨无霸聚居地，整个田洲平原上的其他大中聚居地，开始担忧起来，自己这些聚居地的放纵，是否会喂养出一头猛虎出来？不要忘记了，这一头猛虎的背后。还有着一条霸王龙一样的猛兽    在。    只是分会的展，有着远强商会总部的撑腰，根本就不是他们能够管得到的，这也是当初他们明知道自己聚居地有人前去投靠，也只能是眼睁睁看着，仅仅是对自身加强管理而已。难道上门去理论？这末世里，拳头大，就是爷人家有一个好的主子，自己这些人去，还不是自找没趣？    这种无奈下，望着越来越强的分会聚居地，望着自己聚居地每天不断有人想着办法离开的局面，每一个统治者的心要多纠结，就有多纠结。    不过，人的聪明智慧，不知道说是聪明，还是愚蠢，面对这个局面。一些中型的聚居地，他们也就二三万人，迁移起来，并不是什么大工程。用他们的话来说，“自己聚居地的人逃跑过去，无非就是知道对方实力强，能够有一个保护他们的的方而已，既然是这样，将聚居地搬了过去，就在他们旁边，不也就能够享受得到他们的保护？”    于是这个看似无奈，聪明，又像是愚蠢的决定，得到了很多人的认同。几个拥哼哼人口二三万的聚居地，直接就是全体迁移，跑到分会聚居地不远，开始安营扎寨，重新组建聚居地。    这种举动，在6雁炯知道的时候。他当时的表现，变得目瞪其呆，也有些哭笑不得。    他们的这种小聪明，在6雁炯看来。只要将泪光放得长远一些，绝对是自投罗网。人类最大的缺点。就是容易被同化，只要他们在旁边。自己就有把握经过各种办法，同化掉他们，最终让他们纳入到商会的统治下。6雁炯就不相信，面对商会丰富的物质生活，他们还能忍受得住。    几个聚居地一经搬迁到这一带。林林总总之间，让这里的人口突破到了二十万，成为整个田洲平原最大的人口聚居区域。    不管你承不承认，在田州平原上，每个人都知道一个事实，这就是分会聚居地，正式命名为田洲镇的的方，它代表着田州平原上新的聚集中心地，新的人类风向标，拥有着三分之一田洲平原上的人口数值。    正是这种成就，隐隐地，田州镇开始取代原本田洲平原上的仲裁会所的权力。    在以前，田洲平原上的仲裁会所由几个大聚居地和十几个中型聚居地组成，目的是团结力量，解决掉各聚居地间的纠纷，起到调解的作用。它的职能，类似于现在的劳动仲裁部门，只是田州平原上的仲裁会，所拥有的权力，庞大无比而已。    以往，只要聚居地与聚居地出现斗争的时候，都会受到仲裁会的管制。最开始，当然是传呼两个要居地的统治者前来，进行调解。如果经过调解无效果的情况下，仲裁会就可以动用到强行调解的方式，集合几个大聚居地的武装力量，对这两个聚居地进行仲裁。    另外一个作用，仲裁会的职能中，一样包括了维护整个田州平原的团结互助这一项。    这就是为什么说田州平原上的人们，异常的团结，在仲裁会的调度下，往往可以让每个聚居地出力，几天的时间，就可以组建出一支庞大的武装力量出来。    一直以来，周远强不动田洲平原的原因，就在于此了。以他们的团结，自己如果强势进入，在仲裁会的作用下，他们能够组织出过三十万的武装力量，难道自己面对这一支力量，能够举得起屠刀吗？末世人口原本就少，又何必？    能够征服他们的方式，很多。周远强国前不可能选择举起屠刀这个。办法。软刀子，才是最可怕的武器。    其实外界的传言，确实不假，也淡商会田洲镇分商会，已经开始执行它的权力。朱卜。然是管理整个已经突破十万人的田州镇，从总部派来的数千精锐士兵，加上当地招募到的武装力量。共同组成了维护整个聚居地治安、安全的基础。    由于田洲镇的组成*人员非常的复杂，是由数量众多的游击聚居地小聚居地，还有其他聚居地投奔过来的人组成，不够地纠纷会非常的多。过惯了自由生活的人们，很显然刚开始的时候，对商会的法典，多少有些不在意，或者轻视的味道，遵守起来，难免懒懒散散的。    商会的宪兵部。正想拿些人来试试手，立立威，自然一些不服的刺头，就被挑了出来。    经过宪兵部的直接判决，只要触犯到法典，能够构上法典死刑处罚的，全部被押送到田洲镇才完工不久的田洲广场中央，经过宣读他们每一个人所触犯到的罪名，还有判决的决定之后，一阵密集又清脆的枪声在广场上响了起来。    数百名被判决死刑的人，全部到在广场上。鲜血瞬间就染红了一大片的地面。    这种数百人被枪毙的场面，给围观的数万人，带来的是绝对的震撼，每一个人都感觉自己的脖子冰凉凉的。这枪毙的数百人，也让所有人明白，商会的法典，并不仅仅是摆设，它同样代表着末世里的一种秩序，维护每一个人利益人身的秩序。    于是间，整个田州平原在震惊的同时，也是对这个强悍执法能力的远强商会，带着一种敬佩和惊恐。    末世原本是没有秩序的一个，世界，哪怕是聚居地的内部，对秩序的维护，也是有限的，仅仅是内部而已。聚居地与聚居地间的人，很多时间一个言语不合。就会拔枪攻击，被打死了，也只能说是你的命，聚居地很少会强行出头。毕竟会升级到两个聚居地间的斗争问题。    可是这个远强商会，在枪毙的人当中，同样是有着旁边几个中型聚居地的人，对于他们来说，只要在治理下的范围内触犯。不管是什么聚居地的人，是不是商会的人，全都要接受商会法典的仲裁。如果怕受到仲裁，完全可以搬出商会治理下的区域，到时候管你杀谁。    早在搬迁进来的时候，就受到过提醒的几个聚居地，当然没有什么异议，只能怪这些家伙比较到卑，让人当成鸡。杀给下面的猴子看了。    经过数量巨大的枪毙事件，整个田洲镇的风气徒然一扫，和平时代的法律与道德。重新在这里出现，每一个人在做事前，总会想一下，商会的法典中，有没有这种规定。想寻找法典漏洞的人，注定是要失望的，因为法典。原本就是来源于和平时的法律，而且对一些有漏洞的地方，又是修改补充过，能有什么漏洞？    铁一样的执法，末世中出现的这种秩序，让田州平原上的人像是找到主骨心一样，不管是不是商会的居民，他们有问题，同样是跑到田洲镇来，投诉到商会的仲裁部。哪怕是聚居地与聚居地间的纠纷。也经常有闹到商会的仲裁部里。    面对这个结果，6雁炯自然又是目瞪口呆”他们可是远离商会的治理区域，如果连他们也管上，这无形中，就是取代了田洲平原上的仲裁会所，这种后果，无疑是挑战着整个田洲平原仲裁会所其他聚居地的神经。    可问题是，他们已经找上门来了，是怀着对商会的一种信任和认同，不处理的话。对商会今后的展，肯定会有坏处。    像这类可能会升级的问题，已经脱离了仲裁部。包括宪兵部的范围，就是身为田洲分会分会长的6雁炯，也无力决定这个问题。自然地，只能是将问题交给商会总部，一切都将由他们来决定。到底怎么一个处理法。    不单是分会的人望着这一个决定，连田州平原原来的仲裁会所，也是盯着这一个最终的出来的结果，如果远强商会敢裁决这几个不属于他们治理区域内聚居地的纠纷，无疑就是挑战整个仲裁会所的威严，同时也挑战着整个田洲平原动荡的神经。    不用去怀疑。这就是新生势力与旧有势力的碰撞，同时也决定着，谁强谁弱，谁会继续统治着田洲平原最高的权力仲裁会所。    对于紧张万分的田洲平原，青原币的商会却是如常地平稳运行着。这看似决定着数十万人走向的问题，连商会的会议都没有经过，在出现在周远强办公室的时候，他只是笑了笑，在文件的最后名，写下一个大大的红色字体：裁，，    周远强当然知道。这个栽字意味着什么，但问题是”田洲平原，乙经到了需要解决掉它的时候了！

VIP卷 第251章 传票（求月票）
    对田洲平原的政策，在收复青原市之后，商会的实力严重受损，武器弹药没有补充，经不起一场大规模高强度的战斗。当然，商会所指的战斗，并不是针对田洲平原上的幸存者们，所针对的，是田洲平原上数量庞大的丧尸。    田洲平原上的情况有些复杂，在平原上有着数量庞大的丧尸群在移动着，还有城市中更是有着数以百万计的丧尸。如果想要获得田洲平原上的人力资源，在出兵的时候，先要面对的，就是这移动着的数百万丧尸。虽说田洲平原的牵引行动，可以让牵着丧尸的鼻子走，避免了它们袭击聚居地。可是这种办法，在商会看来，却是需要一个彻底解决的方案。    对付丧尸，唯一的办法，就是将它们给歼灭掉，也只有这样，才能断绝一切的后患。    数百万丧尸，哪怕它们是游离在田洲平原上，在战机和飞船的面前，不堪一击。问题是，也要给商会一个喘气的机会，不要忘记了，攻打青原市，收复青原市，几乎持商会积累了一个月的弹药储备给消耗一空，这个时候，确实没有能力再对付这数百万计的丧尸群。    可是现在不同，从收复青原市已经有差不多三个月的时间了，获得青原市庞大物资的情况下，所有工厂几乎是全力开工，弹药、战机、飞船等等，无不是像流水一样被制造生产出来。越来越雄厚的储备，就是商会如今的信心，也正是周远强为什么重重写下这一个红色的栽字的原因。    收到商会总部回复的6雁炯，也是呆呆地望着上面血红的栽字，特别是下面是会长亲笔签名，这件事情，绝对是铁板钉钉的事情。而且这个答复能够到自己的手中，本身就意味着一件事情，总会已经准备好了一切。    分会宪兵部的部长，是许从良，一个瘦瘦高高的眼镜男，看上去有些白净斯文，如果从表面上来看，谁也无法相信，就是他亲自签下了对数百人的死刑枪决，一个拥有笑面阎王称号的斯文男人。更有一点、无论什么时候，他似乎都是笑眯眯的，什么时候对你动刀子，你都不会从他的表情里看到一丝别样。    “会长已经签署回复，络看一下吧……”    6雁炯将文件递玲许从良，这也是他叫许从良来的原因。    许从良还是笑眯眯地接过来，哪怕是见到文件上血红的栽字，脸上也没有表情。他将文件轻轻放到桌面上，望向6雁炯，淡淡地说道：    “6会长，您的看法呢？”    许从良这么一问，是有他的道理妁。6雁炯是土生土长的田洲人，对这里肯定有着感情，一个栽字代表的，就是新旧双方，就会有着冲突。尽管现在看来，这个冲突不知道大小，不知道是否会存在，或者说会不会升级到全面爆争斗，可毕竟这个！字，就是一条导火线，谁也不知道在点燃了之后，会是什么样的一个后果。    6雁炯身为田洲人，哪怕总会已经传来了批复，可是他依然要表自己的意见。    很显然，6雁炯也明白许从良这么问的用意，他望着许从良，说道：“总会的指示，就代表着一切，6某无条件执行。所以，恳请许部长立即招见对方，做出裁决……如若不服，执行强制仲裁。”    许从良还是淡淡地笑，不过眼睛里那一抹杀机，已经消失掉了，他向6雁炯敬号一个礼，退身出房。    “许部长，我想知道，如果我阻止总部的命令，会怎么样？”    背后传来6雁炯的问话，正准备顺手关门的许从良停顿了一下，淡淡说道：“6会长，田洲平原上的人很多，商会想重新选择一个代理人，不过是一件简单的事情。而你……”许从良没有说下去，而是轻轻关上门，他知道，聪明像6雁：1o一定能够想清楚自己想要表达的是什么。    是的，6雁炯当然清楚，他明白商会吞并田洲平原的决心，不可能会改变的，这是一种战略需要，也是一种人力资源的抢夺。    世界就这么一点人，谁掌握的人多，自然实力也就越强。远强商会想走得更远，怎么可能会放弃田洲平原上的数十万人？这个计划，自己不是从开始就已经知道的吗？老实说，6雁炯也没有阻止的理由，因为吞并掉了田洲平原，商会受益自然是最大，可是论到个人，恐怕自己才是真正的受益人吧？    仲裁部的仲裁一经公布，无疑是在田洲平原这个平静的湖泊上投下了一枚巨石，整个湖面荡起一囹圄的波涠。    特别是闹到远强商会田洲分会几个聚居地的人，全都是傻眼了，他们之所以跑到这儿要求仲裁，或多或少，有着一种试探的意思在里面。    暗地里，多少有些被指使的味道存在着。    他们曾经也考虑过万一他们真的仲裁怎么办的问题，可是想到远强商会远离这里，人与人之间，应该不会挑起事端。理想中的办法，应该是对方在接受之后，将这仲裁交由田洲仲裁会所。如此一来，自己这些人找上远强商会，给了他们名声，而他们将仲裁交还田洲仲裁会所，是一种对田会所正统的承认。    只是谁能想到，这不过是全部人一厢情愿的想法而已，远强商会的这个仲裁书一出，怀着美好想法的人，全都是傻眼了。    像早期得罪过远强商会的徐文家，知道这几个聚居地，还有后面有些哄使味道的田洲平原仲裁会的想法之后，只是淡淡地望着外面的星空，说道：“真是一帮愚蠢的家伙，他们这种做法，完全是送了一个上好的借口给他们，让他们完全站在道义上。不要忘记了，不是人家多管闲事，而是几个笨蛋找上门去的，到时候田洲平原仲裁会所有什么不满，人家也有一个理由出来。”    徐文家想到上次袭击6雁炯的事情，同样是呆呆地望着外面的星空，因为他知道，自己也将会被卷入到这个旋窝当中去，那么……自己到底应该如何决断呢？    徐文家的预感其实非常的正确，他其实也就在远强商会制造出来的旋窝当中担当着一个主角的位置。    之前他袭击远强商会分会的时候，远强商会就当没有生过什么事情，有的不过是派出战机，在他的聚居地前表演了一下轰炸的艺术而已。从头到尾，没有一点声音，或者说文字上的谴责，给人的感觉，就好像远强商会忍气吞声，在田洲平原仲裁会所的压制下，就认下来，不敢胡乱生事。    却不知道，对于远强商会来说，这是一个埋下来的借口，不出声只想留到需要出声的时候，再出声。    既然远强商会的仲裁部连几个聚居地的事情，都敢仲裁，自然地，这个以前埋下来的借口，自然也被檄了出来。    像许从良的精明，又有后面总会的指示，自然是用最快的度，马上制定出仲裁书，并在公布的同时，将副件派人送到了徐文家硌手上，连同着……石雷，他同样不能幸免，同样是收到了仲裁部的传票。    这张针对徐文家的传票一经出，让原本就已经荡漾眷波浪的湖面，更是变得波涛汹涌起来，也让整个田洲平原的局势，一瞬间变得恶化。每一个人都在看着，接到传票的徐文家，到底会做出什么样的回应。    接连而来的耳光，狠狠地抽在田浏平原仲裁会所的脸上，可是两件事情，都没有一个让他们站出来说话的理由，人家远强商会完全站在了一个理字上如果不想和他们讲理……恐怕更加吃亏的人，还是田洲平原仲裁会所自己，不经忘记，远强商会的强势。    无疑，田洲平原仲裁会所的人，也感觉做了一件愚蠢的事情，怎么当初就暗示这几个聚居地闹到对方哪儿去呢？怎么就没有想到这万一对方真的仲裁的后果呢？当初只想着怎么试探，却没有想到过后果。    徐文家的事情，更是让人恼火……你当初徐文家不顾规则地想洗了人家，洗成了还好，偏偏连毛也不动人家一根，就退了回来，这不是羊没有偷到，反而惹了一身羊骚吗？现在好了，人家秋后算账了，就算田洲平原仲裁会所想帮，也没有办法找出理由来帮啊！    不得已，针对徐文家的传票一出，田洲平原仲裁会所不得不在徐文家做出回应前，将他请了过来。    田洲平原仲裁会所，其实就类似亍居委会的形式，由每个大中小聚居地派出代表，两样组成。整个仲裁会所，设会长一名，副会长两名，还有长老四名，执事八名，其余的全都是以会员的形式存在。整个仲裁会所拥有近蛋人，可以称得上是整个田洲平原最高的权力机构。    老实说，徐文家对个仲裁会所，并不是很感冒，里面的人往往会为了自己聚居地的利益，吃饱了在扯着皮条，对于一些聚居地，进行着刻意的打压。仲裁会所？不过是更好地维护他们几个聚居地的利益而已……其他的聚居地，只是他们手中到工具。    徐文家也不是笨蛋，他一接到田洲平原仲裁会所的邀请，马上就明白到底是怎么回事。    “不知道厉会长找我有什么事情？”徐文家是心里清楚，表面糊涂，因为这个问题，真的太敏感了。他的聚居地七八万人不错，可这个厉会长可不是省油的灯，他同时也是田洲平原最大聚居地的领，又是仲裁会所的会长，权势绝对格滔天。    厉基风脸上堆着笑，说道：“徐大家坐，不用这么生份，大家都是一个地方长大的，也算是一家人了。”    徐文家也没有客气，在厉基风的下坐下，望着厉基风，在对方一问之间，就是应付地回答着，完全是在扯着皮条。厉基风问的东西，大多是一些生活上的小问题，更多的，像是一种长辈的关心一样。    只是在徐文家看来，这所谓的关心，怎么都是让人感觉到恶心。    聊了良久，问题终于是扯到了点子上，厉基风说道：“听说那个远强商会对你之前做的事情，出了传票，不知道这件事情你是怎么想的？不要紧张，今天找你来，主要是了解一下传票的内容。嗯，有什么想法，你就大方说出来，怎么说我们也是一家人，自家人，哪儿有不帮自家人的道理？”    徐文密邓道对方会有这么一问，他淡淡地笑了起来，说道：“哆会长的关心，其实他们也没有什么实质的内容，无非就是想让我去解释一下当初的误会而已，也不是什么大事。”    厉基风冷笑了一下，说道：“他远强商会管的事情也太过了，徐大家的事情，怎么也算是我们田洲平原内部的事情，要怎么样，也应该是由我们仲裁会所解决，还轮不到他们来插手进来。这一次，他们明显是不将我们放在眼里……    徐文家心里有些火气，暗道《什么狗屁仲裁会所的事？自己的事情，什么时候轮到你们来管了？    心里是这么想，但却是不能说出来的，徐文家说道：“这件事情，我也正在考虑到底要不要听从他们的传票……”他说到这里，厉基风已经是站了起来，打断说道：“徐大家，这件事情不用犹豫了，你要知道，如果你真的去了，就是置我们仲裁会所的颜面于何地？所以这一次找你来，我也就打开天窗说亮话，就是希望你能够拒绝的，一切的后果，都由我们仲裁会所来承担。”    厉基风来回走了几步，眼睛里凶光一露，说道：“不要忘记了，我们整个田洲平原，拥有数十万人口，能战之士更是有四五十万。他那所谓的田洲馈分会是有二十万人不假，但是他们可能忘记了，这些人，全都是田洲平原的郎儿，只要一声令下，还不是掀了他们的老窝？”    徐文家望着已经有些歇嘶底里的厉基风，除了冷笑还是冷笑，他这种没有见到过庞大战机群的人，是永远不可能明白，那种震撼性。    聪明的人，都懂得到底应该怎么去选择，而且所谓好汉不吃眼前亏一样，徐文家说道：“厉会长，你就放心好了，怎么说徐某也是田洲平厚的一份子，而且当初已经和远强商会结了仇，早就释到这一天，他们的传票，不过是一个笑话而已，我一定听从厉会长的建议，让他们的传票见鬼去吧。”    见到上道的徐文家，厉基风显得非常的满意，他都有些怀疑，是不是自己的人格魃力让对方折服。    “徐大家果真是我们田洲平原的好郎儿，放心好了，要这远强商会奎的敢动手，就是以整个田洲平原为敌，到时候我一定以仲裁会所的名义，集合整个田洲平原的郎儿，为徐大家讨回一个公道，总不能让一个外人来欺负我们田洲平原的人不是？”    厉基风给了一大堆承诺徐文家之后，让人送着徐文家离开，望着徐文家的背景，狠狠地骂道：“真是一个傻叉。”    厉基风却不知道，离开的徐文家柽心里，当然是对厉基风下达了傻叉的评价，他都想不明白，他是怎么当上这仲裁会所的会长的，就凭他所表现出来的，经过他仲裁的事件，怎么看也像是一场悲剧。    像徐文家被厉基风找去的事情，多的是人知道，同时地，人们都在关注着，这几个聚居地还有徐文家到底是什么样的态度。如果接受传票，田洲平原仲裁会所会怎么样，如果拒绝，远强商会又会做出什么样的回应？    不过绝大多数的人还是相信，徐文家肯定是选择拒绝的，因为他背后有田洲平原仲裁会所，同时接受传票，以他触犯的商会法典，会处于死刑的处罚。    在生与死之间，每一个人都相信，这种选择不难选择。    只是事情的走向，完全的出乎所有人的意料，徐文家竟然是突然宣布，他愿意接受远强商会的传票，同时愿意接受仲裁部的一切处罚，包括死刑的仲裁在内。    这个消息一经传出来，整个田洲平原先是进入一阵可怕的沉就，人们怎么也想不通，这个徐文家一直被人称为聪明绝顶的人，怎么可能会做出如此糊涂的决定？他的声明，不就意味着，自己将自己送进了地狱？难道他的脑袋，被门缝给夹了？变成了一个白痴？    徐文家的一切，确实是太过诡秘了，没有人能够想得通其中的关节。    而得到消息的厉基风，先是一愣，之后像是疯了一样，大吼大叫起来，将他心爱的书房里的东西砸了个稀里哗啦的。他怎么也没有想到，十拿九穗的事情，又得到徐文家的保证，怎么可能一瞬间就变了一个样？难道这个傻叉不知道，接受传票，就等于给死划上了一个幕号吗？    只是厉基风在意的，已经不是配角一样的徐文家了，他的眼睛里闪着疯狂，整个人变得阴冷起来，低沉地吼道：“远强商会是吗？既然你们不顾仲裁会所的颜面，那么，你就好好享受我们送给你们的丧尸大餐吧……哈哈哈哈……”

VIP卷 第252章 勾结（求月票）
    峦个田洲平原的人。只要一听提到徐文家这个人，全都尝绷”火息，原因很简单。这么一个聪明绝顶的人，怎么就糊涂了呢？只要他拒绝，不但后面有着田洲平原仲裁会所帮他扛着，而且还会得到很多的好处。可是偏偏，他就令人出乎意料地选择了接受远强商会的仲裁，这不是拿自己的性命开一个国际玩笑吗？    只是事实，真的是这样的吗？    徐文家当然也知道外面传出来的疯言疯语，他目前就居住在远强商会田洲镇的分会里。很自由，除了目前不能出了院子之外，一切过得非常的好，还专门为他设立了一台电机，搬来的电脑，可以让他享受久违的单机游戏。    居住在这里。以前需要到他操劳的事情，全都有人去办理，甚至是吃喝，只需要叫一声，就有人送上来。    这种日子，以前徐文家也幻想过，只是末世太残酷了，如同逆水行舟，不进则退，他没有办法，只能是拼了命，费尽一切心机，就是如何将自己的聚居的变大变强。老实说，这样真的很累，因为整个聚居地的方方面面，你全都要劳心劳力去想。    现在很好。有吃有住，还有着玩，归根到底。徐文家也不过是一个大龄的青年而已。放在和平年代，可能还会沉迷于游戏当中。    正如徐文家所说的：“别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。”    是的，每一个人都当徐文家当成了新一代的傻子代表，可是只有徐文家知道，自己并没有傻，比以前任何时候都要冷静。他们所谓傻的理由，无非就是自己甘愿放下大好的前途，却自投罗网一样地前来领死，罢了。    “一帮蠢货，他们又懂得些什么？”徐文家将电脑里的游戏存挡，退出游戏。对他来说，三国的游戏，就是百玩不腻里面的策略运用，让他着迷万分，将领统领百万雄兵固然是令人热血沸腾，可谋士的算无遗策，才是让徐文家佩服。    对于远强商会，徐文家绝对是佩服五体投地，不为什么，就为了对方的谋而后动。    徐文家还清楚地记得，就在自己犹豫不决，甚至是想要宣布拒绝远强商会的传票时。一个意外的人却是找上门来，对方竟然是6雁炯，徐文家永远也想不到的一个人。6雁炯的来意很简单。见到他时，只是淡淡地说道：“徐大家是有大才的人，我不愿意见到你就这么走上了一条错误的道路    6雁炯说完这一句，留下三样东西，又离开了。他来得匆忙，走的更匆忙，甚至让徐文家还没有反应过来。    6雁炯所剩下来的三样东西，非常的简单，第一样是远强商会的法典，奇怪的是，这部法典其他的页面已经被撕去，整个书壳中，只剩下最后的几页。第二样。则是一。第三样，则是一个封存着的文    。    以徐文家的聪明。他都无法理解，这6雁炯葫芦到底卖的是什么    拿起这只有几页的法典，仅仅是看到法典最后几页上的宪法，徐文家刚开始还没有明白是怎么回事，只是感觉远强商会的会长周远强，所拥有的权势之重，竟然可以越了法典，成为一个特殊的存在，真的很匪夷所思。    ？    徐文家让人将聚居地里一直珍藏着的笔记本拿了出来，太阳能充电式的电池，尽管充电很慢。可终究还走过一段时间，可以使用上一二个小时。如今6雁炯能够如此郑重地将叫到自己手中，不可能没有    由。    确切来说，里装着的，是一部类似于宣传片一样的影片，从播放到结束，徐文家的嘴巴一直是张大着的，因为里面的东西太让人震撼了。庞大的飞机场上，数以百计的战机，天空中遮天蔽月的飞艇，如同星海一样的武装直升飞机，像是蚂蚁一样数量庞大的全副武装士兵。更令徐文家不敢相信的是，人们竟然是居住在城市里，街道上车水马龙，人有所劳，孩有所欢，老有所享，    徐文家突然间现，远强商会如同一个巨无霸一样，自己乃至整个田洲平原，是如此的渺甚至不堪一击。    而第三样，也就是封存的文件袋，上面是一个非常简单的赦免令，下面已经签下了周远强的名字，还有属于周远强的一个火红章印。    见到这份文件。徐文家突然间笑了，是疯狂的大笑，他一瞬间完全明白了6雁炯为什么会说想挽救自己，以免自己走上一条错误的道路。是的，一切的一切，这一份文件，如同神来之笔，贯穿了整个。结    。    第一样，无非是提醒自己，法典中有着这么一条越宪法的法令，第二样，是让自己知道，他即将要面对的，到底是一个什么样的巨无霸，而第三样。就是周远强向仲裁会提交的赦免令，赦免徐文家之前所犯下的所有罪名。    不要忘记了。周远强是越宪法的存在，宪法的条明确地指出，周远强拥有优井千宪法的权力。汝就农巾用，想要赦免一个。人，只需要周远强点一个头，放一份正式的文件，就可以免除这个人在远强商会治下所犯下的某件事情。    明白所有一切的徐文家，当然明白自己要怎么做，同时他也知道，远强商会对田州平原的势在必得。    世人的眼光，全是盯在法典上，却不知道，法典的最后一条，代表着什么。远强商会为了给田洲平原仲裁会所一个响亮的耳光，为了打击他们已经仅存的威信，对自己网开一面，又有什么不可以？到时候一但田洲平原仲裁会所做出不妥当，或者过激的行为，就会让远强商会有一个站在道义上的借口。不但可以将整个田州平原收入囊中，更是明正言顺，不会激起田洲平原人们的反抗。    “好可怕的计算能卓。整个田洲平原上的人，全被对方玩弄于股掌当中，可怜竟然没有人能够看穿这一切。”    徐文家已经是被暂时的禁锢。但他却反到走过得非常的舒心和快乐。因为他现，自己投靠到远强商会，其实是一个非常明确的选择，末世就像是一个大森林，远强商会就是一棵最强最壮的树木而自己，不过是良禽择木而居罢了。    相比起徐文家的轻松，田洲平原仲裁会所的会议厅里，则是气氛沉重，整个会所有会员，除了十几个投靠了远强商会而不可能出席的人之外，全部到场。事情由不得他们不来，因为事态已经到了非常严重的地步。    如今摆在田洲平原仲裁会所面前的，只有两条路。第一，对这件事情忍气吞声，后果是整个田洲平原仲裁会所失去颜面，威严扫地，甚至会失弃了田州平原最高权力中心的权力。第二，就是对取代自己职责的远强商会，用武力来悍卫仲裁会所的尊严，但后果同样有着两面性，要么是远强商会妥协，要么是两个新旧势力的交战。    厉基风有些温雅淡定地坐在会长位置上，他淡淡地抿着手中的茶，不时用眼睛扫了一下下面的人，说道：“选择就两个，做出决定    其实整个仲裁会所，几乎是厉基风的一言堂，如果不是这件事情太过重大，恐怕其他的人，全都是让厉基风自己拿主意就行了。    能够在这里担任副会长。原本就代表着身后的势力同样是强大。田仁庆站了起来，说道：“厉会长，不知道你的选择是什么？”看厉基风淡定的样子，田仁庆无法判断出，这个性格火爆，神经又大条的厉基风，今天怎么突然变得像个智者一样淡定了呢？    厉基风淡淡扫了一眼田仁庆，脸上笑了起来，说道：“田兄，这件事情还需要再问吗？人家的大手耳光，可是已经扇到我们脸上了，难道大家还会将另外一边脸也帖过去，求着人家再狠狠扇上二把？其实整件事情，从一开始，就已经是一个死局，解不开的死结。”    其仙的人全都是低着头。远强商会的狼子野心，在场的人自然是明白的，可问题是，，这个对手真的太强大了，它的影响力，早就渗透到了田洲平原每一个角度。看看市场上，每一户人家里，处处全是远强商会的商品，那化彩的雨伞，几乎无处不在。    在场的人，自认为自己的家中，包括一个个女人，全都是丹着远强商会的商品，对于七彩雨伞的标记，几乎是渗透到了骨子里。    “厉会长，你应该听说过徐文家事件，远强商会可是有着数量可观的战斗机群，这并不是我们可以对付得到的。”    提出这个问题的，是另外一名副会长傅兵锋，他同样是实力强悍，比起厉基风来，只是弱上一点而已。像今天这个会议，其实就是维护着所有人的统治地位，因为每个人都清楚，远强商会如果真的吞并了田洲平原，自己这些人，哪怕受到对方的照顾，也不过是安排一个小的职位而已，怎么能够像现在一样呼风唤雨？    厉基风笑了起来，他突然拍了拍手，会议室的门被打开，一个谁也没有想到的人走了进来，如果徐文家在这里，他一定会认出来，这人就是田允，来自北方的一个军火商人。    只是没有想到，他在放弃徐文家，而且没有完成任务之下，竟然还可以再一次被派到这里来。    “相信大家都和田允打过交道，我在这里也就不用介意了。”厉基风非常满意下面所有人的惊愕的表情，他说道：“田允的身份，想必不用多说，这一次他到来。完全走出于道义，或者说看不惯远强商会强盗一样的掠夺行为，出于道义。所以他站在了我们这一边。”    田允向在场的人点了点头，无肉的脸上，堆出笑容来。“田某和在坐的，都有过生意往来。站在道义和客户的立场上，我们不可能弃大家不顾。所以在听到远强商会处处逼人的情况下，田某这一次就将带来的所有武器，半…山者给仲裁会所。仅仅是收回一个、成本而只。相信仲裁会所在得到田某的武器之后，也不会恐惧于这远强商会的战机了。”    厉基风恰时说道：“田允这一次带来的，可是真真实实的大家伙。他们自主研制出来的长空对空导弹，有了它，我们还有必要再害怕远强商会的占机吗？恐怕到时候。在长空导弹面前，他们只是活靶子而已。”    一听到是对空导弹，所有人的都是“嗡嗡”讨论开了，这个消息实在是太令人震惊了。在对空导弹面前，根本所有的空中目标，都会遇上克星。如今田允带着对空导弹而来，确实是一举将整个仲裁会所的劣势给扭转过来。    像是有了底气一样，每个人都是兴奋起来，一扫刚刚沮丧的气氛，纷纷开始叫嚣着要远强商会好看。    厉基风压了压手，对于片亥间威望更加重的厉基风，每个人都是安静下来。这种反应，也让权欲非常生的厉基风满意，他说道：“购买长空对空导弹所需要到的结晶等，会平均分到每一个聚居地，我们仲裁会所的所有会员，都需要为仲裁会所贡献出一份力气。”    下面的人虽然对这平均分配有所不满，因为这大的聚居地也走出这么多小的聚居地同样走出这么多，自然对小中聚居地大大的不利。但是想想这个骨眼上，也没有人跳出来反对，算是通过了厉基风的这个。提议。    “既然我们选择挽回我们的威信和颜面，自然是要和远强商会开战了。”    厉基风顿了顿，又说道：“如今是末世，对于远强商会，我们是绝对义愤填膺的，因为他们这种吞并。破坏了我们人类的团结，让我们人类变得勾心斗角，变得相互吞并。不管是站在我们自身的利益，还是人类的利益角色，我们这一场，都是一场正义之战。”    “我们田洲平原的形式，和其他地方不同，数量庞大的丧尸群，一直是我们心头的痛。为了对付这庞大的丧尸群，我们每个聚居地不的不派出大量的人员，用来牵引着它们移动的方向，才有了我们这几年安稳的生活。可是这个远强商会。却执意要破坏掉这一切。”    厉基风眼睛闪过一抹寒光，说道：“既然他不仁，也就不用怪我们不义了，所以我的第二个提议就是，将这庞大的丧尸群，牵引到他们的田州镇分会里去。他们不是说自己是一心为人类的展吗？对付这区区的丧尸群，也应该是他们的义务吧？如果连这个也做不好，他们凭什么说一心为人类呢？”    “哟，”    每一个，听到这个，提议的人，全都是抽了一口冷气，因为这个提议太疯狂了，这可是数百万的丧尸，铺天盖地，根本不是人力可以阻挡得住的。如果将这庞大的丧尸群牵引到田洲镇远强商会分会所在地，那么，    “厉会长，这，，这个决定是不是太过草率了？那里可是生活着过二十万的人口。如果丧尸群出现在哪儿，，他们，，他们，”田仁庆只感觉自己心头猛个冒着冷汗。这今后果太可怕了，如果真的这么做。这二十万人，恐怕是凶多吉少。能逃过数百万丧尸群的人，绝对不会过一万。    厉基风冷笑起来，说道：“既然有些人当了叛徒，就应该有被惩罚的心理准备，我到要看看，远强商会。他们拿什么来保护投靠他们的人。拿什么来维护七彩雨伞所代表的安宁、庇护派人通知牵引队伍。执行仲裁会所的命令，违背者，格杀    几乎是在厉基风不用经过表决，就下达了最终仲裁的时候，原本想提出反对意见的人，还没有站起来，四周已经是涌进来无数的士兵，他们将整个会议室给挤满，尽管枪口没有对准谁，可是每个人都是心头毛。    厉基风淡淡地说道：“现在。不知道谁还对我的提议有意见？我是个非常具主的人，大家有想法尽量提出来。”    只是面对身后荷枪实弹的士兵，在场的人还能提出什么反对的意见？    “很好，既然大家都没有意见，就共同签署命令吧。另外，现在形势逼人，为了大家的安全，希望大家能够在这里小住一段时间等到风平浪静了，大家到时候想去哪儿。厉某都不会阻挡的。”    等到这些人被士兵们带走，田允在旁边笑着供手，说道：“恭喜厉会长手撑重权。”    厉基风大笑起来，说道：“同喜同喜，厉某也恭喜田大商人将会垄断整个田洲平原的军火生意，钱源滚滚，今后更加能够得到将军的常识，官财双收。”    两人相互笑望着对方，更是疯狂的哈哈大笑起来，是的，这是一笔又赢的买卖，双方都是各有所需，各有所取。    （苦求月票”一直务力着！）（未完待续）

VIP卷 第253章 打开的闸门
    果谈起田洲平原最大的特色是什么？和平时代，可能说，是望无边际的种植物。可是在末世里，最大的特色，就是如同星云一样庞大的丧尸群，它们的数量数以百万讣，铺天盖地，所到之处，水草被践踏一光，横扫一切。    田洲平原几年来能够安穑地生活在这一片水美土肥的平原上，能够睡上一个安秩觉，最大的依杖，就是牵引着丧尸群的队伍了。这个队伍非常的庞大，组成数十只大小队伍，利用奔跑、摩托车、汽车的方式，用声音牵引着丧尸的移动线路，避免丧尸群出现在人类生活的区域里。    他们是整个田洲平原最受尊重的一群人，同时也是田洲平原的真雄。    对于丧尸群的移动路线，几年来，几乎没有什么改变，安穗地运行着。可是谁也没有料到，就在田洲平原风起云涌的时候，突然传出丧尸群失控的消息，这个消息，如同是给整个田洲平原这个大油锅倒入了一桶冷水，变得***起来。    丧尸群失控会怎么样？这个后果，没有人敢去想，对于田洲平原来说，绝对是一场灾难。    所幸，就在所有人人心惶惶的时候，好消息再一次传来，丧尸群重新被控制，只是它们移动的路线，生了改变，正向着大山脉方向移动。    对于这个好消息，绝大部分的人是松了一口气，只有远强商会田洲馈分会的人，听到这个消息，马上就陷入到慌乱当中，因为大山脉方向，不正是自己这些人生活的区域吗？只要想到这数百万的丧尸，每个人都是面如土色，这根本就是人力可以抗拒的一个存在。    牵引队伍的消息，不断地传来，他们已经在尽量控制丧尸群，可是效果并不理想，预计还有三天，丧尸群将会出现在田洲馈范围内。    整个刚刚才安稳下来的人们惊恐了，而田洲平原仲裁喜所更是宣称着这是上天对远强商会的惩罚，因为他们干预了田洲平厚的正常运转◆破坏了田洲平原上的安宁，破坏了人与人间的规则。    这个言论，一时间，竟然接受者如云。最先行动的，就是在分会旁边的聚居地，他们已经开始动员撤离了，用他们的话来说，面对数百万计的丧尸群，没有人能够战胜它们，如果再不走，这一片地方就会被移为平地，没有人能够幸免。    对于这种动荡的形势，6雁炯早就料到，只是他没有想到，最先难的，竟然是这庞大的丧尸群而已。    这个丧尸群，6雁炯是见识到过的，整个平原上，见到的全是它们的身影，密密麻麻挤成一堆，它们移动起来的，像是无紧无摧的浪潮，所到之处，平原上的杂草也被它们践踏成为平地，甚至它们经过的地方，寸草不生，全被践踏成了一片泥浆海洋。    6雁炯先的反应，第一时间就是安抚治下所有的人，随后将这里的变化向商会总部进行了汇报。    整个田洲平原，都在远强商会的通信覆盖内，所以6雁炯可以直接和商会进行通话，消息的传递，已经不像以前，要依靠着信件。更有一点，从执行田洲平原殖民计划开始，许语海的情报部门，早就提前半个月进入，并且布置了数量不小的无人侦察机，；小时监视着一切动态。所以从丧尸群一转变移动线路，商会就得到了消息。    现在接到6雁炯传来的消息，周远强坐在会议室里，出一阵冷笑，对着杨顺这个战略部的副部长说道：“和我们猜想的一样，他们还真是动用了这一招，难道他们不知道，我们花了这么多的心思，为的就是他们这一招吗？”    许谆海也是全身放松下来，这段时间，针对田洲平原，他付出了太多的心血，现在进入到收网的阶段，情报部的作用，就会退二线，将一线交给军事部。他淡淡笑着，说道：“他们的会议内容，我们几乎是全程窃听着，他们肯定想不出，他们的会议室里，早就被我们装上手******。”    成立了大半年的情报部，已经相当的成熟，手下的情报员、特工无处不在，甚至和你同头共枕的老婆，也有可能是属于情报部门的特工。田洲平原老实说，在情报部门看来，像是一张处处是破洞的网，玩弄在股掌当中，并不是什么困难的事情。    “会长，我想解决掉这丧尸群之后，我们情报部门，能够送给这个厉基风一份他永远想不到的大礼……”    许谆海得意的神色，如果厉基风看到的，肯定会被气到吐血。不为什么，就因为许语侮这得意的神色下，更多的是阴冷，对玩情报部的头子来说，玩弄一点小阴谋，已经是家常便饭了，只是这一次厉基风比较倒霉，被许语海看上而已。    周远强苦笑地摇摇头，这一个大半个娃，怎么就变得这么邪恶了呢？不过嘛……自己喜欢，他说道：“好了，既然这股东风已经吹起来了，那么秋大哥，这丧尸群，就交给你们军事部门了。    秋国端面无表情，听到周远强的话，顿时站起来说动。    周远强点点头，说道：“派出我们最强的实力，让整个田洲平原的人看看，七彩雨伞有这个能力庇护它的居民们。同时，出动大力神运输飞艇，投入地面部队，防止对方有可能出现的武装力量，也好更好地锻炼地面部队的战斗力。”    大力神运输飞艇，绝对是人类史上的第一巨无霸飞艇，旦米的身长，遮天蔽月。周远强永远不会忘记，当初自己第一眼见到它的时候，那种震撼感，仿佛它不应该是人类可以制上造出来的。    可是，这种恐怖的大力神级运输飞艇，就出自自己的商会飞艇制造厂。    为了制造这个巨无霸，第二飞艇制造厂，专门为它制造了一长达阅o米的庞大组装厂房，如果从价值上，整个厂房的造价，就迟到了数十亿美元，而一艘大力神运输飞艇，换算现代氡气的哉，就达到了惊人的2s亿美元，加上它的动机等等一系列，造价达到了35亿美元。    如果不是氦气是由商会本身从天然气里提炼，周远强绝对要吐血。    强悍的1么刀吨载重，就是大力神最大的价值体现，它长达；剔眯，三层布局的巨大吊舱，能够一次性将1士兵，包括他们的装备、水、粮食、生活用品投放到世界任何一个地方。大力神运输飞艇的能力，可以让它在天空中悬停过一个月的时间……    是的，周远强之所以动用到大力神运输飞艇，为的就是给田洲平原一个毕生难忘的震撼，让他们抵抗排外的心思，在大力神运输飞艇下，消失无本。周远强不想用武力，他只想通过展示自己的实力，做到不战而屈兵的Q的。    针对整个田洲平厚的计划，可以说是商会日前的重之重，周远强也是恰时领取了任务，这一次戒指给出来的任务没有令周远强失望，内容就是阻止数百万的丧尸，并且将整个田洲平原纳入到自己的统治下。    见到这个任务的内容，周远强也终于是松了一口气，他恭怕的，就是戒指突然给出一个牛头不对马嘴的任务来，才是让自己哭死。像这种精彩纷呈的殖民地计划，怎么可能少得了自己？错过了，不是非常的可惜？    现在周远强也算是明白了戒指经出任务会有什么类别，像第一个任务，它代表着探险现任务，第二个任务，它代表着救援任务，而现在的第三个任务，则是代表着战略任务。    如果说探险现任务已经非常的奖励丰厚的话，那么救援任务绝对称得上是大丰收。可是两者相比起战略来，却远远不如。    看看战略任务的奖励吧，任务完成奖励戒指等！R1，这可是整整一级，绝对的强悍无比。这就意味着周远强只要完成对田洲平原的吞并，戒指的等级，就可以变成14级，拥有的空间，就可以将21米以内的战斗机给襞进储存空间里，可以进行一系列的军火贩卖行动。当然，邪恶一点的说法……可怜的某些国家的战斗机，可要小心一点了，因为周远强这头恶狼，终于长齐了牙齿，要开始吃人了。    只要想想，这个诱惑，真是巨大无比。绝对值得周远强动用一切力量，将田洲平原拿下来，将自己的戒指提升到第十四级。    “他***，为了他们更先进的战斗机技术，自己怎么也要充当一下这个逆天大盗了。”周远强已经开始计划着，到底光顾谁好呢？    老美的技术没得说，像英法的技术，似乎也不错。    周远强摸着下巴，挥手让秋国瑞所有人下去忙他们的，自己傻傻地笑着。    “让我想想，导弹技术是要的，特别是洲际导弹技术，一定要弄到手里，到时候看那个末世的国家不爽，送他们几枚尝尝鲜。嗯，对了，这个！航导弹技术，可是重之重。还有什么可以偷呢？黄金？似乎不错……啧啧，不知道将他们的黄金储存中心给搬空了，他们会是什各表情？”    只要想到一些国家几千吨的黄金，周远强已经是忍不住“鸡”动起来。    不过嘛……好像偷一架战斗机，这可是成百上千万美元，就拿阿帕奇这种武装直升飞机，全副武装之下，就值多万美元。靠，没有哉？到时候偷几架，卖不出去不要紧，拿到末世里和商会换一换，拿商会的战机出去卖，绝对是财源滚滚……啧啧！    这些想法，绝对的淫荡，可怜的几个被周远强盯上的国家总统相啥的，都开始莫名其妙地打起喷嚏来。    就在周远强流着口水进行着意思的淫荡时，整个商会的外界，已经运转起来。    其实为了这一切，商会已经准备很久了，不过今天就开始实施而已。所以一接到军事部出来的命令，整个商会全都是进入到为战争服务的状态，所有的工厂，开始优先服务于军事部门。一些私人性质的工厂，他们无条件地优先制造兵工厂分流出来的一些零件订单，所有的一切，开始为战战争服务数量已经突破四硇的hy2战斗机，此时在数千地勤人员的忙碌下，挂装着一枚枚对地导弹。    从兵工厂最终解决掉导弹的技术难题之后，这些战鹰们的战斗力，得到几何倍的提升。别看hy1战机只服役了半年而已，可是在更加2战机。    除了战斗机之外，飞机制造厂开始批量投产蓝鹰轰炸机，虽然目前包换实验机在内，只有十一架，可是它们同样将会参加这一次军事行动，收集更多的轰炸数据，这对于飞机研究所来说，是难得的实战实验机会。    不过凶猛的战鹰们，这一次针对数以百万计的丧尸群，它们注定不能成为主角，因为真正的主角，是飞艇这种巨无霸，它们能够携带敏十上百吨的能力，根本不是战斗机、轰炸机能够相比的。特别是在这一个丧尸没有制空权的时代，飞艇会非常安全，没有任何敌手。    为什么会制造出大力神级运输飞艇，这就是因为目前没有人可以威胁到它的存在，很安全地使用，应用到安全区域里的运输任务当中去。    飞艇的展非常的迅，从现在正在建造的第三飞艇制造厂，就可以看出来。随着商会的快展，和一个个聚居地建立销售网，让飞艇成为了最重要的运输工具，对运输飞艇的需求，一下子变得大起来。除了运输外，探索飞艇同时需求量大，受到第一次探索计划的成功，探索部向着飞艇制造厂，一下子下了一百艘探索飞艇的订单。    除了运输和探索外，就是军事飞艇了，它的展同样非常的快，这种专门针对轰炸的军事飞艇，携带能力比起运输飞艇来，只是略为逊色一点而已。但是它的专业，让它可以携带更多的炸弹，展开更强的地毯式轰炸。    相比起战斗机庞大的地勤人员，在飞艇机场里，人数要少得多，大多是机卜械做业，在这些巨无霸面前，下面工作着的叉车、卡车像是蚂蚁一样渺小。地勤人员不断将一辆辆的炸弹搬运到这惯些巨无霸的员舱里，能够携带敏十上百吨的量，会让人们非常的忙碌。    商会早就制定了对付这田洲平原上丧尸群的计划，商会不可能允许它们在整个平原上逛荡，这样就像是一个定时炸弹，谁也不知道它们会什么时候出现变动。既然要将整个田洲平原当成第二个直接的分会所在地，将整个田洲平原收入囊中，丧尸群就必需要清除的。    吞并田洲平原，在商会的计划里，看中的是庞大的人口之外，就是地理位置优势的平原地带，可以成为一个更加巨大的粮仓，可以种植粮食的同时，像烟草，亚麻……甘蔗等等，丰富着整个商会的物质外，还可以成为一个原料大产地，提供无数的原材料，满足日用工厂的需求。    这种一举数得的事情，本身又有这个实力，商会怎么可能放过嘴边的肥肉？    对于飞艇过长的弹药补充，一架战机只需要十几分钟，就可以完成整个加油包括挂装弹药的过程。数千地勤人员服务于锁》余架战机，如果在战时，甚至五分钟，就可以让第一扯战机起飞，半个小时所有战机升空完毕。    虽说现在并不是紧急的战时，可从命令下达到所有战机挂装弹药完成，也就是四十分钟左右。    做为整个空军指挥官许大力，如今只能是稳坐在指挥部里，通过指挥塔巨大的玻璃窗，望着一架架战机开始进入到跑道里，在得到指挥塔的批准之后，一架架奔跑起来，在经过呈米的加之后，拉着机头冲上蓝天当中……随后在空中编队完成，呼啸地向着田洲平原扑去。    按照军事部的条例，许大力这种高级将领，将不允许出现在第一线上，特别是驾驶战机作典。    这种机制，是许大力最为痛恨的，虽然他知道，这是出于对一种高级将领的保护，但怎么想，也是心里不舒服，恐怕以后想要驾驶战机，只能是在商会头顶这一点天空中了，让人热血***的大作战，恐怕与自己无缘了。    望着天空中几乎遮蔽住烈日的庞大战机群，许大力心里充满了难倒，因为这一切……全是他一手训练出来的，全是一点一点看着成长起来的，它们就像是自己的孩子一样，注满着译水。    “郎儿们，给老子好好地揍死它们，打出我们商会空军的气势来，让世人看看，我们是最优秀的……”

VIP卷 第254章 哭泣的平原
    “不要惊慌，大家不要惊慌……听我说……请安静下来听我说……”    陆雁炯拿着大喇叭，站上到田洲镇广场的旗台上，大声地对着下面涌动的人群用喇叭吼着。眼前的状况，已经混**到了极点，整个刚刚建立不久的田洲镇，眼见就要土崩瓦解，得知还有半天丧尸群就会抵达的人们，哪儿还能坐得住？再不跑，可就没有机会了。    混**当中，又是发生在商业气息极浓的田洲镇内，一些有着小小贪念的人，也是趁机搏猛，个个变成了顺手牵羊，甚至一些极端的，已经是开手动枪了。不时能够听到有着零星的枪声传出来，这代表着不是抢劫的人动手，就是被抢的人动手……不管如何，双方间肯定有一方倒下。    像是会漫延一样，原本还淡定犹豫的人们，在这些枪声下，也变得不安起来，开始收拾东西，开始撤离。别没有被丧尸给啃了，反倒是给这些亡命之徒给杀了。    眼见场面已经不受控制，陆雁炯也是心急如焚，指挥着商会的士兵，吼道：“发现抢劫的人，全部当场击毙，砸偷的人，全给我抓起来。”一向有着老好人之称的陆雁炯，这一次真的是愤怒了，整个场面变得不可收拾，就是这些混蛋给添的**，他们不给自己面子，自己还顾什么他们的死活？    一队队的士兵冲进到人群里，只是有着人群的阻挡，又是混**之下，移动起来极为困难，想要抓住这些抢劫的亡命之徒，困难度非常的大。    “所有人听着，商会总会已经派出部队，马上就会抵达这里，丧尸群根本不是商会的对手。大家，请相信我……”陆雁炯的声音喊到都嘶哑了，可是收到的效果，并不理想，逃跑的人们，拖着他们的行李，像是没头的苍蝇一样，四处**撞，怎么可能去听陆雁炯的叫吼？    田洲镇并没有围墙，主要是因为距离青原市只有三百余公里的原因，战机从接到命令到抵达，只需要二十五分钟。    可是如今，没有围墙，让陆雁炯想关门将他们拦截下来的心，也只能是落空了。只能眼睁睁看着好不容易聚集起来的人，却像是漏水的木桶，水四处涌出去，千疮百孔。    正当陆雁炯就要绝望的时候，庞大而又隐隐的“嗡嗡”声，如同天籁之音传入他的耳朵里，特别是通信器里传来了机群的呼叫：“呼啸田洲分会，救援部队抵达……救援部队抵达……”    四百余架战斗机，十一架轰炸机的声音到底有多大，可能集体从百米的高空中掠过，站在下面的人，被声音震成聋子，也不奇怪，因为发动机的声音，分贝太高了。如今机群只是在三千米的高空中飞行，声音对于地面来说，还是声震如雷。    这种声音，只要耳朵没有问题，都可以清楚地听到……每一个正在逃亡的人们，在这庞大的“嗡嗡”声下，全都是止住脚步来，望向天空，寻找着这声音的来源。    那种失去，又复得的心理，让陆雁炯大笑起来，他吼道：“我们的战机群来了，他们来了……”    天空之中，哪怕有着三千米的高度，可是下面的人们，还是可以见到远处飘过来的一片乌云。四百余架战机展开的面积太庞大了，完全是将半边天给遮盖住，只要一抬头，入眼的全是布满天空的战机。    “哇……噢……”的欢快叫吼，从逃亡的人们中散发出来，无数飞掠而过的战机，是如此的壮观，绝对超出人们内心的震撼。    战机还没有完全消失在空中，更加巨大的“嗡嗡”声再一次传来，数以百计的武装直升飞机在2500米的空中飞过。机腹下的七彩雨伞，是如同的刺眼，庞大的武装直升飞机群，由于速度没有战斗机快，反而给人的震撼却是最大的……那武器架上挂装着的导弹，从地面上，还能够清楚地看到。    相比起以前流传着远强商会拥有近百架战机的传言，人们突然间发现，这个传言在眼前的现实下，是哪些的渺小。早期怀疑的人们，他们彻底地惊呆了，面对数百架的战机，数百架的武装直升飞机，他们已经无法用言语来形容了。    像是突然间有了无比的信心一样，人们全都是停下自己逃跑的动作，就这么呆呆望着呼啸而过的武装直升飞机群。    如果说刚刚就是震撼的话，那么接下来，人们就好像是生活在梦幻当中，不敢相信……他们所看到的一切，会是真的，因为太震撼，太不敢让人相信了，没有一个人敢相信眼前看到的一切。    只见到天空当中，一个完全将整个田洲镇笼罩在内的yīn影投了下来，就好像是整个天塌了下来一样，原本阳光明媚的天空，陡然一暗，整个天空像是被吞噬掉了一样，进入到黑暗的统治当中。人们甚至不知道，这到底是怎么一回事。    随着抬头一看，每一个人见到这庞大无比的508米大力神运输飞艇之后，无不是像被人点了穴道，浑身不能动弹。    七彩的雨伞，无不表明着这庞大而惊人的空中怪兽，它属于远强商会。    哪怕是陆雁炯，整个人也彻底惊呆了，他根本想像不出，这世间上，还会有这么疯狂的设计，这么疯狂的制造，成就这疯狂的末世时代产物。人人都说一二战时期，是人类最疯狂的时代，因为各种异想天开，或者说超前的构思，一一涌现，有些甚至在现在看来，还有着不可超越xìng的超前。可是现在陆雁炯看来，末世同样是一个疯狂的时代，这一艘恐怖的飞艇，不过是其中的一个代表而已。    大力神级运输飞艇一出现，后面数十艘军事飞艇在这大力神的面前，如同一个渺小的存在，正给大力神飞艇护着航。    不要轻视军事飞艇，现代技术下，加装着的各类远中近程导弹，让它的防御攻击能力变得非常的强悍。巨大的载重量，飞艇制造厂已经在计划着，将更加庞大的导弹系统搬到飞艇当中，让它拥有发shè超远程导弹的能力。    这艘让人喘不过气来的大力神运输飞艇，飞临田洲镇上空，在寻找到一处可以降落的空地之后，开始缓缓降落。    而军事飞艇则是完成了护卫的任务，在脱离大力神飞艇的同时，向着远处飞去，它们还将执行对丧尸群的地毯式轰炸。对于这个庞大的丧尸群来说，携带量巨大的它们，注定将会成为今天的主角。    大力神级运输飞艇的降落，有些缓慢，因为它本身的重量，就非常的惊人，降落要异常的小心。    好不容易等到降落完成，吊舱当中的舱门打开，一队队早就准备好的士兵，全副武装地从上面整齐地奔跑出来，在简单的列阵之后，又是在指挥官的指挥下，向着前方的战场前进，他们将在战场前构建一条防线，以防止漏网的丧尸出现在田洲镇的面前。    1200吨的载重，加上特殊的设计，让大力神能够携带坦克这种钢铁巨兽，只是可惜……商会对坦克的设计已经完成，但并没有批准投产，所以大力神所携带着的，就是装甲制造厂制造出来的军事装甲车，这种只有17吨重的装甲车，产量同样不多，主要用于快速突击部队，这一次投放过来的，也只有十五辆而已。    如果在天空中更震撼，那么降落到地面，更是让人产生渺小感，根本就是蚂蚁与大象的对比。    这种无比强悍的出场方式，一波接一波而来的震撼感，对于下面的人影响是巨大的，他们突然间发现，他们之前投靠到远强商会来，是多么英明的决定，同时也为刚刚想要逃跑的心理感到惭愧，这种正确与不正确的选择纠结，让他们生出来的，是一种更加坚定的信念。    为了达到这种效果，商会不得不命令战机群和直升机群两个机群等待着飞艇部队，在降低速度的情况下，尽量达到同时到达的效果。现在看来，这个效果是有了，而且非常的理想，只要看看下面的人们，开始自动返回田洲镇上，自动将一些犯罪的人给制服，自动帮助维护秩序就明白，商会的目的达到了。    从战机的角度，刚刚飞临田洲镇的上空，就可以见到远处无际的平原上，是一片望不到边的黑sè，就算在三千米的高空中，也没有办法望到尽头。可想而知，这一个丧尸群到底有多庞大了。    “所有编队注意，目标出现……ZìYóu展开攻击……”    一得到指挥部传来的命令，整个原本处于编队状态的战机群，就是陡然散开，向着下面无际的丧尸群扑了下去。    如果是城市里，战机只能发挥出一半的攻击力，但是在平原上……这里一望无际，全是平原，没有任何阻碍战机的东西，真正的天高任鸟飞，战机根本不会害怕喷shè怪，释电尸，因为战机的速度，在这里没有限制，可以提高到极限。    这种速度下，丧尸们缓慢的发shè速度，又怎么可能捕捉得到战机的踪影？    商会最大的倚靠是什么，就是平原上的无限制，可以让战机发挥最大的攻击力。可以让飞艇进行无差别地毯式轰炸。在这里无所禁忌，一枚炸弹下去，以这里的丧尸密集度，足够击杀一大片的丧尸了。    早在战机群出现的那一刻，下面的牵引队伍，早就目瞪口呆了，他们从来没有想到，竟然会有这么庞大的机群。特别是战机陡然散开，开始呼啸地俯冲而下，将机翼下的导弹发shè出去的时候，他们的表情更是丰富……对于丧尸群为什么会改变线路，他们比谁都要清楚，如今对方的反击开始了，他们能不提心吊胆吗？    兵工厂的导弹研制，主要就是针对大面积杀伤丧尸，所以导弹一般以子母弹结构为主，一枚导弹，就可以将数百米笼罩在攻击范围内。    拖着长长尾巴的导弹，在丧尸的上空五六十米处爆炸，马上分裂出十几个弹头来，幅shè向四周，形成了一个圆形的攻击范围。轰隆的声音密集地响了起来，整个数百米内，一片火舌吞吐，硝烟在火光中翻滚，将数百米内的丧尸给笼罩，在火光中，被弹片撕碎，又被冲击波送出数十米外……数百只丧尸，就在一枚导弹下，化为了乌有。    四百余架战机同时发动攻击的场面，你永远不可能想象得到，一枚枚导弹在托着尾巴之下，像是一场流星雨，向着下方的平原砸落下去，之后像是雨点砸落到平静的湖面上，荡漾出一圈的波纹。在这个波纹内的丧尸，被撕成无数的碎渣，导弹爆炸的冲击力下，四处飞扬，溅shè到天空中。    不过是片刻间，原本无边的丧尸群，就像是被人咬掉了一块一样，出现了一个巨大的真空带。    下面的引尸者们，呆若木鸡，傻傻地望着天空中战鹰们的表演。下面的丧尸群，在不断的爆炸声中，被轰上了半空，整个平原在颤抖着，像是地震一样。导弹爆炸掀起的泥土、杂草、积水，像是整个平原都要倒塌下来一样。    “我……我们怎么办？”回过神来的人，全都是望着领头的引尸者，完全没有了主意。    这引尸者队的队长，狠狠地将自己头上的帽子一抓，扔到草地上，一拧摩托车的油门，吼道：“什么怎么办？他妈的，丧尸群受到攻击，肯定会失控，哪儿还有我们什么事儿？再不跑，发狂起来的丧尸群，还不将我们给撕了？”    其中一人为难起来，说道：“可是，可是厉会长的命令怎么办？”    这队长更是大怒，说道：“妈的，你们想死就去牵引吧，我不干了。”他望着布满天空的战机，还有远方出现的庞大直升飞机群，冷笑起来，说道：“你们没有眼睛看吗？这个远强商会，根本就不是厉基风可以惹得起的，我们再跟着他，只会是死路一条。”    得到队长启发的引尸者，当下全都是不顾一切的发动摩托车，直接就是逃跑……失控的丧尸群，可不是他们这点人可以吸引得到的，再不跑，正如队长说的一样，丧尸不一定能够打到自己，可天空的导弹，谁知道它们长不长眼？要是有一个失误，所有人就交代在这里了。    对于战机的呼啸俯冲飞掠中将导弹发shè出去的美感来，轰炸机完全像是平板无一丝新意，它们就是直直地向前开，只是打开的武器舱上，如雨的炸弹向着下方黑压压的丧尸群泄着，引爆出一条长长的爆炸线来，反而比起战机来更加的壮观。    武装直升飞机的加入，整个轰炸攻击达到了一个小高cháo，数百成千的导弹从挂装器上脱离，快速的前进，随后一头扎进到密集的丧尸群里，在爆炸中掀飞一大片的丧尸。这种开阔的平原，丧尸数量又密，根本不需要什么锁定瞄准，随便攻击，都会给丧尸带来毁灭的打击。    当军事飞艇它们庞大的身影投shè到下面的丧尸群里时，直接的轰炸高cháo终于降临了，你永远不用去质疑飞艇在轰炸上的优势。    只见到数十艘军事飞艇排成一条横线，保护着一致的速度前进着，吊舱腹下的武器舱纷纷打开，一个个投弹器伸了出来，开始向着下面倾泄着一枚枚燃烧弹。是的，飞艇的主要轰炸武器，就是数量庞大的燃烧弹，它们才是对付丧尸群的主力武器。    军事飞艇经过的地方，一枚枚燃烧弹落下，之后就是在爆炸中，火浪铺开，将附近的丧尸全给笼罩在内，吞噬在火焰中。    数十军事飞艇的同时攻击，让下面变成了火海。一只只丧尸在火海里，挣扎着倒下，高温让它们神经受损，将它们烤熟，再被烧焦，散发出浓浓的烤焦肉片的味道。滚滚的浓烟冲天而起，像是正发生着一场空前绝后的大火灾。    原本经过战机的导弹攻击，已经变得零零散散的丧尸，又是在燃烧弹下，几乎没有漏网之鱼。    战机、武装直升飞机和飞艇移动过去的地方，绝对的是丧尸真空带，除了一具具已经无法动弹的丧尸尸体外，就是一个个弹坑，还有被燃烧弹烧得焦黑的裸露地表，一个个细小的水坑，被高温给蒸发掉，上面生长着的杂草，在燃烧弹的火焰下，连深埋在泥土里的根系，也被烤熟，绝对的寸草不生。    整个平原在燃烧着、颤抖着，每一个地方变得千疮百孔，之前美丽充满绿sè美的平原，已经不复存在。    如果你能够仔细地用心去听，你还能够听到整个田洲平原在哭泣的声音……巨大的破坏力，一个个巨大的弹坑，烧焦的地表皮，无不是让平原变得面目全非，如同乞丐的装饰。    （提醒一下，月票……有的投给我吧！）(未完待续，如yù知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

VIP卷 第255章 一份大礼
    哪怕丧尸群任由凶猛的战机轰炸，可毕竟数量太过庞大解决掉它们，也需要一定的时间。只是见到战机和飞船凶猛轰炸的人，都有理由相信，消灭丧尸，不过是时间问题，而且这个时间……虽说不是短时间，但至少一天内，就可以有一个答案出来。    丧尸群的移动，几乎成了整个田洲平原的大事件，但是面对移动的丧尸群，谁也没有办法酞变什么。    记得当初为了控制丧尸群，整个田洲平原，是使出了所有的办法，动用了大量的人物力。死伤惨重，用了差不多半年的时间，才渐渐将丧尸给聚集控制住，并且牵引着它们按敲定好的路线移动着。这当中的心酸，至今还让很多人唏嘘不已。    现在丧尸群陡然失控，想要再控制，让它们回到轨道上，短时间内，根本不可能办到。正是这样，每一个人只能是眼瞪瞪地整个丧尸群向着田洲馈移动。这么短的时间内，想要将二十余万人撤出来，真的是太困难了。    只是令人奇怪的是，明明已经出了警告，可是田洲锁的反应，非常的平淡，甚至他们没有动员人员撤离，整个镇上还是打开门做生意，仿佛这是一个骗人的消息一样。或者说，这里的人，都不怕死吗？    直到见到这庞大的战机群，人们才明白，并不是对方不怕死，而是人家早就胸有成竹。    没有还手能力的丧尸，又是在这开阔之地，后果可想而知。战机不断地对准了密集的丧尸群，一枚枚导弹带来一片的死亡。像下面如同海洋一样广阔的丧尸群，根本不需要说什么定点之类的，呼啸飞掠而过，只是十几分钟，就可以将所有导弹射一空。    庞大的弹药储备，就是战机高强庋的作战保障……打光导弹的战机，并不需要编队，就是直接撤离战场，返航补充弹药。    仅仅是半个小时，四百余架上《机来也匆匆，走也匆匆。半个小时的时间，足够它们留给世人一生难忘的震撼了。它们的凶猛，如雨一棒的导弹攻击，将下面的丧尸群搅了个翻天覆地，数以百万的丧尸在它们的攻击下，无声地将它们撕碎。    随着战机和武装直升飞机的返航，整个丧尸群已经被啃食掉了一半，剩下的，就是飞艇的轰炸表演了。    一直关注着远强商会与丧尸群之间战斗的人们，他们根本不敢相信，这个令整个田洲平原活在阴影下的丧尸群，竟然在半小时内，就被远强商会的战机给消灭掉了一半。要知道，这不是数十万，是数百万……半小时的时间，意味着远强商会将至少一二百万的丧尸送进了地狱里，这到底是一份什么样的实力。    不说知道的人们惊愕，就是厉基风，也是日瞪口呆，他原本淡定的脸色变得铁青，吼道：“不可能，不可能的，迳是不可能的……”狂的他，将心爱的茶具给狠狠摔在地上，变成了一地的碎渣子。    厉基风只知道对方有战机群，只是数量并不是很清楚，不是他不想了解，而是当时见到的人，全都是众说纷云，有人说是十几架，也有人说是数十架，也有人说是上百架。这些说法，根本就没有一个准信，所以当时的厉基风，只是当成徐文家为了面子，而放出来的谣言罢了。“他们有多少战机？”厉基风几乎是用吼的方式说出来，现在他突然痛恨起来，为什么自己不将情报工作列为第一位呢？    几个前来报信的手下面面相觑，其中一人硬着头皮回答说道：“会长，整今天空全是他们的战机，还有数不清的武装直升飞机，更有数十艘庞大到无法想象的飞艇，恐怕数量近千。”    厉基风吼道：“什么？你说什么？数量近千……混蛋，你知道你说的是什么？”    “会……会长，这是真的，不相信你可以再派人去问，所有的人都见到的。听说，他们还有一艘五六百米长的大飞艇，带着数不清的士兵，还有很多的装甲车。”几个手下寒蝉地回答着，他们当时已经是惊呆了，哪儿还有时间去数到底有多少？    厉基风还是不敢相信，末世的势力里，怎么可能拥有近千的战机力量？他突然想到什么一样，整个人像是傻了一样，喃喃地说道：“近千，近千……那只有十几枚对空导弹有什么用？”    其实一直以来，唇基风打的算盘非常好，先是利用这庞大的丧尸群来冲击整个田洲馈，不管他们撤退还是不撤退，那神秘的总会，肯定会派出救援人员出来。凭着数百万的丧尸，厉基风相信，没有人可以阻止得了它们前进的脚步，它们会撕毁一切阻止在它们面前的东西，无论是人还是建筑物。    只要想到这庞大的丧尸群如同秋风扫叶一样，将整个新建起来的田洲馈给移平的情景，厉基风就有说不出来的兴奋，他要将任何敢挑战自己威严的人，全给踩死，让他们永远也翻不过身来。    等到田洲馈一但被摧毁，厉基风就会马上启动仲裁会所的集兵条例，组织出上十万的部队，装出挽救的样子，用解救世人的身份出现，用来收买整个田洲平原的人心。要知道大部份的聚居地统领都在自己的手上，凭着自己略实力，又是救世主的身份，想要将四分五裂的田洲平原建立成一个政权统一的势力，并不是困难的事情。    可是人算不如天算，远强商会表现出来的强悍能力，将厉基风的这个梦想击了个粉碎。    远强商会不但阻止了丧尸群，并且在短短的半小时内，就消灭掉了半数。这个消息，真的是大令人震惊了，按照丧尸的数量和能力来计算，对方的实力又会有多大？这个问题，不用去想，都可以有一个清楚的答案出来。    厉基风突然间明白，这个远强商会之所以不对田洲平原动手，是因为没有必要，人家动的心思，就是慢慢地利用贸易和渗透的方式，渗透地吞并整个田洲平原，如同水煮青蛙一样，在愎火中，让整个田洲平原无声无息的煮熟，改了姓氏。    可是自己偏偏去挑动了对方的神经，而且还是逼对方展露出强悍的武力来，让整个田洲平原更加快地走向被吞并的道路，    厉基风并不是一个笨蛋，否则也不可能成为田洲平原仲裁会所的会长，掌握着最强的权力。只是他在田洲馈的刺激下，又是受到田允的诱惑，才会对步步进逼的远强商会有着一种仇恨威。他不想失去手中的权势，所以必需在远强商会步步紧逼下，做出一个选择。    他选择了反击，可是现在听到的消息，让他有一种被冷水泼身的感觉，全身变得冰凉凉的。“不，我不甘心手中的权利就这么被剥夺掉。”    厉基风在书房里来回走着步，他咬着牙，说道：“远强商会他们志在整个田洲平原，可是他们才获得三分之一的，如果自己显示出强大的权势，再露出同意招安的愿望握着数十万人，不敢说能够获得像6雁炯一大的权力，但至少也是一个副会长。哼哼哼，等到重权在握，完全可以利用这个副会长的职位，慢慢掌握着整个分会，到时候再想办法获得更大的兵权，申请他们组建田洲的航空部队……我看到时候，双方的实力相当，他们拿什么来对付自己？”    这个办法虽然执行起来需要几年的时间，可是厉基风才四十多岁，他还可以等得起。所以越想越兴奋的他，没有犹豫地就利用仲裁会所的权力，启动了集兵条例。如果没有意外，至少会招集过二十五万的武装力量，有着足够的谈判本钱。    丧尸群的覆灭，似乎已经是定局，当战机在补充了弹药第二次出现在田洲平原的时候，每个人都知道，存在着长达五年的田洲平原丧尸群，就要成为了历史，这个最大的田洲平原特色，也会随之消失。    收到田洲平原上已经基本确定下来的消息，周远强倒没有多大的反应，毕竟商会付出这么多努力，又有着数量庞大的战机，拿下身在平原上的丧尸，当然不会是什么大问题。    唯一让周远强心疼的，就是好不容易累积下来的燃油和弹药，又被消耗掉大部份，接下来的日子，又会恢复到苦哈哈的状态。    商会的制造业是很强，可是原料的缺少，就是制约着商会最大的一个问题《末世的原料获取太过困难了，像军工业，其实就是一个工业体系的缩影，从原料到原料制造加工，才能制造出电子器件，还要将电子器件与其他产生组合加工，才可以得出电子产品……如此循环，需要到的各类工厂原料等等，就涉及到整个工业体系。    收复青原市获得的庞大物资，看似很多，可是想想看如今商会的实力，那一点不是用各类物资堆积出来的？就算再庞大的物资，也经不起这种消耗法。唯一让周远强庆幸的是，商会已经走上了一条循环的道路，各类物资可以由四面八方的聚居地输送过来，让商会可以在循环中，有着无尽的物资使用。    “实力还是不行啊，几乎每打一次高强度的战斗，商会的储备就会消耗一空，这个情况必需要改变，否则需要对付两个目标的时候，商会空有强大的战机，而没有使用的弹药，将是一今天大的笑话，一架架战机，不过是一堆废铁而已。”    商会日前的负担，已经达到了最大化，特别是燃油，已经是极限了，如果不是有着其他地方的补充，像救援田洲平原，还不知道能不能够有足够的燃油让这些油老虎挥霍呢。    而许语海听到前方的消息，整个人都是兴奋起来，说道：“正好，刚刚准备好的大礼，正好可以送给厉基风，现在时间正好，明天……整个田洲平原的人，都会知道，厉基风是什么样的，哈哈哈哈，什么争霸天下，凭他还想阴我们商会，真是白痴！”    等到天黑的时候，庞大无比的丧尸群，已经不复存在了，只剩下一些零星，已经完全枸不成任何的威胁。    到了这里，整个田洪！镇的危机，已经解除，担心了一天的人们，在松一口气的同时，紧张了一天的神经一松懈，个个顿时饥肠辘辘起来，要知道他们太过关注着前方的战况，整整一天没有吃过东西。现在松懈下来，感觉到肚子饿，也是正常。    厉基风的招集令是启动了，可是至少也要三天的时间，才会结集完成，毕竟整个平原聚居地的分布太大，也不可能一下子就能够赶过来。厉基风也不害怕远强商会趁机动手，因为至今为止，他还没有宣布着田洲平原仲裁会所对徐文家的态度。只要自己一天没有表态，远强商会就不可能找到挑衅的理由。    只是就在当晚，厉基风的手下，却是给他送来了一个随身听，上面的电池是完好的，证明着这个随身听可以使用。    厉基风也是莫名其妙，在接过来后问道：“是谁送过来的？”手下摇头，说道：“对方没有说，只是说将这个交给你，说是非常的重要东西，之后对方就走了。”厉基风点了点头，示意自己已经知道，他挥手让这名手下出去，喃喃自语地说道：“到底是谁送我一个随身听？当他看到随身听附着一张小纸条，上面只有三个小字：“请播放！”“到底是谁？搞什么飞机？”厉基风差点当成恶作剧给扔了，但是想到现在这个非常时期，最终还是按下了播放键。    “哈哈哈哈……”才一播放，就传出一阵狂妄嚣张的狂笑声，这让厉基风吓了一跳，总感觉这个声音怎么这么熟悉？”我们田洲平原仲裁会所，就是要永世统治着整个田洲平原，那田洲镇的人？管他们死活。传我命令，让牵尸队将丧尸给改变路线，引到田洲镇上去，我要他们全都死在丧尸的手中，这就是和我厉基风作对的下场……哈哈哈哈！”    随着这一段声音传出来，之后就是有人反对的声音，只是这并不重要，重要的是接下来的一段道：“来人，将所有人给我绑起来，在仲裁会所里，我就是天，任何反对的声音，都是我厉基风的敌人。哼，不知死活的东西，等到我收拾掉田洲镇的人，再将你们这帮废物全都处死，到时候再接收你们的聚居地，抢了你们的女人，哈哈，到时候，整个田洲平原的女人，全都要排着队让我挑选……漂亮的女人，只配我厉基风享用！”“当”地一声，厉基风只感觉自己的手不听自己的使唤，怎么也拿不稳这一个随身听，任由它摔倒在地上。    现在厉基风再迟钝，也听出来了，这个随身听上所说的两段话，正是自己的声音。无论是语气，还是那种狂妄，都和自己平时无出其左，连厉基风都怀疑，自己是不是在什么时候说过这样的话？“我什么时候说过？我到底是什么时候说过……”    厉基风只感觉自己的心猛烈地抽搐着，浑身的力气，就好像是被人抽空了一样。他怎么也想不明白，自己怎么合说出这样的话来，“不……不……我没有这么说过，不是我说的，绝对不是我说的。是那个王八蛋想害我？”    只要想到这段录音传出去，到时候厉基风自己得罪的人，将是整个田洲平原，站在所有聚居地敌对的面前。更可怕的是，自己那一段说用丧尸群灭光田洲镇所有人的话，无疑是致命的，可以瞬间就毁灭掉自己。厉基风根本不知道，这个消息，是怎么泄漏出去的。    想到将其他仲裁会所的人给捆绑的消息一但传出去，其他聚居地人还不将自己的聚居地给掀翻了？到时候，不用远强商会动手，自己就只有自杀一途可以走了。“好狠毒的手段，真真正正的一击必杀，让人无法翻身。”段录音，已经是传遍整个田洲平原了。录音里的声音，确确实实是自己的声音，单是这一点就已经足够了，人们不会管你说的是什么，只要你承认这个声音是你的，一切就足够了。    瘫倒一样地跌倒在地上的厉基风，其实他明白，这段录音绝对是合成的，只是合成的确实是太逼真了，逼真到连自己也没有办法分清这一切。连自己也没有办法分清，更何况是别人？他们怎么可能会相信这是合成的？    许语海送的，就是这么一份大礼，利用窃听到的声音，再将由陈文博的信息部，利用高的手段，合成这一段录音。    这是一段埋深逼真的录音，单是用耳朵听，是不可能分辨得出来的，只有非常先前的仪器，将声音分离处理，才有可能现蛛丝马迹。但是许语海要的就是所有人的耳朵里听到的，这个时候，谁会无聊地去分辨它的真假？    到时候不管录音的真假，商会都会当它是真的，直接找到一个可以直接开火的理由。    只是想到录音的虫容，许语海笑了起来，恐怕不用商会出手，自然有大把的人会找厉基风的麻烦吧？雨商会？只需要坐享其成，就可以了。    事态也正如许语海分析的一样，经过一个晚上的传播，整个田洲平原都***了，每一个人都破口大骂起来，高喊着刽子手的口号。有女人的汉子，特别是有漂亮女人的汉子，更是火气腾地冒了出来。什么整个田洲平原的女人都任由你厉基风来挑？你丫的算什么葱？虽说兄弟如手足，女人如衣服，可是谁敢动我衣服，我砍他手足……这一句话，可不是摆设。    相比起游散的聚居地来，加入到田洲平原仲裁会所的聚居地，则是整个聚居地翻起天来。    之前接到的消息是老大被留在嘉所里商议着大事，要二三天才可以回来。可是现在消各一传出来，他们才知道，自己的大佬被厉基风给捆绑起来，给软禁了。    像是桶了一个马蜂窝一样，当天晚上，一个个聚居地的武装力量，就是冲向厉基风所在的聚居地里，十几万人的武装力量，将厉基风整个聚居地给团团围住，一声声放人的口号，让厉基风面如死灰，哪怕他想最后挣扎地解释，可是谁又相信？    各聚居地的人，确实是自己给捆绑软禁了，交出去，还不是承认了录音上的一切吗？    见到厉基风没有交人，各聚居地人可不会客气，直接就走动手。于是在整个夜晚里，全是剧烈的枪声，厉基风手下也有几万的武装力量，可是面对三四倍的各聚居地的人，也节节败退……    厉基风不抵抗还好，一抵抗，更坐实了录音里的内容，自然地，连他的手下也是对他大为失望，抵抗的力度减小，不过是几个小时，聚居地就被攻破，经过搜索，自然找到了捆绑的各聚居地大佬们。    尽管明知道这录音并非厉基风所说，可又怎么样？现在这帮大佬们一肚子火，还想生撕了厉基风，又怎么可能帮他说话？    自从这个录音一经传出来，整个田洲平原的风气陡然一转，原本还支持着正统地位的田洲平原仲裁会所，马上变得被人唾骂不已，就是厉基风，也在晚上的一场混乱当中，不知道被谁给杀死在聚居地的一个角落里，看他不敢相信的眼神，应该是在死前受到过什么刺激。    厉基风一死，田洲平原仲裁会所的势力，自然就落到两个副会长的身上，只有像现在的非常时期，Ja厉基风又有设计丧尸群摧毁田洲馈的手柄在远强商会的手上，这种情况下，谁敢来接手田洲平原仲裁会所？    田洲平原的仲裁会所里，同样地气氛沉重，外面的天刚明，可是那缓缓升起来的太阳，却让在场的人知道，太阳升得越欢，整个仲裁会所做出决定的时间越少。就在混乱过后不久，远强商会的传票就送到了仲裁会所来，远强商会传票的，是整个仲裁会所……因为针对远强商会的命令，就是从这里出来的。    “相信远强商会的实力，大家已经知道了，在这里，我也就不多说了……这个传票的意思，大家也明白，其实就是对方出招了，在逼我们做出一个选择，是战还是投降纳入到对方的统治下，大家做出决定吧！”    傅兵锋说得很沉重，会议桌上的传票，此刻是如此的刺眼，像是一道死神的传票。    在场的人每一个人，都是就不作声，远强商会确实是大强了，哪怕以整个田洲平原之力都无法抵抗，更何况人家现在站在道义上，外面又有着无数的支持者，解散田洲平原仲裁会所的声音，到处都在响起来，这种情况下，双方完全不在一个档次上了。    田仁庆叹了一口气，说道：“形势已不由人，大家，我们已经没有了选择……我选择解散田洲平原仲裁会所，本人的聚居地，也将正式纳入到远强商会的统治下。    各位，田某无法阻止你们的决定，但是田某想对各位说一句，看似我们失去了权利，可是等以后回头，就会现，我们失去的只是井底那一点天空的权利，得到的，却是整今天空的权利。”    傅兵锋站了起来，绂纹说道：“我和田兄一直是很要好的兄弟，既然田兄做出了这样的决定，我那有不跟随的道理？我傅兵锋也选择解散田洲平原仲裁会所，纳入到远强商会的统治之下。”    有着两个副会长的带头，下面的人又大多认清了眼前的事实，也没有什么好说的，全都是一致的做出决定，正式向外界宣布，解散田洲平原仲裁会所，整个仲裁会所原有的成员聚居地，并入到远强商会的治下，接受远强商会的领导。    这个消失一经宣布，整个田洲平原的人全都是松了一口气，他们真的害怕双方真的冲突起来，又不知道会死上多少人。只要想到远强商会的强大，无疑是鸡蛋是磁石头的下场。能够不动兵灾就可以解决问题，无疑是整个田洲平原的大幸，每一个田洲平原人的大幸。    “他们很聪明，他们是放弃了整个聚居地的权利，可是得到的，舍更多，因为远强商会就像是一个大舞台，他们的空间待会更大，因为按照商会的条例，他们将会担任着中层的职位。谁又能知道，他们当中，以后有没有出现部长级的人物呢？”    6雁炯望着田洲平原的天空，万里无云，庞大的飞艇轻灵的滑过，似乎宣布着这一片天空，正式成为远强商会的领空之一。

VIP卷 第256章 结晶战士（重要）
    北方。被称为生命线的围墙屹壳着，像是宏伟的万甲收枫。十为米高，宽六米的巨大身躯。让它成为了一道牢不可破的防线。它南起狮子岭山脉，北至明河水域。全长七十八公里，经历数年，动用庞大的人物力，一边作战，一边修建中完工。    生命线的存在，也证明了它的价值，对得起它的修建代价。    在没有生命线之前，丧尸几乎是不断从沿海向着北方的内6涌来，沿海的巨大人口，导致了丧尸源源不断的数量。它们好无穷无尽一样，每一天，每一分钟都在冲击着内6。聚集生活在北方的人们。日子过得极为的艰苦，每天只要警讯传来，所有人马上就会转移，生活在这里的人，拥有二到三个聚居地，几乎是在和丧尸的躲猫猫中渡过。    随着将军的强势崛起，一个个零散的聚居地被合并成，成就了北方最大的一个聚居地。    如果说唯一不好的地方。就是属于将军的势力，太过靠近于沿海，整个巨大的聚居地，每天需要面对庞大的丧尸群，需要付出巨大的人物力去阻挡，这也就制约着将军的展，让他只能困守一方，自保没有问题，却无力开拓和兼并其他的聚居地。    在每天上演剧烈战斗的情况下，生命线的计划被提了出幕，开始动用巨大的人物力修建。    用很多人的话来说，这是一段艰苦奋斗的岁月，数十万的人扑在这上面，用蚂蚁筑城的办法，一点一点地将这十五米高，宽六米的巨大围墙给修建起来。而在修建的前方，则是十几万的士兵在和丧尸作战着，阻止丧尸妨碍围墙的修建。    整个修建，就在这种条件下，一面作战，一面修建，经历三年，才断断续续地完工。    得益于生命线的存在，整个聚居地所属的地方，再也没有受到来自沿海丧尸的困扰，生活在这里的人们，安居乐业，各类作坊工厂先后兴起，大量的耕种，让所有人能够在吃饱之余，还会有剩余的粮食，不用担心像前三四只一样，整日挣扎在饥饿线上。    不过丧尸的攻势，依然非常的猛烈，每天都是一波一波的丧尸冲击着围墙，每天战事不断，剧烈的枪声日夜会出现在生命线上。偶尔有停顿的日子，就是清理下面沉积着的丧尸尸体的时候，顺便将一颗颗的结晶给收集起来。    同时地，每天的弹药消耗，也是严重地制约着聚居地的展，正是这样，身为整个聚居地统治者的将军，才会一直在寻求着另外一种解决的办法。而结晶的能量运用，则进入到他的眼里，近三年来的研究，也终于是突破了重重困难。    其实将军只是以前职位和尊敬的尊称，长久下来，所有人都是习惯叫将军，也就顺其自然，毕竟他也非常喜欢将军的这个尊称。    此时将军正带领着大大小小聚居地里的高级将领出现在围墙头上，下面是汹涌的丧尸群，一望无际。这被拦截的七十八公里处，全是布满了丧尸，数量数以百万计。它们不断地冲击着围墙，不时会出现层层叠叠的堆高。    “将军，商贸部传来消息，田洲平原出现变动，被一个名为远强商会的势力所吞并，对方拥有大量的战机，实力非常强大。”做为将军的秘书，大部份的消息，都需要经过他的手，可以说是一个权利非常大的职务。    将军的眉头一拧，无意识地望了一眼西方。    自从结晶的奥秘被一点一点解开之后，巨大的人物力投入，有时候为了弄到需要的仪器元件。将军甚至不惜派出重兵去冲击城市，从里面将所需要到的东西给夺回来。要知道冲击的是城市，每一次能够回来的人，绝对不过三分之一。    付出如此重的代价，为的就是能够提前运用结晶。    对于结晶，将军明白，这将是一种全新的能源方式，只要它的奥秘被世人所知道，所有人都将会为结晶而疯狂起来。正是前的远见，让将军哪怕再艰苦，也是咬着牙拿出大量的武器弹药，派出大量的商队。四处出击，用武器弹药换取一颗颗结晶。    这个战略很成功，海量的结晶汇集，加上本身击毙丧尸所获的的，数十个山体仓库里堆积如山。    田洲平原距离北方有些远。但并不妨碍商人们的抵达，拥有小型客机的情况下，可以将商人送达各个地方。降落的要求同样很低。只要有条开阔的二级公路，就可以降落。正是这种低要求，才让商队能够到达一个个幸存的人类活动区域。展开贸易行动。    如今听到一个重要的结晶获取点，竟然被一个不明的势力给吞并，只要想到田洲平原上的数十万人。将军的心头就是一阵肉痛。如果没有意外，他的计划是在结晶成功运用的时候，就将田州平原给纳入到自己的殖民地，没有想到竟然有人比自己先快了一步。    这个消息对将军的心情。似乎有些影响，但并不大”对于他来说，重要的是，今天结晶将被运用到实战当中，也将为结晶迎来一个新的时代。在这种情况下，田洲平原的沦陷，对他自然影响不大。    换一个角度讲，田洲平原目前是鞭长莫及，单是同在北方，就有几个很大的聚居地。眼前尚未顾及，又怎么可能有心力打起远方的主意？对于将军来说，结晶的运用，可以让自己的实力增长数十倍，可以一扫整个北方”，到时候想要获取田洲平原的庞大人口，动手去拿就是了。    想到这里，将军也就对这个情报变得漠不关心起来，转头望着旁边的白博士，说道：“白博士。接下来，就看你的研究成集了。”    白博士激动地点着头。说道：“将军，经历近四只的研究，为的不就是这一刻吗？从知道结晶对人体的运用，再到现在，我们苦苦研究了七个月，才终于能够普及平稳地使用结晶的能量。是的，没有人会想到，结晶的真正用途。会是这一样”至于我们可以肯定，从收获里，我们老在了所有人的前面。是的，白博士有着骄傲的理由，因为他的研究成果，绝对会集变人类在丧尸面前的局面。    人类在丧尸面前太过脆弱了，哪怕只是轻轻划破一点皮，就是致命的伤害。    在开阔之地还好些，但是在城市小巷等等这些狭窄之地，人类根本就不是丧尸的敌手，可能在你不注意的角落里，却隐藏着致命的丧尸，它们潜伏的能力。可以让你毫无所觉。    之前也有人提出过，将士兵们像古代士兵一样。给他们穿上铠甲，保护着全自不被丧尸攻击。    可是古代的士兵；他们所使用的铠甲，并不能称之为铠甲，而是一些皮革制造出来的皮甲，保护有限。而军官们使用的。才称之为铠甲，但它的重量很高，而且保护的，只不过是人体重要的部位而已，比如说手臂、脖子、头、腿，铠甲是没有办法保护得到的。    也许古代的战争。你的手脚被兵器伤到了，养一下可能又可以上场杀敌。可是末世里。只要你被丧尸伤到，就是大罗金仙下凡来，也无能为力，只有死路一条。这种情况下，铠甲的作用，变得非常的有限。    如果说将夸身都保护，这一副钢甲，就过五六十斤。士兵穿在身上，还怎么作战？恐怕一下子，就已经累倒了。    归根到底。就是人类的力量不够的原因，才会导致了无法使用这种丧尸没有办法击破的钢甲。力量也就成为了最关键的问题所在，而恰恰结晶的奥秘。就在于能够提升人类自身的各项指数。比如力量”，神经反应等等。    结晶的各种颜色等级，所能提供的能量也就越大。对人类的刺激也    。    一颗三级结晶，它的能量，在释放出来，在渗透到人体时，会瞬间让人体的圳产生一种强化的变异行为。这种变异。会根据能力的不同，产生不同的结果。一级结晶，可以提供给人体三倍的能力提升，二级结晶就是六倍”如此推算下去，每一级结晶的提升是三倍，每一级会替增。    依照这个原理，九级结晶能够让人瞬间增强二十七倍的力量，”可是真的是这样吗？    大量的实验，让白博士终于是弄清楚，结晶的使用，并不是人人都可以的。它有一个临界点，同时每一个人都有一个承受点，你的体质和基因只能承受一级结晶三倍的力量幅增，如果你强行使用二级结晶下，你的身体就会承受不住，出现裂疼等等现象，甚至会细胞内部渗血。而如果你强行使用了三级结晶的九倍力量，你的下场肯定会很惨，因为一个个不能承受的细胞，会在这股力量下，破裂，全身“轰”地爆炸，尸骨无存。    所以每一个使用结晶的士兵，都需要挑选，并且通过白博士研究出来的测试器来测定这名士兵到底能够使用什么等级的结晶，他的承受点是多少，在危机时刻，可以强行使用什么等级的结晶，而不会致命。    同时，结晶的能量等级，也就代表了它能量能够挥霍的时间，并不是说你激化了结晶能量，就可以无限地使用，能量会有时间性，它同时会消耗掉，像是一个消耗品。一但结晶的能源消耗一空，它就会碎成粉末，不可能再用。    结晶的这个特点。也就是为什么将军会全力地储存结晶的原因了，就是因为它的不可再利用性。    只要看到过结晶运用下士兵们的战斗力，没有人不会为了结晶而疯狂，到时候注定了人类会因为结晶而大打出手，也会让结晶的真正价值无限升级。目前结晶的奥秘还没有太多人知道。前期对结晶的储备，就变得异常的重要，谁先掌握了先机，谁就在以后里变得主动，，而不是被动。    这一次实战的士兵，整整一千，他们身穿着聚居的里专门为他们打造出来的战甲，将他们全身保护在钢甲里面。就是眼睛处，也用防弹玻璃给保护，不要说攻击，就是喷射怪的液体，也无法进入到里面，钢甲的设计，早就考虑到了这一点。    一千名身穿着战甲的士兵，威风凛凛地站在墙头上，重达三十公斤的战甲，刚开始并不显得沉重，但是只要时间一长，就会让人感觉到有如千斤之重。更何况，他们使用的武器，不是枪支，而是一柄长妇米的****，近十公斤重”，    在这一千名士兵的头盔处，后脑勺的位置上，有着一个大大的突，一只小巧的激器，和头盔固定着，可以见到里面的流动着能量的结晶。一千士兵的体质全都是最强悍的，能够承受二级结晶的强化，所以这一千将用于实战的士兵，激器上，全是二级结晶。    激器有着几条特殊的传送管和士兵的脖子处相连，能量就是在摧化之后，从传送管传送进入到人体里，让细胞吸收，从而达到强化的目的。    结晶能够强化士兵们，可是同样有着一个很大的缺点，这就是结晶的能量一消耗掉。强化效果就会退去。这种膨胀之后陡然的空荡，会让细胞有着一种没有反应过来的缓冲期，这一段缓冲期，会让使用了强化的人变得非常的虚弱无力，至少需要半小时才能恢复到正常的状态，才可以再一次使用结晶。    此时早就严阵以待的一千士兵，在白博士挥手间，全都是反手放到后脑勺的位置上，轻轻地按下了启动键。    激器的工作原理，就是利用捕捉于摧化者的声音，将声音记录在激器上，里面内置一个小型的喇叭，只要一启动里面的声音，通过回扬管道，给声音加，从而将里面的结晶给摧化，释放出结晶里面的能量。而能量一估释放。就会被注入到士兵们的身上，从而对凹行强化。    这种强化的物质，白博士也只是运用，但却怎么也弄不明白，为什么这些能量，可以对人体产生这样强化的效果。他接下来的研究目标，就是对这些能量物质进行解密，只要解密成功，人类将心不得丹尽的强化能量一不必再依靠总全有使用宗的结晶凶    结晶摧化时，总会有着一阵强烈的光芒出现，激器固定结晶的位置，原本就是由玻璃制成，在透明下，结晶强烈的光芒可以散出来。正是这样，一千士兵的同时启动，哪怕是白天，依然能够见到壮观的蓝色光芒出现。    蓝色结晶是二级结晶，它能够对人体的强化是六倍，已经是非常强悍的能力了，至少挥动起手中的2米虞刀来，不会有困难，身上的三十公斤钢甲，也会如同衣服一样的轻灵。    结晶的使用时间，一级的使用时间是十分钟，之后每提升一个等级，会多获得五分钟的时间。蓝色的二级结晶，可以让士兵们使用上十五分钟的时间。    随着结晶的能量释放，明显地，士兵们全身一震，随后一个个疯狂地从十五米高的围墙上跳跃而下，直接就是砸落到下面密密麻麻的丧尸群里。强悍的六倍能力，让他们变得无坚不摧，从一进入到丧尸群里，手中2米长的****，就疯狂地舞动起来，将一圈圈的丧尸劈成两半。    有着钢甲的保护，汹涌的丧尸尽量攻击到他们，可是却不会造成伤害。一千士兵，每一个人都像是绞肉机，他们所到之处，丧尸无不是被扫成两段，和周远强的办法一样，进行着大面积的杀伤。    像围墙下的丧尸密集度，数量太多了，而这些六倍强化过的士兵，加上****的锋利，往往一个大旋风横扫，就可以将十几只丧尸给扫成两段。恐怕的杀伤力，远远不是枪支可以比喻的，在结晶的强化下，他们完全变成了战争机器，不断地推进着推进着”片刻之间，庞大的丧尸群，就被一千士兵给啃掉了一大块。    这个结果，让一帮高级将领们目瞪口呆，被称为结晶战士的士兵第一次亮相，所带来的震撼实在是太强大了。    近战的士兵还在砍杀着丧尸。而装备着枪支的结晶战士，又是在白博士的命令下，纷纷激化。他们在激化的瞬间，提枪对着远处的丧尸就是猛烈地开枪，一个个三四百米外的丧尸被命中脑袋，一只只倒了下去。    白博士骄傲地说道：“结晶提升的，不仅仅是力量，还有神经反应等等。普通士兵，没有瞄准镜的情况下，能够成功在二百米击中丧尸的脑袋，已经称得上是绝顶神枪手了。可是在使用了结晶强化之下，却可以在三四百米内命中丧尸的脑袋。不要小看这三百米的距离，如果两军作战，你就会明白，三四百米攻击和二百米攻击的差距，因为我们可以击杀他们，而他们对我们的杀伤是有限的。”    听到白博士的解释，在场的人全都是惊叹起来，做为带兵打技的将领，他们当然明白，比对方长了一倍的攻击距离意味着什么。    像地面部队与地面部队的交战，除去火炮和坦克、装甲车之外，士兵与士兵的交战，一般会生在二百米内，因为人类的视力，没有辅助瞄准镜下，二百米内的射击精度是最好的。如果出二百米，一般很难命中目标。    可是结晶战士不同，他们可以命中四百米外的目标，如果不是丧尸的话，甚至可以命中五百米外的敌对士兵身体。想一下，两军交战，这是什么样的后果，对方的士兵大量地被杀伤，而自己这一方，有着钢甲的保护，几乎可以说是零伤亡。    也许会有人说对方有着坦克、装甲车怎么办？    末世里，物资的馈乏，加上城市大量被丧尸盘居着，军事基地这种拥有大量武器装备的地方，又有着军魂的把守，谁会获得夫量的重型武器？看看旁边的几个聚居地。他们同时是拥兵十几万，但装甲车还不是少得可怜？连坦克也没有一辆。这种情况下，有什么好担心的？    更有一点，完全可以寻找一些基因更加优秀的人，可以承受更高结晶的强化。到时候这些被强化能力达到九倍、十二倍的人，他们完全可以扛着重型机枪，展开恐怖的金属风暴，而不是像现在一样，重机枪只能是固定使用。    随着能力的提升，这些个几倍提升的结晶战士，几百米的距离，对他们的奔跑度来说，完全是短时间就可以跑完，在近身之下，像切菜一样，将对方的士兵给砍个横尸遍地。有着钢甲的保护，他们可不受到对方****子弹的威胁，绝对是恐怖级的存在。    到时候拥有这种结晶战士兵种的势力，绝对会用压倒性来赢得一场战斗的胜利。    而见到实战中士兵们的表现。将军终于是大笑起来。    是的，有着钢甲的保护，普通子弹无法对士兵们有所伤害，这就是变相地，这种结晶战士就成为了一种可怕的兵种，虽然在使用上，他们只会有十五分钟的时间。可是很多时候，十五分钟，足够改变整个。战局的走向了。    而有了结晶战士，北方的一个个军事基地，就可以进行攻占。会让军魂的威力减弱，付出的代价也会小上很多。只要攻占了军事基地，自己手中无重型武器，无战机。无坦克的局面，就会彻底地改变。到时候想要统治整个北方，统治整个大6，将不再是一个梦想。    像城市，完全可以用结晶战士去冲击，将一个个城市纳入到自己的统治之下，获得庞大无比的物资。    想到这里，将军变得野心勃勃起来，望着下面凶猛无畏的士兵，眼睛里变得狂热，对白博士说道：“不管需要多长的时间，不管激器有多难以制造，尽快给所有士兵装备上激器，我要组建结晶战士军团，从丧尸的手中夺回我们人类所失去的一切。”    “在场的人，谁敢泄露出一丁点秘密，格杀勿论    旧四大章，向大家恳求月票。希望我的努力，能够得到大家的认同，谢谢！）（未完待续）

VIP卷 第257章 下手的目标
    世界的展，总是日新 月异的，缺少通信的末世，消息「缔播，慢到不可思议。 北方生的事情，原本就处于保密状态，加上又有着遥远的距离。 谁能料到生了什么事情？就正如北方也无法料到远强商会到底有什么变化一样。    情报工作固然重要，可是在自身还处于被丧尸围困的情况下，谁有这么多的心力去管其他的事情？    田洲平原正式成为商会控制下的一个区域后，所要忙碌的工作很多，可是习惯了甩手掌柜的周远强，能让他处理的事情，确实不是很多。 商会对总部的集权，不可能允许田洲平原拥有航空部队，所以整个田洲平原真正需要到周远强批准的，也就是组建田洲平原部队的 事情而已。    像其他民生类工作，根本不需要周远强担心什么，自然有人将一切管理妥当。    拥有一百八十万人口的商会，也算是末世里的一个大势力了。 兰溪联盟人口差不多达到三百余万，可是他们是联盟的形式，由大大小小的聚居地组成，根本就不能算做一个势力。    其实按照分析部的分析，过两千余万人的幸存者，就已知的人类数量，也不过是六七百万而已。这也就意味着，还有三分之二的人口，他们所生存的地方，还是一个未知的区域里，需要到探索部不断地去努力，现更多的人类生存区域，为商会寻求更大的展空间。    现在的 周远强，日 子过得很舒坦，商会的一切，已经走上了正轨，得益于探索员们的贡献，让商会进入到一个 良性的循环当中。 除去少量的电子器件需要从现代里采购之外，其他的一切，都可以通过贸易和商会本身获得，并不需要周远强像以前一样，充当着苦工，日夜搬运着东西。    如今的商会，已经过了前期投资时期，进入到 高展的阶段，换一句话讲，就是商会开始源源不断地为周远强赚 取着庞大的财富，而周远络所需要想的，就是如何将这些财富转化成为现代 里可以使用的货币。    这个问题，同样是周远强目前最为伤脑筋的，除了黄金钻石之类的，像其他，周远强想不出来，到底可以用什么方式转化成钱。拿物资？想到携带一次，还要尽心尽力地跑上跑下，将它给脱手卖掉，可是获得的钱，不过是几百万的生意，确实让周远强提不起兴趣来。    更何况，商会的物资也是紧 巴巴的，可没有多少让自己拿。    s市的天，眼见就要进入到十二月份了，可是空气还是有些闷热，碰上偶尔的一场雨，也不过是半个小时又是雨过天晴。 亚热带的天气，一般都要进入到一二月，才会冷……之后一直持续到五月份，随后又是进入到炎热的夏秋两个季节。    南方的天气，并不是按月 份来划分的，春天就像是冬天，而冬天更像是秋天。    沐浴在阳光下，街道边上的树木，在偶尔的风中，被吹落一地的落叶。金黄金黄的，铺满了一地。做为 s市绿化最早的几条街道，整条街道几乎被绿树给包围覆盖着，各类植物藤蔓生长奋这里。 一但有汽车从街道上开过，总会卷起一地的落叶……人行道上，人们安静地行走着，一切充满了诗意。    “知道吗？从来到s市，我最喜欢的地方，就是这几条街道，有什么开心与不开心的事，或者碰上了委屈，我都会选择来这里，沿着绿树成荫的街道，安静地走着。 等到逛完这几条街道的时候，我的一切，都会过去，又是一个重新的我。”    周远强插着裤兜，对着旁边安静地陪着自 己的言雨荷说着，两人的关系，谈不上男女关系，但又有些像男女关系。 用言雨荷的话来说，现在是考验时间，是女人被男人逅的这一段时间……嗯，一个小小的机会而已。    虽说言雨荷是给了周远强机会， 可是这段时间布署整个田洲平原的战略，周远强根本就没有多少时间可以抽出来。    自从mc设计公司的设计部本土组建之后，周远强这个顾问，才真正是名副其实的顾问，仅仅是挂一个名字而已，几乎没有再出现在公司上。 幸好言雨荷这段时间也是奔走于招聘设计人员，时间同样是不多，否则周远强还不好交代，自己为什么这么长时间没有约她出来。    正如刚刚所说的，自己确实是非常喜欢这几条街道，很安逸，今天出来，就是和言雨荷分享一下自己内心的快乐的。    言雨荷今天穿着很休闲，黑丝加上连衣短裙，腰间是一条饰品带，托出了苗条修长的身姿。她提着一个黑色小包包，走在周远强的右边，两人行走的时候，不时碰撞一下，总能够让她一阵的心跳加快，随后就是一阵温馨感传来。 嗯，这种感觉，有些像初恋一样，总能引起心跳。    老实说，两人在一起的时间并不长，如果说想要了解一个人，这么短的时间内，是远远不够的。 只是不知道为什么，这种「盛4，让言雨荷选择性地相信周远强肯定是一个很优秀的a&！丁卯怕是性格，也非常的出众。 至少几个月的共事里，周运强全是微笑地面对每一天。    自己的出身，注定了在爱情上，不可能有着选择……言而荷也不知道要怎么面面对这一段感情，就好像明知道不可以，可是偏（8却无 法抗拒那种两人在一起时的感觉。 那种初恋才有的感觉，是这么的让言雨荷迷失，让她无法自拔。    言雨荷听到周远强的话，只是在旁边笑，心里有些复杂地望着周远强。对周远强的感觉，其实就是从那夭让他充当挡箭牌开始，他带着自己，骑着老式的自行车，在街道上滑过时，自己在他的背后，能够感受到强烈的男人气息，那种陡然的心动感，来得如此的突然和强烈，甚至让她有些不知所措。    “你现在有什么打算没？”    从周远强的嘴里，言雨荷知道周远强目前并没有工作，处于游荡的状态。 两人的身份，原本就差距很大，周远强上进，或者还有一丝机会，可以他现在像无业游民一样，怎么让她向父母交代？难道自己就告诉他们，自己找到的男朋友，没有工作，没有事业，而且还是一个乡下仔？噢……这不是，而是现实，没有公主与穷小子的故事生，更不可能生在自己的身上。    说到打算，其实就是周运强纠结的地方，戒指提升到14级，储存空间变得长斋宽在21米多一些左右，自己很多计划就可以推行。 只是计划太多，让周远强不知道到底应该从哪儿开始。 商会在军事技术上，还是太弱了，需要各类技术补充……这也是自己在现代里需要做的事情。    可是像军事技术，真的这么好弄吗？    答案是否定的，每一个国家，无不是将各类先进的技术当成宝贝一样，深藏在军事基地里。    军事基地不是普通的地方，那里戒备森严，有着各种防御措施，除了强攻之外，似乎没有可能无声地进入，至少周远强没有这个把握。    所以，周远强的目标，只能是放在实物上，只要拿到手，总有能够破解的那一天。    像隐形轰炸机，够神秘了吧？可是为什么拥有的国家，对它都是重点保护？不就是担心被人窃取到机身上的隐形涂料吗？以现代的技术，很多东西，只要有了实物，想要破解，并不是困难的事情。 看看多少仿制的武器吧，像战机等等，无不可以仿制……这就是破解的力量。    周远强苦笑了一下，摇头将脑袋里全是偷的念头给甩掉，对着言雨荷说道：“怎么？ 你担心我没有工作没有饭吃？哈哈，只要你愿意养我，我可不怕别人说我是小白脸，吃软饭之类的。”    “我是认真的！”言雨荷见到周远强笑哈哈的样子，气不打自来，用手中的抱抱锤打着周远强的后背，她说道：“你还记得肖子毅吗？我父亲已经知道我在s市了，如果你想和我走在一起，就要表现好一点给我父亲看，他可不允许他的女儿找一个无业游民。”    见到言雨荷着急的样子，周远强脸上的笑容还是没有改变，突然间将言雨荷搂在怀中，任由对方挣扎锤打着 自己的胸膛，说道：“想要我认真啊？非常的简单， 只要你答应当我女朋友，我就认真找一份工作。    “你要死了 ！”言雨荷脸上红仆仆的，说不出的骄艳，特别是那性感的嘴唇，周远强不由自主地吻了下去。    “唔……唔……”言雨荷被周远强吻住，整个吞愣了一下之后，才拼命地挣扎，在将周远强推开之后，狠狠地瞪着周远强，说道：“我还不是你女朋友，你吻什么吻？真是气死我了，小心我取消给你的小小机会。”    周远强又是将手插进裤兜里，整个人又是笑眯眯的，语气一样是淡淡的“就凭这一个吻，你就注定是我的女人。”    言雨荷被周远强的表现给气笑了，说道：“吻了一下，我就是你的，凭什么？你 了解我的家庭背景吗？你知道我如果和你在一起，会是什么后果吗？你不了解，你什么也不了解。”她突然哭泣起来，拼命地摇着头，说道：“喜欢一个人，其实不需要理由，但不是喜欢就可以在一起的，你到底明不明白啊？”    周远强怔了 一 7-，言雨荷突然的失控，让他有些措手不及，他默默地抱着言雨荷，两人默默就地站在街道边上，任由不时吹落的树叶从身边划过，最后落到地上。    直到言雨荷渐渐平静下来，周远强也没有放手，就这么抱着她，淡淡地说道：“我喜欢的是你的人，而不是你所代表的一切，我们之间是纯洁的，不渗杂着谶势，我们是对等的。不是我没有，而是……我只想给你一段美好的爱情，能够不受一丝外界的影响。”    言雨荷默默地听着，喃喃说道：“一段美好的爱情吗？可是真的会有吗？“真的会有……”周远强放开她 拉着她的手，说道：“我知道你想的是什么，无非「醣 担心我一个乡下小子，无法配得上你的背景而已。你所担心的一切，我都了解，你不想你的爱情，才刚刚开始，就要面临着凄惨的结局。相信我，我周远强所爱的女人，没有人能够从我手中夺走，哪怕是你父亲一样不能。”    若论起钸势来，周远强在现代里，确实是非常的弱小，属于没有根基的类。 可是有着末世这一个幕后大工厂， 自己想在觋代里做什么不能？ 更何况，只要自己的军火计划一实施，获得的至高地位……绝对不是其他人能够相比的，到时候 g 己跺跺脚，都可以令国际风云涌起，形成一股风暴。    可能那有些遥远，说近的，随着《末世风暴2》已经交给了华纳兄弟公司，他们的预计，至少也会为自己带来过十五↑乙美元的收入。    而自 己储存空间里的黄金钻石等等，价值更在五亿美元左右。    二十亿美元，折合人民币，可是一百五十亿左右。    到时候，周远强不敢说成为大6第一人，但至少排进前十，绝对不会有问题的。 以这样的身份，有谁配上不？也许有 人会说，一百五十亿人民币，在世界上来说，连毛也算不上。但不要忘记了，周远强的年纪还很轻……谁能知道他还会创造出什么样的 奇迹来？    言雨荷所担心的，不过是双方间的差距而已，对于周运强来说，自己的就是这个世界上独一无二的存在，无论是那一方面，都没有人能够越自己。如今自己不过是隐藏起自己的光芒而已，周运强只想过过低调的日子，不想和所谓的上流社会们勾心斗角。    也许明知道不可能，但周远强的话，还是令言雨荷心中甜丝丝的，自己选择的人有强大的自信，这原本就是一个好的开头，不是吗？    “我们接下来要上哪儿去？总不能一直逛这几条街道吧？”收起杂念的言雨荷，从周远强的怀抱里挣脱，又恢复到了她之前的本色，笑盈盈地望着周与强，拍了拍手腕上名贵的女式手表，说道：“现在可是到了午饭的时候了。”    两人找了一间不稽的咖啡厅，要了些能够填饱肚子的点心，享受着这难得的安宁。    “过几天，可能我会出去旅游一段时间，如果你不忙的话，可以和我一起。”用纸巾擦去嘴角上的点心渣子，周远强对着言雨荷说道：    “就当成是散散心吧，也好整理一下自己目前的状况，理清以后的展计划。”其实周远强也就是说说而已，因为他知道，言而荷根本就没有时间去。    言雨荷倒没有太多的意外，她摇着头说道：“我恐怕没有时间，你也知道，公司刚刚有了起色，为了对得起这一份薪水，还有那！i的股份分红，怎么也要将公司给带起来。”想到周远强所说的，她倒也是很支持：“散散心也好，能够让人理顺很多事情。嗯，决定到什么地方去了没有？我去过的地方很多，可以介绍几个给你。    周远强摇头说道；“去向倒没有决定，不过等我-确定，我会给你电话的。”    其实并不是周远强没有决定，而是这个动向可不能告诉言雨荷，毕竟自己这一次怀着的目的，可不是旅游，而是带着狼未了的心态去了。    商会想要展，技术是制约的前提。不要以为商会有着庞大的战机，就不用担心什么了，可是如果对方也有庞大的战机群呢？技术上的很多不成熟，会导致着商会时制空权的失利。    所以，商会 需要更多的先进技术。    原本周远强是想从末世里弄技术的，但是末世的未知性，让他也不敢冒险离开人类探知的 区域。就算有铠甲术又怎么样？谁知道有没有变态的丧尸出现，万一有能够伤害自己的丧尸出现，自己就算是玩完了。    相反，从现代里面弄，会安全上很多。 不要说军事基地，就一定是戒备森严，比如说空军基地，上 面的跑道两边，到处停满了战斗机、轰炸机、无人机等等，而且防守力量不是很强。 毕竟这些战机的启动，需要到指挥部开通主系统的电子锁，就算有人想开，就随便放在跑道上，你了不可能启动开走不是？    既然飞机不能升空，难不成-你想开着卡车，大摇大摆地过来绑住一架战机拖着就跑？这绝对是疯子所为，而且不过是片s，1，就被人打成马蜂窝。正是这样的原因，空军基地上，地面防守部队不是很森严，各类战机就停放在机场上，或者是机库里。    也许别人没有办法，可是对于周远强来说，露天又是防守力量不足，绝对是致命的……这种情况下，自己不偷几架来研究研究，怎么对得起14级的储存空间？

VIP卷 第258章 关岛
    二月的天。秋风阵阵吹起。给了人们一北凉意。很平心四月份。很普通的日子。很多时候，就是在平静下生不平静的事情，只是还没有人查觉平静的事情，会引出什么不平静的事情而已。周远强，就是在这种情况下移民了，”很唐突。可是身边的人却没有人知道，对于每天都有成百上千的移民局来说，是如此的不起眼。    只有周远强明白。自己这移民的举动，将会带来的变化是什么。    移民的事情。周远强并没有告诉父母，因为他了解自己的父亲，他是绝对不会同意的。可是移民又是自己计划执行的第一环，是必需的。所以周远强还是决定没有对他们说起，他不想和自己的父母闹出什么不愉快来。    若大的别墅前后院，大量的观赏性植物，将整个别墅点缀得像是个公园一样。    只可惜。在这些观赏性极强的椎物旁边，一块块开垦出来的菜田，是如此的格格不入。就好比在鲜花旁边，却是长满了杂草。对比非常的强烈。没有要可以想象，一座几千万的别墅里，竟然有着一个个菜田，上面长着各类青菜。也许是精心呵护的原因，长得非常的肥美。    不用去想。就知道是苏兰还有周安普两人的杰作了，对于劳作习惯的人，是很难一下子就清闲下来的，如果不做点什么，总感觉浑身不舒服，就好像心里有着一条虫子在爬啊爬的，痒让人难受。    正是周远强明白这一点，才任由他们对整个别墅这样胡来。    其实想想。赚钱。不就是让自己过得更好，让身边的人过愕更好吗？既然父母认为这是他们的生活方式，周远强又有什么理由去拒绝？对于他们来说，都市是陌生的，没有朋友，没有可以去窜门的地方。邻居？呵呵”在都市里，你永远不会找到邻居的感觉，哪怕是门对门，也是认识，但不会熟悉。    可能在一些人认为。别墅里搞成这样，丢面子。对这一点，周远强是嗤之以鼻。这一套。不过是所谓上流社会的人搞出来的罢了。生活，就是要怎么舒服怎么过，整天衣冠楚楚，伪装自己，活着不累吗？    周远强也不知道自己到底会离开几天，加上自己平时又不怎么有空倍他们，自然想趁自己启程前，多倍倍他们。    早晨在秋风下。多少有了一些凉意，还有一个多月，就到春节了。到时候周远强还要抽空倍他们回老家一趟，在乡下，并不什么都没有。至少还有着亲亲戚戚，还有一些以前谈得来的朋友，这些都是要回去见见的。    周远强坐在大树下的秋千上，摇啊摇，望着不远处的父母和小妹在精心地种着菜。几名佣人不时在旁边递一下工具。整个场面像是一场农家乐。这样的生活，还是非常安宁。让人享受平静的，在末世里的危机四伏，在现代的平静安宁，相互填弃着。    忙碌了一个早上，在除去一身泥尘之后。全家人还是决定到外面吃饭。    居住在这一带的人，全都是市的权贵，不夸张地说，这里随便扔块石头，可能砸中的人，就是一位亿万富翁。几千万的别墅，不是充大头的人能够居住得起的。    老实说。周远强都有些后悔选择这里，尽量说靠近海边，水天一色，可问题是这里的人，个。个鼻子都是朝天。一副牛轰轰的样子，就是让周远强有些不爽。就拿旁边的两个邻居，从他们的位置，多少能够见到一点别墅院子里的事情，所以他们每当经过自己门前，总是摆出一付鄙视的神色，让周远强恨不得打他们一顿。    所幸，并没有生对方不顾身份说出讽刺的话来，不过倒是坐实了周远强暴户的身份。    只要不若出麻烦来，周远强倒无所谓，只要父母能够安静地生活，暴户就暴户，又不见得会少掉一块肉。很多时候，退一步，阿一点。你会现，很多事情是可以避免的。    吃过饭。将父母和妹送回到家里，周远强又是找李意寒，交给彼采购清单之后，又是去仓库里看了一遍，这才安心下来。    周远强经过几天的考虑，最终还是将自己下手的目标放在了关岛上。做为美军在西太平洋的重要前沿军事基地，里面布署着数量众多的军事力量。也是针对亚洲的一个攻击跳跃点，美军的众多军事打击，几乎全是由关岛做为攻击点。而布署着的大量侦察机，同样是由关岛出。    特别是这几年，美军加大对关岛的布署，将很多战略武器布署到了关岛，大量的经费，不断完善着军事基地的建设。    像这个集中着大量的先进武器的地方，数量又齐全，自然是周远强喜欢的一个的方。当然，对于美军来说，关岛并不是最大最好的军事基地，比关岛要好的军事基地还有很多。周远强挑中它的原因，可能就是来自它是针对亚州的前沿军事基地而已。    痛苦了老美。乐了亚洲众国，    关岛是美国的一个准洲，所以也需要到美国签证，但是这对于周远强来说。并不是困难的事情。签证一拿到手，周远强就以旅游的名义，登上了飞向关岛的客机。自己一个人，静悄悄的，就走向言雨荷的交代，去的是马尔代夫”一个在香港人心中比较有名的地方。    其实周远强对关岛并不太熟悉，以前？以前不过是一个打工仔，最大的梦想，不过是能够有车有房，就是最大的幸福了，怎么可能会想到过出国旅游？那是有钱人玩的方式。打工仔不可能拿自己一年的薪水，就为了玩几天吧？更何况。签证都是一个问题。    市并没有直达关岛的航班，所以周远强是先抵达北京。再由北京前往关岛，整个旅途。需要五个半小时左右。    航班是六点四十从北京出的。按照以往的情况，像到了十二月份，旅游的人数会大减，前往关岛的人会很少，一次航班能有三分之一，已经算是高坐了。可是这一次，冉乎意料地，航班几乎是满坐的，估计有航空公司乐的了。    找了自己的位置坐下。这算是周远强在现代里第三次乘坐飞机，还是有着一点新鲜感的。    等到飞机快要起飞的时候。周远强对面空着的位置，才终于有人急冲冲地一屁股坐下，大声地喘着气，没有淑女风范地说道：“累死我了，累死我了，差点就没有赶上。该死的出租车，早知道就不给他钱了，还说什么十分钟就能够赶到？足足花了二十分钟，真是气死人了    好像现对面的周远强注视着自己。这女人一甩头，瞪着大眼睛说道： “怎么？没见过美女？你的眼珠子都快掉出来了。”    周远强张了张嘴巴。原本想不说的，但是最终还是指了指对方的胸部处，说道：”你”你那里的扣子开了。”    这女人的胸部原本就宏伟。穿的又是白色的女性秋装衬衫，黑色的蕾丝边胸罩原本就很显眼，现在又有一个扣子开了，整时露出一半胸罩来。也有可能是对方赶着登机的原因。在跑动之下，加上又没有扣好，才会出现这一幕。    老实说，周远强是不介意多看几眼白花花的胸部的，特别是这样宏伟的胸部，又是比较诱惑的蕾丝内衣。只是想到对方的强悍性，谁知道是不是一个泼妇？到时候她不顾身份地站起来大叫非礼色狼，自己还怎么在这里呆上五个半小时。    听到周远强的话，对方先是一怔，随后猛地一拍周远强拉出来的桌板，说道：“一看就知道你是个色狼。才见到我，马上就注意到我的胸部，是不是很宏伟？你刚刚的内心里。是不是想抓着它好好地揉搓一翻？哼，男人没一个好东西。”    周远强国瞪口呆，望着对方慢条斯理地将扣子给扣上”整个人彻底无语了，真的是太强悍了，早知道自己就不说了，还可以多欣赏欣赏。周远强想不出来，一个漂亮的女人，身材又是一级棒，怎么性格就这么火辣呢？    举了举自己的手，周远强干脆拿出一份周刑，往自己的脸上一盖，来事不关已，高高挂起。    “喂小子，你的样子很欠扁。你知不知道？”    只是似乎，对方并没有放过周远强的意思，这让周远强纠结啊，这才叫树欲止，而风不止。    他将周刊拿下来，一副被打败的样子，望着对方，苦着脸说道：“我说小姐，我怎么欠扁了？而且我和你并不认识吧？”    对方嘴巴一翘，冷笑直来。“难道我不漂亮吗？你用得着用书将眼睛给盖上？是不是我的面貌。让你感到不堪入目，你这不是欠扁是什么？是，你我是不认识，我也不想和你认识。”    周远强有点崩溃的感觉了，怎么就碰上这么一个神经兮兮的人？难道自己今天出门没有看黄历？    相对于周远强的无言，对方突然想到什么一样，说道：“等等，等等周远强说道：，“又有什么？我说了。我们不认识对方说道： “你刚刚叫我什么？。周远强奇怪。说道：“叫你小姐啊！”    “对，就是这个，”你混蛋。敢叫我做小姐，你知道姐是干什么的吗？”对方似乎要吃了周远强的样子，火气冲天，说道：“吆喝，感情你真的心怀不良，将我当成小姐了，是不是想看到了关岛，来个包养游？一边旅游，一边享受着美人恩？”    周远强如果不是有着安全带。可能就会被雷倒在地上了，太强悍了，真的是太强悍了！    好在飞机就要起飞。空姐带过来，让大家将安全带给系上，否则周远强还不知道怎么面对这个女人。而对方。似乎已经将火气给完了，也安静下来。等到飞机平稳飞行之后，就是叫过空姐，要了一大堆的食物，堆满了桌板。就是埋头大吃起来，丝毫不顾自己的对面还坐着一个人。    周远强望着堆到自己面前来的食物，只能是。再次将周训给蔷到脸。靠在沙椅午卜。敢情珊口川成了出气筒了，这疯女人将不知道哪儿来的气，全出到自己身上了。真是…”真是”太霉气了。    “嗯，真是好吃。怪不得人人都想着头等舱，这么多好吃的东西。全是免费的，为什么就有人不懂得吃呢？哈哈，不知道菲琳知道我拿了她的机票。会不会气到吐血，我让她见色忘友，想和男朋友来关岛双宿双飞，没有门…”我最好的朋友，怎么可能就这么让男人给拐跑了呢？”    以周远强的耳力，自然是听得清清楚楚，他只是笑了笑，没有想到对方却可以从周训动弹中知道周远强在笑，顿时说道：“喂。小子，你笑个屁，别装伪君子了，食物很多，你可以吃一点，真的很好吃…“    周远强摇了摇头，说道：“谢谢，但我般子并不饿。”    谁知道对方可不管这些，直接将一个汉堡塞了过来。说道：“吃吧，不用谢我。反正又不用我出钱。”    周远强拿着汉堡，那个尴尬啊，吃也不是，不吃也不是，只能是傻傻地拿着。最后还是叉开话题，说道：“你自己一个人出来旅游？”对方点了点头，说道：“怎么？真的想泡我？告诉你，我可不是这么好泡的。哼。就凭我的面貌，想追我的人排起的长队，能够吓死你，所以，想泡我，还是先看看你有没有这个资格吧？”    周远强干脆什么也不说了，这根本就是一个。臭屁女人，自己随便问一下，就可以扯出这么多问题来。她的面貌，确实是让男人们排起长队。可问题是她的性格”如此大咧咧，就有些让人无语了。    只是很出乎意料。对方在吃饱喝足之后，却是安静下来。呆呆地望着外面的窗口。晚霞的余辉，从窗口上照进来，朵朵被晚霞染红的云朵，显得非常的壮观。这一刻，对方变得文文静静，非常的吸引人的一个女人，前后的差别，确实是太大了。    周远强忍不住说道：“你现在的样子，才配得上你的面貌和身材嘛，很漂亮    对方只是瞪了周远强一眼。原本想作，可是不知道为什么。又平静了下去，淡淡地说道：“谢谢！”声音和她大咧咧时。完全是两个样子，非常的好听。    叹息了一声，周远强也没有多说，因为他敏锐地现对方的眼角里，一滴泪珠无声地滑落。    接下来的途程。很安静。周远强只是静静地闭目养神。而对面的女人，只是呆呆地望着外面夜空的云朵出神，哪怕是空姐过来提醒她系好安全带，飞机就要降落，也是呆呆的集神。    抵达关岛，已经是凌晨二点半了，才从客机上走下来，就能够感受到一股海风吹来。咸咸腥腥的。冉于是凌晨的原因，除了机场还是灯光透明外，很多地方黑漆漆的，看不清楚。    机场距离关岛府阿加尼亚只有四公里左右，考虑到区域时差不同，这里的出租车非常的活跃。将半夜抵达的游客们送到酒店里。    走出机场，周远强空荡荡的，有着储存空间，已经没有带行李的必要了。    由于对关岛不熟悉。所以周远强并不是抵达就行动。而是先真正旅游一下。关岛租一辆汽车，一天需要八十美元左右，但是对于周远强来说，不过是无所谓的钱而已。关岛并不大，军事基地已经占了２o的土地了、环岛一周。用汽车下，不过是二三个小时就可以环游一周。    其实关岛的景色并不是很美，甚至还不如海南岛。只是它水天一线的景观，给人的感觉。更加接近自然，接近大海而已，远不是海南岛能够有的。    还有一点。如果碰上关岛有航空母舰靠港，游客们还可以登上到航空母舰上面拍照留念。这也是最吸弓人的，很多人到关集来，就是冲着航安母舰上留影而来的。你可以大方地站在一架架航载机的边上，甚至和美军士兵一同合影。最近距离感受到海军最强大的武器。    一想到这个，周远强就乐了，美军还真是开放。在他们看来。航，空母舰的甲板开放给游客们并不是什么了不起的事情。只要保证内部不让游客进入就行了。至于甲板上的战机，更不用担心什么，登船前。所经过的检查也不是摆设，根本不用担心有人敢打这些战机的主意。    可是如果碰上自己这个怪胎，不知道他们自认为不需要担心的事情，会不会变得他们的一场恶梦呢？    在飞机上的报纸上。周远强可是找到了美国的一个航母编队就靠港在阿普拉海军基地的消息。恐怕这么多游客前往关岛。也是想在航空母舰上留影吧？可怜的编阻 ”它们也许会在不久之后现，停靠在关岛，是多么错误的一件事情。

VIP卷 第259章 拼了
    时候的天气是最合适的，海水的温度很合运，不热不冷，温温的，可以让人痛快地享受着阳光，海滩……还有一个个穿着比基尼的火热女郎们，近乎**地在展现在你的眼前，绝对让你一饱眼镉“激”动到晚上不得不找几位辣妹来帮你解决掉那一团火焰。    来到关岛的第二天早晨，周远强已经是穿着大裤衩，租了一张椅子，还有一把太阳伞，一张桌子，就这么摆放在海滩上，享受着这种淋浴在晨光下的海滩早餐。有海风，海浪，当然少不了戏耍在海滩上的女人们，绝对的享受。    热带天气，和亚热帚不同，这里的气温上升很快，才当地十点，太阳已经是火辣辣的了。    这也让整个海滩热闹起来，来自不同国家，不同肤色的人，全都是在海滩上，尽情地玩着，不时跳进到海里戏耍着。当然，像这里的气温，还比不上荒原聚居地的时候，早就适应了炎热气温的周远强，倒是感觉这里还有一丝凉快。    对于游泳，周远强的记忆，只能是追溯到初中时期，之后就很少有机会游泳了。    乡下的小溪，有着太多的记忆，可惜随着年纪的长大，已经不可能再像小时候一样，没有禁忌地在小溪里游泳。还有一点，就是环境的污柒越来越严重，小溪里的水，和记忆中相差太多了。清澈见底的水，消失了，变得混浊不堪，随着一个个家庭的卫生间兴建，更是将污水全部排到小溪里。小溪当中的戏水，只能永远存在于记忆当中。做了几个热身运动，周远强也是冲进到海水里，迎着海浪一头就扎了进去。    到中午，随便吃了点面包之后，周远强租了一辆汽车，开始环着关岛自驾游。在关岛里，你想大吃一餐，以饱口福，想都不要想了，关了海味，这里能吃的东西可不多，而且这里的海味，还非常的粗咸，味道可不怎么样，还不如吃些点心和面包之类的实在。其实现在周远强也是很纠结，他根本不知道怎么下手。    最理想的当然是安德森空军基地，这里面布署着大量的战机，特别是战略轰炸机，更是数量庞大。这里是整个亚太地区的战略前沿地，各类实战、演习，基本上就是从这里起飞出。    能够弄到隐形战略级的轰炸机当然是好事情，可问题是这些隐形轰炸机，一般情况下，是很少离开美国本土的，只有执行命令的时候，才会从本土出，短暂地在一些军事基地停留，只要任务完成，又会撤回本土。这也是美军对隐形战略级轰炸机的一种保护，他们的看家本领，可就在这隐形轰炸机上了。    周远强也不奢侈能够碰上这种大家伙，能够将F，16之类的偷上几架，已经不错了。当然，周远强看上安德森空军基地的原因，并不是飞机，而是美军布署在关岛上的agn，6c型空射巡航导弹，这个才是周远强真正需要的。    商会致力展的是空军，像空射巡航导弹，就成了商会展巡航导弹的最优先武器之一了。    像舰对地巡航导弹，现在就不用去想号，商会的势力满园，距离海洋太遥远了，短时间内就不用指望能够用上它了。这也就是周远强为什么不去阿普拉海军基地的原因了，因为海军基地能够让自己偷的东西，确实不多。    6基巡航导弹周远强倒是可以考虑，这个实用性，比起空射巡航导弹更好。像国内被暴光的6基巡航导弹基地就有好几个，可是面对国内，周远强怎么也下不了手。换一句话来说，要偷就偷老外的，偷自己家里的东西，算什么？    有时候周远强都在想，要不要光顾一下波音公司？因为它在各方面的研究制造能力太强了，随便洗劫一个研究所，得到的东西，绝对都是世界最先进的。只是波音公司是这么好洗劫的吗？想想人家的保护措施，连进入外围都有困难，更不用说核心的内部了。采用暗闯的话，自己的铠甲，不知道能不能防御各类恐怖级武器的攻击？    环行了一周，回到酒店里的时候，已经是傍晚了，周运强也不急躁，慢条斯理地吃了晚饭，并没有开车，而是选择步行的方式离开了酒店，一路向北，目标直指安德森空军基地。    以周远强的庋，加上萋岛人并不是很多，落夜之后，总会有很多灯光无法顾及到的死角，可以让周远强能够快地移动，而不用担心会被人现什么，因为他的奔跑度，实在是太快了，在黑暗当中，你连影子也无法看得见。    等到抵达安德森空军基地外围的时候，周远强找了一处高地，拿出望远境开始仔细地观察着整个空军基地。    安德森空军基地很大，84平方公里的占地，加上它个围的警戒范围，一片开阔地下，很难说不被现就能够进入到空军基地里面。按照自己得来的情报，空军基地里的防守力量，确实不是很大，小心一些，是完全可以靠近得到空军基地的。今天晚上的情况，有些出乎意料，整个空军基地里，灯光通明。    “见鬼，不是说这个空军基地的防守力量并不是很强吗？不是说一到落夜，停起的灯光，并不是很多吗？怎么现在见到的完全相反？”周远强那个纠结啊，他其实是在航空母舰和空军基地间犹豫，最后才选择的是空军基地，可是怎么防守力量就变强了呢？    难道对方知道自己的意图？但这似乎太扯谈了吧？自己绝对是鬼子进村，偷偷滴，不可能有人知道。    像这种偷取美军战机、巡航导弹的事情，绝对是比得上q11事件，只要自己袭击了空军基地，航空母舰绝对会马上离港，不可能给自己机会登上去。可以说两者，只能选择其他之一，动任何一方，都会起到打草惊蛇的后果。    安德森空军基地最主要的机种，就是F16战斗机，还有大量的B52战略轰炸机，周远强原先的计划，是弄个四五架F16，和几枚ag”86c型空射巡航导弹回去研究研究。就算F16拿来卖，在黑市里，这种官方价是∽万美元的战斗机，至少也值万左右，这可是上亿人民币。用周远强的话来说，就这么白花花地摆着上亿在跑道上，不拿白不拿。透过望远镜，机场里的情况很快就出现在周远强的面前。    “咝……这一次绝对是走大运了，妈的，竟然是BZ隐形轰炸机，他***，一二三四，四架BZ隐形轰炸机，这些大家伙，怎么会出现在这里？”空军基地里的一切，让周远强心跳加快，几乎要激动地吼叫出来了。    现在他总算是明白，为什么今天空军基地会出现异常了，原来是这几个大家伙的到来，让整个机场变得提高了警惕。    联想到还有航空母舰编队停靠在阿普拉海军基地，不难想象出来，这应该是美军的一次军事行动，或者说是一次军事演习。很幸运地，周远强竟然能够碰上这种好事情，只要见到机场上的四架隐形轰炸机，周远强的眼睛都绿了。”他***，机不可失，失不再来……”    今天晚上原本是侦察一下的，但是这四个大家伙的出现，改变了周远强的计划。谁知道它们是不是只在这里停留一天？如果明天就飞走了，自己不是要吐血？就凭着这四个家伙，自己就有必要冒一次险。    看了看时间，已经是晚上入点半，四个大家伙可能是刚抵达机场不久，还没有来得及放入到机库。    裸放在跑道边上，永远比放进到机库里要好方便得多。目测了一下自己这个位置和机场的距离，周远强突然之间笑了起来，美军的人还原剂太自信了，他们自信不可能有人能够携带武器进入到关岛当中，也不敢有人在这里闹事。    凭着储存空间的特殊存在，周远强几乎是将一个庞大的武器弹药库给带进到了关岛上。    于是一具具商会最先研制成功的小型导弹射架被周远强檄了过来，寻找到一些可以遮掩的地方，开始设置攻击数据。这些短程导弹，设计的目的，就是为了补充火炮在炮击上的不足。这种带有制导功能的小型导弹，可以攻击3到2s公里内的目标，可以执行定点、移动目标的攻击，也是商会即将装备到地面部队的武器之一。    “现在倒好，可以让他们尝尝味道……”周远强也不用担心事后被人找到这些射架，因为同时已经是设置了炸药在射架上，只要一射完成，就会引爆，将整个射架炸成碎渣。而导弹是商会独立完成，不存在于这个世界的任何国家，美国也无从查起。    搞定完这一切，望与数十枚排列着的小型导弹射架，上面的一枚枚导弹，像是露出牙齿的恶魔《    “现在开始行动……”在启动射倒计时之后，周远强明白，留给自己的时间，只有五分钟而已，只要时间一到，数十枚导弹，就会光临整个空军基地，到时候整个空军基地，都会被笼罩在爆炸之下。    启动了铠甲术之后，周远强的意图很简单，就是硬闯，利用自己的度。    想想周远强已经到达煌倍的能力提升，奔跑起来的度，绝对百米在三秒内，又是有着黑夜的掩护，同时有着时空传送可以随时往返，如果他不停留，除了仪器会现他，像人的眼睛想要捕捉到周远强的身影，还是有一定的困难的。    先是静悄悄地靠近铁丝网，之后灵巧地跳跃，直接就越过六七米高的铁丝网，之后没有什么好说的，就是开始向着空军基地的跑道上狂奔。    全力之下的周远强，到底能够跑多快，连他也没有试过，铠甲术下，让他包围在里面，根本不用担心会有人见到他的真面目。快下，铠甲依然闪起一道银色光芒，像是流星一样划过“……噢，那是什么？”    一名美军士兵现了这快闪过的银色光芒，可是周远强的度太快了，加上又穿着铠甲，根本就不可能看清是什么东西。而另外一名士兵萁！黉叩脆，他什么也没有看见，有些数落地说道：“伙计，你啤甑是不是纵欲过度？没有死存小妞钧肚子上，算你走运。”    人可能无法现，但是周远强却不可能躲过众多警戒仪器，随着一踏进到警戒线内，刺耳的警报声陡然响了起来，响彻云霄。    周远强在奔跑中，可以见到在警报声下，巡逻着的士兵马上就进八到作战状态，营房里冲出一名名衣冠不整的飞行员，他们在叫喊声中，开始向着跑道上的战机冲去。尽管这个警报是来自地面的威胁，可是按照条例，他们都需要将战机升空，以避免巨大的损失出现。    只是论起度，没有人比周远强更快，他几乎像是风一样冲到跑道上，在狂奔中，手仅仅是一滑过眼前的一架F16战机，已经是无声无息地收进到储存空间里，这种只有15米长的战机，对于储存空间来说，想要装下它们，根本就不成问题。”哈哈，和万美元到手……    这停在跑道上的战机，一般都是全副武装的，它钼是警戒的战机。想到上面挂装满的各类导弹，周远强不免地“鸡”动起来，对于商会的导弹研究展，绝对有着不可限量的作用。    几个呼吸间，三架F16已经是消失在跑道上，储存空间，可以装下四到五架这种战机。可是周远强还需要剩下空间，因为今晚他冒险的原因，就是那四个大家伙。    BZ隐形轰炸机的数据，周远强当然是非常的了解，它的机长装下倒不成问题，可是它的机翼太长了，已经远远不是储存空间能够装下的。所以，周远强还需要做一件事情，这就是将轰炸机的两机翼给弄断，直到能够装进到储存空间里为止。    只是这个任务，真的是太困难了，美军的反应，绝对能够在五分钟内，就可以起飞战机，留给周远强的时间，椒本上就不够。或者说，弄断这两个机翼，又是谈何容易？    为了给自己赢得时间，周远强不客气地从储存空间里，扛出加特林重机枪，在狂奔中向着跑道上一排排的战机扫射过去。橙色色的火舌，在吞吐中，在战机上留下一个个弹痕。以战机的精密，这些又是打在动机和机头上，不用去想，都知道，想要让战机重新跑起来，可就有些困难了。    对于美国来说，强大的工业体系，想要制造出战机来，非常的简单，甚至一天的时候，可以制造上百架。    但是培养一个飞行员，却需要几年的时间，花费绝对不在一架战机的造价之下。反正不惹也惹了大麻烦了，很干脆，周远强机枪一转头，就是对着冲出来的飞行员，疯狂地扫射着。机枪的子弹，如雨一样，奔跑着的飞行员，一个个被击中，倒霉的成两段，好一些的，也在身上留下一个拳头大小的血洞，残脚断手的更多。惨叫陡然在机场上响了起来，数十飞行员，不到半分钟中，就被报废掉。    “还有三分钟的时间……”周远强默默地敏着时间，不管如何，自己都必需在三分内完成，否则就直接走人。敏十枚导弹的威力，足昝将这里给摧毁掉大半，铠甲术再厉害，也不可能抵抗得住导弹的轰炸。    周远强移动的地方，全是在战机的底下，空军基地是反应过来了，一队队的士兵也是疯狂叫喊着，可是他们的肉眼，不可能看到移动中的周远强，所以他们的只能是乱糟糟地到处乱跑，给整个空军基地带来更大的混乱，甚至有些人还不知道，到底生了什么事情，为什么会有机枪的扫射声。才刚刚享用了晚餐的高级将领们，甚至在警报声响起来的时候，还没有反应过来，他们的第一个直觉，就是是不是警报误报？    关岛是什么地方，它是整个美军正在面署的四个战略轰炸机前沿基地之一，战略位置之重要，是旁人无法想象的。受到攻击？这个世界上，只有美军去惹别人，从来没有别人敢来惹自己。强大的军队，拥有世界最先进的军事技术，强大无比的工业，这就是美国的骄傲，全球独一无二的骄傲。    所以，从来没有人想到过，做为战略重地的军事基地，会突然间受到攻击。将领们的反应很正常，因为这根本上就是不可能的。    但是随后传来的重机枪扫射声，让所有人才真正反应过来，空军基地真的是受到袭击，而且已经进入到基地内部来。只要想到基地里有着数量众多的各类战斗机、轰炸机……甚至还有刚刚抵达的BZ隐形轰炸机，每个人都感觉到头皮麻，只要基地出一丁点差错，在场的人，绝大多数人恐怕要在军事法庭上受审了。    而凭借着各类电子力量，反应过来的指挥部，也终于是找到了周远强的身影……

VIP卷 第260章 惊天爆炸（求月票）
    “上帝，怎么是单兵机甲？”    周远强的移动已经够快了，但是在电子技术下，经过处理！ 放慢，还是可以将他的身影给显露出现在屏幕上。顿时间，那像机甲的身躯，像是让人见鬼了一样，带着不敢相信……酷似单兵机甲的铠甲术，成功地欺骗了所有的人。    “单兵机甲……”一群将领们全都是摇起头来，其中一名中将更是说道：“全世界，单兵机甲就我们还有日本在研究上有所建树，而且想要达到运用，至少还需要二十到三十间之间，才可以解决一些技术难题，三十年内，不可能会有这么成熟的单兵机甲出现。”    不过眼前的现实，无不表明着，这是一架已经到达了非常成熟时期的机甲，看它流水的动作，快如闪电的暴移动度，轻巧的闪避，绝对是集合了全球最高技术的结晶，汇聚无数的科技运用，才有可能产生这样的效果。    若论起科技，没有人能够比得上美国，全面性的科技展，几乎所有领域都站在了巅峰上，可以说只要美国愿意，它的一切研究，都可以调动整个国家的科技技术力量。可是这种情况下，也没有办法完全解决掉单兵机甲的一系列问题。    除了美国，就只有日本的机器人技术最为先进，甚至和美国不相上下，可是在场的人，全都不会认为，这单兵机甲，会是日本人的。因为在日本，美方的势力同样是渗透到它的每一个部门里，任何的风吹草动，也不会蒙骗得过它主子的眼睛。像单兵机甲这样战略性的研究，对方不可能瞒着主子，就可以悄无声息地研究出来。    可是不是自己国家的，也不是自己狗腿子的，那这一架单兵机甲，又会是那个国家的？    现在并不是考虑这个问题的时候，毫无疑问，相比起受损的战机来，这架单兵机甲的研究价值，不知道要高上多少倍。美军用了上百亿美元，在单兵机甲上，也仅仅是入门而已，这里的战斗机又能值几个钱？”所有人拦住它，一定要将它给留下。”    意识到价值的指挥部，第一个反应，就是停止即将启动攻击的重型武器，在他们看来，再厉害，也架不住人海战术，只要能够完整地留下这一架单兵机甲，整个袭击事件，机场上的损失，全都不是 问题。相反，甚至可能还会受到总统的嘉奖。    正是这个命令，才让周远强逃过一劫，怎么说这里也是美军的空军基地，大量的高新武器都布署在这里，防备力量看似是松懈，可是暗地里的杀机，永远不是外人能够料到的。铠甲术能够防御普通子弹，可是一些高端武器，却可以击穿铠甲，伤害到里面的周远强。”还有两分钟……”    成功出现在隐形轰炸机旁边的周远强，又是默默地计算了一下时间。同时，三分钟的时间，也足够整个空军基地做出全面反应，看着一队队的士兵向着自己所在的位置围上来，可能是顾忌到隐形轰炸机，对方并没有开枪，而是一拥而上。这种不可多得的机会，周远强怎么可能会放过？    高密度合金钢，这种穿甲弹的制造金属，绝对是级强悍的存在。用它来制造出来的巨剑，周远强虽说知道它非常的坚硬锋利，可是他也没有把握，是否可以用巨剑，破坏掉B卜2隐形轰炸机的 巨大蝙蝠机翼。    42倍的力量，到底有多恐怖？这可是数千公斤的打击力，又是秣着锋利的巨剑，绝对是无坚不摧。5米左右的机翼高度，周远强一个原地跳跃，就可以跳J1到机翼上。    B-2隐形轰炸机的机翼，是采用石墨、碳纤维复合材料，采用蜂窝状结构建造而成。正走了解这些，周远强才会想用巨剑试一下，如果能够用巨剑将它的机翼给拆卸掉，固然是最好，如果不能……自己不介意用储存空间里的航空炸弹，将它给炸断。总之，无论如何，今天自己还真的是要定了。    站在B-Z隐形轰炸机上，周远强有说不出来的激动，恐怕全世界能够这么站在这个位置上的人，并不多吧？考虑到时间不多，周远强也没有犹豫，将巨剑高高扬起，猛地向着机翼插了下去。    巨剑的尘锐，又是采用高密度的合金钢，配上周远强数千公斤的打击力，不负周远强的期望，直接就是插穿了宽大的机翼。没有什么好犹豫的，将巨剑拔起来，对着机翼就是如雨一样地插下，像是缝纫机的针线头，度之快，绝对是乎所有人的想象。”土帝，它……它在干什么？”    指挥部里的一众军官将领们，根本就被 周远强的举动给搞糊涂了。如果说它想摧毁轰炸机，大可以用机枪扫射，以隐形轰炸机的尊贵，几个弹孔，足够让它进行一次大修了。天知道，它的大修一次，就需要上亿美元，如果动机被损坏掉，更惨……离报废绝对不远了。但是对方却是去砍机翼，这算什么意思？    可能是单兵机甲的出现太过震撼了，一众将领们直到想到轰炸机的大修，才意识到了什么，一个个疯狂地大喊道：“不，上帝，混蛋，它破坏的是B-Z隐形轰炸机，快，快阻止 它，混蛋……该死的，怎么会这样？”    惊慌失措的指挥部，自然是影响到了下面正在奔跑围上去的士兵们，几名士兵举起手中的冲锋枪，就是对着站在机翼上的周远强，扫射起来。一时间，在带头下，剧烈的枪声响起，子弹在夜空中，划出道道弹痕。”混蛋，不要开枪，不要开枪。”    指挥部里的人，已经是撕心裂肺了，这四架轰炸机，可是停放在一起的，谁知道这乱枪之下，会不会有什么意外出现？要是将其中的再击毁掉，麻烦绝对就大了，就算活抓了这个单兵机甲，最多是功错一并抵消而已，想要得到嘉奖，想都不要想了。    这里不是电影，主角们永远是不可能被子弹打中的，哪怕是十几个人用机枪扫射，也打不中他们。    而这里是活生生的实现，让周远强不能避免地，那怕有着主角光环，被扫射而来的子弹击中，铠甲上“叮叮当当”的响声，代表着铠甲成功防御住了这些冲锋枪的子弹。但是没有受伤，却依然让周运强吓出了一身冷汗，手中更没有停下，在损坏掉机翼之后，一个巨大的弹跳，高高跃起，之后猛地堕落到机翼上。    连接着机身的地方，被乓与& 1插出一排洞，周远强这如同千斤坠的方式，直接就让机翼折断。    “妈的，真不容易。”想到另外一面还需要折断，周远强又是一个跳跃上到机身顶上，几步就出现在另 外一面完好的机翼下，又是重复着刚刚的一系列动作。如同缝纫机一样，疯狂地插入又拔出……如果不是知道自己在干什么的人，看到这插入又拔出，肯定又会联想到某岛国的巨片里面的情节了。    其实看似慢，不过真实的，却是非常的快，不过是半分钟，已经是插完，随后又是高高的跃起，重重的坠落，直接将机翼给折断。    完成这一系列，周远强已经不再顾得上惊世骇俗了，手猛地一按在被削去两边机翼的隐形轰炸机的光秃秃的机身上，在无数只眼睛下，整架隐形-轰炸机陡然凭空消失，哪怕是掉落到地面上的两张机翼，也是随后消失。这一刻，所有的人像是被点了穴道一样，不敢相信眼睛所看到的一切。”还有47秒 ！”    周远强有些可惜地望着其它的三架轰炸机，时间已经耒不及了，不可能再弄到手另外的一架。但是……周远强是个邪恶的人，他不知道一会儿的导弹会不会覆盖到这里，所以很不客气地，像是圣诞老人一样，不断地拿出一份份大型的礼物来。    只可惜，这礼物似乎有些不太让人喜欢，因为全是一枚枚的航空炸弹，还有一些火箭弹等等，清一色的弹药。太诡秘了，太诡秘了……上帝，这到底是怎么回事？    没有人能够想象得出，这单兵机甲是怎么做到的“难道它会魔术，将轰炸机给变没了？上帝，这不是真的，太可怕了。”指挥部里的将领们，已经开始语无伦次起来，因-为他们所见到的，太过让人不敢相信了，仿佛就像是在看着一部好莱坞魔幻大片一样。    完成 了这一系列的动作，还剩下里传卜的时间，但是对于周远强来说，已经足够了，里桫足够他离开这个空军基地。    此时四周的士兵已经是围了 上前，但是注定让他们失望了，因为眼前这个单兵机？猛地半蹲，一个冲刺起跑的姿势摆了出来，在他们还没有明白是怎么一回事时，强大的爆力，让这架单兵机甲像是直接消失一样。南方位置上的几名士兵，陡然间被撞飞，骨骼碎裂的声音，清晰可闻。    这几名倒霉的士兵还没有落下，周远强的身影已经是远去，可怕的度，又是在黑夜里，哪怕是有着灯光，可是铠？的银光，让周远强更加的魔幻起来，闪烁着的银光，几乎每闪一下，就是数十米的远去。等到这撞飞出近二十米外的士兵落下来时，周远强已经是突破到了空军基地的外围。    可怕的度，那骨骼碎裂的声音，让所有士兵出“咝”的声音，一切像是电影里才生的一样，让他们在反应过来之后，不够地迟疑了一下。面对这刀枪不入，度惊人的单兵机甲，士兵们 已经提不起勇气去追击，也追击不上。    相比起士兵们 消极的对稀，指挥部的将领们，却绝对不会让篮子打水一场空的情况出现，他们绝对不会让凶手破坏掉了一切之后，还安然的离开，美军的颜面，不能就践踏在他们的手 里，这会让他们成为美国历史上的罪人。”嗡嗡”而起的五架武装直升飞机，向着周远强逃窜的方向飞去。    这架单兵机甲度再快又能怎么样？它的度会快过直升飞机？而且它的动力系统，也不会让它有着太长的使用时 间，能源的问题，才是单兵机甲最关键的技术问题。所以，指挥部的将领们，可以肯定，这附近肯定有着接应的人员。    关岛是什么地方，含蓄一点是说旅游之地，直接一点地说，整个关岛都是美军的 军事基地，是美军最重要的战略前沿基地，任何的势力出现在关岛上，都不可能躲得过军方的注意。「烊：！能够将机甲运J1 岛来，本身已经是一个奇迹，没有 人会xiangxin，yi经进入到警戒状态下的关岛，付方可以瞒住所有人行动。以单兵机甲的重量，肯定需要到汽车来载运……这么大的目标，没有理由合逃得掉，从暴露的那一玄。 1，早就注定了插翅难逃。    至于对方会有空中力量前来帮助逃脱，更是一个笑话，你当关岛敏量庞大的防空武器是摆设？当关岛的雷达系统是一件玩具？    为了确保拿下这一架单兵机甲，指挥部为了防止对方不家什么花招，在派出五架武装直升飞机的情况下，还不敢大意，又是呼叫着其余的飞行员，马上登机升空。另外一方面，又是通知海军和6军，全面拦截一切海里，6地上的目标，绝对不能让对方逃掉。    在狂奔的度推力下，周远强的一个跳跃，可以窜出敌十米远，一离开空军基地的铁丝网，就数着的时间一结束，周远强就是露出一个笑容来，因为自己设置的导弹射时间，正式启动。    空军基地里的防空力量非常的雄厚，但这些小型导弹的攻击高空，不过是离地不足十米，雷达根本就不会捕 捉得到，谈什么防空拦截这些导弹？而且距离这么近，哪怕是对方的雷达现，但是也不会留给他们反应的时间。    随着周远强越过铁丝网，才一落地，导弹群正式启动，一枚枚导弹从导弹架上射出来，在推进器下，猛地向着空军基地扑了上去。    不过是二三秒的时间，导弹群成功抵达空军基地，随后一头就扎了下去。号称着拥有强嫜-防空能力的空军基地，面对这些低空打击的导弹，连反应也没有。一枚枚的导弹堕落到跑道的战机群里，剧烈的爆炸，将这些机战给彻底摧毁成碎 片，而全副武装的战机，又是被引爆了装备着的弹药，这种效果可想而知，绝对的恐怖。    仅仅是这样，还不足以表达导弹的破坏力，周远强扔在基地里的航空炸弹，又是被余波给引爆，像是将整个基地给翻过来一样，一架架战机被火焰和冲击波给横扫而过，化成了碎片。    还剩下的三架隐形轰炸机，更是可怜……三枚导弹成功命中目标，在剧烈的爆纯中，又是引爆了轰炸机内的海量炸弹。    这种布洛克39型号，它们携 带着&o枚m胴o炸弹，三架就是二百四十枚，如今被引爆之下，所形成的蘑菇朵，笼罩着整个空军基地。恐怖的冲击波横扫一切，机场内的数十架F- 16，敏十架B-52战略轰炸机在冲击波下化成了碎片。旁边的基地建筑，被整个掀飞。    机场内奔跑着的士兵，地勤人员，飞行员，像是玩具一样，在冲击波下，掏飞十几米高，一个个解体。    哪怕是在远处的指挥部，巨大的透明玻璃，也被爆炸声和冲击余波横扫下，碎了一地。巨大的震动，让人站立不稳，一个个东倒西歪。瞬间破坏的电力系统，让整个指挥部一片黑暗。正可怕的是，恐怖的威力，硬生生引爆了绝对安全的油库。    空军的油库，可不是几十上百吨，往往都是有着数百万吨的存储量。油库的修建，哪怕连导弹，也未必能够击穿引爆，可是敌百枚~胴o炸弹的威力，已经不亚于半颗小型核弹的威力了，在横扫一下之下，还是成功引爆了固若金汤的油库。    数百万吨的燃油爆炸，比起敌百枚mk8o炸弹还要恐怖，你根本无法想象，它引爆的瞬间，到底是怎么样的。    如同一场声势浩大的海啸，无尽络火焰铺开，它们横扫一切，地面上的任何东西，任何物体，哪怕是已经升上到百米高空的五架武装直升飞机，也被冲天而起的火焰给吞并，直接将里面的人烧成焦炭。    整个占地平方公里的空军基地，几乎被笼罩在大火之下，将所有一切都摧毁。    埋在地下的油库，同时将四周的地表给掀飞起来，哪怕是空军基地的地下机库等等，也被掀飞上表层，露出在火焰之下，被烧成了灰烬。同时再一次引爆分散在四处的十几个弹药库，像是火焰下的烟花，轰隆隆的响个不停，更是将空军基地再一次撕个粉碎，一切的一切，什么也没有剩下。    周远强无意间的举动，不达是想搅乱对方，好让自己成功逃走的目的，却是给他带来了莫大的好处，至少他凭空就偷走了战机的一切证据，包括电子录像，人为所见，等等等等的一切，全部在毁天天地的爆炸中，化成了灰烬，没有人会知道，周远强的一切。    就算是收到消息前来围巢的部队，他们所知道的，仅仅是有一架单兵机甲袭击空军基地，仅此而已    就凭这个，他们又能猜出什么东西来？恐怕单是单兵机甲这四个字，已经让他们没有任何的头绪。想要现蛛丝马迹？想想这恐怖的爆炸，整个空军基地连渣也没有剩下的情况下，神仙恐怕也无能为力了。

VIP卷 第261章 小事情
    己在这里传送，以后自己想要从末世到现代来，又会传送到离开的位置。生了这么大的事情，给世界的震动可想而知，这附近一带，肯定会被列为禁区，自己想要回到现代，就会变得麻烦无比。    正是这样，周远强丝毫没有松懈，狂奔的他，当然不可能想象得到，他闯下的祸可要比他想象的大得多，这不仅仅是毁掉十几架战机这么简单。等到他窜出几公里之外时，整个关岛像是生了地震一样，整个大地颤抖起来。    回过头去，周远强张着嘴巴，望着那窜上上百米高的火焰，剧烈的爆炸声，像是放鞭炮一样。滚滚铺开的火浪，向着四周席卷而来。瞬间形成的冲击波，将所有阻挡的一切给摧毁。关岛上的椰树，一颗颗被冲击波掀飞，在火焰下直接就化成了火树，在飞舞中燃烧起来，瞬间又是被火浪给淹没。    “我的妈啊一r…r一”    周远强望着这席卷一切的火浪，它的度快得惊人，特别是冲击波，不过是片刻，就已经到7眼前。没有什么好犹豫，周远强直接就是启动传送，消失在空气当中。横扫而过的冲击波，将刚刚周远强所在的位置清理个干净，随后而来的大火，更是连地表也烧焦。    可怕的威力，席卷的区域之大，根本不是周远强之前能够估计得到的，整个关岛的北部，几乎在火焰的笼罩之下，居住在北部的当地居民，还有在北部落脚的游客成了爆炸下的牺牲品，被滚滚火毒给吞并。    当然，这些和周远强似乎没有什么关系了，他出现在末世里，望着熟悉的一切，兴奋起来，放笑大声起来：“哈哈哈哈，隐形轰炸机，达了，达了，哈哈哈哈，到时候让商会仿制，只要一成功，换过一个马甲，带到现代里，一架卖个十亿八亿美元的，哈哈哈哈!”    越想周远强越是兴奋，在房间里连续翻了几个跟斗，也没有平息他兴奋的心。    是的，周远强有理由兴奋，这可不是普通的轰炸机，是世界上最先进，同时也是最昂贵的隐形轰炸机，一架造价就在22亿美元以上。关键的不是它的昂贵，而是它身上的科技技术，能够被商会吸收，只要仿制成功，商会在未来的竞争力，会提高几个档欠，足够立于不败之地。    末世里，无奇不有，虽说有着军魂这种强悍的丧尸存在，让武器的流出，受到了限制，可是谁敢保证，没有人能够弄到大量的先进武器呢？看似商会是很强，可是周远强深深地明白，强中自有强中手，任何的松懈，都是不可取的，商会只能强，再强，更强，最与艮……像执行重要博任务时，传送的地点，周远强一般不会选择在商会总部的住房里，而是在总仓库里。    总仓库，这个特殊的存在，也是周远强苦心经营的地方。防御能力自然不必说了，如果不是周远强亲自出面，哪怕是拿了亲笔签名的文件，有些地方一样是不允许进入的。周远哟选择这里传送，非常的安全，不用担心会被人现这个秘密。    周远强并没有要末世里多呆，仅仅是几分钟，他又是启动传送，返回到现代里。    不是周远强不想在末世里多呆，而是生这么大的事情，看那威力，恐怖整个空军基地，连渣也不会剩下什么。美军到时候肯定会封锁整个关岛关部，自己的传送位置，不过是距离空军基地几公里，又是在爆炸的范围内，自己到时候出现在封锁区内，就百口难辨了。    几分钟的时间，足够火焰和冲击波过去了，入眼的是一片焦灼，到处是燃烧着的树木还有房屋，可怕的大火，似乎将整个大地给燃烧起来一样。幸运的是，行走在公路上，并不用担心留下痕迹。所以周远强顾不得观察四周摧毁的情况，拔腿又是狂奔，很快就离开了爆炸的范围。    将铠甲术关闭后的周远强，溶入到看热闹的人群里，慢条斯理地在人群里欣赏着浓烟滚滚的空军基地上空。    现在周远舞终于放下心来了，他还担心自己剩下什么痕迹，害怕美方的高科技下，会不会暴露了身份。如今一场滔天大爆炸，将所有的一切都抹去了，没有人会知道里面到底生了什么事情，化为零件的战机，谁又会知道少掉了几架呢？    隐耠轰炸机？    真正的就是它们，你认为还有渣子剩下吗？同时地，没有人会想到，失消失掉了一架如此重要的战略级轰炸机。    周远强都有些遗憾，如果这四架轰炸机上携带有核弹，自己固然是大了，相信至少有半个关岛是会消失在地图里，也不会是现在只是区区一个空军基地了。    想到自己没有剩下任何的蛛丝马迹，周远强的心情，不免地兴奋起来，在人群中，看着热闹，不时和旁边不认识的人说上几旬，这种感觉，就是***爽……非常的臭。想想，不但偷了，还将整个基地给毁了，还能在傍边看热闹，能不爽吗？    这几分钟的时间，足够让整个关岛反应过来了，一架架航空母舰上起飞的战机出现在空军基地的上空。出“嗡嗡”响的武装直升飞机出现，在低空飞行着。而运输直升飞机则旋起一片的灰烬降落到地面上，运来的士兵从飞机上跳下来，大吼着向着空军基地里面前进着。    就是海面上，快反应舰队也是抵达，将整片海域给封锁。    他们接到的救援信息，是空军基地受到不知单兵机甲袭击，要求增援。可是追过来，却在远远看到了一场可怕的大爆炸，从威力上他们已经为整个空军基地默哀了。和半个小核弹当量的大爆炸，连上帝也没有办法活下来。    “上帝，难道空军基地受到了核弹的攻击？”    甚至一些指挥官们，还以为这大爆炸是受到核弹的袭击，否则怎么可能弄出如此大的大爆炸来整件事情，从大爆炸生的那一刻，就让无数的人心里掀了起来，他们意识到，事情绝对是大条了。相比起来，世贸大楼被撞，出现了震惊世界的q11事件算个屁，这一次对方摧毁的是整个空军基地，里面有着几千人，还有数量庞大的战斗机、轰炸机，更有刚刚才抵达不久，在这里短暂地停留的隐形轰炸机。    这一次事件，是军事目标，所挑动的，不仅仅是美国的神经，而是美国脖子上的大动脉了。    关岛的晚上**点，正是美国本土的凌晨深夜，万千人们早就入睡。关岛的惊天爆炸，并没有影响到他们，恐怕进入到梦乡的人们，怎么也不会想到，一件震动着整个美国，整个世界的事情正在生……就是晚生活丰富的人们，也正在忘死缠绵着。    哪怕是美国的心脏白宫，桉了少数的人外，像总统等等，兴许还在做着一个美梦。    第一个被吵醒的，当然是海军总司冉、，随后是国防部长，然后是总统……他们每一个人接到消息的时候，第一个反应是今天是愚人节，第二个反应则是认为对方在开玩笑，第三个反应，还是认为是属下跟自己开的一个恶作剧勺可是严肃而认真的答复，顿时让他们脸色变得苍白，在相信之下，不觉在怀疑，是不是第三次世界大战来临了，动国是谁？    今晚注定是一个不眠的夜，整个美国的所有重要部门的部长们，负责人们，被气急败坏叫了起来。白宫的灯光，全都是打开，一个个!急的工作人员，在忙碌着，确认关岛上的一切。而站在美国顶端的各部门大佬们，全都是呆坐在若大的会议厅，他们在等待着最终的报告。    到现在，还有很多人不相信，这一切是真的，完全像是一场梦境美军的办事效率，绝对的快，从整个空军基地被摧毁，到报告出来，只是二十分钟。报告上，大意地列出了一些情况，但是具体的东西，不可能会在这么短的时间内整理出来的。比如本土最想知道的袭击情况，还有对方身份等等。    拿着报告的国防部长罗伯特.盖茨，有些沉重地走到会议厅的主席台上，痛声地说道：“各位先生们，女士们，很遗憾的告诉你们一个消息，刚刚我们所收到的消息，经过确认，是真实的……我们美利坚位于位太平洋海域的关岛，受到不明袭击，整个空军基地化为鸟胡。日前可以确认的是，整个空军基地成为一片废墟，没有任何一个人，任何一架战机逃脱，全部在爆炸在被摧毁。”    最终的消息一公布，整个会议厅里，全是惊呼的声音，每个人都在抽着冷气。    接下来的，没有什么好说的，一连串的命令从白宫里出。原本已经有着一个航空母舰编队在关岛，但国防部认为，对方有能够将整个空军基地摧毁，仅仅是一个编队是不够的。所以依靠在本土的三个航空母舰编队紧急出动，连夜向着关岛前进。    而其他几个靠近关岛的军事基地，同时接到命令，一架架斗机启动，进入到空中警戒。依靠着的几个航空母舰也是离开港口，向着关岛而来。如果计算所有，这将聚集七个航空母舰编队，绝对是美国历史上的第一次。    像美国这种国家，它的每一个举动，都会牵动着全球的神经，它才一动，各种确切的情报，已经是传到其他的国家。    几乎之间，整个世界震动了，虽然美方暂时没有传来是因为什么动用到数量庞大的航空母舰编队群，但是拥有众多军事卫星的家国，逼是能够捕捉到关岛里出现在的异常。那大当量的爆炸，不可能躲避得了天空中卫星的捕捉。    在结合着航空母舰编队全是向着关岛方向而去，每个人都知道，肯定是关岛出大事了。    短短整个空军基地的外围，将看热闹的人全部轰散。一些专家们，在武装直升飞机的带领下，才停下，不顾还有些燃烧着的火势，就是深入到空军基地里，展开调查。    一辆辆呼啸而来的消防车冲进到空军基地里，消防员们跳下消防车，接出喷枪，努力地扑灭着燃烧的火焰。    整个空军基地的地表，早就消失，露出一个巨大无比的深坑来。掀翻的泥土里，到处有着战机的残缺碎片，不时可以见到半载士兵们的身躯，他们在高温下，被蒸熟，散着肉香。一些倒霉的，则被服烧到还剩下一点点骨形。    很多士兵哪儿经历过这种场面，到处是残缺的尸体，让他们承受不住，不断地呕吐起来。    从目前来看，以后美方想在这里再建立空军基地似乎不太可能了。这个巨大无比的深抗，或者可以改建成为岛中湖泊会更好一些。如果经济角度上，还可以保持原样，当成一个景点，向所有旅游收取门票。以这件事情的爆炸性，想必单是各国的特工们，就会大赚一笔，更不用说其他普通的游客们了，绝对是一个金娃娃。    周远强对于造出来的后果，也是瞠Q结舌，他没有想到弹药库和油库的爆炸，竟然会有这么可怕的盛力。    “如果将他们第二大航空燃油储库给炸了，不知道Z16亿升燃油的威力又会多大？”这个问题，周远强是很想弄清楚的，最好能够试试，到底能不能将半个关岛给沉到海水里……只是似乎现在看来，机会不是很大。    由于全岛戒严，周远强他们一群看热闹的人，全被美军的士兵给驱散，并且要求呆在酒店里，不能随意走出街道上。    今晚注定整个关岛的人全都是无法入睡，周远强回到酒店里的时候，所有人不管明不明白的，都在议论起来。这么大的爆炸，不要说全岛，可能数百公里之外，都能听到。    而街道上，一辆辆装甲车出现，一队队的士兵在巡逻着，接到了命令的他们，持会注意任何一个值得怀疑的目椿。    所有的航班，船只等等，被下令取消，封锁了离开整个关岛的任何交通工具。并且在海岸线上，大量的军舰出现，天空中处处是舰载机呼啸飞掠而过的身影。国防部的要求，就是要求关岛将海6空三地全面封锁，哪怕是一个只海鸟也不允许跑掉。    因为在这半小时里，大量的分析，和结合雷达的信息，让他们有理由相信，袭击了空军基地的不知力量，肯定还在关岛上，还来不及离开。对于国防部来说，这一件事情，没有一个头绪，让人无从下手，唯一的信息就是单兵机甲这四个字。    不免地，在单后机甲、机器人技术上有着独特地位的某岛国，马上被美国列入到怀疑名单里，冲绳上的2s万美军直接就是进入到战争状态，大量的武装直升飞机升空起飞……如果一但证实是某岛国所为，这些武装直升飞机，绝对是美国出怒火的先锋兵。    可以说，只要是被美国怀疑的对象，全都被战略轰炸机纳入到视野里。    对于外界已经翻天的情况，周运强这个罪魁祸，则是揣着酒杯，时面装着的是冰碛红酒，正美美地躺在酒店套房里的巨大阳台上，迎着晚风，淡淡的品尝着美酒，望着天空中呼啸而过的战机，心情有说不出未的轻松逸意。    像今晚的收获，绝对是巨大的，如果说遗憾的话，就是没有弄到空射巡航导弹罢了。    相对于自己俸做的事情，周远强并没有什么后悔冲动之类的，当年的大使馆事情，还有最近的航空母舰编队威胁事件，美国佬的罪行，怎么说也说不完。当然，也许是美国的战略需要，并不能说是谁对谁错……毕竟国家与国家之间，原本就有着各种各样的冲突，有的只是利益。    就拿国内来说，一切确战略布局，不也是被国外称之为什么什么威胁论吗？    国与国之间，原本就是扯皮多一些，如果扯皮不能解决，就用武力来说话。这种事情，并不存在着对错，卖大量的武器给台，对于美国佬来说，也是他们的战略需要，对于大6来说是错的，是破坏和平的，但是对于美国来说，却是对的，正确的，也是必需的。    谁对谁错不论，周远强的身份，决定了肯定是向着自己的国家，不需要理由……就凭自己是炎黄子孙这一条就免费。    既然是向着自己的国家，自然地，其他国家就成了敌人，对待敌人，没有什么好说的，先弄倒再说。所以，在周远强看来，摧毁对方一个空军基地，并不存在内疚害怕之说，更像是一件小事情一样。

VIP卷 第262章 就此事负责
    司远强安，平静地讲入了梦乡，可怜外面的十乓们，在匹命令之下，自然是拼了命地奔波着。    折腾了一个晚上，士兵们累了，军官们困了。    但朝情并没有结束，大量的军事运输机出现在关岛的上空中，借用着关岛国际机场，将大量的地面部队运输抵达关岛，他们将替代原来的士兵，继续对整个关岛挖地三尺，也要找出凶手来。    到了第二天天刚明。一队队的士兵开始包围一条条街道，他们开始将所有居民、游客们集中，展开了调查。    自然地，整个，关岛马上又是一阵鸡飞狗跳，每一个人在登记之后。会被要求继续呆在原地。直到美方向所在的国家进行核实，后才会允许外出活动。可以说，整个关岛陷入到停顿当中。每一个人都是人心惶惶，谁知道会不会在对方的怒之下。做出什么事情来？到时候安一个袭击份子的名头，死了就是死了，没有申冤的地方。    这种全岛大清杏的效果，其实还是有的。落网了几名不同国家潜逃到这里的杀人犯小偷十余名，只是该死的，这根本就不是美军所需要的，这些被撞到枪口上的小偷。这辈子估计像中奖一样，不知道要在牢狱里呆上多久的时间了。    除此之外，彻底清查过整个关岛，根本无一所获得。    事情生的第三天，在关岛上的有着公民的国家，纷纷派出工作人员前往关岛。为的是确保关岛上的公民不会受到非正规性的对待。    对于第三天依然无一所获得的美方来说，绝对是最为丢脸的，特别是如此多的航空母舰编队集合。而且动用了近五万地面部队，可是依然没有现任何的妹丝马迹，仿佛凶手就是从关岛上彻底消失了一样。而在压力下，各种专家纷纷抵达关岛。对整个爆炸现场进行仔细的调查。将所有碎片清理起来，辩认一切不同寻常的碎片。    所幸导弹射架已经自毁。对方需要找到了射架的碎片，但是这种没有完全来自末世商会的产物。他们想破了脑袋，也没有弄明白。到底是什么国家制造的。    对于这唯一的不是证据的证据，所有人都是彻底的抓狂了。用他们的推测，这绝对是一起有着长期计划性的袭击方案，否则不可能布置如此精密，没有露出一丝的破绽，骗过了关岛上的海关。而且还为了此次袭击。专门设计了导弹，不留下任何的痕迹。    这三天来，世界几乎是以关岛为主题，大量的记者涌向这小小的岛屿。国际上绝对是风云涌动。    进入第四天，美军终于是撤消了戒严令，允许居民和游客自由活动。但还没有允许离开关岛，也不允许进入到一些还在戒备当中的区域。这多少给了已经闷疯了的居民和游客出来透气的机会，原本无一人的街道，渐渐地又出现了人们，还有一个个小贩们。就是关闭的商店。也重新开张，一切似乎是回到了正轨上。    只是谁都明白，美军吃了这么一个大亏。怎么可能会放松？看似平静的下面，却是暗流涌动，不过是美军给世人的一个假象，好让凶手以为有机可趁，露出原形而已。    周远强这四天倒是很老实，连末世也只是找了一个借口，呆在总仓床里。实际是一直呆在关岛上。美国的手段，周远强多少走了解到的。自己可不能露出太多的异常。谁知道自己在传送回末世里呆着的时候，他们会不会突然进酒店里探查？不见到自己，还不被他们给怀疑？    如今戒严令一解除，周远强也不害怕什么，还是和平常一样，不时走出街道里逛逛，买些自己认为有纪念意义的东西，或者在当地吃街上，吃着味道不怎么样，但却有着异乡风情的小吃，生活倒也过得非常舒心。    虽说现在在关岛有着公民的各国。已经向美国抗议，要求允许本国公民返国，但这和周远强没有什么关系，自己可是刚刚脱离了大6的国籍，想到自己加入的国家。以他们的弱势。就是大摇其头，恐怕他们还不知道，在关岛上，有着一个刚刚成为他们国家公民的人吧。    舒心地从一家小餐馆里走出来。很意外。是国内一对四”夫妇开的。平时的生意还非常不错。只是现在是非常时期，只有三二人在这里用餐。他们议论的东西，几乎全是这个事件暗地里的意思，自然是大快人心。    可惜这里不允许上网，手机等等一切通信也被禁止了，否则周远强倒想登6国内的网站。看看网民们是如何像过年一样兴高采烈的。    正当周远强准备离开的时候。一个似乎有些熟悉的影子冲过来，倒是吓了周远强一跳。    。你，，你等等，”    有些虚弱的声音，让周远强有些莫名其妙，仔细看了几眼，才恍然大悟起来，摸着鼻子说道：“这些界还真是这都能够碰上你，老实说。你倒有些阴魂不散的。”    不用说，这冲过来的女人。就是前来关岛时尘的那强悍女人。拥有天使脸蛋，魔鬼身材，却有着恶 性格的女人。一想到对方的强悍。周远强的头就开始痛了起来，怎么会碰上这女人呢？别被她突然抓着大喊色狼，到时候还有街道上巡逻着的士兵，绝对不问你原因，就将你给拖回去审问审问再说。    按照周远强脑海里的剧情，对方肯定是凶神恶煞地瞪着自己，之后一堆强悍的话语喷出来，    只是情况似乎不按剧本来。对方表现完全是另外一个人一样，非常的文静，甚至说是有些可怜巴巴地望着冉远强。    “喂，你这么看着我。是”是什么意思？”前后不同的印象，让周远强又开始头皮麻。    对方还是可恰巴巴的样子。两只眼睛盯着周远强，有些羞涩地玩弄着自己的衣角，说道：“你，你能不能请我吃顿饭？我”我已经两天没有吃东西了。”说到这里，终于是恢复了一丝本色，声音提高了一些：“就算不看在美女的份上，请看在同为一个国家的份上吧。”    周远强眨着眼睛，不敢相信地说道：“你是说你两天没有吃过东西？你在开什么玩笑？”    “是真的，我原本出来带的钱，就不多，而且我计划着玩两天就回去的，我买的往返机票…”可是谁知道，这里竟然生了这样的事情。所以被困之下，除了支付酒店的费用外，连饭钱也没有了。之前想着不住酒店，能用这钱吃上几天的，可是这帮混蛋，又不允许离开酒店，，所以，所以    这么说来，害对方沦落到这地步的人，似乎就是自己了，这还真是罪过…哦不。是报应，谁让她之前这么强悍的对待自己？    周远强得意地笑了起来，拿出自己的护照，在她的面前晃了晃，幸灾乐祸地说道：“看清楚了，我和你可不是一个国家的人。”    “啊…帆  ”这女人顿时像是被雷击了一样，倒是让周远强看不下去了，又是说道：“不过嘛。我也算是炎黄子孙，出门在外，帮助别人，就是帮助自己，请你吃一顿，并不成问题。只是，让我请一个连名字也不知道的女人，似乎有些说不去吧？”    女人犹豫了一下。又是大方地说道：“陈语熙，茄岁，未婚，无男朋友。这一下你应该满意了吧？”    周远强呵呵笑了起来。说道：“你当我查户口的啊？不过是问一下你的名字，你倒好，什么都说了。要记住，女人的年龄。是要绝对保密的，一般不会轻易告诉人，特别是男人。”他指了指背后的小餐店，说道：“这是一对四川夫妇开的，味道还不错，太高级的地方就免了，如果愿意，就在这里吃一顿吧！”    饿了两天的陈语熙倒也没有拒绝，跟着周远强进了小餐店，点了菜饭之后。像是饿死鬼投胎一样。拼命地向着自己的嘴巴里塞菜。    “淑女啊淑女…周远强摇着头，结果惹来陈语熙一个白眼。她似乎不太在意周远强所谓的淑女形象，唔唔的声音传来。说道：“怎么吃舒服，就怎么吃，淑女只会给自己找累而已。”    周远强说道：“你倒是看得明白。”    陈语熙微微抬了一下头。说道：“因为淑女我当得太久了，让我讨厌淑女，非常的讨厌。”    “在飞机上，见你流泪的样子，失恋了？”周远强闲着也是闲着，开始八卦起来，说道：“会不会是你太淑女了，结果被人甩了，又不敢在家人朋友面前大闹一场，所以偷跑出来旅游“结果我很倒霉，正好撞到你的枪口上，被你喷了一脸的口水？”    陈语熙古怪地望着周远强，最后还是点了点头，又埋头扒起饭来。    “不会吧？喂。刚刚那只是我八卦乱说的，这都让我说中？”周远强纠结啊，这种事情都让自己给碰上？这未免也太过，太过戏剧性了吧？他摇头晃脑起来。说道：“老实说，从你目前给我的印象来看，可没有一点点的淑女形象嘛，你看看你吃饭，嘴角脸上全是饭米，菜汁横飞，行为粗鲁    面对周远强的喋喋不休，陈语熙连个反应也没有，只知道吃，弄得周远强完全失去了兴趣，只是抱着手，在盘算着，今天的展路线。随着商会的日渐强大，肯定不再会满足于一个青原市。嗯，田洲市是需要攻占下来的，这对于田洲平原的统治非常重要，获得大量的物资当时。还会获得田洲平原真心的拥护。    除了这个，就是青原市的电力问题，虽说第一太阳能电站已经投入使用，第二太阳能电站在建造，风能电站也准备投入使用。可是这些电，依然无法满足青原市日渐展起来的工业需要。    商会想要展，就必要要谋求一条更加稳定的电力出路。无疑青原市以前供电的利江水电站，就进入到商会的眼里。    除了电外，就是燃油的问题了这个绝对是制约着商会军事的展。单纯了战机就有着如此大的消耗，如果投”东！后呢整个供油系统，就会崩溃掉到时候就算收缩  民用燃油，也无法保证军事上的需要。毫无疑问，商会必需要寻找到一个更加稳定的油井。才有可能提供得起整个商会治下的燃油消耗。    这些问题。千丝万缕。一时间，还真的很难理清。    “我吃饱了”陈语熙满意的声音传来，将周远强从思维中拉了回来，她古怪地望着周远强，又是认真地说道：“谢谢你。我会报答你的她敲了敲桌面。出有节奏的声音之后，说道：“等回到国内。我百倍还你这一顿饭。”    周远强站了起来。结了账，笑着说道：“报答就免了。只是希望你下次出门前。记得多带点钱，带着的卡里一定有着存款。出门在外。有时候一文钱难倒英雄”提醒你一下，有时候放聪明一点，国家不是派出工作人员来到关岛上了吗？你完全可以向他们求援，至少吃住和返程是不成问题的    陈语熙怔了怔。拍着自己的脑袋，说道：“我怎么就没有想起来呢？。    周远强伸出手去。说道：“能够在茫茫人海中碰上一次。并不算什么 但是能够再一次碰面。就是缘份了。周远强，很高兴认识你。但愿我们还有机会再见面或者从此不会再见面。再见”    “啊”陈语熙和周远强握了握手，感受到对右手掌的有力，古怪地望着在自己手里塞了几百美元，已经转身离开的周远强，不知道为什么。陈语熙感觉这个男人非常的特别，或许自己以后真的和他所说的一样，从此不会再见了吗？    两人的交集。似乎带着一些偶然性，又有一些必要性，谁也不知道，将来会怎么样，，    但陈语熙总感觉，自己还会碰上这个男人的，而且自己的生命途程里，也会有着他的烙印。很奇妙的感觉，但却是陈语熙从来没有过的，女人的直觉告诉她。这个男人，身上有着无尽的秘密但自己会不会有机会去挖掘呢？    关岛事件进入到第六夭，面对美军还是一无所获，基地组织突然站了出来，表了声明。声称对此次事件负责。    这个声明一经播出，整时又让全世界震动了一把。基地组织的大名，绝对是无人不知。无人不晓”引 事件的创造者。使用飞机去撞击世贸大厦，绝对是天才的想法。也将恐怖袭击推向了更加高智商化。袭击变得多种多样。    如果此事真的是基地组织所为，人们不觉对基地组织的实力变得刮目相看，毕竟这一次摧毁的可是一整个空军基地。    收到消息的美军的反应可想而知，暴跳如雷是意料之中，而关岛上云集的航空母舰编队群。一架架轰炸机开始升空，向着阿富汁飞去。    不用猜，整个阿富汁山区。都将承受美国人的怒火。    如果说刚 让美国人愤怒的话。这一次绝对是暴走了，在动了真格之下，数百架的轰炸机开始从四面八方的耸事基地起飞，向着阿富汁而去，它们将执行无差别轰炸任务，将一个，个美国情报部门获得的可能地点，进行地毯式的轰炸。    而同样是收到消息的周远强。则是目瞪口呆。    “这帮不要命的家伙还真敢闹，这么大的事件，竟然还敢跳出来表声明说为此事负责。这不明摆着要撞向老美的枪口嘛。难道这基地组织的人脑袋全被驴给踢了？或者说这几年他们的新闻太少了，需要这条新闻来涨涨名气？可是貌似他们的名气，已经是够大了啊！”    不过不管如何，关岛事件，总算有了一个定论，简直是各取所需。    基地组织再一次出名了，老美也找到出气筒了，而其他被怀疑的国家也松了一口气，亚太地区人们高兴了，关岛的航班开始恢复了”等等的一切，应该说。都是这一次声明给带来的，简直就是皆大欢喜的场    嘛。    只是周远强想不明白。这基地组织出于什么目的，竟然要冒这么大一个险来承认。这不是帮自己背黑锅吗？    而且有传言说，其实基地组织被老美给控制了。所谓的老拉还活着，全是老美的骗局。为的不过走进一步找到不撤兵的理由，或者更多地占领中东地区的石油区域而已。如果真的是这样，会不会这一些基地组织站出来承认。是让老美有一个可以下的台阶，或者有着什么样的战略布署？    这些周远强想不明白。也就没有多花心思去想明白，最关键的是，自己可以自由地离开关岛了，这一点才是最重要的。    新的排行榜。对于某些书来说，真的像是一场悲剧，看到周点上，清一色的新面貌，是高兴，还是悲伤？为什么改革不提前一个月呢？如果，如果，，我就不会被刷跑第三名了，一切像是一桌子的杯具。来点月票吧真的非常需要！

VIP卷 第263章 强势
    果有人问起周远强移民到什么的方，也许很多人不会特后：六就是目前全世界最为混乱的国度之一，目前还是军阀割据的索马里，位于非洲大6最东部的索马里半岛，拥有着整个非洲最长的海岸线。    原本周远强移民的国家还有一个，这就是世界上最穷的国家，莫桑片克。    但走出于计划考虑，周远强最终还是放弃了莫桑比克，毕竟它有着统一的政权，容易对自己的计划,造成冲突。而索马里则不同，四大军阀分割着整个国家，而军阀的内部，又同样是部落冲突不停。这里的人们生活在水深火热当中，处处是一片混乱，绝对是目前世界上最混乱的国家之一，甚至说是排列在第一。    为什么会选择战乱的地方，只有周远强明白自己的计划是什么，出于什么目的。    所以在离开关岛之后，由于大6对华侨的宽松政策，周远强倒不用担心自己护照方面的问题，自然就是在市自己的家中呆了小半个星期。之后才转机抵达索马里，这个自己印象不是很深，同时不熟悉的陌生国渡。    在抵达度加迪沙之后，相对于这里的生活水平，它的都，比国内的二线城市都不如，勉强达到了地级市的水平。仅仅是不足八十万人口的都，其实并不是很大，想想市庞大的固定人口，惊人的流动人口。几近是整个索马里的总人口了。    摩加迫沙市区处于军阀派系瓜分的局势，主要交战区一般是集中在摩加迪沙的北部，而极少生冲突的市区南部，则显得转为富足安全。周远强选择的，当然不可能是北部，而是摩加迫沙的南部。    黄种人的出现，对于索马里来说，并没有什么出奇的，只是他们有些奇怪于一个黄种人，怎么会加入到索马里的国籍来。有多少人想跳出这个地狱都没有办法，可是偏偏就有人自愿地跳了进来。    周远强的到来，就像是一个陌生的过客一样，丝毫不会引起别人的    周远强并没有展开行动，他需要时间溶入到当地的生活当中，包括宗教信仰，还有寻找大的部落庇护自己等等。这个是最重要的，也是所有计划的前提。周远强相信，这一个战乱穷苦的地方，对于拥有大把钞票的自己来说，一切有着美钞开道之下，很多事情自然就会水到凿成。    仅仅是在摩加迫沙南部海边找了一处低廉的住房买了下来，算是自己在摩加迫沙安下的一个临时的家。    也没有什么人注意到自己，所以周远强并没有在摩加迫沙多留，仅仅是略为布置了一下住房，又是返回末世，开始处理起自己储存空间里的三架一旧和被自己折了机翼的隐形轰炸机来。    万重山的地位，随着空军的日渐强大，也被冠上了空军之父，间为飞机的帝造者，在商会里，有着举足轻重的地位。随着一款款战机被设计出来，再到实验投产。万重山对商会的重要性，也越重要。    他的工作量非常的大，因为针对出现的各类情况，商会的要求，是设计出更加有着出色性能的战机。以适应未来商会的需要。只是战机的设计，以前全都是他参加过的战机。复制一下就可以完成，可是现在的要求，已经是脱离了一切可以参照物，完完全全的全新机种，自然不是说设计就可以设计出来的。    得益于田州平原的收复，经过普查之后，又有一批优秀的人才充实到商会的各部门下，也为飞机设计局添加了几位出色的设计人员，为万重山分担了很多的工作量。哪怕是这样，他依然是日理万机。    万垂山还是第一次来到位于青原市南区的总仓库，这里一直是商会最神秘的地方，戒备森严，平常难得进来一回。    “老板，你不会想找我来，就是为了给我参观仓库的吧？”万重让有些郁闷地望着旁边的小老板，这完全像晚辈一样的年轻人，却创造出了一个个奇迹，他是整个远强商会的神，所有人们心中的英雄nbspnbsp，只是万重山看来，很普通的一个小伙子嘛。    周远强也是笑而不答，开着一辆电动车，带着万重工来到一座新建立的仓库面前。    万重山的眼光，还是非常的老辣的。见到这座仓库时，眼睛一亮。“咦，这怎么有点像机库？。    周远强走过去，经过大门的几道验证之后，大门才缓缓打开，露出了里面黑乎的库内。周远强随后启动里面的照明系统，顿时整个仓库亮了起来，一片雪白”里面静悄悄地停放着三架全副武装的旧战机，还有被折去机翼的２隐形轰炸机。    “这，，这，”万重山整个人都激动起来，不敢相信地看着眼前的一切，旧倒没有什么，万重止。也研究过，对它比较了解。可是那后面的黑乎乎的蝠翼形轰炸机，则是深深地吸引住了他的眼线，是的，做为一名战机设计人员，不可能不知道这些全球最先进的机型。    像是个孩子一样，万重山奔跑到２隐形轰炸机面前，轻轻地抚摸着它的机身。州，是那今天杀的。竟然将它的机翼给折断真是天杀的旧必刀能众样？”最终有些清醒的万重山，见到那摆放在地下的机翼，顿时像是被人砸坏了心爱玩具的孩子，气急败坏地大吼着，对于他们来讲，２隐形轰炸机，代表着的不仅仅是集最先进科技为一体，它还是空军界的一件艺术品。    周远强尴尬地摸了摸鼻子轻咳几声，说道：“万老，不要这么激动，反正到时候你们研究的时候，不也是要将它拆化零八散的？我们注重是它的研究价值。而不是它的其他。你可明白我的意思？”    万重山如何不懂，感叹地说道：“全世界不知道有多少国家想弄到一架，都不能如愿。没有想到现在竟然活生生出现在我的面前，哪怕是死，我也无憾了。”只有周远强嘻笑道：“万老，你还年轻，谈什么死啊死的，你啊，还是怎么考虑着多花点心思，将它给仿制出来，让我们商会也拥有这种隐形战略轰炸机，才是最大的一件荣耀。”    “对，对，对，这么好的研究机会，当然要将这款轰炸机给弄明白。”万重山一拍自己白苍苍的头，欣喜起来，对于他来说，一辈子能够有机会研究这个，自然是此生无憾了。    将这个重要的事件交给万重山，周远强也总算是松了一口气。像旧虽然上了电子锁，但是只要给信息部一些时间，想破解并不是困难的事情，虽说这三架旧最终也是被分解研究，但走到时候仿制之下，完全可以制造出类似于这一款战机的全新战斗机来。    做为一名商人。不管如何，都要时刻保持着自己的野心。    并不是说商人就没有野心只是他野心的表示是在那一个领域而已。周远强当然有野心。末世里，他想将自己商会制造的商品，贩卖到世界任何一个地方去，让自己设计出来的七彩雨伞，在世界里无处无在。而现代里，周远强的野心，无非就是将末世里制造出来的军火，拿到现代里卖而已，做一名军火商罢了。    不管末世还是现代里，成功的商人，他都会有着复杂的关系网，保护网，甚至是自己的背景实力，也会很强大。现代里，一样是残酷的，没有背景的商人。只能小打小闹，，每一名站在数峰上的商人，无不是踩脚就能够让整个国家，甚至是国际抖动的人。    商人就等于实力，同样等到政治。两者的英系，从来都是相互存在着的，政治为商人提供保护而商人则为政治提供金钱。    从商会正式将田洲平原纳入到统治之下已经一个月了，随着第二批次的探索队伍6续返回。商会再一次进入到收获期，大量未知的区域呈现在商会的面前，一个个大小的聚居地，出现在商会战略地图的标记上。一个个注解，无不是探索员们的功劳。    新增加的已知二百万人口让商会掌握到的人口分布，达到了八百余万，过三分之一的幸存人口。    这是一个。了不起的成绩，相比起其他聚居地和人类活动区域来，他们所了解的情况，不过是很小的一块天地而已。他们根本不知道外面的天是怎么样的，在什么地方有着幸存的人们在苦苦生存着。    新的人口出现。意味着新的贸易点出现，也为商会注入了更多的展动力。    面对做出了杰出妾献的探索员，除了分配了利益之外，一枚枚勋章，同样记录着他们对商会的贡献。整个勋章体系中，最容易获得的，恐怕就是探索勋章了。也是目前颁最多的一种勋章之一。    不要以为它容易获的。还有颁量大，荣誉值就会减少。    相反，获得探索勋章的探索员们，目前是商会里最让人尊敬的一群人之一，只要胸口里佩戴着一枚探索勋章，走在大街上，永远是别人眼中的焦点。商会的各种针对勋章获得者的福利，半点共份也没有渗，能够让获得者充分地感受到商会对他们的尊重。    周远强甚至是专门针对探索员们的贡献，表了名为《无尽的荣耀…探索勋章》的文章。尽一步提高了探索员们的荣誉感，同时也代表着商会对他们成果的尊重和认同，感谢他们为商会带来的一切。    如今的青原市，像是一个巨大的贸易城市，一个个成立着的飞艇机场，几乎是围了青原市一圈。每天总可以见到一艘艘的飞艇起飞降落，经过半年的展。数以百计的运输飞艇，成为了商会的一个重要标记，它们以青原市为中心点，向着四面八方扩散，将无数青原市制造的商品投放到各个遥远的聚居地里，换取大量的结晶、黄金、原料等    对于人才的渴求。商会当然是给所有人颁布了新的奖励机制，这就是著名的人才计。    根据计划里的规定，只要任何人在众多建立了贸易点的聚居地里，能够寻求到达到商会要求的人才，不管你使用什么方法。只要能将他带回到商会所在的青原市，就会根据所带回来的人才进行认定，会有着不同的奖励，甚至能够获的勋章。涧书晒细凹曰混姗）不一样的体蛤”、说阅读好去外邯“沾利双收的事情。自然每个人都是疯狂地热衷干此。旧。酬，匠输飞艇，从此在返回青原市的时候，总会莫名其妙的多出一个nbspnbsp，甚至是几个人来，他们当中有自愿的，也有非自愿的。    正是得益于人才计划，商会的人员储备，得到巨大的提升，各类人才的汇集，对商会的推动，是巨大的。从一个个研究项目上马。一个个研究项目被攻克。就可以知道，人才计划的垂要意义了。    远强商会的影响力，最原先给一些聚居地的感觉。就像是一个专门做生意的组织而已。可是随着无数的商品涌入到一个个聚居地里，开始改变着人们的生活。丰富的物质生活，改变着人们对末世里的观念。渐渐地，那七彩的雨伞开始深入到每一个人的心中，像是一个品牌一样，它无所不在，让你无论用什么，做什么，全想到的；都是那七彩的雨伞标记。    这种无形的影响，在物质缺乏的末世里，非常的快，几乎每个。人都知道，自己用的东西，是从哪儿来的，是由谁制造的。    远强商会的形象。也由刚开始的迷茫变得清晰。再到像一个庞然大物一样，让人感觉到神秘，巨大，，和不可匹敌。这种感觉每一个人都会有，在他们看来，能够制造这么多商品，能够拥有如此庞大的飞艇的商会，生活在商会下面的人，肯定是富贵安定的。    越是这样。那种随之生出来的压迫感，开始像巨石一样压在每一个聚居地的统领阶段身上。    但是他们没有办法，因为远强商会对聚居地的重要性，自然就可想而知。如果驱逐掉远强商会，习惯了丰富物质生活的人们，如果突然间没有了远强商会带来的商品，绝对会造成一种失落感，会过得非常的不舒服，自然地。驱逐了远强商会的人，就必要在承受住人们的怒火。    正是慢慢体现出来的强势，商会设立的一个个办事处，他们的地位开始渐渐提高，不时成为聚居地的坐上宾，在聚居地碰上困难的时候，也开始向这些办事处寻求帮助。一些特别困难的聚居地，已经开始用聚居地的一些利益来获得远强商会的支持。    这种转变，一经传回到商会里，战略部一帮敏锐的家伙们，马上就闻到了里面可以利用的价值。    当报告递交到周远强的面前时，周远强都有些不敢相信，因为战略部制定的方案，竟然是开始对一些聚居开放军火交易。但是交易的东西，不再是结晶等等，而是聚居地里的一些特权，或者说一些利益。这种利益，必要是的到整个聚居地民众们认同的，以确保远强商会站在正义与道德的上面。    方案的最后面总结，正是通过这种方式，加强商会对这些聚居地的影响，同时给他们勾画出远强商会的庞大，制造出一种让他们仰视的现象出来。战略部将这方案称之为默化计划，意为通过无形的影响改变人们的思想”    同化的力量是可怕的，它可以让你不费一枪一兵。就可以达到你的目的，而这也就是战略部方案的一个最终目的。    虽然同化的影响需要比较他的时间，但商会还可是决定执行。因为商会目前的能力，对这些远在六七百公里外的聚居地是鞭长莫及，同化不过是前期工作之一，哪怕最后不能够纳入到统治来，至少同化可以让他们认同商会。不会制造出不必要的麻烦来。    为了确保商会的利益不受到损失，商会正式组建外派军团，招募五万名新兵，他们将在刮练三个月后，派遣到各聚居地的办事处去，保证办事处的安全，还有当地的贸易安全。    外派的士兵。将按当地聚居地的大小和环境决定数量。    “会长，从进入到十月开始展开贸易行动以来，包括探索队的损失，我们一共损失十七艘运输飞艇，二十一艘探索飞艇。人员损失六百一十一名。其中探索飞艇有七艘是人为攻击导致，而十七艘运输飞艇，全是被当地的聚居地利用不法手段强夺，或者攻毁的方式造成    战损部的报告。让周远强皱起眉头来，他没有想到短短两个月的时间，竟然损失这么大。    十七艘运输飞艇。按照现代的计算，一艘就在彻万英傍左右，十七艘，就是高达傻口万英傍的损失，折合回人民币是近七亿人民币的损失。只要想想。周远强就是愤火中烧，这需要花费自己多少的心血才制造出来，竟然让这些混蛋给抢了，或者是击毁了，能不让人气愤吗？    “不给这些人一点教，他们根本不知道他们惹上的是什么人，”    周远强负手站在办公室的窗口上，望着远处天空中一艘艘轻灵滑过的飞艇，商会的强势。仅仅表示在宽容和商品的默化下，有时候也是需要用武力来维护的。

VIP卷 第264章 安图格
    … 艘这输飞船缓缓在炽阳下滑过。巨大的阴影投下去，“猛州四劳作的人们，出一阵欢呼声。    这是一艘远强商会早期一型运输飞船，只是你认为它还属于远强商会。你就大错特错了。巨大的气囊上，七彩雨伞已经被人涂鸦得乱七八糟的，只能隐隐能够辨认出还有一点七彩雨伞的样子。可是它已经不属于远强商会。而是属于下面的一个拥有足足六万人的生存部落里。    被称为安图格部落的聚居地，是这一带实力最为强大的聚居地，六万的人口。足够他傲视群雄“特别这一带走由重重叠叠的大山组成，丧尸进入困难。唯一需要面对的就是生化兽而已。    末世之前是繁华的和平时代，大让 里的野生动物们几乎绝迹。一方面是当地人的捕杀，别一方面是狩猎好爱者们的猎杀。比如一只野猪,只要捕捉到。送到大都市的酒店里，少也有二三千，多则五六千，对于生活在大山的人们来说，绝对是一笔不小的数目了。    大山里是有老虎。可是之稀少，碰上的全送进了动物园里了，哪怕是黑熊。它们早消失在这片大山当中了。    一条条羊肠小道，一个个深不见底的深渊，一面面啃壁就是大山里天然的屏障。丧尸当然知道大山里有着大量的人类，可是一攻攻的袭击。根本不用人类动手，它们已经被自然给灭杀掉了。    山岭间足够称得上荒野恶林，丧尸冲进到山林中，无处不在的山藤野蔓，将它们给缠绕着，根本就走进行不得。而一个个深渊，行走在峭壁边上小石道的丧尸，没有意识，只知道胡乱的拥挤前进，这种情况下，往往像下饺子一样摔落到深渊底下。    不要以为丧尸只有破坏脑袋才会真正死亡。这些深渊有些深达上百米。下面全是碎石组成，狰狞的一块块尖锐石头，从上面摔下去，落下来绝对成为一堆散架的零件。幸运的，深渊下面只是大量的荒草，可是这么高的地方，它们腐烂掉肉质可没有弹力。不能很好地保护着骨头，就算是落到荒草里，也是骨头散架的下场。    哪怕真的有丧尸突破重重阻围进入到大山的内部。可是穷山恶水的，很多地方是一夫当关。万夫莫开。    在一些羊肠小道，一些狭隘通道里，只要几个人守着，利用大山里的长木当成标扛。来一个就拨一个掉到深渊里。而且生活在这大山一带的人，谁没有一二手陷阱技术？处处设下，丧尸们根本就进不    最主要的还是这大山一带。人烟稀少，庞大的丧尸群很难形成，所以才让大山里这个命名为安图格的部落聚居地安稳的生活在大山里。他们开垦出一座座荒山野岭。种植上大量的玉米等等农作物，又是种植了一颗颗果树，生活非常的富足。    如果说缺什么。当然是物质上。    这里是大山中。几乎没有工业，有的只有部落里的几间小作坊，打造一些小铁具。修理一些工具。在大山里，盐油酱醋，衣着生活用品，是最为短缺的东西。这也迫使部落里每一段时间。就会派出大量的人员。冒着生命危险，从一些村落、集市小镇里，从丧尸的手中抢夺这些生活必需品。    整全部落的结构。是一个个塞子建立在山岭间，连绵六七个山岭。    当然探索队伍现这个聚居地的时候，由于地势太过复杂，仅仅是记录大概的数据之后，没有停留就走了。这也给后来抵达的运输飞艇埋下了隐患。在没有确协的资料之下，一艘根据这里地势而选择运输着大量生活用品、衣物还有盐油的运输飞艇，从青原市启程，向着安图格部落出。    面对这个庞然大物。这里一半的人不知道是什么，只有很小一卑份人知道飞艇。    只是令让想不到的是，运输飞艇在降落后。才表达了自己前来这时销售的情况。而获知里有着大量的各类物资时，围观的数百人一涌而上，毫无纪律的将运输飞艇上的东西浩劫一空。哪怕是十几名机组人员还有几名销售人员阻拦也没有用，反而被人全都****在地上。    事后在艇长的带领下，整个机组人员想找部落里的领头人理论，可是获知部落抢了飞船的上层，很干脆，直接将整个机组人员全给绑了起来，连飞艇也给抢了。虽说部落里采取的有点像议会一样的管理结构，可是见到不抢也抢了，只能默认这个事实。    随后就是逼着机组人员教会他们掌握飞艇的航行技能。开头的一幕，就是部落里选出来的飞行员们，正在进行着第一次飞艇的起飞。    整个安图格聚居地。很大一部份是由当地的居民组成，文化程度并不是很高。另外一部份，则是其他地方逃到这里来的。相比起欢呼雀跃的山民们，有见识的人，却怎么也欢呼不起来。因为他们想的更远，更多酬    末世是一个什安样的世界，每一个人识非常深刻。看看目前聚居地的生活条件，就可以明 个地方过得是如何困苦。在聚居地里，每一个组建的家庭里，根本找不到一件像样的东西出来，木板制作出来的床，几个碗和一些装水的用具，除此之外。连衣服也没有几件。    利用换拉思想。这个标记着远强商会所在的势力。已经能够建造出如此庞大的运输飞艇，而且看机组人员统一的着装。还有运输飞艇上带来的大量生活用品。    凭这些，就足可以证明这个远强商会背后的势办。到底有多么庞大。怎么可能是安图格聚居地能比的？    如今做为副领的王广生竟然冲动地动手抢了人家的货物，连飞艇也扣了下来。更可怕的是，整个聚居地的管理层竟然没有意识到这样做的后果，还默认了王广生的行为，绝对是一个管理上的最大错误。    “路大哥。你看。有了飞艇，以后我们进出这大山里。就不用这么麻烦了，而且还可以去更远的地方。”    一今年轻的小伙子，对着渐渐远去的飞艇。兴奋起来，看他磨手擦拳的，恐怕对飞艇走向往已久，他眼睛里有着不说尽的羡慕：“真是该死的，为什么我就没有被选上呢？能开着这么庞大的飞艇，那滋味绝对的够味！”    他嘴里的路大哥的郑路，人很斯文，戴着眼镜。以前是一所初中的老师，末世来临能够幸免。在这大山里生活了几年。在斯文中透出一股精干。他呆呆地望着飞艇消失的天空，脸上充满了愁苦，不时叹了一口气，又是埋头用锄头清理着果树下的杂草。    “赵立树，你真的认为我们有了飞艇，会很好吗？”    郑路与赵立树的关系。朋友多过师生。赵立树是大山里的孩子，很聪明好学，可惜他的环境，让他仅仅是小学五年级，就不得不离开学校，回到家中帮助着父母，减轻家里的负担。直到末世的生，自己的到来，他才重新开始学习知识，只是赵立树已经十九岁了。    听到郑路的话。赵立树到是不解，说道：“我们有了飞艇，为什么不好？你看我们之前，出大山都需要差不多一天的时间。还要计算回来，差不多两天了。这多麻烦，有了飞艇，我们可以一下子就出了大山，到达一些更远的地方，肯定会从丧尸手里抢夺更多的东西。”    郑路摇摇头。整个聚居地里，绝大部份的人看到的只是飞艇的方便，却没有想到过飞艇背后代表的东西吗？    “我来问你，这飞艇是怎么来的？”    赵立树从大山长大的性格，让他有些不以为然地说道：“当然是从别人手里夺来的。但这又怎么样？”    是的，赵立树的学历，见识还有经历，都非常的短缺，他怎么可能明白其中的复杂关系呢？这涉及到很多方面的知识，王广生敢直接开抢，更多的是一个时代的悲哀，目不识丁的他，又怎么会明白其中的利害关系？能够当上副领，还不是他一身蛮力。还有当地山民的身份？    郑路放下锄头。开始耐心地讲解了一些社会的展，还有需要什么工业，集成多少科技才会建造得出这种空中的巨无霸。末了，他反问：“能够建造出这种巨无霸的实力，是我们能够比的吗？恐怕我们连其中的一全部件。集整个聚居地的力量，也没有办法制造出来吧？”    到了这一步。赵立树算是明白了一些，他小心地说道：“路大弄，你的意思，我们抢了对方的飞艇，会引来大祸？”    郑路点了点头，又是重新拿起锄头，什么也没有再说。几乎可以肯定地说，像一艘飞艇，可不是简单的一点东西，长久没有返航，对方肯定会知道肯定走出事了，到时候肯定会派出部队过来确认，到时    难道上面的人没有盘问一下机组人员，获得一些信息吗？    而空中的编号为o刀的运输飞艇，上面几乎是挤满了人，数十被挑选出来的人员，正兴奋地在运输飞艇的货船里指指点点，观察着这一个庞然大物。砖米的长度，万吨的携带力。无疑是出他们的想象    。    做为四运输飞艇的艇长李天扬，此时他严肃地站在驾驶室里，在他的背后，是几名拿着土制猎枪的人，可能自己有什么异动，他们会毫不犹豫地开枪。此时李天扬正指点着对方的学员怎么操作这一个庞然大物“望着熟悉的天空，李天扬有一股忍不住要痛哭的感觉。他怎么也没有想到自己的航。竟然生了这样的事情。    “他们会付出代价的，他们永远不可能明白七彩雨伞代表的含义是什么。”    李天扬微微捏着拳头，他还记得当初在毕业的时候，会长亲自给所有飞艇员颁毕业证书时所说的话：“七荐雨伞代表着安定、庇护之意，无论你们在什么地方，七彩雨伞都不会放弃任何一名身为商会治下的居民“…哪怕他被困住在百”八”当中，我们也会将他救出来。哪怕他变成了丧尸。我它击毙之后。将他的骨骸带回来。安葬在烈土墓地里。”    这一段话看似很不吉利，但是李天扬他们，却被感动得大哭了一场，这种不离不弃的承诺，在冷漠的末世里，是如此的温暖人心。当时的李天扬，恨不能为商会贡献出自己的全部。    在李天扬旁边的王广生望着李天扬捏着的拳头，出一个冷笑。    做为整个安图格聚居地最强壮的人，他的力气绝对是无人能比的。用上生撕虎豹也不足为大，因为他的力气，确实达到了这个境界。平时上百公斤的东西，他可以毫不费力地举起来。绝对的不喘上一口气。能够混上第二号人物的位置。同样是他一刀一枪拼出来的。几次丧尸来袭，他无不是力挽狂澜的存在。    现在见到李天扬似乎还不甘心的样子，王广生用带着深厚山里土音的普通话说道：“好好教，你现在就像是笼中的飞鸟。是怎么也飞不出去的了。还是多花多点心思，将学员们教会了，或者还可以给你们自    李天扬松开了他微捏起来的拳头，能够担任一艘飞艇的艇长，绝对是精英中的精英；遇事不冲动，就是第一准则。当初对方来抢飞艇的时候。整个机组人员甚至还是配合地站到外面，让他们顺利地接收了飞艇。    按照着商会里的飞艇员条例第一条，就明确的规定着，人比飞艇还在重要，遇上危险的时候，当以人员安全为第一优先条件。    用教官的说法：“飞艇没了，可以再造。我们甚至还要多造几艘。可是人没了。就是对商会的一种损失，怎么也不会被得回来了。商会不希望你们冲动，一切以你们的安全为准则。所以你们应该记住，只要你们没有事。就是对商会最大的安慰    正在有着这样的条例，出于自我保护，出于对飞艇的保护，整个机组的人员都没有反抗。    得益于这样的条例，不但人员没有伤亡，就是飞艇，除了被人涂改掉的七彩雨伞标记之外，整艘飞艇都是完好的。    现在李天扬才明白商会为什么会将这个条例放在第一条，因为这一条就可挽救了人与飞艇。如果没有这一条，当初自己带着人反抗，玉、石俱焚之下。自己整个机组和飞艇可能就会被自毁掉，那里还会给商会留下一个营救的机会？    面对王广生的不客气，李天扬只是微微笑了一下，说道：“不知道你想过了没有。整个世界全是丧尸，人与人不应该和平共处，共建人类的未来吗？送你一句话，多行不义必自毙。看在同为炎黄子孙，同为国人，同为人类的份上，我再一次提醒你，现在回头，还来得及。”    王广生大怒。说道：“放屁，我不懂你们所说的大道理，我只知道有了这什么飞艇，我们就可以自由进出这大山，可以走出更远的地方。你永远不会懂的我们的困苦的，以前是，现在也是”我们就应该过着困苦的日子，而你们大鱼大肉吗？。    李天扬淡淡说道：“这就是一个社会的最基本构成。永远有着富人和穷人。我明白你的出点是好的，但你应该想得更远，随着商道的开通，你们的生活会越来越好，而不是采用这种杀鸡取卵的办    听到这些大道理，王广生不懂，他也不需要懂，他扬了扬自己的拳头，说道：“我只知道，这个世界上，谁的拳头硬，谁就有权力说话。我们大山里的人，就是依靠这一个来讲道理的。如果你不服气，可以叫你的人来，我倒要好好看着，是我的拳头硬，还是你们人的拳头    李天扬苦笑起来。和一个从来没有上过学，又野蛮集比的人说道理，和对年弹琴又有什么用？    生活在大山里的他们，见识有限，又没有接受过教育，一辈子就是面朝黄土背朝天地劳作着，从出生到死去，离开大山的次数都少得可怜，在他们的眼里，除了山还是山。有一些连电视也从来没有看过，甚至连电也没有通。他们又拿什么去了解外面的世界。    甚至有时候静下心来想想，李天扬也不知道应该怪他们还是不怪他们，他们的局限性，才是导致这一幕出现的因素。    “叫我的人来吗？”    想到这一个。李天扬突然间笑了起来，因为他现了飞艇驾驶室的小型雷达屏幕上，那徒然出现的一个小绿点，正向着飞艇快移动过来。学习过各种雷达显示的李天扬，又怎么会不知道这是一架商会里的无人侦察机？    既然无人侦察机已经出现，那么。解救自己这些人的部队，还会远吗？

VIP卷 第265章 大矿脉
    在缓慢地移动着，向着早期记录着的聚居地坐标前进。    第二代子母侦察飞艇，它已经脱离了侦察飞艇的范围，它的设计理念，与航空母舰有些相似，但是侦察飞艇比起航空母舰来，更加实至名归一些。孩s米的庞大身躯，远远不是第一代侦察飞艇能比的，几乎达到了军事飞艇一样庞大的身躯。    它的气囊形态同样脱离了平常飞艇的狭长雪茄形，而是采用了扁平形，远远看上去，就像是一艘狭长的飞碟。    并不是飞艇制造厂存心恶搞，而是根据它的需求来敲定的形状。飞碟形，可以增加吊舱的建造面积，让吊舱可以建设得更加的平大。因为这是一款承载着三架无人侦察机的侦察飞艇，整个吊舱被改装成为了一个小型的跑道，可以让无人侦察机降落和起飞。    如此一来，侦察飞艇就可以充当一个临时的信息处理中心，可以将侦察范围放得过更的宽大。    或者说是一个可以移动的侦察平台，可以采集更多更远的情报，效率更是敏倍地提升。    子母侦察飞艇的设计者，很多人都想象不到，竟然喜1是飞艇部的屠在缓慢地移动着，向着早期记录着的聚居地坐标前进。    第二代子母侦察飞艇，它已经脱离了侦察飞艇的范围，它的设计理念，与航空母舰有些相似，但是侦察飞艇比起航空母舰来，更加实至名归一些。孩s米的庞大身躯，远远不是第一代侦察飞艇能比的，几乎达到了军事飞艇一样庞大的身躯。    它的气囊形态同样脱离了平常飞艇的狭长雪茄形，而是采用了扁平形，远远看上去，就像是一艘狭长的飞碟。    并不是飞艇制造厂存心恶搞，而是根据它的需求来敲定的形状。飞碟形，可以增加吊舱的建造面积，让吊舱可以建设得更加的平大。因为这是一款承载着三架无人侦察机的侦察飞艇，整个吊舱被改装成为了一个小型的跑道，可以让无人侦察机降落和起飞。    如此一来，侦察飞艇就可以充当一个临时的信息处理中心，可以将侦察范围放得过更的宽大。    或者说是一个可以移动的侦察平台，可以采集更多更远的情报，效率更是敏倍地提升。    子母侦察飞艇的设计者，很多人都想象不到，竟然喜1是飞艇部的屠龙。    其实这个设计，不过是屠龙临林起意，从他已经快要完工的战略级飞艇中演化而来的一个小设计，为的就是给商会打一个预防针。只要自己子母侦察飞艇的设计通过并且制造，之后嘛……屠龙已经是邪恶地笑了，有了思想准备的商会，应该对于自己战略级飞艇的批准，在审核上，多少会放宽松很多吧？    飞艇制造厂的人当然不会想到屠龙暗地里的用心，特别是许语海知道这种子母侦察飞艇之后，硬是磨着周远强批准了建造。    确实这种子母侦察飞艇的性能，非常的优秀，大量运用各种侦察技术的它，又是配备了中转通信的功能，几者相结合，只要派出它吊舱里的无人侦察机，侦察度不但可以成倍地提升，而且侦察范围，也会扩大十几倍，算是移动着的侦察平台。    子母侦察飞艇目前建造的数量并不是很多，只有区区四艘，分别布置在东南西北四个方向唧此时出现的这一架无人侦察机，就是专门为子母侦察飞艇而设计的蜂鸟级无人侦察机，它的身形比普通的无人侦察机还要小_倍过，动机制造厂同样专门为这一款蜂鸟级无人侦察机设计了新的动机，让它的推进力更强，度更加的快。    如果说蜂鸟级无人侦察机的缺点，可能就是它的航程非常的短，最大航程只有里刀公里，特殊设计的外挂副燃油，可以应急增加昱里的航距，目前只布署在子母侦察飞艇上，数量只有十七架。    蜂鸟级无人侦察机的度非常的快，加上它小巧的身形，几乎没有声响的动机隔音技术，让它在天空中轻灵地飞掠而过，根本不会引起下面人的注意。特别是它的手动控制功能，可以随时出现在山林峡谷间进行着低空侦察。    这架现了o77号运输飞艇的侦察机，很快就将消息返回到侦察母艇上，再转回到商会里。这个过程，不过是几秒的时间而已。    无人侦察机并没有停留，而是直接从运输飞艇的边上飞过，由于度太快，飞艇上的人不过是听到一个细小的划破空气声音，侦察机已经是远去，变成了一卒√卜点。侦察机在抵达坐标之后，动机被关闭，利用刚刚的冲力滑行着。    随着切换到了手动控制，蜂鸟级侦察机猛地一头扎了下去，在下面的山林低空掠过，强大的气流甚至吹动了下面的树枝。这种轻灵，还有随意低空性，也是其他无人侦察机不能比的。像其他无人侦察机，它们只会按着巡航路线飞过，拍摄到一些模糊的图片，再由专家分析。而蜂鸟级侦察机，则不需要这么麻烦。    手动控制，人的反应力等等问题，度当然不会太快。    可是对于这一片大山来说，蜂鸟级侦察机就有些肆无忌惮了，明明已经确认下面是一个聚居地了，可是它并没有躲避，而是低空从一块块耕地上掠过，从一个个目瞪口呆的人们头顶掠过，出现在聚居地的房屋顶上，忠实地记录着所有的一切。    赵立树指着这如同精灵一样飞掠远去的蜂鸟级侦察机，惊奇地追望着，新鲜的事件，总是可以引起他的好奇心。    只有郑路拼命地摇着头，尽管这并不大的无人侦察机很快就远去，可是他不会忘记在飞掠过头顶时，那机腹下出现的七彩雨伞。“这应该是那个远强商会的侦察机吧？既然侦察机已经抵达，那么，他们还会有多久就会到来？”    真正明白这个意义的人，并不是很多，更多的人对这小东西充满了好奇心，如此精致的小飞机，谁不喜欢。    而借助着蜂鸟级侦察机获得的资料，不断地传回到子母侦察飞艇上，再转四给商会，交由情报部门分析处理，得出来的结果，又会传送到军事部，再由军事部展开布署，并根据情报做出派遣方案。    看似这很复杂，可是却有着一套完整的工作线，而且效率非常的高，军事部拿到的结果，前后不会过五分钟。    大山中的聚居地，确实是商地第一次碰上，难免会经验不足，多少是给军事部出了一个难题。在山区，可能武装直升飞机是不错的选择，可是这个在七百公里外的聚居地，绝对会让武装直升飞机望而兴叹。如果动用战斗机或者轰炸机，又不是摧毁对方，似乎它们的用处不大。    唯一剩下的，可能是就是军事飞艇了。    只是军事飞艇的载员上，非常的不理想，难道就纯属用军事飞艇威胁一下对方。    像远距离的作战，商会的不足之处，在这一次当中暴露无遗，运输力上的不足，非常的致命。同时也军事部认识到，已经到了必需修建前沿军事基地的时候了，否则对于商会的战略来说，真的太过被动了。    “该地区是我们矿产最量最大的地区之一，从资料上来看，这个聚居地所在的山脉，含有庞大的各类矿物，很多只是有着一层薄薄的土层覆盖着。从侦察机拍摄到的相片中，我们情报部经过分析，确认了它的价值，同时在这个聚居地不远处，，有着一条已经探明的露天矿脉，开采非常的方便，是以前我国战略储存矿脉之一。    望着报告，特别是最后的结尾处指出，单纯是一个地区的矿藏.，足够目前规模的商会使硌百年之久，才是最让周远强动心的。    商会对钢铁的需求，已经到-了一个令人膛目结舌的地步，为什么衡量一个国家的强盛，很多时候会从钢铁的产量上入手？因为在现代里，钢铁重要性，已经渗透社会的每一个细节里。一个国家的钢铁产量越大，说明它的展越高越快，潜力也就越大。    近半年来，商会对钢铁的需求每天在增加着，通过贸易获得的钢铁，数量非常之少，毕竟其他聚居地可没有能力产出钢铁。    那么，钢铁怎么来？    商会对于这个，也有过计划，这就是派出大量的部队将攀枝花给攻占下来，建立一个远距离聚居地，获得攀枝花庞大的钢铁企业，可以启动这些企业，为商会输送大量的钢铁。有着飞艇的存在，这种航程远，载重高的运输飞艇，正好可以运输钢铁，不会造成运输上的问题。    但最终个计划，还是被搁浅住了。    “露天矿脉啊，怎么可能错过……周远强其实早就考虑过，组建自己的钢铁部，为商会确保一条稳定-的钢铁输送带。只是荒原地带矿脉的探测，确实困难，如今现在有着一条巨大的露天矿脉摆在面前，之前的钢铁计划，正好可以启动。    不过嘛，钢铁计划是要启动的，但是这个聚居地抢夺飞艇的事情，也是要惩罚的。    想到这个聚居地有六万人的推测，周远强突然笑了起来，他还担心已经分配到每一个部门行业的人员，怎么抽出大量的人员来组建钢铁部。如今这眼前的六万人，不就是最好的人力资源吗？而且是他们犯错在前，自己绝对是名正言顺。    这些念头一闪而过，周远强又是拿过军事部递交的作战计划中，签下了自己的大名，正式同意军事部的作战计划。    山区是一个地形复杂的地方，七十年代，美国够强大了吧？可是在越南战争中，却被越南拖进了泥潭当中，最后不得不撤军了事。越南凭是什么战胜美军？他们还不是凭借着他们复杂的地形，死死地扼住了美军的脚步吗？    茂密的树林，像原始森林的山岭，越南士兵们伏击在山野间，只要美军一出现，往往是一二火箭弹轰陡然轰出来，击毁一二架装甲车或者汽车他们马上又隐退，消失在复杂的山林里，真正的来去无踪。    军事部当然也会考虑这一个，可问题是，这个聚居地他们拥有当初越南各国支援的武器吗？    全副武装的士兵，有着全身防弹衣的存在，不可能是一些土猎枪能够伤害得到的。强大的军事飞艇，足够给他们带来无尽的压迫力，有两千精锐的士兵，足够征服这个聚居地了。    将全部细节考虑在内的军事部，当然也会考虑到山林里的陷阱问题，可是这一次作战，是采用空降的方式，直接就是空降到他们居住的山岭上，军事部不相信，他们在这些地方也会布置上了陷阱，难道他们自己也不出动吗？    出于对末世人力资源的保护，为了形成绝对的压迫力，军事部一口气派出了半数三十七艘军事飞艇，并且将唯一的一欺大力神运输飞艇也派出去，在牺牲了货舱的情况下，携带着一千六百名士兵，将会投放到对方聚居地的头上。    配上三十七艘军事飞艇的携带人员，将组成二千名士兵的地面部队作战规模。    看似二千名士兵面对六万人的聚居地很少，但是双方的差距，确实是太大了，又有军事飞艇在高空中监视着，可以随时进行火力支援，就好比现代化的机械师对付得是拿着冷兵器的骑兵队一样，完全没有可比性，双方的是两个文明的交替。    七百公里，军事飞艇需要六个小时才可以抵达，整个编队是凌晨开始升空出，三十七艘军事飞艇配上大力神运输飞艇，绝对是遮天蔽月，几乎将整个天空的月亮都给阻挡住。    装备着两个动机做为推进动力的飞艇，它的燃油箱布署在吊舱下面，足够的燃油，是它能够进行长距离航行的保证。而且新的军事飞艇，采用的是混合三动力。一是动机推进，二是静音马达推进，三就是自然气流推进，足够确保没有燃油的情况下，还可以保持每小时3d公里的度在航行。    像这种远距离作战，如果田洲平原也算的话，只是第二次而已，商会的意思，也有训练部队的意思存在。    在末世这个几乎没有谁有制空权的情况下，飞艇是绝对安全的。商会之所以建造数量如此庞大的军事飞艇，其目的就是针于丧尸的轰炸上。随着军事飞艇达到了六十艘，已经开始渐慢建造，将重心转移到战机上唧未来的天空，肯定是属于这些雄鹰的，这是一个不可能回避的问题。飞艇它的历史，将继续担任着运输的角色，而不是作战的角色。对这一点，商会非常清顾，并不会狂热到认为凭着这些大家伙，就可以制霸整个蓝天。    “坐标确认，距离目的地还有五十公里……”    随着报告，整个军事飞艇战队开始变化着飞行队形，变成凌散的形态，让整个阵型变得庞大无比，几乎布满了整个天空。而一直飞行在军事飞艇身后的巨无霸，则是开始进入到领头，让三十七艘军事飞艇变成了护卫的形态。    侦察飞艇飞碟形的形态，也出现在天空中，在接到命令之后，已经悬浮一天的它，又是缓缓将巨大的吊舱门打开，两架蜂鸟级无人侦察机，又是直接从短小的跑道里冲了出来，向着前方的聚居地扑去，做着最后的侦察工作，确保目标的一切正常。    此时正是早晨，透过侦察机的镜头，可以见到整个安图格聚居地才刚刚睡醒一样，人们从房屋里走出来，准备着新的一天的劳作。    面对这昨天出现过的小飞机，很多人都是大跳又吼，小孩们更是兴奋，追着侦察机在奔跑。一些人，则是大咧咧地从房屋里揣出土枪，对着闪电一样掠过的侦察机开起枪来。只是蜂鸟级无人侦察机的度，怎么可能是他们能够打到的？眨眼间，已经是远去，直恨得下面的人们直骂娘。    不过昨天的侦察机，只是侦察了一个大概，就返航。而今天的这两架侦察机，像是被什么吸引住了一样，并没有急着离开，完全像勤快的蜂鸟，在不断采集着花蕾上的花蜜。所不同的是，这两架侦察机，它们的目标，是一个个可能有威胁的位置，进行着侦察而已。    大约经过十余分钟，整个安图格聚居地完全的透明化之后，两架侦察机才心满意足地离开了。    对于这莫名其妙的两架小飞机，很多人都是继续忙着自己的事情，只有做为整个聚居地决策层，也终于意识了出了问题。如果说昨天出现是偶然的情况的话，那么现在第二次出现的小飞机，而且专门围着聚居地在转，说肯定不是无心之举了。    联想到运输飞艇上已经被涂鸦几乎辨认不清的七彩雨伞，这两天来出现的小飞机，好像……好像也有相同的小号七彩雨伞。    “你说刚刚那两架小飞机，是谁的恶作剧，那制作的水平，真是漂亮。”一个背着枪的年轻人，有些无聊地望着蜂鸟级无人侦察机消失的方向，随手从口袋里扯出一支用脆嫩树叶卷出来的香烟，小心地点上，美美地吸着。    他旁边的同伴有些贪婪地吸着散在空中的二手烟，摇头说道：“谁知道呢，他***，上头也真是的，弄到的几箱好烟，竟然一根也没有我们的份，要知道当初抢了那飞艇，我们也有份不是？这战利品，也应该分我们一份才对。”    最先说话的年轻人狠狠吐了一口唾沫，说道：“这种好东西，你想都别想了，我们啊，还是只合适抽这种野烟。”    “话也不能这么说，烟没有，听说那一批几千件衣服，我们这些人会分到一件。啧啧，新衣服啊，有好几年没有穿过了。真不知道是什么滋味。”另外一人满意地笑了起来，只是他突然感觉到整个天空阴暗了下来，不满地说道：“该死的，这鬼天气，刚刚还是万里无云，怎么一下子天就阴暗了下来，看样子，怕又是有一场暴雨。”    只是最先说话的那年轻人，手中的珍贵的野烟已经因为惊愕而掉到了地上，他张大着嘴巴，傻傻地望着头顶上的一片阴暗的天空。

VIP卷 第266章 什么叫神力
    “天空有什么好看的。难道这快下雨了，还能见到雷公电母？”    见到同伙的傻样，还侃侃而谈的这人开起玩笑来，可是当他自己也不经意的抬头时，他的表现，比起他的同伙还不如，直接一个激灵，就一屁股坐在地上，差点抓不稳手中的土枪。    和这两名部落里的战士相同表现的人越来越多，一个个早起的人们，全都是被画面给定格了一样。一块块山岭开垦出来的梯田上，一个个果树园里，没有人不是定格地望着天空，表情说不出来的呆滞，随后马上转为惊恐。    当惊恐一在心里形成，剩下的事情就简单了，所有人都是扔下手中的东西，像受惊的兔子，四处乱窜。    “妈啊……”    刚刚的两名年轻部落战士在大吼一声之后，什么也不顾了，撒腿就是向着大佬们开会的地方狂冲。一边嘴巴里出撕心裂肺的叫吼：“他们来了，他们来了。”是的，之前那些飞船的机组人员一直在说着会有人来救他们的，当时所有人都是嗤之以鼻，只是如今他们相信，可是已经有些晚了，对方已经兵临城下。    搞不清状况的安图格简陋的议堂里，根据部落里的职位安排出来的决策人员，正在商议着一天的工作安排，还有对小飞机出现，所带来的那种危机感。总之，这两天出现的小飞机，给他们非常不好的感觉。    会议正到**之时，外面传来的混乱尖叫，还有人员的四处跑动，随之就是两名部落战士闯了进来，看他们喘着气的样子，似乎是一路奔跑过来的。    “成何提统？这里是部落里最神圣的议堂，未经同意就善自闯入者，是要处死的。”    身为整个部落里的领，已经近六十岁的王知清，在这一片山区里，可以说是得高望重，能够以一个老人的身份担任这一个聚居地的领，足够说明下面的人对他的信服。一个老人的智慧闪烁，像一块宝，多年的经验。才会带领着安图格安稳地生存在这一片大山之间。    只是他有限的见识，遮盖了他的精干，才会在知道王广生抢了飞艇之后，为了稳住这个得力干将，最终还是选择了默认。    之所以叫安图格，这就是纪念着一个古老的部落，虽然它已经消失在历史的河道上，但是却是王知清唯一知道的一个部落，因为这个部落很久很久以前，就是生活在这一片山区里。取这个名字，为的就是希望得到它们的庇护，能够在这可怕的世界里繁延生息。    部落里，最注重的就是阶段的观念性，如今见到有人直接就闯进了部落的议堂里，怎么不令王知清大为火光？    “王老，大事不好了，你们还是快走出吧，我们惹祸了，我们惹祸了。”    带着哭腔的声音，让在场的人全都是一怔，王广生站了起来。冲到这战士面前，单手就将他给举了起来，吼道：“慌什么？就算再多的丧尸前来，有着十几道天险，除非它们长了翅膀，否则也不可能进得了这大山里面。”他将对方一扔，怒道：“我出，是谁先带头引起慌乱的。”    王广生抬脚走了出去，后面的人全都是跟着走出议堂。    原本阳光明媚的一个早晨，此时被巨大的阴影给笼罩着，像是有什么东西将天空给掩盖住了。远处的山峰，阳光普照，万里无云。很多人的第一个反应就是，莫不是这就是天边雨？一边太阳一边雨？    只是等到他们随着人们惊恐的出处向上望时，他们也蒙了，马上变得不知所措起来。    天空中，那庞大到出任何人想象的大力神运输飞艇，就这么横跨在整个安图格聚居地的上空，庞大的气囊，将整片天空给遮挡住，一丝太阳光也没有漏出来。在它的边上，则是众星一样拥护着大力神运输飞艇的军事飞艇，遮天蔽日。    扑面而来的压力，让一些人甚至脚一软，一屁股就跌坐在地上。    当时第一代运输飞艇出现在聚居地上空的时候，人们就已经惊恐过，对这个178米的庞然大物感觉到不可思议，认为它绝对是世界上最庞大的飞艇了。可是如今看来，仅仅是军事飞艇。278米的身躯，几近是运输飞艇的两倍，像是小孩与成年人的比较。而相比起5o8米的大力神运输飞艇，178米是如此的不起眼。    现在人们才现，当初在抢劫了那艘运输飞艇之后所生出来的危机感是什么了，如今这无从计算起来的庞大飞艇舰队，让他们明白，这就是他们当时产生危机感的根源所在。    原本像这种军事行动，本不应该有周远强的事情，完完全全交由军事部，只需要派出一名得力干将就可以解决掉的，可是有些空闲的周远强，随手领取了一个戒指任务之后，却是前往安图格部落，获得他们的投效。    这个投效，让周远强有些奇怪了，什么才叫投效？是征服吗？    正是因为这个任务，周远强只能是随队出。此时他站在大力神的驾驶室里，望着玻璃窗外的天空，下面是一片无际的山岭，不时能够见到在山岭间有着公路在穿梭而过，又是消失在山岭当中。山岭与山岭间的夹缝，就是这一片地区村落生存的地方。荒废的田地，清晰可见。    望着下面整个沸腾的安图格，周远强嘴角里露出一个微笑。    以自己不专业的眼光，还可以见到离这个聚居地不远的一片巨大的山岭间，那表露出来的泥土里，不时有着一些矿石突露出地表。依稀的树木和野草丛生长在上面，更加让人确认，只要将这薄薄的泥土表层移开，露出来的，绝对是一条巨大的露天大矿脉。    “这种露天大矿脉，开采非常的简单。所需要到的机械也会很少。到时候可以在这里建立一个采矿场，利用第二代运输飞艇上百余吨的载重，将矿石运送回到青原市，进行冶炼。这个可能花费比较大，或者可以在这里建立一个钢铁厂，只是这个电力，又怎么解决呢？”    将问题粗略地想了一下，周远强也想不出一个所以然来，这类问题，还是交给专业人士来想的比较好。    这一次的作战方针，就是一个字：慑！    对付其他拥有一定工业的聚居地，可能纯属是飞艇作战，商会不可能批准，因为损失一架，对商会都会有着影响。但是面对安图格聚居地，非常的原始生活，毫无工业可言，他们的铁匠，最多就是从裸露的矿石里带些回来，进行冶炼成铁，打造一些农具罢了，这谈不上工业。    看看下面乱成一套的聚居地，人们奔跑离开房屋躲到山林的举动，就可以证明，这个慑字的威力如何了。    只是周远强看来，这样子威慑，所需要的时间太久，于是指挥着两艘军事飞艇开始脱离舰队，向着不远处的一座小山岭飞去。    既然是威慑还有迫使，自然不可能就是带着一大票飞艇就这么悬停在空中，这样只会引他们的惊恐，但绝对不是颤栗。狮子没有露出牙齿的时候，看上去就像一只狮子狗，仅仅是让人不敢靠近，可是露出牙齿之后，它就是真正的狮子，已经不仅仅是害怕两个字就可以形容的。    所以。庞大的飞艇，也需要露出锋利的牙齿，让他们变得颤栗，变得提不起一丝的反抗。    军事飞艇完全就像是移动着的军火库，巨大的载重能力，让它成为了对付丧尸的绝对主力，甚至取代了战斗机和轰炸机的地位。如今它们的表演，一个个打开的投弹器，将一枚枚航空炸弹向着山岭扔了下去。    “轰隆，轰隆……”的声音，在整个大山里响了起来，小山岭上的树木荒草，片刻就被抹去，在燃烧着。    如雨一样投下的炸弹，像是可怕的剥皮刀，将小山岭的表层一层又一层地轰炸。渐渐地，成吨的炸弹，用肉眼可以看得到的度在削平着这个小山岭，不过是持续了半个小时，这个聚居地不远的山岭，便成为了历史，被从大山里抹去。    “太可怕了，太可怕了……”    半个小时的持续轰炸，让整个聚居地下面的人，像是被人架在火上烧烤着，那被移平的山岭，让所有人变得目瞪口呆。他们已经在想着，如果这些轰炸落到山寨所在的山岭上，会是什么样子的？颤栗，不经意声，已经是让每一个人失去了想下去的勇气，像一滩滩烂泥软倒在地上。    只有王知清还保持着一丝的清醒，见识到飞艇强大武力的一面，他没有犹豫，大声地喊道：“来人，来人，快，快去，快去将那个李飞扬给放了，还有其他的人员。一定要以礼相待，不得有半点怠慢，快去……”    现在他明白，当初那个李飞扬为什么会如此镇定，并且不断地说着：你们闯祸了，你们闯祸了。到底是什么了，他指的，就是他背后强大的武力。看着这清一色的七彩雨伞飞艇，王知清知道，对方想要杀死整个聚居地的人，只需要半小时就可以办到。    这一刻的王知清，恢复了他的精明，从那移平的山岭，他明白，对方是向着自己这一方施压了。    随着李飞扬的到来，事情已经有了定论，不管你愿不愿意，你都必需承认，在变态级的敌人面前，反抗是徒劳的。为精明的王知清，对这些看得非常的懂，他只是在当初错误地估算错了飞艇所代表的意义而已。    只是王知清还是将事情想得太简单了，在他认为里，自己这里穷得叮当响，人人都是衣不遮体，也仅仅是够吃而已，更没有他们当初所说的结晶，甚至连结晶是什么，王知清也才搞明白而已。而对方一看就知道是大富大贵之地，屈服，不过就是还他们的人和飞艇就是了。    大力神运输飞艇缓缓降落，庞大的身躯，在眼前更加的庞大，人站在下面，像是蚂蚁一样。    在离地还有八十米的时候，已经是大力神运输飞艇在这里能降的最低空了。一悬停，巨大的吊舱里，打开着的舱门，一条条绳索放下来，全副武装的士兵纷纷滑着绳索滑下来，快地进入到作战状态，开始控制整个场面。    安图格部落里的战士们，吞着口水，望着这统一的着装，全副武装，威风凛凛的士兵，眼中的羡慕，是谁都可以看得出来的。等到一和对方比较，无数的部落战士偷偷地将自己平时得意的土枪给收到背后，藏了起来……免得丢人现眼。    一千二百名士兵，足够将整个安图格的决策层给控制起来。    周远强从大力神运输飞艇上滑落下来的时候，大力神运输飞艇又是收回绳索，缓缓升空。对于这个聚居地里的宝贝，周远强可是非常的珍惜的，能够小心还是尽量小心为好。让它升空，无疑就是最好的保护措施。    其实想要装装B，无疑是带着这么一艘大力神运输飞艇到现代去，绝对是非常拉风的事情。    可是周远强换算了一下携带大力神运输飞艇所需要到的空间，就是5o8米的长度，决定了空间里还需要高5o8米，宽5o8米。这么计算回来，自己的储存空间，就要达到1.31亿立方米左右，这需要多少级？周远强已经是头皮麻了。    这种方法，还远不如直接花个十来亿美元，让现代公司帮自己建造一条来得快，等到戒指升级到这个地步，是猴年马月了？    周远强的气势，在这末世里，不需要隐藏什么，上位者的威严，像王知清这种精明的人，不可能不知道，所以他在十几支枪口下，强笑着，带着一帮聚居地里能够说得上话的人走了过来，放下身段说道：“老朽王知清，贵为这里的话事人，不知道这位小兄弟怎么称呼？”    “话事人？意思就是这里的大小事情，你都能够做得了主？”周远强还有些意外于一个老人，竟然是掌握着整个六万人聚居地的大权。    王知清轻咳了一下，说道：“可以这么说吧。”    周远强的性格，让他不可能说上一堆无营养的话，强势的地位，不需要这些客套，他开门见山地说道：“这一次到来，想必你们也知道是什么意思，怎么做，就不用我们教你们了吧？”    王知清装出惶恐的样子，说道：“不用教，不用教。”他一转头，说道：“将我们的贵客请上来，小心些……别让贵客拌倒了。”他又是呐呐地说道：“山里石头多。”这装出来的细微关心，表露无遗，可惜周远强却不会感动，还是恶人比较容易达到目的。    李飞扬他们一被请上来，在见到周远强人之后，突然间变得激动起来，很庄重地向周远强行了一个军礼，颤抖地说道：“会长，我们有负您的重托，请您处罚我们吧！”    周远强还了一个军礼之后，说道：“这种事情，是谁也没有意料到的，错不在你们身上。记住飞艇员的第一条，你们的做法，让我感觉到骄傲，因为你们留住了有用之躯，还可以继续驾驶着商会的飞艇，在这蓝天上航行。”    在李飞扬他们被护送登上一艘军事飞艇之后，周远强淡淡地说道：“现在你们的选择只有二个，要么是接受我们商会的怒火，像那山岭一样；要么就接受我们商会的条件，成为我们商会的下属聚居地之一。你们选择吧，我的忍耐性，只有十分钟。”    早就一肚子怒火的王广生吼道：“我不服，我们山里人，讲究的是拳头，而不是凭着这些大家伙，有种我们用拳头比划比划，我非要将你打到跪地求饶不可。”    “哦？”周远强来了兴趣，论起拳头嘛……他邪恶地笑了，说道：“这样吧，你的身份应该不低，若是我的拳头比你硬，你又当如何？”    王广生说道：“我是个粗人，但也知道说一是一，若是我输了，我就任凭你处置，而且整个聚居地的人，谁不服你，我就帮你打谁。只是你输了又如何？”周远强笑了笑，说道：“若是我输了，我立马走人。嘿嘿，你们不是喜欢飞艇吗？我还可以将最大的这一艘留下来，送给你们。”    “好……”王广生生怕周远强反悔，几步就是冲到周远强的面前，说道：“来者是客，而且真的伤了你，我怕你手下的兵会造反，所以我们就比比谁的力气大。”他走到旁边的一块巨石上，深深吸了一口气，猛地抱着石头，在一阵大吼声中，竟然是将这块三百余公斤的巨石给搬起来，行走了几步，这才松手放下巨石。    气喘吁吁的王广生，走到周远强的面前，说道：“要是你能够像我一样抱起这块巨石走几步，就当我输了。”他瞄着周远强瘦弱的身躯，咧嘴大笑起来，就凭这个身板，连这块巨石也推不动分毫吧，如何能抱起来走几步？    周远强也没有多说，气定神闲地走到巨石面前，在无数人的眼睛盯着下，非常轻松地将巨石给双手抱了起来，随后冲跑十几步，在大喝一声中，将这块三百余公斤的巨石猛地一送，硬生生砸出十几米外，在轰地一声中，巨石小半没入到泥土里，引四周地面一阵龟裂。    这一下，不要说其他人，就是自认为力王的王广生，眼珠都要突掉地上。

VIP卷 第267章 追杀
    当安图格的旗帜上出现了七彩雨伞的时候，一切都已经龌哎，整个安图格将成为远强商会最重要的矿石提供地。    裸露着的矿脉，开采起来非常的简单。安图格他们需要的，就是将一块块巨大无比的矿石爆破成矿碎，之后集中起来，交由运输飞艇运送返回到七百公里外的青原市，这些矿石将会被提炼出商会需要的钢铁，还有一些稀有金属。    为了稳定安图格部落，商会在这里派遣了两千名驻守的士兵，在用武力威慑的同时，又采取怀柔的政策，他们将用矿石的开采数量，来向商会换取各类的生活用品和其他物资，相当于是商会的一家外包原料提供商的角色。    对于生活困苦了几年的人来说，又大部份是山里人，当然是非常满意这种管理方式，也没有闹出乱子来，全都是欢天喜地将裸露的矿石给开采出来。    王广生虽然是个粗人，而且很野蛮，但是却是信字当头，在屈服于周远强之后，果真是像他所说的一样，谁不服他就打谁。面对王广生这个曾经大山里的力王，谁会自找没趣，自然没有人敢站出来反对远强商会的统治。    在这一片大山，确实是偏僻了些，为了减低难度，只能是将矿石运出大山，在青原市进行冶炼，并没有在大山里建立钢铁厂。所幸有着没有多大成本的运输飞艇，可以解决掉运输上的问题。如果使用汽车，单是修建一条进山的道路，修建周期都可以舌人抓狂。    安图格聚居地的加入，商会的报纸仅仅是用一小块豆腐大小的版块报导了一下，并不算什么大的事情，没有引起太多人的关注。    相比起商会总部青原市的平静和安稳，田洲平原上的田洲镇，则是热闹非凡，一个个不合理的聚居地被合并到田洲镇来之后，让这里形成了一个过三十五万人生活的巨大城镇。大量的人员涌进来，一幢幢正在修建的楼房，让整个田洲镇十足像一个巨大的工地。    接近半年的变化，是巨大的，谁也没有想到，这里还是荒芜之地，如今已经是成为了整个田洲平原新的中心。    酒，对于粮食丰产的田洲平原来说，并不缺，人们总是变得戏法将米酒变得更加纯正，于是酒，开始在末世里盛行起来。以住每一个聚居地，都有着自己的酒作坊，只要想喝，就可以用结晶粮食换取。    随着荒原聚居址，的出现，远强商会田洲分会的建立，于是酒吧的方式，流传进到了田洲平原。    第一家酒吧，还是一名商会治下私营老板开的，当时的生意并不是很好，只有少数的人进来消费。    可是随着人口的增加，建立在田洲分会上的这家酒吧，生意突然间好了起来，很多人将谈生意的地点，放到了这里。    于是间，一个个大小的酒吧，开始在各聚居地里出现，成为了人们饭后娱乐、吹牛聊天的好去处。    远强商会正式统治这一片田洲平原之后，酒吧之风更是盛行。消灭了丧尸群，有着固定的工作，固定的收入，末世空虚的生活，让人们开始大量涌进到酒吧里，点上一杯米酒，或者啤酒，甚至你有钱，还可以喝到珍贵的葡萄酒等等，随后就是吹起牛来，结交更多的朋友，闲聊着自己对这个末世的担忧。    刚开始酒吧的生意，只有晚上才会好起来，可是新的政治中心出现，庞大的人口，让酒吧的生意，就是白天，也会有不少的客人。不免地，酒吧也开始经营一些食物，制作出一些可以吃饱肚子的糕点等等，居然这样还引来了一些酒鬼们直接就是在酒吧里用餐。    如今的田洲镇，各类酒吧遍布，各自都有着自己的风味……可是论起最好的酒吧，却不得不说是田洲镇广场旁边最中心的蓝天酒吧。不为什么，就为了它神秘的背景，占地庞大，还有多不胜数的各类好酒。末世里，想到弄到像茅台酒，或者说红酒之类，似乎并不容易，可是在这蓝天酒吧里，却有着各类繁多的名酒好酒……当然也价格不菲。    蓝天酒吧里，并没有什么尊贱之分，无论你喝最名贵的茅台酒，或者只是田洲平原自酿的普通米酒，都是同坐在酒吧大厅里，因为这里根本就没有设有包房。当然，如果你点上一杯好酒，绝对会是这里的焦点，也许守在这里的漂亮女人，就会对你投怀送抱，向你讨一杯酒喝。    这里非常的特殊，至少还没有人敢在这里闹事，因为无论你在田洲镇里拥有多大的身份，往往在你闹事的时候，出现的不会是巡警，也不会是街卫，而是冷酷无情的宪兵。只要他们出动，就算是身为最高行政长官的6雁炯分会长到来，也没有情面可讲。    一次次在这里上演的宪兵执法事件，终于是让所有人意识到，这蓝天酒吧的不简单。    十二月份就要接近尾声，田洲平原的天气，开始变得有些凉，阵阵风吹起，不经意间，会让起几个寒战，街道上不时会见到已经有人穿着加厚的，偶尔搓动的双手，似乎意味着寒冷的季节，已经在悄悄地走近了。    天空有些阴沉，下着细雨，田洲馈的街道上，行人总是匆匆忙忙，全然没有了往日的热闹。    在这匆匆忙忙的人群中，一个身材高大，全身包裹着一件薄薄青衣的壮汉，他的行动非常的缓慢，背着一个狭长近两米长的布卷，和匆匆忙忙的人们，有着鲜明的对比。只是细雨绵绵，又是带着寒气，并没有人有兴趣去猜测对方为什么在这雨天，还像是悠闲地散着步一样。    如果仔细地观察，却可以看出这壮汉移动中，眉头总是皱着，脚部不时颤抖了一下，证明着他行动有些不方便。    细雨开始有加大的迹象，壮汉的青衣有些湿，这让他眉头更是紧皱，喃喃说道：“被雨淋到，fJ乎并不是一件好事，要是得了破伤风，这里又人生地不熟，也不知道有没有药物。抬头望向远处，蓝天酒吧四个蓝色的大字，似乎让对方笑了起来,“还真是一处繁华的地方。”    尽量让自己的度快了一些之后，壮汉终于是在雨势变大的时候，走进到了蓝天酒吧的门4里。    相比起外面的寒冷，;8吧里面却是暖暖的。壮汉瞄了一眼，现在大厅的两边，有着几个火炉，正燃烧着，将里面的寒气给驱逐出去，给人非常温暖的感觉。特别是里面浓浓的酒香，更是让人变得浑身燥热，身体内的寒气已经是消失驱散一空。    里面三三二二的人，如此时刻，依然有着三成的上座率，足够到蓝天酒吧的不凡之处。    壮汉走到吧台上，望着酒柜里阵列着的一系列名酒好酒，喉咙涌动，说道；“没有想到，这末世里，竟然还有着这么一处好地方。”    四周听到的人，倒没有感觉到奇怪，因为像这壮汉出称赞的人，每天都能够听到。对于田洲馈的人来说，似乎是这一个骄傲，因为蓝天酒吧，哪怕是总部所在的地方，也没有这样的规模出来，绝对是独此一家。    “那瓶茅台怎么卖？”    壮汉的话，让四周的人短时露出了羡慕硌眼神，看这人普普通通的，却是有成的主，平时能够买上一杯，已经是很了不起了，而对方却直接要的是一瓶，实在是出乎意料。几个在酒吧里混的女人，已经是将眼光锁定在壮汉的身上，已经在盘算着接下来自己应该怎么表觋了。    服务员的声音不温不火，说道,“颈量级结晶一瓶。”    壮汉在自己的袋子里摸索了一阵，最终只是苦涩地拿出六个白色的一级结晶来，说道,“你看它能买什么，就给我来什么吧。”    服务员还是不温不火地说道：“请稍等!”只是旁边原本已经想走上前来的女人们，已经是翻着白眼继续坐定，一些刚刚还在羡慕着的人，已经是哄堂大笑；“妈的，我还以为这小子有多有钱，结果比老子还要穷，亏老子还想结交讨上一杯喝喝呢!”    六个白色一级结晶，能买到的，当然是普通的米酒，只有一小杯。    壮汉揣着这一小杯米酒，不理会这些哄堂大笑，而是找了一处靠近街道边的位置坐了下来，椅酒轻放在桌面上，却没有喝。末世这个物资缺乏的年代，这蓝天酒吧却可以弄到这么大块的玻璃，将临近街道这一面修建成玻璃墙，可以清楚地看到外面街道的一举一动。    阴沉下着雨的天，似乎让壮汉变得也阴沉下来，他的手无意识地伸进到口袋里，抚摸着里面的东西，呆呆地望着街道上不时奔跑过的人，“逃到这里，应该安全了吧？我只不过不想当一件工具而已，难道这也有错吗？”    似乎是触磁厂到身上的伤口，壮汉哼了一声，有些迟疑地望着桌面上放着的小杯酒，他在犹豫着，要不要喝，毕竟这对他的伤口并没有好处。可是不喝，心中的酒瘾，又是非常的难忍，这种多年来养成的爱好，末世几年，也没有消失掉。    “听说这里有一个标榜着自由的势力，不知道是不是真的。”    壮汉回忆了一下自己进入到田洲平原所见到的一切，这里根本就见到不丧尸，像是一个世外桃园。原本荒废的田地，已经被种植上了大量的水稻，看那一扇扇进入到收获的稻穗，金黄金赉的，在太阳的照射下，呈现一片灿烂。    人们欢快的笑声，绝对是自内心的，脸上的笑容，是如此的真诚。这里像一个大工地，每一个人都有着各自的岗位，一名名在壮汉看来是优秀士兵的街卫，如同标杠，站在街道上，悍卫着整条街道的秩序。不时走过的巡警，完全像是热心的义工，帮助着每一个需要帮助的人。    才进入到田洲馈里，那浓浓的商业气息就会扑面而来，街道上林立的商店，走街穿巷的小贩们，构成了这里的繁华。    天空中一艘艘庞大的飞艇，它直升飞机，似乎是在巡逻着整个田洲馈。在你听到呼啸尖锐的声音时，往往就会有几架战机出现，但是又很快消失，它们不过是教练机，但还是让人感觉到震撼。    这里一切的一4p，无不是表明着，这是一个富有强大的势力，这里的人们安居乐业。    壮汉苦笑了一声，摇头说道,“末世里，有怎么可能会有真正的安居乐业？哪怕是有，也是短暂的吧，太多的野心家，往往会破坏这一切。对他们来说，权力才是最重要的，精诚合作，他们早就忘记这一句词语了。”    可能是太过哀愁的原因，壮汉最终还是揣起小酒杯，淡淡地抿了一口，米酒特有的纷香，让他出感叹，说道：“这才是纯正的米酒，真不知道谢老头他们怎么努力，也是提炼不纯正呢？”小杯酒，不过是壮汉抿上几口，已经是变空了。    受伤的身体，在酒的刺激下，变得暖暖的，短暂是舒服了，可是过后会让伤口裂开来痛，这才是痛苦的时候。    轻轻地放下杯子，壮汉像是有着心灵感觉一样，猛地浑身一抖，抬头望着外面的街道，在雨雾间，五个熟忌的身影出现，他们似乎现了壮汉所在的酒吧里，全都是冷漠地走了过来，在进到酒吧里之后，向着壮汉走了过来。    “真是阴魂不散。”    壮汉叹息了一声，站了起来，紧了紧自己背后背着的狭长布卷，下意识地摸到口袋里。他并不担心对面的五个家伙会有枪，因为进入田洲馈时，会受到过检查，刀具倒没有问题，可是枪支，是全被没收的。而且这里面敢名言正顺地带枪的，除了警察士兵之外，根本就看到普通人背着枪支。    五个冷溢的家伙围了上来，看他们的气势，就知道肯定是来者不善。    出乎壮汉意料的是，旁边正淡淡喝着酒的人，像是来了兴趣一样，一个个笑嘻嘻站了起来，全都是围了过来，嘴巴里不时哄笑起来，说道：“好久没有见到过有人在这里打架了，大家猜撸，这几个家伙，能不能打得起来？”    幸灾乐祸的人们，板本就不在意这几个冷漠家伙杀人的眼光，末世几年，谁不是风里来火里去的？杀气……谁身上没有一些？    “不想死的，就给我退到一边去。”领头的汉子扫了一眼四周的人，说道：“小心别惹火上身，你们会死得很惨很惨。”只是他的话，一点效果也没有，反而是惹得四周的人更加大笑起来，那几个女人，更是笑得几乎将她们的小腰给扭断了。    一个像猴子一样瘦的男人，出啧啧的声音，说道,“兄弟，你的好心，我们领了。但是我们也要提醒你一句，最好不要在这里惹事，否则你们同样会死得很惨很惨。嘿嘿……知道这里是什么地方吗？一看就知道是外来户，到我们田洲馈来，有什么企图，怕是别有用心的人。巴?”    前面还好，可是听到瘦猴子男人说到别有用心的人，领头的汉子脸色一变，猛地对着旁边的手下吼道工“战决，罗铮已经受了重伤，解决掉他，我们离开运儿。”他一抖手中的布卷，一柄近两米的战刀出现，而另外一只手则是反手摸向包起来的后脑勺处。    几乎是同时的动作，其余四人都是反手摸向后脑勺，随着五道暴出来的强光，刚刚只是散出一点杀气的人，这一刻散出来的杀气，却是有如实质一样，让人片体生寒。    四级结晶的启动，带来的12倍力量，足可以见到这五人的强悍，绝对是结晶战士中的佼佼者。    被称为罗铮的异t汉，他的度同样不愎，因为他知道，在已经启动政器的结晶战士面前，自己再厉害，也会显得如此的弱小。自己必需也要借助着结晶的力量，才有可能逃脱得了他们五人的联手追杀。他们原本有着十人，自己身上的重伤，就是拼掉他们其中五人剩下来的。    对于能不能从这五个家伙手车逃脱，如果没有受伤，罗铮有八成把握，可是如今受到重伤，自己只有不足三成的把握。    瘦猴子男人似乎还没有感觉到五人的变化，这如实质的杀气，让他非常的不舒服，可是面子让他强笑出来，指着两米长的战刀，说道：“现在什么时代了，还用冷兵器，你们火星来的外星人？哈哈……真是笑死人了。”    领头汉子闪电地样出手中的战刀，瘦猴子男人的眼睛里只感觉到一道闪电划过，之后感觉到自己的灵魂脱离了身躯，连疼痛也没有，就失去了所有的意识。在12倍的力量之下，锋利的战刀，从头到腿部，将他劈成了两半。    飞溅而出的鲜血，陡然分成两半跌倒的尸体，露出来了花花绿绿的内脏。

VIP卷 第268章 解密
    慨许有人今怀疑，结晶战十的出现，不就是转向武功类的展了吗？    其实结晶战士，不过是对使用结晶强化体质士兵的一种称呼。结晶战士的强弱。主要就看他们体质的优劣。像普通士兵，他们的只能承受级结晶的强化，仅仅是提高３倍，这种提高是有限的，他们只能穿着轻型的钢甲，能够防御普通丧尸的爪子，可是未必能够防御高级丧尸或者是特殊感染者的爪牙，更不可能防御子弹的攻击。    只有越优秀的士兵，在成为结晶战士之后，他们能够使用的结晶等级也就越高，增幅也就越大。当增幅的倍数能够让士兵们使用重型的钢甲时，这时候他们才是最具威力的时候，能够在丧尸群中横冲进拔，普通的子弹也很难击穿他们身上厚厚的重型钢甲。    并不说他们强化了，就是人，能够像武林高手一样飞墙走壁，他们仅仅是力量变大。度快上一些而已。他们的战斗方式，也就是将部队里的刺刀术给使用出来，只是在强化下，更具威力而已。    像罗铮他们。仅仅是使用了强化，可是没有着钢甲的保护，普通子弹也可以要了他们的命。深入追杀到田州平原来。对他们来说，危险性之高，一个不小心，就会丢掉了性命。而且使用结晶强化后的虚弱，更是致命。完全是任由他人摆布。    正是因为这样，四级结晶的强化，能够带来２o分钟的强化时间，如果顺利的话。可以击杀掉罗铮，再逃离田浙镇，躲进到不远处的大让。脉里，等待虚弱期的到来。只要虚弱期一过，就可以从另外的方向返回复命。结晶的奥秘，决不容许泄漏。    同时激化了结晶的罗铮，他使用的是五级结晶，旧倍的增幅，就是他能够在对方十人的追杀下，还能够活着的原因。当能力到达一定的地步时，每增强一倍，都有着一个质的飞跃。    双方间的交手，与刺刀战几乎一样，别看强化过。可是只要被击中，绝对是致命的一击。正是这样，每个人都是非常的慎重，拨出来的战刀，迟迟没有刺出。时间，罗铮消耗得起，可是追杀过的五人却消耗不起。    为的人似乎有些不耐烦，一挥手，带着四人同时出击，五把战刀闪过寒光。让罗铮只能退让。如果他没有受伤。完全可以用游击战拖延时间，可是他的腿部中过一刀，巨大的伤口，让他的移动度大打。    对于商会来说，最重要的就是效率，任何拖拉的行为，都被视为不负责的行为，在生事故事态中，这种行为，会被追究责任。    所以宪兵队的出现，快得让人不敢相信，从启动激器，前后不过是一分钟的时候。十几名全副武装的宪兵，已经是从门口里冲了进来，将黑乎乎的枪口对准了正在缠斗的六人，带着的宪兵执法官踏前一步，吼道：“放下武器。否则格杀勿论。”    不要以为宪兵没有这个权利，商会的宪兵，和传玩意义上的宪兵不同，在末世这个非常时期，宪兵有权利当场击毙任何反抗的人。    这种权利。多少有些过大，但是乱世当用重典，商会只能是在宪兵的挑选上，设立重重考核，能够当上宪兵的人，无不是万里挑一的士兵，同时他们也是最忠诚的，在调动上，只会服从商会会长的命令，其他人是没有办法直接调动宪兵队的权利。    场面瞬间定格，原本高举着战刀就要动致命一击的五人，全都是怔怔地望着这十几名全副武装的宪兵。    结晶强化，还有一今后果，这就是会让人变得有一些不是很清醒。十几倍的强化。会让大脑产生一种不适应感，会让人产生模糊的感觉，有些像神经错乱一样。神志不清，自然很多事情，就不是他们所能够控制的，加上身上的秘密过重，这让追杀的五人，根本没有冷静。    几乎是同时。五人不计后果地扑向罗铮，五把战刀分成五个方向，或刺，或砍。或扫地攻向罗拜    神经上的麻痹。让罗铮猛地大吼一声，手中的战刀在自己的身前猛地一划，将两把刺过来的战刀给劈开，人一个退步。只是快如闪电的刀锋，从空中划过。劈下来间，战刀的刀尖划破了罗铮的胸膛肌肉。    剧烈的疼痛。让罗铮脑子像被人轰击了一下，只是他强大的意志力，让他直直的到向地面。    “开知…”宪兵执法官的叫吼，伴随着密集的冲锋枪扫射声，追杀的五人，瞬间就被子弹给命中。这种情况下，按照着所有人的思维，这五人一人吃了六七颗子弹，已经是当场立马倒地毙命的了。    可是这被命中的五人，只是摇晃了一下，竟然是没有倒下，反而是一个转身，大步的冲向宪兵大队。    宪兵执法官脸色并没有出现波动，做为最优秀的精锐士兵，又是精锐士兵中的精锐，他的毅力和定力，绝对不是普通士兵能比的。这诡秘的一幕。换来的，只是他吐出来的两个字：“爆头    什么被称为精微就是任何方面，都要强于普通士兵的士兵称为精锐。比如说枪法。绝对是神枪级别的。得到爆”命令，冲锋枪的战射，立马就让这反扑过来的五人脑袋像是烂西瓜一样，在碎裂中。激器脱离，掉落到地上，摔碎了激器上的玻璃。    这件事情。似乎就这么过去了，死尸被搬走，受伤的人也被移走，地板上的血迹被清洗掉，被子弹打坏的东西置换过。整个蓝天酒吧，又恢复到了往日的老样子，不过多出来的，就是酒客们聊天谈话中，多了一件可以谈论的话题而已。    罗铮所受到的伤，有些严重，胸膛里深可见骨，比一指还要略长的刀痕，是如此的触目惊心。    整件事情的生，带着诡秘性，做为宪兵部的分会头子，许从良不可能不知道这当中的重要性。而分会的医疗水平，并不是很高，像罗铮的伤，只有青原市收复的民医院，才有这样的实力将他抢救回来。    如果是普通人，或者许从良连理也不必理会，能够救回来固然是好，救不回来。也是他的命该如此。可是这人身上带着的秘密，那个精致安装在他脑后的仪器，让许从良明白，这人必需要抢救过来，挖掘他身上的秘密。    为此，分会刚刚完工，还没有投入使用的军用机场上，一架小型客机腾空而起，带着已经昏迷的罗铮，向着青原市飞去。    青原市与田洲平原的交通，一般是采取空中的方式，为了让分会的人员调动更加快，又考虑到人员的数量，这让飞机设计局，不得不设计出了这种名为青鸟的小型客机，用于两地管理人员使用。    就接到通知的情报部，当然对这个情报充满了关注，先是命令人民医院做好准备，又是让一架沙小式轻型直升飞机在机场里等待，安求在最短的时间内，将伤者送进医院的急救室里。    以前在荒原聚居地的时候，结晶研究所和医院是同一个地方，随着青原市的收复，两者开始分割开来，成为两个不同性质的机构。获得了青原市大量研究设备的结晶研究所，自然是实力巨大，加上人员的补充，已经成为了最大的科研性质机构。    结晶的重要性，是谁都看得到的，对于结晶研究所的投入，周远强一直都是最为优先的。    伤者连同完整的，碎裂的激器送到时，伤者被送进到了医院，而激器，在情报部的研究分析之下，由手里面有着结晶存在，加上当时的场面描述，这让情报部不得不将这些破坏掉的，还有唯一一个完好的激器。送到了结晶研究所。    黄常年做为结晶研究所的所长，已经是享受着部长级别的待遇，又是最为重要的部门，在商会里的地方，明面上并不出众，可实际上却是有着非常高的地位。    从青原市收复到现在，已经半年的时间，获得大量的研究设备之下，和大量的人才补充，实力大涨之下，研究自然是突飞猛进。整个，结晶研究所的研究方向，是放在了如何抽取释放结晶能量上。释电尸的出现，无疑是打开了一扇大门，经过研究之下，终于是也突破了很多以前无法突破的关键问题。    在接到情报部送来的激器时，仅仅是研究了半个小时，黄常年就明白了这种激器的作用。    “研究出这个。激器的人，绝对是一位顶尖的科研人员，而且他的思路，完全是脱离了我们正常人的范围。”对于激器，黄常年完全是有一种莫拜的心理，惊为天人，因为它为自己打开了一扇更广阔的研究大门。    结晶研究所一直来的研究方向，就是结晶在机械上的利用，却没有想到过，它在人体上的利用，已经走在了机械的前面。    医院的抢救。非常的成功，毕竟这伤并没有伤及内脏，看似骇人，实际上并没有想象中的可怕。    强悍的体质，让罗铮在麻醉效果过后不久，就已经是清醒过来。胸口还有大脚、腰间的撕裂疼痛，让他哼地呻吟出声来。望着这里浓浓的药水味。还有洁白的天花板，宽阔的房间，洗惚间，就好像回到了记忆中的医院里。    只是这末世里。会有这么完善，和记忆中医院一样的医院吗    见到罗铮睁开眼睛，早就等着不耐烦的黄常年激动地抓着罗铮的手，晃着手中的激器，说道：“你这东西是哪儿来的，它的作用是不是刺激强化人体？它是谁明的，什么时候进入到实际使用的”    一系列的问题，让罗铮有一种晕眩的感觉，他张了张干裂的嘴巴，说道：“能，能。能给我点水吗？”    “帆”感觉到自己失态的黄常年，马上是尴尬地站起来，亲自倒了一杯水。利用病人饮水管，给他喝了些水之后，这才抱歉地说道：“对不起，是我太过心急了。怎么样，身体有什么不舒服的地方吗？需要叫医生过来吗？。    罗铮微微摇了摇头，说道：“不，我很好，只是不知道这里是哪儿？”    “人民医院！”似乎率着骄傲，黄常年说道：“青原市里面的人民医院。”    “人民医院？”，“！复了下。脸上带着好奇。说道：“我们，我们现在览风尹？不是，不是丧尸们占领着吗？”    黄常年一脸的骄傲相，说道：“我们已经收复青原市半年了，只是这个消息由于交通和通信的封闭，很少被外界知道。你是从什么地方来的？其实我是一名结晶研究工作者，一直在结晶上并没有太大的建树，所以见到这个小仪器之后，一时太过激动，才会有刚刚的失态    罗铮笑了笑。他并不敢挪动身体，只是淡淡地说道：“你手中拿着的，它的名字叫激器，可以激化结晶能量，并且注入到人体内部，对细胞基因进行着强化，从而提升人的能力。嗯，确实是一件非常了不起的明    其实罗铮逃到田洲平原来，就已经抱着没有什么秘密可守的准则。    就算自己不说。凭着激器落到对右手里，哪怕是一个，残缺品，只要给对方时间，一样能够研究明白工作原理。说明了，结晶与人类之间，就存在着一层薄薄的纸张，找不着方向，就是白茫茫一片。如果找对了方向，只需要轻轻一捅，纸就破了，也就没有秘密可言了。    与其被人逼问。甚至动刑，还不如自己坦白一些，，末世里，可没有坦白从宽，牢底坐穿的说法。    黄常年听到罗铮的回答，顿时陷入到苦思当中，对于研究了近六年的结晶，他有着无比的熟悉性，仅仅是这一段话，就可以让他将激器的一切，想得差不多。当然，很多细微的东西，还需要好好研究一下，才会有结论，可走到底一个大概的方向，已经是摆在了黄常年的面前。    房间里被轻轻推开，许语海带着几名手下走了进来，见到苦思的黄常年，也没有打扰他。而是轻轻在旁边坐下。    直到黄常年吐了一口气，许语海这才是站了起来，带着笑容说道：“黄老，怎么样。有什么眉目了？”黄常年见到是情报头子，不觉想到商会里流传着的一句话，脱口而出：“今天我穿的是什么颜色的内裤？。    许语海膛目结舌，但还是老实地回答说道：“你是想要听真的，还是假的？”    一听到这一句话。黄常年马上就投降，翻着白眼说道：“我的问题已经问完了，等到有需要的时候，我再来找他……说着，他摇头离开房间，还纠结地想着许语海的这一句话，暗道：“他到底是知道，还是不知道呢？”    等到黄常年一离开，许语海收起了笑容，搬着椅子在罗铮的面前坐下，淡淡地说道：“问你一些事情，还请你多多配合，我想你也不希望我们之间有什么不愉快的事情生，对吧？。    罗铮的直觉，一看到这今年纪轻轻，应该不会过出岁的年轻人，他的心里就毛。这感觉，这感觉就好像是见到将军手下的情报秘书长一样，他怔怔地望着许语海，说道：。想要知道什么就问吧，只要我知道的，我都会坦白    许语海笑了笑，说道：“很好，那么，姓名，”    “罗铮    “年龄    “引，汉族。北方人，目前未婚，无子女，无老人，单身，曾经职业是退伍军人，不久前是职业士兵，如今无业游民。”    许语海砸巴了一下自己的嘴巴，有些无语，说道：“你倒是老实，其实我只是想问你，你的性别是什朵”    罗铮几乎被气给呛死，望着许语海，纠结地说道：“不是这么玩人的吧？我性别你还用问？”    许语海陡然板起脸来，说道：“好了，气氛调节完了，接下来进入到主题。我的问题只有一个，将你的一切交代清楚，嗯，就这一个问题，回答完了，我忙我的，你养你的病，大家合作愉快。”    罗铮点了点头，眼睛里有些茫然，望着窗外高挂着的太阳，花草是如此的娇艳。    “你听说过结晶战士吗？很显然，你肯定是没有听过，而我，就是一名新晋级的结晶战士。结晶战士说得好听，是最精锐的士兵，是一把无比锋利的利剑。说得难听，其实就是一件没有什么思维的工具。结晶的强化。就像是毒品一样，会让你上瘾，会让你不能没有它。当一个人获得庞大出想象的力量时，他就不可能再摆脱得了这种力。    罗铮淡淡地说道：“而获得力量的代价，也许一二次没有什么问题，可是只要次数的增多，它会对神经有着破坏性，渐渐地，在使用的时候，就会变的让人迷失了心志，完全像一具战斗机器一样，只知道杀戮，直到结晶能量消耗一空，才会停下来。”    “我不想充当一具工具，所以我逃了出来，一路躲避着因为泄漏秘密而来的追杀，”    哇，郁闷啊。昨天晚上没有求月票，竟然一张也没有，难道真的要我每章都求一次啊。好吧，既然是这样，那我就求月票，向大家恳求月票！照亚真是太邪恶了！

VIP卷 第269章 代号1428
    二语海默默地听着。午下早就打开了录音器，对罗铮所”旧懵，沸行着记录。    罗铮似乎带着回忆，望着洁白的天花板，说道：“从白博士的明成功之后，聚居地里就大量制造这种给结晶士兵穿的铠甲，按照着体质的不同，经过挑选，会决定你是轻甲结晶战士，还是重甲结晶战士！”    陷入到记忆里的罗铮，一点一滴地诉说着，，    北方的天，已经是大雪纷飞，到处是白茫茫的一片；厚厚的积雪，阻挡住了丧尸攻击的脚步，以前布满着涌动丧尸的生命线上，几乎看不到它们的影子。只有很久的偶尔间，才会听到清脆的枪声响起来，随后又会沉默。    物质上的缺乏，每年冬天的时候，就是北方幸存者们最为难熬的时候。薄薄的衣物，在冬天里，是如此的单薄，人们除了缩在房屋里之外，很少会到外面活动。所幸丧尸会因为积雪，移动非常的慢，很少会形成大规模的丧尸群袭击”寒冷的天，对它们有着很深的影响，裸露的它们，甚至会被冻僵无法行动。    以往的时候，人类可以好好休息，而丧尸也会停止袭击，似乎忙碌了一年，可以安静地过上几个月。    只是结晶的利用，似乎改变了这一个。对于将军来说，丧尸行动迟缓，就是最好的出击时机，所以他大力推行针对整个聚居地不过冯岁的测试行动。在制造出大量的测试器之后，开始精心地挑选着结晶战士的候选人。    以末世的特殊性，效率自然是非常的高，很快，经过挑选，一万名整个聚居地中最优秀的人，被集中到军营里，进行着统一的练。    同时，整个聚居地几乎是倾尽所能，甚至是将一些武器给销毁熔炼。开始打造清一色的重型铠甲。只是激器并不是说你想生产，就可以生产的，缺少的无器件，最后只能是在一万名士兵中，又挑选出三千名，他们才会最终装备激器。    一个月的练，让这些之前是士兵或者不是士兵的人，全都是叫苦连天。因为练度之大，甚至过以前特种部队的练？    罗铮强壮的体质，在这最终挑选出来的三千名士兵中，排列第二位，能够承受最高6级结晶的强化。普通承受是５级结晶。也是至今为止，探测到最高承受的人。旧倍的普通增幅。让他成为了其中的佼佼者，成为将军眼中的宠儿。    倾尽全力打造出来的重型钢甲，达到了的公斤，如果在没有强化之下，哪怕是挑选出来的三千名士兵，穿在身上，移动也变得困难。    当重型钢甲和激器送达的时候，在后脑勺里连接时，那种疼痛，绝对是过了所有人的想象。在渡过了一个星期的时间之后，在命令之下，三千人开始踏上了收复第一座县城的征途？    被选上的士兵，全都是怀着报答将军这么多年来庇护所有人安静生活之恩而出的。    在出了生命线之后，所需要面对的，就是临阳县，拥有过三十万人口的大县城，同时也是丧尸袭击生命线的前沿站。重型钢甲，全是放在雪楼上运送的，到是省去了很多的力气。    冬天里，丧尸几乎不怎么活动，一路上只会有零星的丧尸在雪地里挣扎着，茫然不知走向何方。偶尔见到一定数量的丧尸群，但是它们的移动度，实在让人不敢恭敬。看它们冲锋的样子，到膝盖的积雪，基本上让它们每几步，就会摔倒一次。等它们靠近时，部队已经是远去。    将军采用的是完全和以前相同的军衔，做为第二名体质最好的罗铮，被任命为副团长，也算是一步登天了。    抵达县城的时候，对于用三千人挑战拥有三十万只以上丧尸的临阳县，没有人有必胜的信念，哪怕有着重型钢甲，也让人信心不足。    由于事前有过针对性的哟练，三千结晶战士抵达之后，只是略为休息。选定临时的营地，开始在雪天构建防御阵地。这个阵地，足足让三千结晶战士忙了两天，才终于完成。这两天里，哪怕是带着足够多的衣物，还是冷得让人受不了。    等到阵地一构建好，三千结晶战士在装备上重型钢甲之后，启动了激器，像是脱笼的猛虎，向着进入县城的主干道扑上去。    这里最低也是使用４级结晶的战士们，口倍以上的力量增幅，的公斤的重型钢甲，并没有成为负担。三千出笼的结晶战士，手中的****，在大雪中闪着寒光，将沿路上一只只丧尸像是砍西瓜一样切成两半。锋利的****，配上强大的力量，效果绝对是让人震撼的？    强的神经刺激，很多人的神志，多少有些影响，只是这种影响还不是很大。    罗铮所使用的是５级结晶，多出的倍力量，让他更是凶猛。末世之前就是军人的他，搏杀之术，不是其他人可以比的。就算是高级丧尸，也没有能够躲得开他的攻势，刺。挑，扫，砍，劈一系列动作，如同流水一样。    只有力分钟强化的战士们，只有用最快的度向着里面冲。    刚开始受到的阻力并不是卞出，汪是随着讲入到具城区里，陡然增多的丧尸。哪怕它旧不方便，可是还是将一条条街道给阻挡住。就算力量再大，你也必要一只一只地砍。****本来就有刀公斤重，挥多几次，有着强化的体质，可是依然会让人感觉到手酸。    第一次的冲锋，仅仅是十分钟之后，整个结晶战士，又不得不退了回来。    结晶的强化时间是力分钟，可是一般要在强化消失前，返回到阵地里。否则随后的虚弱，重型钢甲的重量，根本不是虚弱状态能够承受的，一但被压跨，至少半小时才会缓过气来。可是在这冰雪的天气里，在雪地里穿着钢甲，趟在雪地中，会是什么样的一今后果？    冬天里出击，丧尸固然是移动不快，动作僵硬，可是结晶战士，一样也有着上面的弱点。    不要小看这十分钟，三千名结晶战士分成几路冲击，一路上砍杀的丧尸，数量绝对的惊人。巨大的力量，让这些丧尸几乎是被砍成两半或者两断，仅仅是十分钟，三千人就将近五万丧尸给劈死，绝对称得上是丧尸绞肉机的存在。    诉说到这里。罗铮又是喝了一杯水，这么多话。多少让他有些累了。许语海问道：“你们第一轮的冲锋，有损失吗？”    罗铮笑了，说道：“当然会有损失，上百人被困在丧尸群里，哪怕你实力再强，但是面对如同海洋一样的丧尸群，你又能杀多少？强化了，人也是需要耐力的，杀得多了，手就会软，移动都会成为困难，一身重型钢甲，更是致命。所以。只要被丧尸给围困住，在强化消失之前没有闯出来，只有死路一条    许语海倒是有些惊叹于这些结晶战士的能力，能够敢用三千人，就冲击一个三十万人的县城，他说道：“你们后来收复这个临阳县了吗？”    罗铮点了点头，说道：“这个当然，我们利用不断的冲击，一次次的启动结晶强化，每一次我们不含多，杀十几二十个，我们就会退出来。几千人，一人十几二十个”丧尸再多，也会被杀完。不过，我们并不是无敌的，能够放电的释电尸，就是我们的恶梦，在导电之下，会死的很惨    “而且喷射怪同样对我们有着伤害，钢甲可不是全部密不透风，有时候也会被这些液体给流进到里面。这种腐蚀的特征，还有它的感染者，产生了严重的后果，这就是变成丧尸的战士，它一身厚厚的重型钢甲，我们****都很难砍破。你也知道，丧尸会比我们人类还在大上三倍的能力，重型钢甲对它们来说。还是可以移动的！”    经过十几轮的这种车轮战，经历两天，在损失了差不多一千名结晶战士的情况下，临阳县终于是被收复。    这一刻的罗铮他们，已经是疲惫不堪，连动一下都不想动。反复在强化与虚弱之间，又是在短时间之内，对身体造成的负荷可想而知，肌肉几近到了崩溃的边缘。    浑身的酸痛，让人根本无法忍受，就好像是大病了一场。    得到了临阳县，尽管是损失了一千名优秀的结晶战士，但是在将军的眼里，却是值得的。    接收临阳县的时候，各类被放置了几年之久的各类物资，终于是找到了主人，整个。聚居地像是欢度新年一样，每一个人都是变得喜洋洋，对他们来说，收复城镇并不算什么大事情，可是收复县城，却绝对是这么多年来最让人兴奋的消息。    于是间，对于能够凭着三千结晶战士就可以收复一个县城的实力，很多聚居地的长官们变得狂热起来，隐隐的意愿，竟然是直指更大的目标，距离临阳县四十公里外的汇东市。在他们看来，近百万的人口，只要有一万名结晶战士，就足够拿下了。    得到了县城庞大的物资，各类找齐的元器件，大量制造出来的激器，还有一件件打造出来的重型钢甲，在装备了上万名结晶战士之后，又开始向着汇东市进，狂热的人们，已经在提前庆祝着胜利了。    对于强化的结晶战士来说。每人一百余只丧尸的数量，并不算多，可能使用四五次强化，就可以完成目标。    只是这一次在攻击的时候，做为收复临阳县的英雄们，却在使用结晶的时候，开始出现一些无意识性。过度的强化，让他们的肌肉还有神经出现了问题。像是中的兽人狂化，一但狂化之后，就六亲不认。而结晶战士此时，有些想象，随着强化的启动，神志不清的他们，开始攻击起身边所有的人与丧尸来。    罗铮强悍的体质。在攻打汇东市的时候，第三次启动结晶，也是变得神志不清。    无疑，罗铮是幸运的，因为至少他在神志不清之后，竟然是冲出了城市。并没有被丧尸群给围困住。也没有因为屠杀同伴，而被人击杀掉。可是其他人就不是这么幸运了，近两千人的狂，后果是可怕的，恐怕的能力，结晶战士的相互撕杀，一个个倒在雪地里。    仅仅是第三次冲锋，一万名结晶战士中，就有过四千余人再也没有退出城市。    面对整个城市中还有近百万…厂，开始反应讨来的各类特殊感染者们，迈有只只尚联一只”它们凭借着城市里的高楼大厦，给予人类更痛的打击。特别是巨型丧尸的出现，它更加恐怖的力量，在近战之下，往往一拳就可以将小人一样的结晶战士给轰飞。    结晶战士也是人，穿着钢甲被轰飞，落下来，就再也不能站起来了。    巨大的损失，可是结晶战士们依然在长官的命令下，继续启动了第四次冲锋？如水的五千多名结晶战士，悍不畏死地冲进到丧尸群里２米长的****，像是绞肉机的刀轮。在横扫下，一只只丧尸被拦腰折断。失去了灵敏性的高级丧尸，在这种攻击下，也无能为力，只能是饮恨于****之下。    只是威的释电尸，恐怕的电力，还有宽阔的攻击范围，让冲锋的结晶战士变成了一具具焦尸。    第四次的冲锋，丧尸教会了人们，在城市里，丧尸最密集的地方，永远是人类的禁区？    哪怕是强悍的结晶战士，堂堂正正的决战，人类依然会一败涂地。可怕的数量，哪怕是用拖的方式，也会将人类给拖死。强化的身体，同样会力竭，重型钢甲，不过是结晶战士的铁棺材。    轰轰烈烈的城市收复战，上万名结晶战士最后返回的，只有不足两千人，而近八千人的伤亡，不过是仅仅是消灭了城市中一半的丧尸而已。    得到消息的将军，当然是大雷霆。而结晶战士在量使用结晶的时候，所暴露出来的问题，所产生的副作用，也是白博士所不能意料到的。他怎么也想不明白，为什么会有这样的副作用出来。    “之后，就是因为这个”你才选择了逃离是吗？”    像这种了解北方聚居地的机会，许语海当然不会放过，他说道：“其实我认为你们的将军，做的并没有过错，谁不想着收复城市，默，然有结晶战士这张王牌，自然就会好好地利用？”    罗铮说道：“在现自己有了后遗症之后，似乎每一次使用结晶，都会越来越不清醒，有时候完全不知道自己在干什么。这种情况下，我当然不可能成为结晶战士２可是面对这种失败，将军当然不肯罢休，于是组织了第二次收复之战，同样是一万名结晶战士。”    许语海问道：“你剪是不想成为这种只为了战斗而生的结晶战士，于是选择逃避吗？”    “不，我并没有逃，而是再一次被选为结晶战士，只是这一次不再是副团长，而是一名普通的结晶士兵。”罗铮摇了摇头，说道：“只要是人，都想好好地活着，为了人类做贡献而死，我愿意。可是这一次出战，明知道我已经不能使用结晶，还被选上，只有一个，这就是想让我这种人去送死。”    罗铮淡淡地冷笑着：“结晶的秘密，只有成为结晶战士，才会知道，所以我这种基本上已经算了废掉的人，为了守住秘密，只能是将我送进到地狱里？他们不杀我们，不过是用另外一种方式结束我们的生命而已。知道这个消息，也是偶尔知道的”所以我不想死之下，只能是逃！随后他们就派了人出来追杀。”    “很好，一切我们已经初步了解了，你就安心养伤好了；”    许语海站了起来，让手下的录音结束，随后走出病房。其实从一开始，许语海就知道整件事情的来龙去脉，之所以盘问一下罗铮，不过是证实一下，自己手中的情报，是不是属实而已。    不用去怀疑，这个，世界上，没有所谓的幸运，也没有白白得来的午餐。    整件事情的生，其实在合并田洲平原的时候，就已经注定了。因为田允的队伍里，有着三名许语海安插进去的特工，对于田允这么重要的人物，怎么可能不引起许语海的关注？对于他来说，任何未知的，都是对情报部门的耻辱，北方的一切，是自己必需要掌握清楚的。    结晶战士的秘密，其实得来非常的偶然。于是许语海开始指示这名特工进行着更内部的渗透，在没有办法偷取的情况下，不得不开始策哉着一个更大的行动。而罗铮，就是整个行动的中心。    很显然，许语海付出的努力得到了回报。整个行动非常成功被列为北方最机密的激器，在不动用武力的情况下，同样被商会所掌握？对于情报部门来说，这绝对是一次教科书般的特工案例；    “传我命令，代号为晓的行动档案，列为三级封存？”    于是间，一个，经典的特工案例，就在悄然中被封存了，如果没有意外，恐怕罗铮终其一生，也不可能知道他曾经是情报部门的一颗棋子。正如外人所传言的，你想知道谁的内裤颜色尺寸，请找情报头子。五分钟就可以给你答应”包括会长女人的内裤颜色，只要你有这个胆子提出来！

VIP卷 第270章 结晶武器
    结晶在使用强化上，其实并没有所谓的副作用，像罗铮他们所生的神志不清，不过是太高强度的频繁使用，才会让神经一时无法承受，产生的一种间歇间神经混乱而已。    白博士实验的时候，全都是准备相当长的时间，才会进行实验，间隔一二天之下，神经早就缓和过来，自然不可能现神经错乱的问题。要想想，罗铮他们攻陷县城，几乎是在强化过后，休息虚弱的半个小时，又马上进行强化。这样的强度，无论是神经，还是肌肉，都不可能承受得住，肯定会出现问题的。    在酒吧的时候，为什么罗铮在使用强化的时候，头脑还保护着一丝清醒？其实就是因为他的神经已经有缓和迹象的表现。像得到这种结晶神经错乱症，其实只需要休息十天半个月……就可以缓和过来。    想要解决掉这个并不是副作用的副作用，很简单就是在使用结晶强化当中，要有一个间隔性，比如说一天只需要二次或者三次，就会避免罗铮他们所生的问题。只是这片刻间，白博士就算有天纵之才。也无法一下子想明白这个问题。对于狂热的科研人员来说，每一个问题步骤，他们都会精益求精。用一次次实验来证明，肯定无法短时间内找出问题所在来。    凭借着人民医院先进的各类医疗设备，又有着大量有经验的医生，罗铮身上存在着的问题，自然不会难到他们，很快就找出了问题，并且将报告一份递交给了许语海，一份递交给了黄常年。    原本许语海还担心真的有昏使用，那么这个好不容易弄到手的激器。怕是不会被商会所接受。现在见到了报告，整个人都轻松起来。无疑，他这一次成功的行动，肯定会的到老板的称赞，也算是给一直沉默的情报部，增添了几枚勋章。    这份报告，对于黄常年来说，并不是很重要，因为激器不过是结晶运用上很了不起的一个现而已，但是绝对谈不上是全部。    商会旗下的结晶研究所，可以说是精英云集，又是有着近六年的研究历史，特别是在收复了弃原市之后。大量的研究设备。还有安定优越的研究环境，当然是在结晶研究上进展神。最新研制出来的结晶能量提取器，还有结晶能量储存器。就是结晶研究所最大的贡献。    像结晶能量提取器，由于要达到最快度的提取，不免地，变得非常的庞大。它的体积占地，足有一个篮球场大    不要认为它这么大，肯定是不会太先进，相反，正是因为太过先进。才显得庞大。它的提取度。像一颗级白色结晶，只需要力秒，就可以提取完成。而且它的提取方式，是流水线一样的，可以源源不断用轮带将结晶输送进去，不断地提取结晶上的能量。    相比起篮球场大小的结晶能量提取器，结晶能量储存器，则有些不同。它的大决定了它可以储存的能量有多大。像级白色结果的能量，只需要一个像手机卡大的储存器，就可以存储下来。    用单位换算，哪怕是最顶级的九级结晶，它的储存器，也只有手机大携带非常的方便。    提取能量的好坏，关系到能量的纯度，纯度越高，能量也就越强。    像以前粗糙的提取方式，利用率还不到百分之一，可是这百分之一。就拿级白色结晶来计算，已经能够让,仍瓦的电灯使用上办卜时还要更长。如果提取的纯度在以上，哪么，就可以让一盏百瓦灯使用上二三千个小时，这是何等的恐怖？    结晶研究所的研究重心，就是将这些能量动用到机械上，激器的出现，并没有改变这种研究方向。    进入到一月，荒原上的炎热。终于开始有所收敛，白天的温度，让习惯了荒原炎热天气的人们，终于是感觉到了一丝清凉。可能是错觉，其实温度不过是略降了五六度而已。荒原的天，依然还是非常的热，在这里，除了夜晚外，你根本就感受不到冬天的任何气息。    在曾经的荒原聚居地，现在改为荒原军事基地向西十余公里处，周远强最早家的小绿洲里，经过大半年的建设，这里已经完善所有防御措施。在将卷烟厂和其他各类小工厂迁移到了青原市之后，这里除了早期的种植园外，只剩下一个空壳的建筑建。    这掩的措施非常的完善，不可能被废弃掉，于是便成为了军事实验基地，专门用于对武器的测试。    随着这个决定下来小绿洲再一次进行了扩建，分别修建出型的飞机场，直升机起降坪，还有飞艇组装车间。大量的科研人员驻守在这里进行着小到手枪，大到飞艇的实验测试。荒原军事基地，也将这里纳为一个驻扎点，派遣着大量的士兵在这里。    清晨的阳光下，驱散了夜晚的雾气。    十几架武装直升飞机快在荒原的尖空飞行，很快就出现在小绿洲，在导致下。很快停在了直升机起降坪卜。    从十几架武装直升飞机上跳下来十几名警卫，随后才是周远强从其中的一架武装直升飞机上下来。早就等候着的汽车，很快又将周远强带到了小绿州外围的一个实验场的上。    说是实验场地，其实不过是外面无际的荒原。    这里荒芜人烟，广阔的荒原上。不要说人，就是丧尸也极少见到一只。军事基地设立在这里，庞大的机群，飞艇，武装直升飞机等等。单是在巡逻和练的时候，只要现丧尸，对于练时的准飞行学员们来说，绝对是让人兴奋的，早就枪弹伺候了，哪儿还会有它们的影子？    见到周远强从汽车里直来，黄常年露得有些兴奋，昨天晚上他兴奋了一下晚上，几乎没有黑屏，可是依然精神焕，丝毫不见疲态。    “黄老，我可是接到你的电话，敌直接赶过来了。你们啊，就喜欢给我一个惊喜说说看，今天实验的。又是什么？”周远强不得不重视，毕竟这是结晶研究所第一次的实验，周远强也不知道他们到底实验的是什么东西。    而站在黄常年旁边的陈寻安。则是让周远强更加好奇了，这结晶实验。怎么关他这个兵工厂的老大行么事情了？    黄常年搓着手，显得有些紧张。说道：“会长，结晶研究所不负您的重望，一系列的成功，对结晶的动用，也越来越得心应手。在一个半月前，我们就和兵工厂合作，展开了结晶在军事上的运用。如今要实验，就是由我们和兵工厂一同研制的新式武器。”    “结晶在军事上的运用？。周远强也有些搞不明白了，这结晶不是一禅能源吗？怎么会在军事上有所运用？如果说是能源运用，到没有什么，可是黄常年说的是新式武器”这就让周远强猜不透了。    陈寻安在旁边倒是很平静，见到周远强惊愕的样子，得意地笑起来：“老板，这绝对是一个划时代的明，新式武器的研制，不过是冰山一角。因为我们在研制中现，结晶能源的运用，真的太广了，出了我们的想象    他们越说，周远强的心越痒，说道：“还等什么，快点实验，让我看看，什么武器，能够让你们如此推荐    可是令周远强郁闷的是，这里除了一些科研人员之外，就是十几辆汽车，除此之外，什么也没有。不会这武器。是透明的吧？他四处张望了一下，结果却是引来陈寻安他们的一阵大笑。    “呼叫实验组，实验可以开始，实验可以开始，”    随着黄常年通过通信器将命令下达。在小绿洲的跑道上，一架川２型战斗机开始启动，在推进器下，快的滑跑，一飞冲天。不仅仅是这样，两架武装直升飞机也是从机坪里起飞，出“嗡嗡”声，向着周远强他们所在的位置飞来。    很快地，战机就有天空中进行着巡航的度在绕着***，而武装直升飞机则是直接越过周远强他们的头顶，向着前面飞去。    这里的选地非常好，可以在这个角度，用望远镜看得非常的远。    从直升飞机越过头顶之后，众人都是举着望远镜，观察着这两架直升飞机的踪迹。可能是为了让所有人看得更加清楚，武装直升飞机并没有离得太远，就悬停，    “老板，我们商会目前大力军空军，所以在研制的时候，我们也是优先考虑到空军的运用。这种被我们命名为“雷神。的导弹，已经完全脱离了传玩意义上的导弹范围。它的弹头部份，是压缩了结晶的能源，只要启动引信，就会通过特殊的释放装置，释放出上百米范围的百万伏电网。”    随着陈寻安的解释，悬停着的两架武装直升飞机，挂装着的导弹脱离，在秒内推进器工作，向着下面不远的实验目标扑去。    实验目标只是几棵竖立起来的树木。随着导弹的到达，弹头突然间裂开，一团庞大无比的电弧出现。像是一张巨大的大网，将这几棵树木包围在内。噼里啪啦的声响，在极远的地方，也可以清楚地听到，足见到这一团电弧的强度有多高了。    被包围的树木，像是被绞碎机绞碎了一样，在狂爆的电弧下，不断地被撕碎，强大的电力，蒸了树干里的水份，直接让这些碎渣燃烧起来。这一切不过是秒内就完成。可是这一秒，所带来的震撼，却是绝对的。    黄常年说道：“这种雷神导弹的构思，其实就来自释电尸，我们经过研究，掌握了这种将结晶能源电化释放的技术，在将它运用到导弹上之后，威力非常的惊人。电网覆盖的大范围，其实可以根据结晶能源在压缩上的量，量越大，释放出来的电网也就越大，理论上可以覆盖数百米立方的范围    “雷神导弹有一个好处，除了大面积的杀伤外，还可以针时建筑物内部的目标进行打击，除了会损坏电    七上外，几乎可以保持建筑物不会受到一北损伤。刚刚农尔饥造成这种效果，就是因为树木中含有水份。让电弧产生爆炸的效果。在对付丧尸中，电网的威力更大，强的电力，可以瞬间就蒸掉丧尸身上的所有水份，变得一具焦尸    随着武装直升飞机的表演结束，巡航盘旋着的战机，开始在接受到命令之后，一个俯冲，，机腹下一枚巨大的航空炸弹脱离，向地面落下。只是它还在上百米的空中时，就徒然爆炸，数十个圆珠四处溅射。散落到地面上来。    只是这一次根本什么也没有生，并没有见到可怕的电弧。    陈寻安又是解释说道：“其实这些圆球，就是我们研制出来的持续释放电球。它并没有刚刚导弹的百万伏电力，可是却可以持续地释放出５oo伏的电力，时间长达十分钟。这就意味着。在这十分钟内，无疑是对于人或者丧尸来说，整个数十圆球所在的范围，都将成为禁区。它的设立目的，就是用来阻止冲锋，或者用于阻击上    “同时，它的大范围杀伤，比起雷神导弹来，更加的的巨大，是对付步兵和普通丧尸最好的武器    说到这里，陈寻安多少有些遗憾。说道：“在这种大型武器上，我们是有了突破，可是在枪支上的运用。却不是很理想，很多关键问题，我们没有办法解决。不过我相信。只要给我们足够的时间，这种压缩使用的结晶能源，绝对会让枪支生翻天覆地的变化，比如说将子弹改换成为射能源，像激光枪一样”或者让能源在枪支的射下，产生爆炸，达到冲锋枪，却有着火箭筒的威力”    黄常年说道：“这只是在武器上的运用，结晶的能源，还可以替代电力，可以产生其他的效果，比如结晶能源在机械动力上的运用。我们经过推断，其实并不是幻想，只是我们目前才刚刚解剖出结晶的能源之密，想要进入到其他领域的运用，还需要一段很长的路在走。但不可否认，结晶的出现，改变了我们对能源的认识，同时也改变了新的科技展方向。    “靠，这么牛叉？。    当然，上面这一句，不过是周远强在心里面说的，但也可以看得出来。他已经“鸡”动起来。他之前是知道结晶的重要性，可是却没有想到，结晶竟然重要到这种程度。    想到自己以前升级戒指时所吸收掉的结晶，顿时间马上就是肉疼起来，几乎有拉着头大吼的冲动。“如果一开始就有这个任务系统。这省下来的结晶，能够做多少事情，制造多少的武器弹药。”    不过只要想到这几个月来，忙碌的飞艇空港，巨大的贸易额，所带来的庞大结晶量，周远强又是忍不住笑了起来。可以说，整个田洲平原的结晶，整个兰溪联盟的结晶，几乎被收割完。现在田洲平原控制在自己的手中，由于丧尸被大量消灭。只有龟缩在城市里的丧尸，才会有一点结晶来源，来源有限。    只有整个兰溪联盟如今像是为自己打工一样，拼命地和丧尸作战，获取大量的结晶，从商会的手中获取各类商品。同时，兰溪联盟，也是商会如今最重要的结晶来源，和其他大大小零零星星的聚居地结合。每天获得的结晶数量都非常的强大。    可是结晶再多，随着结晶能源的运用，分布到各行各业，消耗会非常的恐怕。要知道结晶是丧尸在病毒的作用下所形成的，它总会有使用完的一天。到时候人类已经习惯了结晶的能源带来的方便，陡然失去这种能源，又会怎么样？    周远强将自己的顾虑提了出来。黄常年说道：“会长，这个问题，同时也是我所担心的。所以我们结晶研究所，一直也在致力于研究结晶的物质构成。目前进展并不是很大，可是我相信，结晶的这种特殊形成，肯定有着一种组成方式，只是这种方式，很难掌握。”    “你的意思是，结晶在以后。很有可能为我们打开一条新的可持续展的能源之路？”    面对会长的提问，黄常年点了点头。说道：“说道，可以这么说，但是这一条路，谁也不知道会多久才获得成功。也许偶尔的一个闪光，就可以破解结晶构成的奥秘，也许”需要很长很长的研究时间，但我相信，只要肯付出努力，肯定会成功的。”    不管结晶的构成会不会研究出来。至少现在看来，这一场实验，是让周远强满意的，，更何况，结晶在人体强化上的运用，更是让周远强心动。凭着商会强大的工业实力。想要打造出一支结晶战士军团来，似乎并没有什么困难度。    而结晶战士在对付丧尸上的运用，则是周远强最为看重的，他们简直就是一部绞肉机。

VIP卷 第271章 拍一个巅峰的马屁
    之据有个小一“一的愿望。就是在明天起床码字的时候。散竹的月票，已经突破了劝张。）    结晶的作用，一但被解密，它的战略位置，就被提高到一个绝对的高度。    控制结晶，就等于控制了未来过二十年的走势。这绝对不是危言耸听，能源的危机，任何时代都会存在，掌握新的能源，就等于掌握了未来。为什么现代美国会想尽一切办法，利用种种借口，也要控制住石油能源？他们的全球战略布置，无不是环绕着石油来展开，因为谁都明白，石油对未来的影响。    商会必需要控制结晶，这个战略早就已经提出来了，而在实验中，结晶的潜力和前景，更加地坚定了商会的这个战略思息    但是怎么控制结晶？它在末世里的地位，可是流通货币的地位，几乎整个末世里，人们都是利用它成为货币使用，可以用它购买到所需要的一切。商会的庞大贸易量，是给商会带来了海量的结晶收入，一个个结晶仓库被结晶给堆满，但是对于以后的展来说，这些结晶还远远不够，不过是杯水车薪。    从雷神导弹，和释电航空炸弹研制成功，周远强的命令就开始下达，收缩商会在薪水支付上使冉结晶的量。    只是单靠从薪水上收缩，对于结晶的控制来说，作用非常的商会必需要想出一个。办法来，可是什么办法，才可以完成对结晶的控制？毕竟人们在购物的时候，已经习惯了结晶的使用，和黄金有着同等的货币等值。    商会以前管理结晶的部门，是商会的财政部，但仅仅是针对商会内部员工的工资放而已，却管不到外面普通居民们的结晶。    为了加强对结晶的管理，仅仅是在实验成功后的一个星期，商会中央银行，正式被周远强批准成立，将以前一名农业银行分行长推上了远强中央银行行长的位置。而周昆卫在新官上任的第三天，就将关于商会金融整顿的报告书给递交上来。在获准之后，又是在周远强的授命下，开始着手关于商会行新货币的可行性研究。    一个势力，想要行货币，仅仅是针对自身流通是不够的，它必需得到其他势力的认同，只有这样，行的货币才会流通，才会得到别人的认可，允许在势力里流通。否则仅仅是自身流通的货币，是畸形的，是不健康的，会对货币产生影响，甚至带来很多副作用。    周远强之所以敢授命着手推动行新货币，并不是一时头脑热。    整个计划”其实已经在悄悄进行了很长的一段时间了，每一个步骤，每一个细节，都被充分推敲，一点一点地完善。    商会对四周的影响，绝对是巨大的，强大的工业体系，无数商品从青原市和田洲平原输送向四周。七彩雨伞，已经成为了末世里唯一的商品品牌，它的影响力，已经扩展到所有的领域。从一个螺丝钉，到大型的机械，从生活用品，到其他行业，商会的治下，全都有所涉及。    整个青原市，如今在商会的展下，成为了一个巨大的工厂。新圈出来开的一个，个工业区，一幢幢工厂正在兴建，整个城市和商会，用前所未来的度在展着。随着大量的商品被运输到各个聚居地，影响力也越来越大。    正是这种强大的影响力，才会让周远强有信心行货币，以达到完全收缩控制结晶的目的。    但是货币的行，并不是说想就可以的，它的工作非常的多。比如货币的技术，还有印钞的机械等等。这些不过是硬件上的，还有软性的，就是如何影响到其他聚居地，让他们承认货卓的地方，让他们接受这种货币呢？    末世的影响非常的复杂，纸币已经成为了一堆无用的废纸。人们的观念里认为，只有黄金钻石等等，才是最值得相信的。乱世黄金，盛世古董，就是这个，原因了。多次的朝代更换，也很好地证明了这一个说法，几乎每一个朝代的更换，上一个朝代的货币，会被慢慢削弱，直到被新的货币所取代。    在丧尸的攻势下，早期的聚居地，每一个都会被丧尸给横扫，聚居地变得非常的不稳定。也许看似强大的聚居地，可是转眼间，就被丧尸给淹没掉。这种情况下，人们自然只会认黄金等等刹旦有价值的货币。    但是现在不同，远强商会的强势，强大的实力，就是最好的保证，一个能够稳定人心的保障。    以上的种种条件，决定了远强商会在行货币上的优势，周昆卫也是经过了两个星期，深入到每一个聚居地里进行着了解，从军事到民生等等，才最终是利用很短的时间。完成了货币行可行性的报告。    周昆卫的报告，已经是明确地指出，远强商会已经达到了行货币的条件。哪怕周边在刚开始会拒绝接受，但是这并不重要，货币完全可以先在商会统治的地方进行推行，之后利用商品强大的渗透力，强迫地迫使大受影响的聚居地接受商会的货币。刀！二具说服力，报告中迈举倒了历代货币行时的策略一朵用的方法，甚至有些还没有商会目前的条件，可是依然是货币成功行。同时，货币的行，也是加大商会影响的办法，在掌握住货币的印制，就等于抓住了这个聚居地的命脉。    总而言之，目前行货币，对于商会来说，是百益而无一害的。    得到报告的周远强，也正式签署了授命，同意商会中央银行开始着手货币的初步设计。    青原市这种城市，可没有什么印钞公司存在，造币局也不会在这里。但是印钞的重要性，可不是说随便设计一台印刷机，像印刷书页一样地印刷出来，就了事的。它涉及到的技术，出你的想象。为什么在现代里如此多的假钞，怎么样也无法和真钞相比？明眼的人，一眼就可以识破？这就得益于无法仿制破解的技术。    商会想要行货币，先要解决的，就是货币的防伪技术，接下来才能印钞技术，再到印钞机的技术。有了这些，还不足，因为钞票的材料，并不是普通的树料，它非常的讲究，这也是它和假钞最大的差距。保密的材料，根本不会被外界所知逛    这一系列技术，商会不要说全部，就是一样也没有，加上这类人才原本从事人员就极少，在这末世里，想要碰上，无疑是难上之难。    仅仅是这一个问题，就让货币的行，陷入到困境里。而这个问题，同样是周远强头痛的，因为印钞的技术，设备，根本就不是现钱里能够弄到的。    哪怕是人家造假的人，手中有这样的设备，也不可能卖给你吧？人们会暴露自己？    而造假的技术，肯定是不过关，也许能够印刷出纸币来，但这种没有技术含量的纸币，周远强可不敢印刷来充当商会行的货币。因为太容易仿制了，别被人利用，到时候很有可能直接拖跨整个商会。这种冒险的事情，周远强不敢，也不想去做。    “难道要自己再当一回神偷？”    周远强纠结了，这并非自己所愿，因为活这么大，还没有听说过。有人敢动印钞公司的主意。虽说自己不一定会被人现，可问题是，短时间内，自己可以将他们的印钞机械给弄走，可是像技术，怎么弄？它可不是直接摆在桌面上，任由你去拿。    所以现代的路子一被切断，周远强唯一能够动的，就是末世时的主意了。    可是末世里，是丧尸的天下。特别是沿海的地区，绝对是一片片的尸海。而一个个造币厂，印钞公司，全是集中在大城市里，它们被成千上万的丧尸给包围着，想要将这些给弄到手，困难度就可想而已。    苦思了几天的周远强，最终还是找出了地图，从末世的一些信息里，找到了离青原市最近，但也有一千三百公里的成川市。    成川市做为省的省城。它是中西部地区重要的中心城市。西南地区科技中心、商贸中心、金融中心和交通通信枢纽。拥有驹万的人口，在末世里，绝对是一个恐怖级的存在。只要想想青原市就花费了商会如此大的尽力，这种千万级别的城市，根本就不是现在商会能够收复的。    可是货币行的准备工作一启动，周远强却不得不开始准备虎口拔牙，从成川市中，洗劫印钞公司。将里面给彻底搬空。    并非周远强想花费庞大的人物力去搬，而是自己根本就不知道，技术会存放在哪儿。如果没有纸币技术，自己的货币推行，可能就要妖折掉。所谓宁可错杀，不可放过，就是这个意思了。傻人，只能是用傻办法。    一但有了这个决定，周远强盘算着的，到底是自己孤身前往，还是带着大量的士兵前往呢？    凭着飞艇的存存，一千三百公里，想要抵达，并不算困难。可是需要考虑的是，到底要多少士兵前住才合适？去的人越多，目标也就越大，对丧尸的吸引力，也就越大。想想这可是千万级别的城市，谁知道会进化出什么样变态的丧尸来？    还有一个”如果带领着士兵前往，哪么对印钞公司的洗劫，就只能是依靠他们，而且在设备的搬迁上，又只能是借助着飞艇来完成。这样度不快不说，还会变成一个巨大的目标，将丧尸层层吸引过来。要是有一个万一，绝对是死伤惨重的后果。    英雄谁不想当，可是英雄也是需要本钱的，并不是说你想当就能当的，别英雄还没有当成，就变成了烈士，这才叫悲哀。    周远强并不想当英雄，可是有时候时势会造就英雄。当然地，英雄也会造就时势。最伟大的英雄，就是能够造就时势的英雄，可惜这种英雄，其实就是一个**裸的野心家。周远强是属于时势造就的英雄。只有最需要到自己的时候，才会出现。    之前灌输到整个商会治下居民脑海里的英雄形象，不过是为了自己的统治地位不会受到威胁而已。    自从成为万千人们的英雄之后，周远强已经很少有英雄…刊公”不是说他不能，而是他不想。特别是有着铠甲楼公现，想要当英雄，对于周远强来说，是最困难的事情。但是周远强就是不想，可是偏偏有些事情，却由不得你。    像这一次成”市，如果是让士兵们来完成，损失惨重，也未性能能够完成。    可是独自一人的话，对于整个城市里来说，是非常的不起眼的，如因沙漠里的一粒沙子一样。    如此小的目标，对丧尸的惊动是有限的，也就是说，如果是周远强自己一人前住成川市的话，有着储存空间，加上众倍增幅的力量，还有着铠甲术的保护，成功率非常的高。    既然自己有个能力，为什么还要让士兵们去送职    整个商会，全都是自己的财富，包括这些花费巨大打造出来的士兵。周远强不可能让他们去送死，所以这就是时势，而自己这一次要成为的，并不是耀眼的英雄，而是像特工一样的默默无闻。可能人们在使用货币的时候，也不会知道。这是他们会长九死一生给抢回来的。    “末世就像是一个，**裸的美女，就这么摆在你的面前，你所需要做的，就是采摘。”    这是周远强得出来的至理名言，很淫荡，可是很贴切。像一座座城市，完全成了无主的地方，里面静静地躺着前人所创造出来的财富，只要你有本事，可以大方地从丧尸手中抢过来，占为已有，没有人会告你是抢劫犯。    太平洋彼岸的国度，是如此的富有，各类科技是如此的先进。    在以前是绝时机密的东西，禁运的机床，集无数高科技于一身的武器等等，如同就像**的女人。没有任何的防备，只要你想，只要你有个实力，你就可以跑到末世的美国去，洗劫他们。甚至面对美洲上还幸存的人类，你可以俘虏他们，让他们成为一群拼命为你工作的奴隶。    以上这个，淫荡的想法，有些扯远了，可是至少周远强是这么计划的，只要大6的局势平稳，拥有着庞大飞艇的自己，想要跨越太平洋，出现在彼岸的国度里，其实也不是想象中这么困难。    结晶的重要，还有货币的行影响，带给商会的好处实在是太多了。更重要的是，它未来的前景……    既然下定了决心充当这个默默无闹的英雄，周远强当然不可能就这么出，他需要为自己准备更多的东西，以保障自己的安全。旧级的储存空间，上万立方，近丑米的长高宽，能够携带的东西，非常非常的多。它可以容入战机，可以容下直升飞机，，当然，飞艇就不用指望了，估计一辈子也没有戏。    其实货币的设计，本身并不复杂，所以周远强还没有动身，周昆卫已经上交初步设计好的几个方案。    周远强最大的梦想，其实就是没有梦想”因为这样会过得非常的快乐，不需要有太多的烦恼。可是梦想毕竟是梦想，没有梦想的梦想，当然不会实现。于是周远强只能是退求其次，梦想着自己赚取一辈子也花不完的钱。似乎，这个梦想也实现了。    可是他从来没有想象过，有一天，自己的头像会印在纸币上。    当见到这几个设计方案的时候，周远强绝对是用膛目结舌来形容，他甚至在刹那间，完全找不到自我了。想想吧，货币上印上自己的头像，多么令人狂热的事情，它本身已经代表着一个人站在绝对的权力巅峰上。    “老，，老，，老周，会不会不妥当？”    好久才吐出这一句的周远强。只感觉自己的心跳前所未有的加快。    周昆卫倒没有什么刺情，说道：“会长，您是指头像问题吗？其实您不必担心妥不妥当的问题。您做为整个商会的最高统治者，所带来的，已经是开国统领一样奇迹，而会长您，又在整个治下，拥有最高的声望。无论从哪一点，这种设计都不会为过nbsp;nbsp;因为这是最高统治者的专属权利，纵观历代纸币，这个举措，已经是国际惯例。”    “可是，可是”周远强一时之间，却不知道说些什么，内心里，已经在左右摇摆了：同意，反对，同意，反对，，    周昆卫当然明白这时候给会长带来的冲击，他将方案一堆，淡淡地笑了起来，说道：“会长，这几套方案，设计都非常的出色，请您选出其中确定行的一套，以方便我们接下来的准备工作！”    这几套方案，全都是有着周远强的头像，其实无论周远强怎么选，也注定了他会出现在纸币上，因为当初在设计的时候，周昆卫就没有想到过排除会长的头像，做为第一任行长，他是铁了心拍下这个目前商会里最重的马屁。    马屁人人会拍，可是想要拍得高明，就要不露痕迹”将你的上司拍得舒舒服服，这就需要一点点技巧了。

VIP卷 第272章 造币厂
    ，谢谢大家。谢谢！不说什么，为了自己的头像能够成功出现在纸币上，周远强怎么也要拼一次命不是？    “呵呵，这可是万世流芳的事情，先不说以后，至少目前来说，绝对是一件美妙的事情每当想到这个，周远强马上就变愕傻乎乎了。因为这件事情，真的是太匪夷所思了，不知道在现代里，时着朋友们说，自己的头像印在了钱上，他们会不会当自己是神经病？    不从个人的荣誉方面上想，单从影响力，和对一个人的威望增加，绝对是难以想象的。    打一个。游戏化数据的比方，周远强现在的影响力是一千的话，一但他的头像出现的货币上，影响力绝对会成十倍，百倍地增长，会到达一万，十万。恐怕到他死去，影响力依然会左右着商会很长的一段时间。    “自己不就成为了一代伟人？”    周远强口水流啊，如果不是正驾驶着武装直升飞机，他都想擦擦这流出来的口水了。    武装直升飞机学习驾驶其实并不是很难，很容易就学会，至少周远强是这样认为的。为什么说现代的飞行员，要求这么严格，练这么长的时间，却很难顺利毕业呢？其实就在于一个练字，想想吧，单是洗脑课，就占了一半的时间，而理论课，又占了剩下的一半，加上林林总总，直接摸到飞机的次数，几年下来，恐怕曲指可数。    而商会里的练不同，大量的教练机可以让学员在学会了简单的理论之后，开始进入到不断的实机操作。一但能够熟悉驾驶战机，马上就会进行着真正战机的练时间。只要你愿意。一天的时间，你完全可以飞上好几次。    这种真刀真枪的练方式，进展绝对的神的。一般三个月的时间，飞行员就可以驾驶着战机执行简单的任务，也会经常执行着巡逻任务。用这种方式，快的锻炼着飞行员们的能力。    商会的这些举措，不要说大6，就是美国等国家，也没有这样的刮练条件。    大6以前解放时期，为什么兵这么难打？一成为军人，就可以拿枪作战？人家党国还练三个月再投入呢。可是就是这种在实战中练兵的办法，才练出了闻名世界的解放军，一支号称6地之王的铁军。    前往成”市，换了其他人，只能是使用飞艇，因为也只有飞艇，才会有这种航程。像战权的航程也可以到达，可是你不会想着用降落伞来降落到城市里吧？如果真的有这种想法只要下面的丧尸是摆设，你还是会成功的，可问题是，下面的丧尸是摆设吗？    可是飞艇对于周远强来说，似乎有着度慢，目标大，一个人难以操控的问题，不太符合独行侠的作战目标。    武装直升飞机的油耗比起普通的运输真升飞机更高，恐怕也只有周远强这个怪物有着储存空间，可以携带着大量的燃油，才敢驾驶着武装直升飞机向着一千三百多公里外的成川市前进了。以武装直升飞机的航程，至少要加三次油才会抵达”这一点是常人无法办到的，末世里。可没有补给点。    像战机，直升飞机，飞艇这些飞行器，周远强可没少驾驶。每一个人都有一个飞翔的梦，既然自己有机会可以去驾驶，当然不可能放过。以周远强的能力，学这些东西，自然是飞快，而且在练中，哪怕是号称王牌的空军司令许大力，也被周远强打得抱头窜鼠。    “改天弄一架到现代里，开着宝丐奔驰算毛，我开的是直升飞机。而且还是武装直升飞机，全副武装。谁不服，送他一枚导弹，不服也会服了这种期，没事的时候，也可以想想，这才不失一个正常人的思维，毕竟谁没有思想开差的时候？    庞大的油耗，让武装直升飞机不计算返程的情况下，也不得不在一半的路途时，开始选择着降落，准备加油。    这里其实已经进入到成川市所在的省内，省是多山地带，有些地方。称得上是穷山恶水。每一个大国，它所占的面积大了，自然什么地势都会有，贫富之间的差距也就会越大。看似国家是快展了，可是很多地方，依然面临的，仅仅是解决了温饱而已。    周远强选择降落的地方，是一处峪壁悬崖之上的一处小*平地，正好可以让武装直升飞机降拜    这里的景色非常的美，处处奇峰叠起，不时在山峰间，见到有瀑布飞流而下。六年的时间没有人为的破坏，这里早就变成了原始森林一样。到处是荒野恶林，无数的藤蔓像是得到了自由生长的空间，组成了一张张巨网，想要穿过树林，似乎变得不可能。    对于多山的地方来说，只要躲进到山林里，丧尸就很难再将人类给翻出来。    到达这里，也算是真正进入到丧尸的势力范围了，像平坦的地方，城市里，到处风了。有时候周远强都在怀疑。怎么丧尸没有变少。反而贫坏贼多。难道像尸后这种级丧尸，数量会很多？可是从进化率来看，进化出来的机率，非常的小啊！    “难道它们是从沿海向着内6涌过来的？”    这个猜想，周远强已经不知道想过多少次了，如果真的是这样，哪么做为最达的沿海地区，丧尸的数量。应该会很少。“如果利用飞艇前往这些地方，会不会内部空虚之下。让自己能够碍手？”子母侦察飞艇的航程，足够并往这些沿海地区了。“回头让许语海派人去看看如果真的是空虚，就便宜自己了。”    等到第二次加油的时候，终于是直入到了成”市的范围内，从高空中，鸟瞰着这个占地上千平方公里的大都市，一幢幢高楼大厦，绝对不是青原市可以相比的。可是同样地，下面街道里，多到令人麻的丧尸，让这座城市，成为了人类的禁区。    “成川路6号，这里是造币厂所在。”    通过陈文博制作出来的电子地图。想要找出成川路6号。并不是困难的事情。从三千米的高空中向下望去，成”造币厂并没有高楼大厦，而是一片十米高的大厂房。像这种造币厂的防御，其实并不像想象中的强，因为像这种国家最重要的地方，都有人前来抢劫，这些道的玩笑，可就开大了。    造币厂占地非常的大，里面绝大部份都是绿树成片，还有着一个人工湖。几幢类似于古代宫殿造型的住宅楼，让周远强不觉感叹，不愧是印钱的地方，就是财大气粗，在这种环境这么好的地方生活工作，恐怕会长寿多好几年吧？    在高空中悬停了一下，此时已经是午后，成”市的天气有些冷，进入到冬季，刺骨的寒风就会吹来，虽说成”市并不会下雪，可是天气依然是冷得让人有些难受。    周远强强大的体质，注定了他并不会受到寒冷的影响。在确定了地址，还有看准了降落点之后，武装直升飞机开始降落。    巨太的“嗡嗡”声。似乎是打破了这一片区域的安宁，一只只在寒风中游荡丧尸。抬头望着这天空中的武装直升飞机，开始在一片“呜呜”声中，向着造币厂涌了过来。整片区域不算大，可是加上造币厂的丧尸，也有上万只之多。    武装直升飞机降落的地点，就是人工湖边上的三个篮球场内。    停稳，关闭武装直升飞机的动机，跳下来，随手一挥间，武装直升飞机已经是凭空消失，收进到了储存空间里。整个动作，不过是片玄就完成，而这时候，四周的丧尸，不过是才刚刚形成一个包围圈而已。    为了自己的小命着想，没有什么好犹豫的，铠甲术启动，将自己给包围在铠甲之下，像是机甲战士一样。    原本对付丧尸，扛着重型机枪扫射。绝对是最拉风的事情。可是重机枪的声音非常的大，很容易就会引来更多的丧尸。不要忘记，这个城市可是有着一千三百万的丧尸，谁知道会不会一动牵动全身，到时候变成自己独自一人面对千万丧尸。累都会将自己给累死。    没有行么好说的，合金巨剑拿出来。就开砍。    自从有了铠甲术之后，周远强其实还是很喜欢这种安全的杀戮。三米长的巨剑，一个大旋风，绝对是恐怖非常，以他为中心点的三米范围内，绝对是真空地带。没有丧尸能够在绝对的力量下，阻挡巨剑    最先靠近的丧尸，就是以前的造币厂员工，六年的腐蚀，它们身上的衣服早就腐烂脱落，大部份是**裸的，露出腐烂严重的肌肉只有零星的一些，才会有一些衣物还挂着。特别是头，几乎已经脱落，像是一群和尚尼姑向着自己冲上来。    周远强一举合金巨歹”狠狠地刺进扑上来的丧尸群里，锋利的巨剑。将三个丧尸穿透挂在剑上。并没有收回巨剑，而是一个大旋风，像是绞肉机一样，将一圈的丧尸给桓成两断。仅仅是一分钟不到，这第一批扑上来的上百丧尸，就被周远强给切成两断，到在地上，还用手挣扎着爬行。    整个造币厂有：个造币车间。周远强认准了最大的一个，就是狂奔。    带着一身的银光，周远强不过是眨眼间，已经是穿越了一片树林。很快就出现在这个最大的造币车间并。    这里的丧尸不多，只有零星几只，周远强的徒然出现，还没有给它们一点、反应的时间，巨剑已经是将它们给切成两段，倒在地上。望着其中一只爬行向自己的丧尸，周远强抬起脚，踩在它的头颅上。巨大的力气，将它整个脑袋踩碎，像西瓜一样，四处飞溅。    最大的造币车间，墙壁上有着一个大大的刨，应该是号造币车间了。    号造币车间的大门是闭关着的。并不是说每时每玄都需要开机印钞。一般需要到下展行下仗命令，接到命令的的浩币厂，才会按照着数如联四。印钞。平时里，很多时间是关闭着的。当然，造币厂并不仅仅是为了制造国家的货币，也会接一些比如金银铸造，还有加工，艺术品，真藏等等业务。    面对紧闭着的造币车间大门，没有什么好说的，巨剑的坚硬，足够让周远强在它的旁边墙体里开出一个能够让自己进去的大洞。    这种看似普通，其实是夹丝的墙休，如果没有锋利的巨剑，可就有些麻烦。在挖出大洞，里面光线不是很好，但对周远强并没有什么影响。在走进到里面之后，里面的空气并不混沌，通风系统的良好布局，可以保障这里的空气干燥性。    “啧啧，要是这钱能花，就达了    以前见到银行里的金库时，周远强已经是口水都流出来了。可是进到这里，里面一个个已经包装起来的纸币箱，绝对是堆积如山来形容。入眼的几乎全是火红的纸币，少说也有上十亿。只要想到这个，周远强的心就会痛，那数字上的那朵金花，让他有一种抓狂的冲动。    “就是不知道老美柚们的货币有没有改变，如果没有改变，”周远强已经不敢想下去了，获得一整个国家的财富，而且还是整个最强国家的财富这是何等的惊人？“哼，就算不相同又怎么样，有着美钞的印刷材料，又有货真价实的美钞印刷机，刷我也要将现代的美钞给印出来。”    绕过这如山的废弃纸币堆，再向里面走，就是同样密封好的各类钞票材料。    周远强的目的，就是这些材料。没有什么好说的，直接就走动工，不断地将这些材料向着储存空间里装。只是武装直升飞机已经是占了很大的空间，加上大量的燃油，还有武器弹药，上万立方米的空间，也已经消耗掉了一半。    不过没有关系，一次搬不完，可以分几次搬。    等到储存空间装不下的时候。周远强直接传送到现代，将这些原材料卸到仓库里。然后再传送到末世里。再继续搬。这种什么地方传送离开，返回就在什么地方的好处，在这里挥淋漓尽致，哪怕是搬空一座山，给周远强足够的时间，也不成问题。    尽管原材料很多，可是也总有搬空的时候，周远强不过是花了半个。小时，就将这如山的原材料给全部搬掉。    原材料是已经包括灯的，而且注明了材料的名称，也不怕混乱了。可是原材料是好搬了，随着进走到直接的印钞流水线时，周远强顿时有些傻眼了，这些机械全是固定在地下。又是相互连接着，想要搬运，麻烦不    储存空间对储存的定义，其实就是看一个。整体，当你的整体任何一处出储存空间的长高宽，都无法装进到储存空间里面来。    这几条生产线，全都是相互连接着的，而且全是固定在地下水泥里。想要搬运，先是要将它们拆成能够装进储存空间的长高宽。办到了这一步，还要将它们从水泥地里挖起来，绝对的费心费力。    “他***，看来驯情也不算顺利嘛，这帮家伙，没事将这生产线埋到水泥里干什么？上几个螺丝，不就可以了吗？”    周远强那个恨啊，看样子要将这里给弄完，至少也在大半天，三个。车间洗劫一空，没有二三天，是没有指望的了。好在自己没有出什么声音，丧尸们一时间失去了自己的踪迹，不会出现满山丧尸前来围堵自己的现象出现。    纠结了一下的周远强，又只能是无奈地返回到现代里。    摩加迫沙的住处里，好在地处海边。面积又足够大。可是现在已经是堆积着如山的原材料，变得想活动一下，都非常的困难。经过一个多月的生活，周远强已经熟悉了这里，所以在离开了家门，驾驶着汽车进入到摩加迪沙的市区之后。熟悉地找到一家小作坊式的车间。    从储存空间里拿出一大块高密度合金钢来，在支付了足够的钱之后。一个精壮的汉子开始按着周远强交代的忙碌起来。    其实像击碎水泥，以周远强的力量。加上巨剑的锋利，很容易办到。可是巨剑拼杀很方便，但是说到挖掘，就不顺手    所以周远强才会找人为自己制作一些顺手的工具。这造币车间可不只一个，想要度快些，必要的工具。还是需要的。    打造出自己需要的工具，并不是短时间内就可以办到的，就算周远强支付再多的钱。高密度的合金钢原本处理起来，就很麻烦，还要打造成各类形状，可不是一件简单的活。    趁着这个空当，周远强又是驱专离开，他需要为自己的肚子负责，至少也要将它给填饱了，这接下来要干的，可是体力活。，如欲知后事如何，请登6。章节更多，支持作者，支持正版阅读！

VIP卷 第273章 开工……搬！
    等到周迄强将所有，具买够的时候。已经是快要到傍晚瓦心。    没有什么好说的，继续开工，反正周远强是铁了心将这几条生产线给搬走的了。高密度合金钢的强度，确实是令周远强满意，坚硬的水泥。也无法阻挡得住合金钢制作出来的工具。高强度的工具，配上周远强屯倍的力量，效果就有些恐怖了。一锄头下去，水泥地马上像松软的土地，被周远强给翻了过来。    “靠，就算以后没有办法在末世混了，就凭现在的技术，回到老家当个农民，也是很有前途的。”    这种工作，似乎有些无聊，不过却让周远强回忆起了自己的初中生活。每天放学回到家，需要帮助父母做些农活，像这种用锄头翻翻旱地的事情，可没少做。“看到有些人牛的人说他是什么农业能手，要是让他们看到我这种翻地，估计他们就不能乱说能手这两个字了。”    灌输着力量之下，高密度合金钢打造出来的锄头，像是神器一样，视这水泥地如无物，片玄就被周远强给翻了一遍。    看似和锄豆腐地一样，可是一样需要很大的力气。周远强这么变态的体质，将三条生产线给翻开的时候，双手麻酸，几乎举不出来。直接就是瘫坐在地上，大口气的喘着气，说道：“这神级农民，也不好当啊，换算回来，这锄水泥地，和普通人锄干旱的硬地，也是一个道理的嘛！”    揉捏着酸的手臂，从通风孔向外望，外面的天色已经灰暗，如果不是自己的眼睛视力极佳，恐怖在这车间内，还真的看不清东西。想到导致自己现在这个样子的人，周远强忍不住破口大骂：“没事用水泥灌固这些机械干屁啊，你就是用螺丝固然，也不敢有人前来折拆这些生产线吧？”    将水泥翻开，事情还没有结束，还有很多螺丝固定着，需要将这些螺丝一个个去掉。    这种活，就算你有通天本领，也得一个一个地来。所以傻眼的周远强。又只能是将这些机械的螺丝一个。个取下来，开始折开这些连起来的机械。这些造币机械谈不上很精密，但也不是周远强可以随意折拆的。只能是将一些不容易损坏的地方进行拆除，再将拆下来的机械放进到储存空间里。    忙活了很久，甚至是从用手电筒照着，直到晚上十一点，才将这里的三条生产线给搬空。    不过另外一个麻烦又来了，这就是在摩加迫沙，周远强买下来的住处并不是很大，只能算是一个临时的住处而已。本身装原材料已经是险险装下了，这导致了周远强在搬机械的时候，只能将这些机械给堆放到院子里。    好在这些权械普通人可能一辈子也没有见到过，倒不用担心会引出什么问题来。    但这些问题，却是必需解决的，总不能就这么放在院子里，自己想要将整个造币厂给搬空，至少需要三天，到时候还要去弄印钞公司的造钞技术，最快也要五天时间，才会起身返回青原市。而这五天里，不可能将这些机械就这么摆放在这里。摩加迪沙的治安，哦不，应该说在摩加迪沙，你根本不用谈治安。因为这里治安如同虚设。    摩加迪沙最多的新闻是什么。就是治安事件，几乎每天都会生十几起枪击案件，有的时候连警察局也懒得管这些了，最多是收收尸，将伤者送进医院。他们可不会闲着去查什么主犯，什么杀人凶手，惹毛了他们，自己小命都不保。    为了不影响明天继续行动，周远强又是将旁边还空闲着的几套房子也一并给占有了。    反正几套房子都是相连的，周远强用合金巨剑，像切豆腐一样，将墙壁打通，将堆放在院子里的机械，趁着已经是凌晨二点，没有人会注意到自己的举动，将机械一样样搬到了这些空房间里。    像周远强这种强盗一样的行为，还没有买下来，就占有了别人的房子。在这三更半夜的，谁会跳出来说三道四？在摩加迫沙里，贫穷落后。只需要明天天明前，将这里的售楼小姐（不知道国外是不是这么说）约出来，买下这几套连着的房子，万事就可以解决。    其实周远强也是这么做的，第二天一早，才接到周远强的电话，因为惊喜而疯的售楼小姐甚至连妆也不化，就是打着的士匆匆赶来。要知道，这里做成一单业务原本就不容易，现在有客户一口气买五六套房。单是拿提成，都足够她一年的薪水了。    在交割的时候，尽管售楼小姐表达出来的暧昧意思，可是对于黑人眉眉，周远强确实是提不起什么兴趣来。    有了安置的场所，这还远远不够。毕竟这里的治安，让周远强怀疑。自己在末世里偷抢，而自己摩加迫沙里，又会被人偷抢。到时候玩笑就开大了，自己向现代里搬东西，而小偷们则是从自己住所里向外搬东西，这种事情，周远强可不希望生在自己的身上。    摩加迫沙的混乱，整个国家被分割成四块，而每一块里，又是种族部落冲突不断，恶劣的环境，给雇佣军们足够的生长的土壤。在非洲里。很多国家都有着雇佣军的存在，只要你出得起钱，他们就会为你服务，充当保镖，不过是他们最基本的一个业务，他们最善长的，还是被雇佣成为军队的形式。    雇佣军的实力，周远强走了解的，大部份是退伍士兵和特种兵组成。战斗力非常的强悍，雇佣他们帮自己临时看管这七套房屋，简直是牛刀用在杀鸡上了。不过不要紧，周远强到摩加迫沙的计划，原本就有雇佣草这一条。    摩加迹沙最出名的雇佣军，可能就要算夜火雇佣军了。    单是听这个名字，可能你没有什么感觉，没有什么杀气，远不如血狼，虎豹什么的有霸气。可是雇佣军里。并不是说你名字取得好，就代表实力就会强。夜火的名字，是因为他们是一群精通丛林、夜间作战的士兵，是外界给他们取的名字。    既然是雇佣军的天堂，摩加迪沙似乎并不怎么管这些，所以雇佣军的办事机构，几乎是半公开化地办理业务。    周远强也是经过一个。月在这里生活，才渐渐地了解到这支夜火雇佣军的一些零星消息，也才明白他们的优秀，同时也将他们列入到自己的目标当中。现在需要到雇佣一些人，周远强当然是利用这个机会初步接触他们了。    夜火在摩加迪沙的总部在一处小别墅里，对于四周破破烂烂的房屋。这别墅算是另类了。    一切有些像程序化，周远强进到小别墅里，有着人接待，询问你一些情况，之后就是根据你的情况。开始推荐什么样的雇佣最合适，而每一个方案，价格是多少等等。老实说，以前看多了的周远强，都有些不相信。敢情在经济时代，雇佣军也开始改革了，看这接待的态度。还有一套套的方案，完全像是公司化一样营业。    “您好，我想您仅仅是护院用。完全不必雇佣最优秀的人员，而且数量也不必在五十人    接待小姐似乎惊愕于周远强的要求，在她接待这么多客户，什么样古怪要求的都有，可是就是没有见到过仅仅是帮自己护院，就要最优秀的士兵，而且数量还是五十人。她再一次确认说道：“如果你这么选择，你一个月需要付出刃万美金的雇佣费，您确定吗？”    周远强都有些嘀咕了，这夜火做生意，还有为客户着想的？自己的方案越蠢，他们赚的不就越轻松吗？    其实周远强完全想错了，夜火并不是不想赚钱，而是周远强一口就要田名最优秀的雇佣兵，对于夜火来说，在人源上，还是造成一定的紧张的。而且对方也惊愕于花费约万美元，仅仅是守护几套房子的安全，不让人闯进来而已，这种任务，也太轻松了一些，这索马里可是贫穷的国度，最有钱的人，未必这样花。    “当然确定，集希望他们中午就进入到工作状态    周远强还是坚持着自己的方案，并且说道：“我这里已经注明了，他们需要做的，就是在我所住的地方外围警戒，就可以了，不需要进入到我居住的地方。    他们在外面租的房子，费用计算在我的身上。如耸你认为夜火可以办到，那么，我现在就将溉的费用支付掉    接待小姐先是打电话确认了一下目前空闲的人员数量，之才将一份打好的雇佣协议交给周远强签名。    现在的索马里，正是四大势力在联合国调停的短暂停战期，除了生一些零星不可控制的交火外，已经没有生大规模的交火现象。现在对于受雇战争的夜火来说，日子可不怎么好过，这也正是为什么优秀的雇佣兵们，会同意摘取这一个对他们来说没有任何挑战的任务。    办妥了这一些，周远强又是匆匆赶回到居住的地方，直接就传送到末世里，他相信自己雇佣到的雇佣兵们。会将一切办理的妥妥当当，免受到一些人员的骚扰。以夜火的信誉，周远强相信，没有自己的允许。雇佣兵们除了特殊尾部外，不会踏进自己居住地一步，因为他们增加是最优秀的士兵。    回到造币厂”号造币车间已经被搬完，所以周远强又是趁还有时间。又走向着2号造币车间摸去。    之前的上万丧尸涌进到造币厂。它们失去目标之下，到处流落，周远强一出现，马上就有十几只丧尸现，张牙舞爪地向着周远强围了上来。成千上万的丧尸，都没有让周远强恐惧，更何况是这区区十几只？所以巨剑拿出来，一个冲锋，横着的剑刃，直接将这十几只丧尸给切成两段。    这闪电的移动和击杀，根本就没有给旁边丧尸反应的时候，周远强已经是快地奔跑，将反应的丧尸给甩到脑后。先是在2号造币车间绕几个弯，甩开丧尸之后，再用巨剑挖出一个洞来，又是一头钻了    造币车间的结构几乎是一样的；所以周远强又是像对付号造币车间一样，先将原材料给搬空，之后才走动享用高密度合金钢制造出来的锄头，拼命地挖了起来。这种力气活。哪怕周远强已经是轻车熟路。也是浪费了半天的时间，才终于将第二个造币车间给搬空。    “真***累死了！”    浑身酸痛的周远强，又有略到以前暑假时农忙的那种辛苦感。此时他静静地泡在热水中，每搬一个造币车间，几乎要一天的时间，这就意味着明天还要继续。只要想想。都让人抓狂，等到折腾完，估计早就累断腰了。    “为了自己的头像出现在商会的货币上，这点累又算得了什么？”    凭着灵敏度，周远强还是清楚的感受到雇佣兵们已经进入到工作岗位当中，他们分成三组，每一组负责八小时，进行轮换着。和周远强的要求一样，布置在外围，并没有踏进这里面一步。周远强唯一需要担心的。就是自己传送的时候，要找一个隐秘一点的地方。    非洲的时间，和大6有些时间差。他们的下午三点半，却是我们的晚上八点半。所以周远强只是休息上半夜，下半夜又要起来，开始传送到末世的造币厂里。    此时的末世，才刚刚是天亮，寒气很重，还下着浓浓的细雨。    还好，周远强不至于露天工作。也没有什么意外出现，还是继续着前面两个造币车间的工序。先是搬原材料，随后又是翻水泥地，再来就是拆机械，搬机器。也许是经过两次。在折拆中有些经验，这一次仅仅是花了十个小时，就将第三号造币车间的两条生产线给清空。    不过事情到了这里，还没有完。因为周远强必需还要光顾一下造币厂里的原料仓库。    车间里获得的原材料，可能只够印刷二三十亿而已，远远不能满足商会五十亿的行量。考虑到新的秩序产生，而且末世的经济基础非常的差，到时候行的货币面额会非常的将按第四套人民币的方式行，并且将第二套人民币中的分角引进来。    当精确到分的情况下，加上商会的人口只有不足二百万，其实行五十亿，已经是非常的庞大的了，足够商会五年所需要。    单纯依靠这种抢的方式，肯定不能满足未来商会的需求，所以像货币的研究工作，必需要现在就进入到布署阶段，力保在第二次行货币的时候，能够采用自身的造币技术，这样可以很好地解决原材料上的问题。    如果说全是由自己来解决原材料，恐怕自己只能是光顾所有末世的城市，将一个个造币厂，印钞公司给洗劫掉，才有可能支撑整个，商会在货币印刷上的要求。如此一来，自己的人生，难道就只是苦力的份？    这种情况，不是周远强愿望看到的，任何的东西，只有商会研究出来，才会解放自己。    原料仓库和自己猜想的一样，堆积着大量的原料，只是让周远强无奈的是，似乎自己买下来的七套房子。已经堆满了机器和原材料这原料仓库里的原材料，已经没有地方存放了。没有办法，只好将这些包装好的原材料，一包一包放到院子里。    周远强的这一个举动，让四周保护的雇佣兵们郁闷的心情，可想而    了。    这么有钱雇佣五十名最优秀的士兵，却自己搬这如山的包装箱子，这雇主绝对是一个怪胎。只是雇佣军的条例，让他们只能在心里想想。相互一下牢骚而已，当然不可能找周远强质问。    解决掉了造币厂，接下来就是要前往只有两条街道远的印钞公司了。    这印刷生产线是有了，可是这生产线印刷出来的却是带着金花的人民币，所以必需要找到相应的技术。再从这技术上突破，输入新的印刷方案，才会最终印刷出商会所需要的货币。    用意念将武装直升飞机从储存空间里取了出来，在启动之下，出“嗡嗡。的巨响，也终于是吸引了四周成千上万的丧尸。只是它们还没有围上来，武装直升飞机已经是升空，向着印钞公司所在的高楼飞去。    印钞公司根本就不用地图，在空中就可以看到那巨大的印钞有限公司的字样。    将武装直升飞机停在印钞有限公司的大厦顶部，周远强原本想将武装直升飞机留下来的，但是想到自己逃离这城市，还依靠它，可不能有什么差错。所以还是将武装直升飞机给收回到储存空间里，打开楼顶的大铁门，就走向着下面走下去。    只是下到楼里的周远强，才打开其中一个办公区的大门，顿时间傻    了。    （造币厂、印钞公司的一切纯属虚梅，请勿追究事实到底是怎么样的！口：谢谢大家的月票，非常的感谢！）（未完待续）

VIP卷 第274章 竟然有人
    周远强瞬间的心情，变得无比的纠结，望着这整个办公区里一”格一小格的上百个工作位置，上面一台台的电脑。也许你会问，周远强纠结个啥”想想周远强的目的。是来寻找造币的技术的，这么多的电脑，谁知道怎么找起来？    想想这整幢大厦里，几十层，工作区多如繁星，谁知道这技术会储存在什么地方？    如果找完整个大厦，都不知道猴年马月了。“骂那隔壁的，不就是一个印钞公司吗？用得着搞这么复杂的工作环境出来吗？摆上几台电脑工作就会死啊！”纠结的周远强，当然是不客气地大骂起来。    整个工作区里乱成一团，可以看出这里当初肯定是有人在工作着，之么病毒袭来，成为丧尸之后，不免地横冲直撞的。    不过想了又想，像造币技术，不可能就这么简单放在这些地方吧？否则还不被人轻松的搞到？这印钞技术外泄，想想就是可怕，满世界都随意地印，这对于一个国家来说。简直是一场灾难，像这种技术未必列为绝密，但绝对会列为重要机密。    想通了这一个，周远强郁闷纠结的心，才终于是放松下来。    既然是机密，肯定藏的地方会非常的隐秘，而且防守森严。在末世里，防守森严，这句话似乎没有什么地安可用，任何的防御在没有人把守之后，任你破坏的情况下。这个世界上不存在着绝对的安全。就算是几十吨重的门锁着，只要给出足够的时间，一样能够破开。    现在的关键是，要将这技术所在的位置给找出来。    “这里几十层，到底会藏在什么地方呢？”周远强抓了抓头，没有主意之下，只好采用最笨的办法。“将整幢大楼任何重要的地方，全给翻一遍，只要感觉是有可能的，就全给搬，搬，，搬。我就不相信，他们会什么痕迹也没有留下。”    印钞公司的大厦结构，其实也非常的简单，这几十层大厦，更多的是面子工程，很多楼层是空荡荡的。    “怪不得住房紧张，看看这些所谓的单位，浪费了多少地方？”只要想到像一个个城市里的银行，他们几乎都会有属于自己的大厦，以前周远强也上去过，除了少数被用于员工们的住房外，空荡荡的一片。就拿市的商业银行大厦，六十六层，不过才使用了其中的十层而已，其他全是空荡荡的。    但是没有办法，在国内，讲究的就是面子的气概，你想展，就必需要在外表光鲜，才会让人感觉你这个，公司企业或者当地政府有魄力，有实力，才会与你合作，才会信任你。否则你像美国里那市政府还不如国内一个乡公所大，人家会理你？    周远强是从顶楼向下翻找的，不过最顶楼这些地方，除了会议厅，就是所谓高管的办公室。    既然来了，周远强当然不会空手而归，骨子里还没有转型成为大佬的他，面对这些高管办公室里一些精美的公办小饰物，直接就是一卷，收进到自己的储存空间里。“嘿嘿，拿回去装饰一下自己的办公室，似乎也是不错的事件。”    如果被旁人知道，肯定会掉下一地的下巴，你堂堂一个掌控着近两百万人生死的竟然会贪这种小便宜？    不过嘛”有便宜不占，除了傻子外，就是不正常的人。    功夫不负有心人，在下到第十七层的时候，周远强终于是有所现，，不要误会，他的现，不过是十几只逛荡的丧尸而已。之前他还在想着，这里数百的工作人员，不可能全涌到街道上去了吧？多少还会有一些留在大厦里面的吧？如今现这十只丧尸，才算是正常的现来    没有什么废话，周远强甚至没有拿出巨剑，而是随手从旁边拉过一张工作区里的木椅子，直接就是窜上去，对着这十几只丧尸，就是一阵“噼里啪啦”的开砸。完全像街头混混的招术，对付起不知道闪避的丧尸来说，却是最有效果的。    仅仅是第一下，木椅子就在第一个丧尸的脑袋上开了个一朵花。脑袋是碎了，可是椅子也同样因为用力过度碎了。    剩下的两个。椅子脚，对周远强来说，绝对是利器。对于这普通的丧尸，两条凳子腿，足够威力了。对着一只丧尸的脑袋左右开弓，重重地砸在它的太阳穴位置。强大的力量，连头盖骨两边的的骨头都碎裂，大脑受损之下，没有什么好说的，非常干脆地倒地。    十几只丧尸，不过是二分多钟，已经是全部躺在办公工作区的走道里。    将两条隐隐快要碎裂的凳腿扔掉，周远强扫了几眼，这里也不可能会有自己需要的东西，所以又是继续向着下一层楼走下去。越是往下，各类工作办公区也就越多，印钞公司的业务很多，像各类铸造工艺什么的，都有着专门的部门负责着。    令周远强失望的是，从最顶楼。找到第一层，除了收割到一些金银和一些金银艺术品外，其他一无所获。    自己需要。边）技术。不要说有所现，就是连影午也没有。整惜大见侃…洁。并没有什么不同寻常的地方，甚至连个储存室也没有找到。这似乎说明里根本就没有所谓自己要找的技术。    这一二，无论是那一条，对周远强来说，都是一个大大的坏消息。    站在一楼的休息室里，望着外面街道上涌动着的丧尸，不时有几只会游荡到大厦的玻璃大门里，但周远强没有出声音，玻璃又是从外面见不到内部的情况，它们当然没有现，又是摇摇晃晃地走开了。    周远强都有些奇怪，这丧尸怎么就喜欢在街道上游荡呢？难道这其中。还有什么特殊原因？    “这个问题值得重视，回头让研究部门好好研究一下，说不定会有什么新的现。”周远强在失望之余。不免地就开始思想开起小差来，或许，是某种东西驱使它们产生了这种本能。    就在周远强失望万分，准备再探索一遍，再没有就离开的时候，他灵敏的耳力，却弈到了一阵不同寻常的声音。    这种声音有些像井盖被人移开的声音，随后一个女声传了出来：“李小墨，如果你敢骗我，我告诉你，你就死定了。”一阵有人钻出来的声音，一个男人的声音响了起来：“莉荷，就算我吃了豹子胆，也不敢欺骗你不是，我真的是看到了    被称为莉箱的女人冷”兰了一声，说道：“谁知道你安的什么心，不会是将我骗到这儿来，想图谋不轨吧？这里的人都知道，你李小墨，整天眼巴巴地盯着我戴莉莉，还不是想得到我的人？哼，像你这种臭男人。我见得多了，一个个甜言蜜语的。等到了手，就当成破袜子一样。说扔就能扔。”    李小墨的声音传来，带着哭腔：“钉莉，我对的可是真心的，否则也不会在这种情况下，还带你到这儿来不是？”    戴蒜莉轻笑起来，说道：“别这么快下结论，等看到你说的直升飞机时，我才会相信你是真心的。不过李小墨，你会不会记错路线了，你确认是这里没有错？喂，你动作能不能快点？你个软男人，谁知道这直升飞机会停留多久？”    想到这一段对话，周远强那个震惊啊，简直再法用言语来表达了。    “这，这六年的时间里，在这千万级别的丧尸城市里，竟然，竟然有人还活着”而且听他们的对话，还像是有着其他人一样。这，这。这也太能扯了吧？他们是怎么躲过丧尸的追杀的，凭着丧尸的耳力。人类活动起来，能躲得过它们？”    事情就是这么诡秘，在所有人认为不可能有生还者的城市里，竟然有着人类活动，这本身和现新大6一样让人感觉到震惊。    而且听他们的交谈，好像是有人见到了自己直升飞机降落？之后演出的，就是一出爱情表白式的大逃亡，他们的目的是想找到直升飞机，之后恳求带他们离开？这样就会成功上演了双宿双飞的大结局？    “好想法，，在这末世里，有创意。”    周远强笑了起来，可问题是。自己安什么搭理他们？    只是那李小墨接下来的话，让周远强想离开的脚步，硬生生给这了下来”，    “记错路线？莉莉，这不耳能。你也知道，我之前就在这印钞公司里工作，对这里我了如指掌，夸张一些。闭着眼睛也不会走错路戴莉莉质疑的话，像是刺激了李小墨，男人的自尊心一被激一下，当然是需要辩解一下。    两人小心地走出了这个井盖所在的房间，之后探头探脑地四处张望。    戴莉莉的话传来：小墨，你说”这里会不会有丧尸。”    一个女人在害怕的时候，就是男人站出来的时候，李小墨轻声说道：“放心好了，我早有准备，你看，这是拿了赵老头的手枪，加上对这里的熟悉，想要避开丧尸，非常的容易。可惜电梯不能用了，否则我们只是一分钟，就可以到达天顶。”    随着他们脚步声向着楼梯移动。听到他们对话的周远强，那个“鸡。动啊，，    “自己正找不到方向，对这里不知道如何下手，现在好了，瞌睡有人送枕头，得来全不费工夫    没有什么好说的，周远强直接就是冲上去，用他可怕的度，瞬间就出现在两人面前。    甚至这两人还没有反应过来，徒然出现的周远强，让他们几乎将魂都丢掉了，直接干脆地出了男女高音，让整个大厦都回荡着这可怕的尖叫下。    于是围在外面的丧尸在尖叫下。“鸡。动起来，用它们最快的度。冲破了玻璃大门，击破了玻璃墙，允分展现了它们如同洪水般的前进气势，片刻间就挤满了整个若大的迎宾大厅，向着走廊，通道，房间扑来。    这个变故，直接让李小墨和戴莉莉像坐过山车一样，周远强才带来的尖叫还没有平息，另外一个**又来了。    周远强也是傻眼了，骂凶：“我靠，你们两个白痴，没事尖叫什么”    很显然，他已经完全忘记了。正是他无耻地利用让人看不清的度晃到人家的面前，才会导致了这场悲剧的生。这涌上来的丧尸，也让周远强抓狂了，随着这些丧尸一动，肯定会牵动其它的丧尸，到时候整个大厦，绝对是布满了丧尸。    自己的计，就会因为这样，而不得不提前说泡汤。    反应过来的李小墨，动作倒是神。飞快地举起枪，就是指向周远强。    可惜被周远强直接抓住他的手腕，骂道：“混蛋，你指的是哪儿？”而李小墨还是怔怔的说不出话来。只有那戴莉莉膛目结舌地说道：“你，你是人还是丧尸。”    “你见到过丧尸会说人话？”周远强乐了，一甩开李小墨的手，说道：“不想死的，快跑！”    在这种生死的关头，李小墨他们也顾不上去查看楼顶的直升飞机了。直接就是扯着周远强，就走向着刚刚他们出来的房间跑去，然后将门关上，让戴莉莉先下，随后推周远强也一并下去，自己在断后之下。才将铁盖给盖上。    这铁盖的下面，其实是印钞公司的地下层，这个通道，是早期留下的修理通道口。    三人下到地下层，还可以听到上面传来“砰砰”的撞击声，随后就是木门破碎的声音，应该是丧尸们闯了进来。这种惊险的程度，让李墨和戴莉莉两人不断地抚摸着自己的胸膛，大口地喘着气。    李小墨脸色有些苍白，说道：“我们还是快走吧，谁知道它们会不会将铁盖给打开？”    地下层有些黑暗，可是对李小墨他们并没有太大的影响，就走向着地下层其中一个方向摸去，还能回过头来好奇望着周远强，说道：“喂，好像我没有见过你，你是怎么就跟着我上到地面上来？”    周远强反问道：“难道你认识所有这里的人？”    李小墨还想追问，可是上面铁盖传来了丧尸们爪子碰撞的声音，顿时转移了他的视线，说道：“真是可惜，好好的一次机会，就这么泡汤了，有着这些丧尸在，这个路口又算了废掉了。”    在地下层里走了一阵，很快又是随着一个楼梯向下，似乎地下层并不仅仅是一层。    周远强拍了拍自己的脑袋，有些郁闷地想道：“自己怎么就不会想一下这地下室的问题呢？也许这技术什么的，就储存在地下室里也不一定。”想到这个李小墨以前是这里的工作人员，周远强乐了，小声地问道：小墨，你以前是这里的员工？”    李小墨倒没有什么怀疑的，说道：“你问这干什么？”还没有等周远强答复，他又是直接说道：“是在这里工作了一段时间，以前从京城央行里调到这里来协助他们研究一项技术。呵呵，这个世界。以前的秘密，也不算是秘密，就是研究第六套货币的一些关键技术。”    周远强有些古怪地望着这李小墨。对方的年纪应该是二十七八左右。扣去末世的六年，他当时最多是二十二三岁，也不过是刚刚大学毕业而已。可是刚大学毕业，就这么牛叉地进入到京城的央行？    可能感觉到周远强的怀疑，李小墨得意地说道：“难道你不知道。有天才这一说？其实我十六岁。就大学毕业，被央行录用，调到这里来的时候，我已经在央行工作了五年的时间了。”    “这，这么牛引”    周远强还看不出，这看起来软软的李小墨，竟然还是这种天才。    李小墨嘿嘿冷笑，说道：“现在不流行牛了，流行牛。”    只有旁边的戴莉莉有些不屑。说道：“什么牛，牛的，如果不是我。你早就不知道饿死多少回了，还天才。既然是天才，怎么不想个办法逃出去？我对呆在这下水道里。已经呆够了。”    李小墨尴尬地笑了笑，说道：“莉莉，再给我多一些时间，等我找到下水道城建图，到时候就可以带你出去了。你也知道，成川市这么巨大的城甫规模，没有设计图，我们根本就走不出去。更何况，有些地方还有丧尸在。”    周远强之前还一直迷茫呢，陡然出现的天才，还不是老天在帮自己？    激动之下，说道：“那个小墨。问你个事，反正也是末世了，应该不算泄露机密。这”这造币的一些关键处理防伪技术，到底藏在这公司的什么地方？你在这里工作了几年，应该多少知道的吧？”    谁知道李小墨怔怔地望着周远强，奇怪地说道：“谁说这里有这些技术的？”    潜在是这里没有这种技术的意思，顿时让周远强有一种被雷击的错觉，，几乎有被劈倒在地的感觉。    （更新来迟了，对不起，还有谢谢小人物，呵呵”在这炎热的夏天里，如同冰凉的冷气，透心凉。谢谢！还有谢谢所有支持的朋友！）（未完待续）

VIP卷 第275章 生活在地下
    陛哑鹏“你说。众里没有众此浩币技术”这个问题大了，就好像自己知道这是一个古代皇族的陵墓，于是兴奋地挖了起来，在将整座山几乎翻过来，而且已经进入到陵墓内部了，却突然有人跳出来告诉你，其实这个皇族陵墓，里面安葬着的，只是一个落破无财的远远远远远支皇族而已。    于是你清楚地明白，你梦想中有着金银古董的美梦，泡汤了。    周远强现在的情况，就是这样，费了这么大的力气，冒着巨大的危险，终于走到达这里，眼见垂手可得的东西，却被人告之，这里没有你要的东西。这种瞬间而来的打击，就像是一道劈雷轰下来，绝对让你欲仙欲死。    面对花容失色，咳咳，应该说是脸色变得难看的周远强，还好地下层里光线很暗，否则估计他们两人要郁闷了。    李小墨到没有现什么不对，认真地说道：“当然没有，你想想，全国各地，几乎算得上号的城市，都有造币厂和印钞公司，如果他们都掌握着印钞技术，你认为货币的秘密，还有可能会保住吗？世界很疯狂，只要有过烈的利益，就算明知道是死，也大把人会冲过来。”    一谈到这个，似乎像是找到了诉说的对象一样，李小墨“噼里啪啦”地说道：“一般来说，像造币厂和印钞公司他们只会得到授权后，才会开始印刷。像技术，一般是不会直接交出来的，而是通过一种特殊的渠道传过来    “停    周远强面对喋喋不休的李小墨，喊了一声。    顿时这停字，在这负二层的地下层里，不断地来回传翻着，产生的回声，让周远强的这个停字，变得如同狮子功一样，让人震耳欲聋，几乎要软倒在地上。实际上，冷不丁防的李小墨和戴莉莉他们两人，和软倒在地上，也差不多了。    周远强倒没有感觉到内疚啥的，而是亲热地拍着李小墨的肩膀，用大灰狼诱惑小红帽的声音说道：“听说你是央行里来指导这边攻关技术的？这就是说，你会这造币的技术喽？”    李小墨被这徒然而是的亲热给吓了一跳，说道：“我告诉你，我有喜欢的人了，就是旁边的莉莉，你可不要和我玩同志，我不喜欢这一套。”说着，还表着忠心向戴莉莉说道：“射莉，我对你的忠心，绝对是可鉴日月啊。”    “我日！”    周远强在无语之后，只能是出这一句经典的骂语，锋利的眼力，还可以见到李小墨阿谀奉承的嘴脸。“这小子，从小就是天才，应该来说，在情商上，应该是个白痴才对啊，怎么泡起妞来，这么拿手”这天才的定律，不应该是这样的啊。”    没有办法，纠结的周远强，只好是拿出杀手铜了，嘿嘿冷笑起来，说道：“小墨，还有莉荷，我们来商量件事情。”    李小墨似乎有些漠不关心，说道：“少来，莉莉，我们还是快点返回。这鬼天气，动不动就下雨，路是越来越不好走了，万一有大雨，下水道就没有办法使用。”    经过这几分钟的路，终于是七拐八转地走到一间负二层地下室的不起眼角落里。    而李小墨则是轻车熟路地将一个小柜台推开，将里面的一小扇铁门给打开。顿时间。流水与滴水的声音传来，一股带着浓浓湿气的怪味从这里冲了出来。只是这种让周远强眉头一皱的气味，对这李小墨和戴莉莉却没有什么影响，而是直接就向着小铁门里钻。    “死小墨，你肯定是骗我的。什么直升飞机，我看你是想骗我到这里来帮你打*飞*机吧？你个混蛋”    凶悍的骂语，让李小墨尴尬起来，一边踩到下水道的边缘上，一边说道：“我真的是看到了，如果真的是想骗你，我也不置于骗你到这种危险的地方来吧？我还想多活几年。”    周远强想了想，还是跟着他们一同滑落到下水道里，顿时这股味道更浓了，而且脚下全是水，才进到下水道里，上面就有水一滴一滴地滴下来，打在头、衣服上，让周远强非常的不舒服。    李小墨见到周远强下来，又是随手将小铁门给关上，说道：“这里很默，水气很重，火把没有办法使用，所以跟紧点我小心走丢了，你就等着在这里被饿死吧。”说着，直接就是拉起戴莉莉的手，就走向前前进，而戴莉莉似乎这一次倒是没有反对，因为她对这里不熟。    周远强终于是在李小墨身上学到了一招，至少在没有办法的情况下。可以光明正大的卡油。    不过嘛”周远强邪恶地笑了笑，从储存空间要将自己的手电筒在拿出来。毫无疑问，一束雪白的光束出现，徒然在这伸手差点不见五指的下水道里停了起来。可怜的李小墨和戴射莉，再一次被华丽地吓到，直接就是掉到下水道的河道里，成了真正的落汤鸡。    可是掉到水里的李小墨在挣扎着爬上到下水道的边道上时，却不是责怪憾海强，而是睁着大眼睛。说道！“你…你众年电筒，哪憾郸睐的靠，你有这玩意，怎么不早点拿出来？害我还担心等会会不会走错路呢。”    见到李小墨这么说，周远强不得不旧事重提，他说道：“你们之前不是想找直升飞机吗？”    李扒墨说道：“这又怎么样？”    周远强比划了一下，说道：“难道你没有现我和你们有什么不同？想想我们之前的相遇，以你的智商，应该不难联系到什么吧？”    被周远强这么一提醒，李小墨终于是正视这个问题来，他仔细地回想了一下，突然间一拍脑袋，指着周远强说道：“我之前正说这一条通道只有我知道，而且黑火瞎灯的。你怎么可能会跟着出现。”他顿时激动起来，说道：“我真的没有看错，你，你就是驾驶直升飞机来的人？是不是，是不是？”    连旁边的戴莉荷，也是碎大着眼睛，轻捂着嘴巴。    周远强大方的承认，说道：“没有错，你之前看到的直升飞机，确实是我。刚刚我想和你们商量的事情，就是这一样。这样吧，我有话就直说，我之所以出现在这里。为的就是造币技术，而你，李小墨则是掌握着这种技术，既然我们都需要到对方的东西，不如交换一下。我可以带你们两个人离开成”市，而你要为我工作，就是交出造币技术中的一切技术。”    此刻，刚刚像个，混混一样泡妞的李小墨，却是眯起了眼睛，露出属于天才的眼光，说道：“我很奇怪，这末世里，你为什么需要这造币技术。如果换了之前，就凭你这一翻话，你就可以吃一辈子的牢饭。”    “呵呵，”    周远强笑了起来，论起精明，也许自己远不是他的对手，可是现在的自己，身处一定的高位，又有什么没有见识过？所谓漫天要价，落地还钱一样，这李小墨看来不仅仅满足于自己只带走他们两个人而已。“一架直升飞机，最多只能携带十个人离开，我能够保证的，只有这么多了    谁知道李小墨却是摇摇又，说道：“不，你太小看我的智商了，既然你有能力来到这里，肯定也会有能力带着更多的人离开，关键是，你肯不肯帮这一个忙。”他也明白在这城市里的丧尸到底有多少，他说道：“我们的人不是很多，只有八百多人，只要你能够将所有人带到你所在的地方，我李小墨这百来斤肉就交给你了。”    其实这个条件算不上苛刻，八百多人，对于周远强来说，根本不算什么，只要将大力神运输飞艇开过来，一次性就可以将他们给带走。    当然，大力神的目标太大了，到时候恐怕会惊动整个城市的丧尸。    周远强想了想，说道：“这个问题不会很大，但是我想先看看你们生活的地方，否则我没有办法做出决定。你也知道，成川市的人口是一千三百万，如此多的丧尸，产生什么样恐怖的异化丧尸来，我们没有办法意料。我不希望我的人前来冒险，你明白？”    以周远强的能力，其实根本不用和李墨谈条件，一个刀手，就可以将他们给解决，之后带回到商会里，有着许语海这个情报头子，手段绝对是七十二变的，保证让他们欲仙欲死的，乖乖地将一切秘密交代清楚。    之所以会答应这个有些可笑的条件，周远强无非是好奇，这座城市里，这三百多人，他们是怎么生存下去的。    有了共识，李小墨接过周远强的手电筒，在前面带路。有了光亮，确实是走得很快。李小墨解决说道：“六年来，下水道没有了人为的生活用水，在几年的雨水冲刷下，早就没有了臭味，也将污泥给冲干净了。现在是冬天的雨季，下水道水比较多，如果到了夏天和秋天，下水道会非常的干燥。我们生活在这里，主要是在夏天和秋天活动，尽量找食物，而冬天和春天就呆在我们生活的避难所里。    周远强问道：“这几年，食物肯定是损坏严重，你们又是以什么为食？”    李小墨解释说道：“我们生存的避难所里，有着足够一万人生活一年半的食物和水，现在我们八百人消狂，加上平时外出收获的，足够我们安稳地生活到现在。不过你所说的没有错，现在外面能找食物的地方，越来越少了，很多食物哪怕包装再好，也变质了。”    下水道很复杂，有时候会有好几个交叉口，不过李小墨都做有记号，倒不用担心走错。    “我们这六年来，唯一能够活动的地方，就只有下水道。但是我们没有设计图，所以只能是依靠着做记号，慢慢摸索的方式来扩展我们活动的区域。通过下水道，其实可以到达很多地方。可是下水道的位置，一般是在街道下面，上面众多的丧尸，我们是没有办法到上面去的。只有极少的一些地方才会出现在高楼大厦的边上，或者地下室边上。”    避难所离这里有些远，否则也不会在现有直嘶世肌之后，bsp;nbsp;在拐了很多弯之后，终于是在李小墨一声到了后，在下水道的一个巨大的管道里，李小墨带头钻了进去。等到爬完这一条管道，出现在一个地下干润的水池里。    “井么人？”    一声大喝，很快就几个人围了过来，几支枪指向水池下方。不过在见到钻出来的不是丧尸，而是李小墨之后，那几个人松了一口气，其中一个骂道：“李小墨，你好大的胆子，连我的枪你也敢偷？”这人应该是李小墨口中的赵老头了。    “啊，赵老头！”钻出来的李小墨。抖了抖**的衣服，晃动了一下手中的手电筒，得意地说道：“先不要打，我有一个好消息要告诉大家。”    谁知道旁边的人哄笑起来，小墨，你能有什么好消息？不会就是告诉我们，你成功追到莉荷了吧？”类似的话还很多，着得出来，平时李小墨在这里的地位，应该像一个开心果一样，否则也不会有这么多人如此亲善地出哄笑。    李小墨无奈地笑了笑，说道：“我到是想是这个消息，但问题莉莉还没有答应我的追求啊。”    随着周远强这个。完全陌生的人出现，众人开始意识到，李小墨刚刚并不是在说笑，只是他所说的好消息是什么？难道说有人来解救自己这些人离开这个牢笼？要知道在这里生活了六年，这和坐了六年的牢，根本就是一样的，甚至比坐牢还令人痛苦。    那被李小墨称为赵老头的人，激动地抓着李小墨的衣领，说道：“你所说的好消息，到底是什么，你快说啊！”    这里的人们，早就对外界死心了，从第一年的期待，期待有着幸存的人们记起他们，将他们给解救出去。可是他们苦等了一年。由期待变得了失望。而第二年过去了，他们又由失望变成了绝望，到第四年的彻底死心，没有人再提起离开这里的话题，因为这是一个禁忌。    可是明明已经绝望了，可是在这像牢笼一样的避难所里，除了吃喝拉睡之外，什么也做不了，不免地，谁都在幻想着能够离开这里，尽管这个想法谁也不说出来，可是谁都明白大家在想着的是什么。    如今已经是末世的第六今年头了，他们根本就不知道外面的世界怎么样了，像是困在这里的鸟儿，什么也不知道。    特别是随着食物就要消耗一空，惊恐开始在这里蔓延，谁也不知道食物吃完了之后，会怎么样。也许是全体活活饿死在这里面，也许是大家拿出勇气来，拼着不要命，也想办法冲出去？可是拿什么来冲，这可是成川市的人口密集区域，街道上全是布满了丧尸。    早期的时候，也组织过人力想打通下水道逃出去，可是下水道里，同样有着丧尸，几次拆损人手，让继续尝试的心，变淡了，没有人想继续前去送死。    原本这绝望的心，突然见到一个外人进来，这代表了什么，代表了他们有机会离开这里。面对苦等了六年的消息，谁不激动失常？那一瞬间生出来的希望，让每一个人变得快语无伦次起来。周远强甚至恶意地想，如果告诉他们自己也是被困在这里的人，他们会不会因为坐过山车，而集体晕倒休克？    老实说，避难所的通风系统再好，六年来所产生的味道，也是特殊到让人有呕吐的感觉。    也许生活在这里的人们，他们已经习惯了这种味道，可是对于周远强来说，却是像中了臭气弹一样。    这个水池就在避难所的内部，当然在设计的时候，是做为一个净化池使用的。没有想到，却是让这里的人得到了通向外界的一条通道。像避难所的大门，一直关闭着，六年来没有开启过。    不是他们不想，而是不敢，外面的丧尸可是多如牛毛。    为了能够生存下去，避难所里的人过得非常小心，力求不让外面的丧尸知道这里有人生荐着，不要忘记了，巨型丧尸的存在，避难所里的大门并不能阻止它们。这种战战兢兢的生活，会让人过得非常的累，生活在这里面，生怕弄出足够大声音，从而招来灭顶之灾。    整个避难所的大厅，很混乱。而后是密密麻麻的小房间，应该是他们居住的地方。    有着这个下水道口的存在，让他们的物质稍微丰富，至少在穿和用的方面，可以从外界的一些住房处获得，并没有末世其他聚居地里穿着破破烂烂的现象。    面对着赵老头的逼问，还有已经闻信围其来的无数道炎热的眼神，李小墨知道，如果说不出一个所以然来，他们非要将自己给生撕了不可。不过不要紧，李小墨相信他们获知这个消息的时候，肯定会乐疯了的，因为这确实是一今天大的好消息。

VIP卷 第276章 计划与机会
    平小一墨是什么人看就知道是闷骚加装的人，像泣穆背刚口小机会。耸然不会错过。    先，轻咳之下，让整个避难所里的人们安静下来，这才是有模有样地说道：“我要告诉大家的是。我们有救了，终于可以离开这个鬼地方。”眼见所有人就要肆无忌惮地欢呼，他又猛地做了一个嘘声的动作。说道：“嘘，大家，你们想惊动外面的丧尸吗？”    很多已经是举起手，张大嘴巴准备出声音的人，硬生生地止住了那即将喷涌而出的海啸般巨吼。    趁着这个机会，李小墨靠近周远强，：卜声地说道：“其实我是一个。很严谨的人，你也知道，天才同样需要付出努力，才会成功，整天嘻嘻哈哈，是不可能十六岁就毕业的。以前人们总是叫我书呆子。但是在这末世里，又是被困在这里，如果你不学会乐观面对生活，经常学会调解气氛，单是这里的沉闷，就足够令人疯。”    就好比将一个人关在一个静悄悄的地方，可能几天你可以忍受，但是十天半个月呢？你绝对会有疯的感觉。也许你还可以大吼大叫地泄一下这种压抑。可是在避难所里。连大声说话，都是不允许的，这不就更加可怕？    生活在这里的人们，几年来锻炼出来的意志力，绝对是出想象的。非常的坚强。    李小墨的考虑，是正确的，如果他们现在因为欢呼而惊动了丧尸。引来丧尸的撞击的话，恐怕所有人只有死路一条。不愧是天才，很简单就明白了自己不可能短时间内带走所有人。至少这种反应力，让周远强佩服不已。    仿佛为了更加确信李小墨的话，周远强说道：小墨说的不错，我确实是有能力将你们带离这座城市。”    赵老头整个人因为激动而颤抖，他只有五十岁左右，但是头已经全白，因为长期生活在这种压抑的地方，整个人的脸上，布满了皱纹。如今在听到这个好消息之后，脸上终于是露出了一个自内心的笑容，皱纹舒展开来，咧嘴说道：“你确认没有跟我们开玩笑？”    周远强笑了起来，说道：“本身我出现在这里，就是最有力的说明。”    “好，好，好，”一连窜的好字从赵老头的嘴里说出来，足够让人明白他此时的心情了。“我们现在就收拾东西。越快越好，真的不想在这里多呆一天了。”    周远强摇摇头，说道：“现在还不行，计算上我返回安排人过来，还有遥远的路程，至少在三天，才有可能带你们离开。”    原本很高兴的人，全都是变得失落起来，李小墨又是大声说道：“大家，我们六年都可以在这里住下去。为什么不可以多呆上三天？大家想要离开的心情，我能理解，可是小不忍，则乱大谋”我希望这三天中，谁也不可以外出一步，不可以大声说话。”    在所有人平复之后，李小墨倒是问出了最让人关心的问题：“外面的世界，到底怎么样了？”    周远强到也没有什么好隐瞒，将外面人类弱势的困境给说了出来，说道：“如令人类的生存空间不断地被压缩，被丧尸给驱赶到了荒漠当中，生活过得非常艰苦。    这还是目前的情况，但周远强也明白，随着人类经历几年，摸清了丧尸的规律之后，在缓过气来之后，人类绝对会冲破困境，开始向丧尸起清巢。    想想每一个聚居地都在展。像激器的出现，使用得当，绝对是反击丧尸最有力的武器。    而这只不过是一个开始，商会目前正在储力，随着结晶能源的开。越来越先进的武器开始出现。同时也解决了火药原料短缺的困境。想想结晶能量航空炸弹的威力，数百米的电流区，将是任何人与丧尸的恶梦。    未来，哪怕是开出像科幻电影里面的脉冲大炮，粒子炮，都不足为奇有着结晶能源的支撑，一切皆有可能。    想要将这些人解救出来，并不是一件简单的事情，除了大力神运输飞艇之外，没有飞行器能够担当这个重任。可是如何在丧尸没有反应之前，就可以解救成功，并且快地撤离呢？这个问题，是需要好好合计一下的。    在了解清楚了整个避难所的情况之后，周远强又是将避难所里说得上话的人叫在一起，开始合计起来解救会遇上的问题。    “你们的下水道里，可以能向比较高的楼层吗？比印钞大厦还要高的高楼。”    这个冉题很重要，因为地势越高，飞艇越可以躲开远程丧尸的攻击，像喷射怪、释电尸，它们的破坏力太强了，稍有不注意，很可能就会导致整个计划的失败。而高的地势。会减低它们的威胁力。    赵老头摇了摇头，说道：“恐怕除了印钞大厦之外，没有别的地方更高了。丧尸它们也参透到了下水道。我们根本就敢乱闯，以免引来丧尸。”    李小墨有些郁闷地说道：“我们来的好像惊动了丧尸，热怖印钞大夏里，今是丧尸了。”他们没有通向别的大厦的路径。这就意味着，在解救的时候，必需以印钞大厦为中心展开。老实说，这点丧尸并没有放在周远强的眼里，但是八百多人的撤离，至少在阻挡丧尸半个小时。不要忘记了，出口处只能容一个人通过，这需要浪费很多的时间。    既然没有办法，那么，就只能是硬闯了。    周远强沉思了一下，将自己的计划理清楚，这才说道：“我的计划是这样的，你们三天的时间里，主要是派人熟悉通向印钞大厦的下水道路线。而在三天之后小墨你所知道的观察点一定要让人盯着，一但现天空中有飞艇出现，嗯上面印着七彩的雨伞，一但现，马上就带领所有人进入下水道，向着印钞大厦移动。”    说到这里，周远强停顿了一下，继续说道：“但是印钞大厦里有着丧尸把守，你们在抵达印钞大厦的地下层里，先不要出来，等我的人顶住丧尸的时候，到时候再通知你们上来。记得，上来之后，就向着楼梯冲，因为我们的时间不是很多。一但有动静，外面街道的丧尸就会向着这里涌上来。”    周远强望了望四周认真听的人。说道：“大家都听清楚了没有？记住。我们的机会只有一次，如果不成功，”    李小墨他们当然明白不成功的后果。如潮水般涌进来的丧尸，绝对会将他们所有人给撕碎，这就是不成功，便成仁。    “既然大家明白，我现在就离开回去布置，你们自己再好好合计合计。”为了以免夜长梦多，周远强必需要赶快返回到青原市，安排解救这里的八百人”其实周远强的意思，就是为远距离袭击，提前进入到实战累积经验。    从另外一个，角度上来讲，最新组建的结晶战士特种部队，也需要验证一下他们的威力。    像激器这种这么好的东西，商会没有理由放过，只是有着强大医院体系，和研究机构的商会，完全有能力证明激器是对人没有副作用的，关键是在于适当的使用上。一名结晶战士，他一天的使用次数，将不用过三次，如果情况特殊，才可以次数使用，，但接下来必需要休息一段时间，直到全身机能恢复到最佳为止。    李小墨他们当然担心周远强会一去不复返，也担心他在经过印钞大厦的时候，会被丧尸围困。    可是没有办法，周远强是他们唯一的希要，只能是选择相信他。如果真的是一去不复返，就权当大家做了一场真实的梦，就这么简单。    确实，对于周远强来说。从搬开铁盖，就受到了上面丧尸的攻击。可是有着铠甲术，这伸过来的爪子，根本就是徒劳的。一个大旋风，整个小房间里清静了。在将铁盖还原之后，又是一路横冲直撞，将大厅里的丧尸冲得七零八散，之后就走向着楼梯上狂奔，直接将丧尸们给甩开。    到了楼顶，取出储存空间里的武装直升飞机，就走向着青原市的方向返回。    武装直升飞机的度，并不是很快，周远强只是将它保持在平飞四公里每时的时，！劝多公里。加上加油的时间，足足用了六个时。才终于是返回到青原市。    此时的荒原，已经是傍晚时分了。    周远强经常玩消失，整个上层都知道，对于徒然消失好几天的情况。并没有感到惊讶。所以周远强的去而复返，并没有引起谁的关注。他的回来，甚至没有人问他这几天到哪儿去了。    先是和任欣云、贾可儿她们泡了一个三人澡，随便解决掉几天来下来的欲火后，周远强这才找到了负责着特种部队的木孤山。同样地。结晶战士这种新的兵种，也由木孤山直接领导，对周远强负责。意义上来说，已经脱离了军事部的领导，类似于周远强的秘密部队一样。    在末世这个残酷的世界里，你永远都要防上一手，哪怕你的威望再大。    周远强并不担心会有人对自己的位置有什么野心，但是一个男人，没有直接可以掌握的力量，绝对是一个低级错误。所以周远强才开始组建属于自己领导下的武装力量，从已经增加到十五万人的精锐士兵中。又是挑选出精锐中的精锐，组成了手上的特种部队。    走进因远强的劝平方米，几套住房连接在一起的家，木孤山倒没有紧张感，因为在他看来，周远强就像是自己的弟弟一样。而且周远强平时在商会里的性格，是非常随和的，没有什么架子，给人一种亲和力。    当然，如果是不知道的人，还以为这是一个软蛋会长，是某个大员手下的愧儡而已。    有这个想法的人，也许他应该在起了野心之后，直接下到地狱里。因为每一个元老级的居民，元老级的商会员工都知道，这个看似温和没有架子的会长，到底有多恐怖。只要你观看过他的电影记会明白一一英雄不是仅仅依然智慧，就可以担当得剃的：请要有力挽狂澜的能力。    一个有能力，但不骄傲。不高人一等，很随和的会长，绝对是每一个商会的员工，和整个，治下的居民所愿意看到的，这也就是为什么周远强拥有然的地位，可是偏偏所有人都认为这是理所当然的。    “老板，你找我？”    木孤山并没有用上您这个尊称。因为他认为，你这个字，更加能够接近双方的距离，而且这也是周远强一再交代过的，自己人，不需要用您。尊重是放在心里的。而不是放在表面上。    周远强点了点头，刚刚连连将任欣云和贾可儿送上一个个高峰，对他的体质来说，没有丝毫的影响。    “木大哥，坐下。可儿，给木大哥来一杯红茶。”    由市场部调到特种部队，其实对于木孤山来说，是一种解脱，对于一名军人来说，只有部队里，才是更合适他，也会让他过得更加充足。虽说在市场部里能够学到更多的东西。但木孤工。一直认为自己是一个纯粹的士兵，所以在接到周远强调令的时候，那种高兴劲，绝对是自内心的。    周远强说道：“是这样的，连夜叫你过来，主要是这样的，”周远强将成”市的事情给说了出来，“你也知道我的性格，不是见死不救的人。老实说，想要获得这个技术，我有能力将对方带回来，可是换一个角度想，八百多人虽然少，可是却也是人，在我们有能力解救的时候。没有理由不救。更何况，这还是一个练习的机会。”    整个商会，已经三个月没有战事，用木孤山的话来说：“都淡出鸟来了。”    现在听到周远强将要交给自己的任务，木孤山早就兴奋起来了，说道：“老板你大可以放心，结晶战士一点问题也没有。”    商会强大的工业力量，还有在不断贸易中获得的庞大物资，远远不是北方将军可以相比的，如果周远强愿意，一个星期的时间，就可以制造出可以装备上万名结晶战士的钢甲，还有足够上万名结晶战士使用的激器。    各类工厂的完善，像激器里的电子元件，可以直接制造出来，而不是像北方需要从城市里抢。    但周远强并不是狂热的人，因为黄常年明确地告诉他，激器还有改进的余地，会让结晶战士挥更强的战斗力，没有必要现在大量制造。以免造成浪费。听从黄常年的话，周远强不过是实验性地组建了一支一千人的结晶战士部队而已。    结晶战士的能力，在于他们的肉搏近战，这才会挥他们最大的威力。    商会针对士兵的练，主要是射击和队形，以及在空军装甲车配合下作战。但是结晶战士的概念，和古代的士兵差不多，这就需要到重新针对他们进行格斗上的训练，让他们熟悉掌握近战的精髓，更加容易挥出结晶战士的优势来。    木孤山所配备的，不仅仅是近战。由于强化也同样提升神经反应能力。像结晶战士中的分支，结晶狙击手，就自然而然地诞生了，以8的比例布置在整个结晶战士部队里。    周远强对木孤山一直很放心。他的办事能力，周远强是知道的。    考虑到大力神运输飞艇的常规载员是奶人，最大载员是,如人，而成川市有田o多人，这一次能够前住的结晶战士，只能是如人左右。    当然，大力神运输飞艇，如果真的想多载人，并不是不可能，货舱层。在必要的时候，可以再输送劝人左右。    强大的载重力，就是大力神的来由”杠炖的载重，绝对是级巨无霸才会拥有。    得到了周远强命令的木孤山，当然是开始调动结晶战士，同时通知很少出动的大力神运输飞艇做好准备。    其实对于出动大力神运输飞艇，周远强还是很头痛的，原因就在于针对它的护航上，似乎整个商会在远程航行上，还是束手无策。武装直升飞机的短距离航程没有办法做到在出沏公里之外的护航。而战机的度确实不合适担当飞艇的护航，毕竟不可能用一百多公里的时来飞行吧？战机的燃油，不过是足够战机使用不过三时而已。    如果不过沏公里，可以让武装直升飞机护航，可是像这一次红多公里，飞艇似乎只能是裸奔着前进了。    现在并没有什么，可是如果以后人与人的战争来临呢？飞艇不就成了活靶子？    想到这里，周远强似乎记起了什么，对任欣云说道：“欣云，去我书房里，将屠龙递交上来的设计图和申请文件一并拿过来，是时候给他一个展现的机会了，毕竟目前飞艇的困境，确实需要解决。”    （啊啊啊”月票！）（未完待续）

VIP卷 第277章 解救
    第二天清晨天刚朦胧，庞大的大力神飞艇在绝大部份人还在熟睡的时候，开始缓缓升空，离开了专门的停机坪。半个小时之后，彻底消失在青原市的视线之内。    大力神运输飞艇，平时一般不会启动，原本……看看它多达十二个发动机你就能明白，它启动一次，需要消耗多少的燃油？大力神运输飞艇的设计，其实它十二个发动机一般情况下，不会全部启动的。像巡航速度60公里每小时，它只会启动其中的四个发动机，维持这庞大的身躯可以在空中飞行就行了，速度虽然慢，可是节省大量的燃油。    如果十二个发动机启动，别看它庞大的身躯会受到很大的空气阻力，可是它强大的推进力，能够抵消掉这些空气阻力，让它能够以每小时150公里的时速在前进。想想这么大一个大家伙，却用这么快的时速在前进，绝对给人一种深深的震撼感。    可是光鲜的表面下，是一肚子的苦水。    每当大力神运输飞艇出动一次，周远强总感觉自己的心在猛个抽搐。原因很简单，大力神运输飞艇采用的发动机，它的消耗，比战斗机还要更加费油。十二台发动机如果同时工作推进……估计跑完这1300公里，没有一二百吨油给它，你想都不用想了。    想想，往返就要至少三百吨以上的燃油，这换算回来，是多少钱，谁不心痛？    每一次站在大力神的载客舱里，周远强总会生出无限的感慨。一是为人类能够修建如此庞大的空中飞艇，二是这个燃油的问题。当然，更多的还是一次骄傲，因为这全世界，无论是末世，还是现代里，都是独一二无的大力神级飞艇，是属于自己的。    周远强的预算时间是3天，从自己离开算起，现在是第二天。这主要是给大力神运输飞艇争取足够的时间，用巡航的时速前进，可以减轻燃油的消耗。四台发动机的推进，换了在轰炸机上，绝对能够让轰炸机的时速达到1100公里以上。可是在这庞大的飞艇身上，只有区区的60公里，差别之大，绝对是天地之别。    1300公里，也就意味着用60公里的巡航速度，需要一整天的时间，才会抵达成川市。以现在的时间来计算，正好是第三天的早上。    末世的天空，绝对是很干净的，绝大部份的人类成为了丧尸之后，天空中几乎见到人类飞行器的存在。正是这样，飞艇才会有了用武之地，可以肆无忌惮地在天空中航行，成为商会最重要的交通工具。    此次出战的，是三百结晶战士，还有一百名特种部队的士兵，共同组成了这一次解救的部队。    “老板，是不是大这种角度鸟瞰大地，感觉非常的爽？”木孤山走到周远强的旁边，望着天边缓缓升起的朝阳，有说不出来的感叹：“一年前，我们还在为了吃饱肚子而苦苦挣扎着，风吹雨淋太阳晒，一次次和丧尸们战斗着，何曾想到过一年之后，我们能够拥有这现在的一切？这像是一场梦一样，让人感觉到不真切。”    周远强笑了笑，在现代世界里，都流行着深圳速度这一句话，如今看来，商会的发展，比起深圳速度来，还要更快。    看看如今，不但温饱解决了，而且还有了这种奇迹一样的发展。如果没有了丧尸，谁也不会相信，青原市的一幕，会在末世里发生，因为它的情况和和平时期没有什么两样，人们安居乐业，有着期待有着盼头，除了没有大鱼大肉之外，一切和以前无异。    “木大哥，新年就要临近了。”    周远强一句话，顿时勾起了木孤山无限的思念，他不知不觉间，眼睛已经是湿润了，说道：“记得当兵的时候，三年没有见过一次父母，但是却一点也不感觉孤单，因为我知道他们过得很好。可是末世发生了，一切全改变了，我失去了所有的一切，包括恋人，父母，小妹，所有的亲戚，也失去了家。”    说到这里，他显得很伤怀：“末世的新年，对我们来说，没有任何的意义，我们同样在挣扎生命线上……”    “也许今年应该不一样了吧？”周远强笑了起来，拍了拍木孤山的肩膀，说道：“不用伤感了，也三十出头了吧？有机会找个老婆，将家的问题给解决了。凭着你现在的名气和地位，我想这应该不会困难吧？”    木孤山傻傻地笑了笑，脑海里似乎闪过一个令自己心动的身影，喃喃说道：“家的问题吗？”    在离开荒原地带，进入到茫茫大山区中的时候，天气陡然冷了下来，整个天空变得yīn云密布，细细的雨落下来，击打在庞大的大力神运输飞艇上。随着深入，雨势变大，这让大力神运输飞艇不得不多启动两个发动机，以保证不会因为气流和风势的原因改变前进的方向和速度。    从白天到夜晚，一带上经过的地方，有天气晴朗的，也有yīn云密布的，更有下着连绵细雨的。等完全入夜之后，风陡然变大，进入到S省的时候，碰上的却是大爆雨，整个天空全是尾指粗的雨滴。云层中道道划过的雷电，是如此的让人触目惊心。    在人们眼中庞大无比的大力神运输飞艇，在这种大自然的眼里，却是如此的渺小，整艘飞艇下半夜全是在风雨中渡过的。    飞艇上的士兵，包括周远强他们，全都是没有办法好好入睡，像是坐船一样，飘上飘下。这也严重影响了飞艇的速度，在这种雨势下，十二个发动机全开，才险险地保持了航线不受大爆雨的影响。    等到天明的晨光出现，风雨过后，累了一个晚上的士兵们，才能进入到梦香当中。    受到昨夜大爆雨的影响，原本会在早上七点抵达成川市的，可是直到九点才到达。可能是夜晚大爆雨的原因，天空难得的出现了太阳，这在冬天里并不常见，特别是S省的冬天，几乎会持续三个月的yīn天，很难见到阳光。    大力神运输飞艇，像是一个巨大的飞鸟，缓缓从天边出现。    受到大爆雨影响的，同样还包括李小墨他们，整个城市的下水道，几乎是山洪咆哮一样。在这种大爆雨下，他们都已经担心起周远强他们是否会受到影响了。好不影响在凌晨五点的时候雨停了，全部人都是紧张起来，能够观察得到天空的一个位置上，更是让人时刻盯着。    “噢，那……那是什么？”    负责观察的人，终于在瞪到两眼发麻的时候，见到天边中出现的大力神运输飞艇。只是庞大无比的气囊，让他变得目瞪口呆起来，他什么时候见识到过飞艇？而且还是这种巨大无比的飞艇？    原本紧张的避难所里，听到这目瞪口呆般的叫吼，顿时所有人都是吓了一大跳，弹跳起来。    李小墨更是一马当先，等到他看清楚天空中出现的庞大飞艇时，也是发出了惊讶的叫声。而接下来每一个看到的人，仿佛见到了外星人出现在地球上一样，让他们有一种不知所措的感觉。    这种震撼，并没有随着时间而消退，因为这庞大的飞艇，越是靠近，越是让人感受到它带来的无尽压力。    良久，李小墨突然间才反应过来，庞大的大力神运输飞艇上，那七彩的雨伞，是如此的耀眼。“七彩雨伞，对，就是七彩雨伞，上面印着的是七彩雨伞。我们有救了……”李小墨兴奋地大吼着，让声音在这避难所里回荡着：“大家，是周远强所说的七彩雨伞，是他回来了。”    这一刻，人们再也不用顾忌声音会引来丧尸，忘情地欢呼着，很快在赵老头的组织下，鱼贯地从水池管道里爬出去。    良好的排水系统，加上经历几年的冲刷，整个成川市的排水非常的迅速，只是几个小时，下水道几乎将整个城市的积水给排空。所以并没有影响到李小墨他们的离开。    很多人在爬出水池里的管道时，都是回头忘一声这个自己生活了六年的地方。并不是不舍，而是感慨于这六年所发生的一切而已。避难所里的人们，也没有什么好带的，全都是带上一些食物，就是匆匆从下水道里离开。    “大家都跟紧点，一个拉着一个，千万不要跟丢了。”    带路的是戴莉莉，她前两天来过，加上李小墨又留下有记号，拿着手电筒，很容易可以看到记号。而李小墨则是在ZhōngYāng，让人们一个拉着一个地通过下水道。由于夜晚的高水位，让下水道的边道被打湿了，很滑。很干脆地，李小墨就指挥着众人真正在下水道里走，反正水位只到大脚处，加上又不臭，全是非常干净的雨水。    这一段下水道还是很长的，之前三人都需要花半个小时，现在人数有八百多人，所花的时间更多，几乎四十分钟之后，才终于是全休进入到印钞公司的地下负二层。    负责的赵老头点了一下人数，所幸并没有出什么篓子，所有人都到齐了。    “小墨，你说他们到了没有？”    才等了几分钟，戴莉莉就忍不住问起李小墨来。    李小墨想了想，说道：“他们的速度，我们没有办法计算，不过我们用了大半小时到这里，想必他们应该已经抵达上面了吧。莉莉，不用着急，我们安心等信号就行了。”    这里距离丧尸太近了，又是有着通道的地下层，空旷之下，哪怕很小的声音，也会在回声之下，变得很大。所以没有人敢**动，只有李小墨一个个逐一告诉他们，一会儿在收到信号的时候，行动的速度一定要快。    李小墨所想的不错，几乎在他们抵达印钞大厦的负二层时，庞大的大力神飞艇，也缓缓地悬停在印钞大厦的上空。打开着的舱门，一条条绳索被放下，首先下去的，是特种部队的士兵，他们一个个抓着绳索滑下。在落到天顶之后，除去Jǐng戒的之外，其余的开始引导着飞艇贴近天顶，让吊舱与天顶平行。    大力神运输飞艇笨重的身躯，不是说一下子就可以解决这个问题的，足足十六分钟之后，才终于是停靠成功，一个个穿着轻型钢甲的结晶战士从吊舱里冲了出来，在木孤山的指挥下，开始向着楼梯冲去。    三百结晶战士，他们全都是从十几万jīng锐士兵中jīng挑细选出来的，个个在体质出众的同时，也要孔夫有力。商会的技术，打造出来的战甲，非常的全身，而且用料上，用的是复合材料，非常的轻便，而且防御力惊人。仅仅只有15公斤重的战甲，能够让结晶战士们没有负担一样奔跑。    刚刚大力神运输飞艇出现的时候，下面的丧尸早就开始sāo动起来，向着印钞大厦涌过来。而在印钞大厦街道边上的丧尸，则是不客气地涌了进来。结晶战士们仅仅是下到大厦的一半，就和前面的丧尸相遇。    没有什么好说的，在这种狭窄的地方，不需要太多的结晶战士强化，所以仅仅是冲在最前面的十五名结晶战士摧化结晶，进入到强化状态中。四级结晶，12倍的力量增幅，配上这种无竖不摧的高密度合金钢制造出来的1.5米战刀，让这十五名结晶战士进入到狂化的无敌状态。    他们经过严密的训练，早就掌握了这种力量的使用，直接大吼一声，就是向着楼梯里撞去，手中的战刀在挥舞中，将一只只丧尸的脑袋给劈了下来。恐怖的冲撞力，加上切菜一样的砍杀，十五名结晶战士像是钻头一样，将阻挡的丧尸全都粉碎。    周远强早就趁着他们登陆的时候，找了一个房间，无人之下，启动了铠甲术，因为他明白，下面的丧尸太多了，单纯是依靠这三百结晶战士，不一定能够抵达得住20分钟，自己也需要拿出一份力气来。    将丧尸从楼梯上赶下去，并不困难，十五名结晶战士只是十分钟不到，就已经是带着其余的人冲到了一楼里。    只有二十分钟强化时间的十五名结晶战士，到了这时候，也就功成身退，利用这剩下的十分钟，他们将返回飞艇上，渡过接下来的虚弱期。而抵达这里的近三百名结晶战士，当然不可能全部强化，而是其中的一百名强化，顶在了前面，开始将丧尸给赶出大厅里。    战斗从一开始，就进入到白热化当中，布满着整个楼层的丧尸，数量在上千，到处都是，密密麻麻，一个靠着一个，不断地推动着向前挤上来。这其中的高级丧尸，往往会陡然间弹跳起来，直接就扑向战斗中的结晶战士们。    高级丧尸的能力，其实也是按结晶来计算的，四级丧尸，它们的力量和强化了12倍的结晶战士一样。    原本它们也是非常的凶猛的，可是它们的爪子无法突破结晶战士上的战甲，自己反而会被结晶战士们一切劈过来，劈成两半。    想在阻止这如cháo水涌上来的丧尸，不单是用砍，有时候还要用自己的肩膀顶住它们的冲锋。投进去的一百名结晶战士，仅仅是一会儿，就开始有顶不住丧尸挤压的势头。    在一旁观战的木孤山，眉头一皱，望着大厅里已经是堆积如山的尸体，又是一挥手，说道：“第二队上，一定要顶住他们，撕开通向小房间里的通道。”    得到命令的一百名结晶战士，又是在启动强化之后，猛烈地扑了上去，手中的战刀起落之间，总会有一颗头颅冲天而起，或者被拦腰折断，或者被劈成两边。只是凶猛的结晶战士，在面对无限后续的丧尸时，也是吃力无比，往往才将前面的一只砍倒在地上，这个空位马上又有另外一只丧尸填了上来，不要说打通通道，就是想前进一步，都有些困难。    面对这种胶粘的情况，下来到的周远强，只能是一个发力，在跳跃间，扑进到丧尸群里，巨大的力气，让插进到丧尸群里的巨剑一个横扫，清出一点空当之后，又是快速一个大旋风，将一片的丧尸扫成两段。    如同战神一样，这些丧尸根本不可能阻挡了周远强，在让他横扫千军一样的冲锋下，加上旁边结晶战士上来填补扫出来的空当，这才是终于打通了通向小房间的通道。    暴力地一剑将这门给砸烂，几脚就踏飞烂掉的门，周远强走到这个铁盖里之后，单手将铁盖给提了上来，对着下面吼道：“李小墨，带着你的人出来，速度快一点。”空旷的负一层，几乎全是周远强的大吼声，足够让下面的人听得清楚了。    “砰……”    只是回应周远强的，是大厅里发出来的一声巨响，玻璃的碎裂声如此的刺耳，一个庞大的身影横冲直撞地冲了进来，将阻挡在它前面的丧尸与结晶战士全给撞飞，在大吼声中，巨手一扇，强悍的结晶战士，也被它给扇飞……    （小通知，明天早上网络公司对设备升级，不知道会不会影响到网络的使用，如果明天太晚更新，请见谅，更新数字不变，谢谢！）(未完待续，如yù知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

VIP卷 第278章 送你一堆炸弹
    占晶战十也是人同样有着血肉！躯。    别看他们的能力是提高了身体抵抚力也不是普通人能比的可是被轻松地扇飞到墙壁巨大的力气也是让几名全都的结晶战士在滑落下来只能是出哼哼的声音时半会是别想爬起来了。    原本抵达普通丧尸和偶尔间冒出来的高级丧尸本来就很辛苦现在好了被大块头这么一冲整个阵型变得七零八散。像是打开了缺口一样丧尸们一哄而上刚刚顶出来的空当又被丧尸给填满。    周远强那个怒啊直接就是提起铁盖猛地用力砸向通道里。    巨力之下数十斤的铁盖像是一炮弹挡在前面的丧尸被撞了个粉碎。仅仅是一个铁盖就报消了十几只丧尸。眼见到下面已经见到李小墨他们了周远强不再犹豫又是扛着合金锢剑凶狠地撞了上去。    结晶战士的时间不会太长所以在这时候必需要自己力挽狂澜    周远强确实是凶猛所到之处。没有一只丧尸能够阻挡他半分。原本挤满着大厅的丧尸片刻又是被他给硬砍个精光在其他结晶战士的帮助下又是将丧尸给顶了回去。死死地压制住汹涌的丧尸潮。    刚刚爬上来的李小墨他们早就看呆了群穿着钢甲的人是如此的怪异可是偏偏怎么看都是凶猛强悍。    李小墨***还不跑让老子扛着你走。”    见到呆的李小墨他们周远强也是大怒自己在这里打生打死    阻挡着丧尸给他们时间可是他们还有心看戏。结晶战士虽猛可世就是十分钟而已他们还需要剩下十分钟冲到楼顶上。    被周远强这么怒吼李小墨他们打了一个寒颤虽然惊愕于这个强悍无比的人竟然是周远强可是也让他们明白过来现在时间就是生命。看看外面如潮有丧尸还有已经被撞碎完的玻璃窗当下没有犹豫带着人就走向着楼梯冲去。    刚刚在大厅里肆意了一遍的大家伙。在退出去之后又是开始在街道里嘶吼着一个爆的冲刺又走向着大厅里冲刺撞了过来。    周远强见到顿时大骂起来我靠还来。”    这巨型丧尸冲刺起来绝对是无人能挡哪怕自己屯倍的力量增幅也不行。    时巨型丧尸周远强的记忆是在荒原聚居地它们如同坦克一样的冲撞。只是当时在远处并没有直接感受到这巨型丧尸的视觉震撼。而在攻占青原市的时候巨型丧尸根本就没有冲刺的机会直接被航空炸弹给撕了个粉碎。可是现在巨型丧尸的冲刺就在眼前绝对让人感觉到死亡的压迫。    噔噔噔”    狂奔冲刺的巨型丧尸整个街道都像是在颤抖着被它踩中的丧尸。直接骨肉碎裂成为一滩泥烂。巨大的块头真的像一辆巨型坦克一样六七米高的个头绝对不是生着吓人的力气上的变态就是它的特点。一但冲刺起来绝对是不死不休的结局。    可怜刚刚被巨型丧尸撞出来的玻璃洞再一次被它从旁边撞过。    随着玻璃碎裂的声音传来那如同海浪样翻出来的白色玻璃渣绝对是声势惊人。    全闪开”    周远强土吼了一声早就心胆顿裂的结晶战士哪儿敢碰这巨型丧尸冲刺的风头。全都是在周远强的叫吼下快地让开。只是刚刚还和结晶战士打个你生我死的普通丧尸。却没有这么好的运气了直接被巨型丧尸撞中狠狠地砸到墙壁上。跌落下来的时候已经是骨头碎裂。像一滩烂泥一样瘫倒在地上。    六七米高的个头庞大的身躯在这大厅里绝时是一个巨无霸的存在哪怕这大厅再高也被它给顶到了天花板上。    这一次巨型丧尸并没有击就退出。而是抢起它的大拳头凶狠地砸了出来。像是大猩猩一样的战斗方式十几名结晶士兵当下被拳头扫中出惨叫地被砸飞。连同他们被砸飞的还有一此丧尸。所幸强化后的身躯比普通人强悍了虽然被砸飞只是受伤并没有被砸碎骨头死亡。    不解决这巨型丧尸大家都不用想着走了。    没有什么好说的这事件还得周远强自己来他几下就窜了出去口对付这个大块头皮粗肉厚脑袋就是唯一可以让它瞬间致命的地方。所以周远强在窜出去之后凭着它笨重的身躯才刚刚现周远强可是周远强的巨剑已经是插进到了它的胸膛里。    对于人来设这一剑足够致命。可是对于巨型丧尸来说连伤也算    上。    可能是受到攻击本能地就是挥舞着它的拳头想给来犯的人一点颜色。可是它显然忘记了大厅里狭以它的大块头想要随意地挥。似乎不太可能。所以它的一系列动作非常的笨拙根本不可能打中得闪电一样运用的周远强。    借着巨剑插入巨型丧尸胸膛的时利周远强一个飞跃人已经是跃到了巨型丧尸的肩旧“随后就是重重地举砸在了巨型丧尸的嘴所甲面。迅胎删豆强像是火烧屁一样快地从肩膀上落下来几步就窜离巨型丧尸的范围。    谁也不知道周远强到底是怎么回事。打了一拳就这么跑了。    只有周远强自己明白自己刚刚的一拳已经是将一个兵工厂制造出来的结晶炸弹给送进到它的嘴巴里。    接下来没有什么好说的爆炸的结晶炸弹瞬间释放出来的高压跳。短短几秒钟之后庞大的身躯传来一股浓浓的焦味轰隆一声倒下。它张得巨大的嘴巴不断地喷出青烟来。    哪怕你再厉害也顶不住上百万伏的电力吧。”    望着如山一样倒下的巨型丧尸形势又终于是回到了人类的手上。成市的人们全都是争先恐后在向着楼梯里冲只是楼梯里之前有着丧尸的尸体倒是造成了一点点的困扰。    八百多人想要通过那铁盖口又是小“看得周远强直冒火。只是这个地方他被没有办法只能是奋力地将丧尸给阻挡一面让他们放快度。不过外面的丧尸早就知道了这里的动静无穷远尽地扑上来让人惊心异常。    木孤山也没有闲着和上面驻守的一百名特种部队取得联系之后调动着他们从几十层上向着下面砸炸弹。反正大力神运输飞船上的弹药很充足足够他们挥霍口    轰隆隆的巨响一连串响了起来外面街道的丧尸倒了大霉了。这上百人向下砸炸弹不要说是炸弹就是一块石头也足够它们受的了。这像鞭炮一样的爆炸声街道上的丧尸一只只被掀飞撕碎连同着街道的水泥路面也被炸出一个个弹坑来。    如同潮水的攻势在炸弹的帮助下瞬间就被阻止让下面的人压力6然一减。    周远强那个悔啊早知道有这种办法自己还折腾个屁啊让人在上面扔炸弹下面轻松救人事情很快就可以解决。”现在的周远强。也不怕弓来更多的丧尸了因为自己只要守着这个门口有着上面炸弹的支援根本就不怕丧尸庞大的数量。    忙碌了十分钟总算所有人都通过了铁井口到了这里可以说基本上算是成功了大半了。    几十层的楼梯，可不是这么好爬的。所以还需要继续阻止丧尸几分钟的时候这时候最后剩下的一百名结晶战士代替了之前作战的人。在强化之后堵在楼梯口上阻止这此在爆炸中漏进来的丧尸。    到了这时候周远强也不急了嘻嘻哈哈地坐在楼梯上望着下面的结晶战士在砍杀中将只只丧尸给解决掉。此时的大厅里早就堆积了好几层的丧尸尸体几乎全是被砍成两段的。一此还有着上半身的丧尸还在爬动着场面倒是有此恐怖和恶心。    老实说结晶战士的出现从某种意义上改变了片类在丧尸面前的劣势。    看看现在一百名结晶战士。就可以死死地阻止丧尸的前进。在拼杀间丧尸们的爪牙失去了用武之地哪怕是攻击到结晶战士的身上。受到铠甲的保护根本不用担心安全上的问题。而结晶战士的反击。绝对是一击必杀将它们的脑袋给砍下来。    如果是以前一百名士兵哪怕有着枪支弹药也不可能阻挡得住丧尸的狂潮因为哪怕你子弹再多也没有丧尸的数量多。    用周远强的理解哪怕没有自己的出现末世里的人类一样会在劣势中慢慢闯出一条血路来。只是这个过程会非常的久还有段很长的道路要走。可是远强商会的强力崛起在这末世里无疑是一个巨大的变数高科技的力量不是丧尸可以械挡的。    几分钟之后周远强一挥手。这阻挡着丧尸的上百名结晶战士开始搬退。    周远强并没有急着走而是将巨剑一横就这么站在楼梯口上。下面的丧尸纵然挤满可是在周远强的眼里它们不过是一群鱼而自己则是一张结实的大网任它鱼再多。也不可能闯过自己把关之下的楼梯。    可能是受到昨夜雨水的浸袭这涌进来的丧尸个个都是面部狰狞。腐烂的肉上原本很多干巴巴的烂肉被水泡得白变得软绵绵的。随着丧尸的疯狂拥挤这此泡软白的腐肉一块块地掉下来。    周远强都在想这丧尸几年的时间。它们的肉质早就腐烂不成样了。甚至有此在烈日下晒成了黑干。它们又是怎么还能生存下去。难道说这丧尸能够移动生存的原因就在于它们大脑里的结晶向它们提供一种很难解释的能源。    恐怕除了这一下周远强还真的弄不明白这其中的原理。    在随手解决了几只冲到前面的丧尸周远强估计了一下时间应该李墨他们也抵达天顶开始登艇了。自己可以边打边撤反正丧尸毯移动度也不会很快又是在楼梯上更加会慢上很多已经影响不到整个解救的成功性。口匪从各方反馈回来的消息看公安部门启动的足球扫赌狎隙…吐动了真格随着赌球调查的深八被调查人员正向核心人群扩展。    一场由重要领导人推动多达十二全部委联合介入。公众响应激烈的中国足球反黑风暴已经到来了。    足殊是世界第一运动在中国也具有特殊的地位但百姓对中国足球的不满可谓久矣。中国足球虽然早已启动了职业化进程但由于足球的市场体制育远不完善足协管理体制滞后市场化管理制度缺失。出线足球。长官足球占据统治的位。导致中国足球水平越来越差不仅世界杯折戟沉沙国内联赛也乱象横生假球飞赌球黑哨横行。这成为中国体育的一个硬伤。    去年的时候民间曾掀起打击黑哨运动淅江体育局局长陈培德。淅江绿城俱乐部老板宋卫平成为反黑英雄但在有关部门的庇护下大事化最后无疾而终只留下一个龚建平成为替罪羊使人们对足球反黑更加悲观。    但这一次足球扫赌与去年又有所不同因为范无病的愤怒攻击以及提供的大量证据让高层领导们也觉得非常没有面子对于范无病自然是无法抱怨的范总平时是很好的一个人时于国家的贡献也是大大的几乎是有求必应的财神那么自然就是要迁怒于那此影响了范总心情的人了因而这种自上而下的运动方式是这次反赌球运动排除几力取得成果的最重要因素。    事实上根据经验这种运动式。突击式的反黑运动往往能查出一此大案揪出一此牵涉其中的足球人士但由于各方利益错综复杂核心人物上下运动待风头一过监管放松往往能死灰复燃。    这此年来民间一直呼吁司法介入中国足球但在中国体育这个封闭环境内司法介入成为个大难题。    在以往的反黑事件中足协主导了反黑进程但足协与中国足球渊源太深掌握了最核心的足球资源。甚至有此足协官员介入了非法足球活动中。    如果彻底反黑就要反到自己头上所以打击黑哨。假球的努力一直雷声大雨点管理部门甚至成为黑哨裁判的保护个。    所以这次反赌球运动的可贵之处就在于公安司法机关先后介入。独立办案并使足协成为被调查时象。    但是民间也有担忧司法能介入到什么程度。独立办案可独立到什么地步。追查人物敢追查到什么级别。这显然又取决于领导者的决心汞恒心避免不了短期化。人治化的弊病。    要知道长期以来竞技体育一直保持着封闭的环境司法介入有很大难度。所以最近一个阶段以来广大媒体也纷纷表示目前迫切需要在足球界之外成立专门的足球反黑机构建立长效的反黑机制。比如给予媒体报道以最大的自由度以促进案件审理的公开化飞透明化等等。    据知情者称赌球网络共分成一级。分别是庄家。上线和参与赌球者。庄家控制上线上线接受参与者的下注并担负庄家与参与者的沟通。就是这种参与者对某场比赛输飞赢平的下注行为却给足球事业甚至整个社会带来灾难性后果。    因为与一般赌博不同赌球牵涉到众多看球者以及球员。竞赛组织者。危害程度也常乎们的想像。    众所周知足球号称世界第一运动影响力大在许多人的精神生活中占有重要地位。当人们欣赏着足球因悬念而产生的快乐时赌球者通过买球而操纵比赛对人们的欣赏心理来说是一种无情亵读。    而从产业角度说当下的中国足球还是一个十足的烧钱项目投入产出严重失衡回报甚微。在赌球风潮的渗透下俱乐部对球队的控制都将成问题而黑金赌球的冲击令足球负面形象强化广告效应也大打折扣。在此情况下谁还会投资这个只花钱不赚钱的游戏。    从目前掌握的信息来看此次扫黑打击的重点是有俱乐部总经理飞有教练。有球员有裁判当然也有官员。甚至还有演艺界人士及官宦子弟。    可以想像在掌握大量事实的基础上要把这此人抓起来一两百人也挡不住这会是什么局面。有点像上世纪九十年悄初的马来西亚。当时赌球成风警方重拳出击两百多人被抓导致大马联赛不的不休克一年但换来的是大马足球的一度新生。    不过中国足球已经衰到极点了真该出手了可以想象拯救中国足殊的不是中国足协而是中国警察。

VIP卷 第279章 货币发行
    地。一条弯弯曲曲的大河贯穿整个高原，当中还有数十条分河出来的小溪，配上几乎是万里无云的蓝天。这就是兰溪高原够来的来源，非常贴近当地的一个名字。    整个兰溪高原，只有一条孤零零的公路横穿整个高原。    末世来临之后，整个兰溪高原独特的地理位置，顿时让走头无路的人们，像是找到了天堂一样，越来越多的人们逃到这里，集中居住，形成了一个个聚居地。不毛之地，短短几年中，就吸引了近三百万幸存者聚居在这广阔的高原J1，聚居地星星点点散落在这个曾经荒芜的荒土地上。    远强商会的出现，像是倒进油锅里面的冷水，让整个兰溪斋原沸腾了。    短短三个月的时间，远强商会的影响力，已经是影响到了每一个聚居地，每一个生活在这里的人们。因为只要是你穿的，用的，无一不是上面印着一把精致的七彩雨伞。你可以不知道兰溪联盟的组成*人员是谁，但你却绝对不会不知道远强商会。    强大的影响力，已经完全让远强商会和这里的人溶为号-一体。    兰溪高原上的聚居地，每一个人都是经历困苦从丧尸的手上逃到这里来的，他们的经历告诉他们，只有团结一切可以团结的力量，才能够在这个末世里生存下去，才可以在共同的力量之下，抗拒丧尸的追逐。    正是这种思想，一个强大的联盟在数十个聚居地的共同见证和参与下，正式成为整个兰溪高原J1的最高军事机枸，负责着整个兰溪高原上的军事行动，共同抵御丧尸一次次对兰溪高原上的袭击。也间接地证明了联盟的存在，确实是一个正确的选择，十几次丧尸袭击中，都被打退，能够让人们安居乐业地在这里生活着。    做为联盟所在的地方，阿基湖聚居地无疑成为了兰溪高原的中心点，有着集行政厂和军事为一体的联盟中心。    阿基湖也是兰溪高原上最大的一个湖泊，聚居地就建立在湖边上，延着湖边居住。过二十万的人口，让这里如同一个城市一样，连片望不到头的各式居民房，还有一条条扭扭歪歪的街道，一个个新兴的市场，街道中打门营业的商店，街道里如潮的人流，无不是说明着这里的繁华。    一艘艘印着七彩雨伞的运输飞艇不时在天空中出现，经过三个月的时间，人们已经丝毫不见奇怪，该干嘛还是干嘛！在无数条如织一样的街道上，一个壮汉拉着一个小女人在人群伞穿行，手里提着一个小袋子，从形状上来看，就知道是一袋子的结晶。    看样子，大汉应该是带着自己的女人出来购物的，对于什么都稀缺的末世来说，购物这个词，不知道要比以前让人热切上多少倍。    在兰溪高原里，只要拿出购物这个杀手锏，哪怕对你没有感觉的女人，马上就变得有感觉起来。    远强商会的存在，让这里的街道变得各类商品琳琅满目，对任何过了几年苦日子的女人们来说，杀伤力是何等的巨大。女人们，如今的地位，已经在改善着，不像末世之初，完全是最低层，任由男人们欺凌，不过是男人们泄的工具而已。    “小燕，你放心，今天无论如何，我也要将你喜欢的东西给买齐了手中有着大量结晶的壮汉，自然是豪气冲天，让这称为小燕的小女人两只眼睛闪着红色的小爱心，让这壮汉无论是面子还有心理上，都是极大的满足。他在高原的边缘上，拼死拼活了一个月，为的不就是拿下这个小燕当自己的老婆吗？    他们走进一家印有七彩雨伞的时装店里，顿时被里面一套套高贵、漂亮、典雅的衣服给吸引了，几年的时间，在失去审美的条件之后，能够再一次见到这些漂亮的衣服，无疑是令人有一种想拥有它的冲动。    小燕做为女人，当然不可能不知道这家可是正宗的远强商会旗下衣服品牌，专门是为了上层有钱人准备的，价格贵得离谱。    “虎哥，我们换一家吧，这里……这里太贵了！”    小燕不说还好，一说就让这虎哥原本犹豫的心更加坚定起来，他装出大方的样子，说道：“不行，我感觉只有这里的衣服，才配得上你。    你看这一套怎么样？以你的身材，绝对是合适你。什……什么？娘的，就这衣服还要1颗4级结晶，我的娘哦，这不是抢钱吗？”    营业员当然只是在旁边陪笑着，难道她还敢对这壮汉说：这里的商品就是宰人的，没钱你滚蛋？估计她敢说出来，这一份人人羡慕的工作，就要和她说拜拜了。远强商会商业部订下来的条例里，是绝对不允许这种情况出现的。    也许是小燕也喜欢的原因，壮汉也是忍着肉痛，从口袋里将「顺3级结晶拿了出来，嗡声嗡气地说道：“将衣服包起来，我们要了。”    「烊幸福的两人，营业员忍了又忍，最终不审如实说道：「「猢蜩乡不起先生，我们这-里已经不收取结晶了。”    “什么？”    巨大的吼声，几乎将整个店给掀满，壮汶有一种被雷击的感觉「怒道：“你刚刚说什么，不收结晶，那你们收什么？真是岂有此理，你们是不是狗眼看人低？妈的，一直听说你们远强商会如何如何的服务好，如何如何的热情，现在看来全是骗人的。你们的经理呢，让他滚出来。”    营业员被这壮汉这么一吼，也有些惊慌了，想解释什么，可是根本轮不到她开口。    也许是听到这里的吵闹声，这家服装店的经理，孙满元从办公室里走了出来，仅仅是听一个开头，他就知道是怎么一回事，因为这种事情，今天已经是第三次出现了。他笑呵呵地说道：“这位兄弟，本人就是这里的经理……”    处理过两次，孙满元早就有了经验，没有等壮汉开口，他已经是从背后拿起一张印刷精美的过塑纸，说道：“你先看看这个，如果有什么问题，我可以详-细地为您解答。”说着，使了一个眼神，营业员马上在旁边的饮水机里给两人倒上了两杯水。    此时的店门口，爱看热闹的心，哪怕是末世里，依然没有退去，片刻就围上来一堆看热闹的人。    壮汉冷哼了几声，说道：“老子在边界里，和丧尸打生打死，风里来雨里去的，什么没有见到过？如果今天不给一个解释，我非要拆了你这间店不可。别人怕你们商会，老子不怕。”他大刀阔斧地坐下，不客气地将杯中的水给喝光，这才是慢条斯理地拿起这精美的过塑纸，看了起来。    只见到开头是十三张怎么看也像是货币的图片，上面从1分、2分、5分，1角、2角、5角，1元、2元、5元，1o元、1o元、；；元、第五套的人民币不相同，整个货币采用了七彩名-，周远强的头象在货币的左边，显得非常的年轻精神。    整个货币技术，源自末世前的人民币，所以从纹路处理上，有着很重的影响。    一见到这个，壮汉顿时将眼睛睁得巨大，看着货币上远强中央银行的字样，张大着的嘴巴，怎么也合不上来。    而公告下面，则是正式向所有与远强商会有着贸易往来的聚居地宣布，远强商会行了新的货币，以后针对与远强商会有关的一系列贸易，包括商店营业，公私企业往来，必需使用远强商会官方指定的七彩币做为流通货币使用。黄金、结晶不再成为商会交易的流通货币。    其实这则公告的意思很明白，就是与商会进行着的一切交易「都必需采用这种七彩币来完成，拒绝接受黄金和结晶。但是除了商会之外的交易，则不是远强商会所能管得着的，你们爱怎么交易就怎么交易。    看似不管，可是远强商会在兰溪高原上霸主地位的经济中心，如果它只接受七彩币做为交易货币，哪么其他人的交易，还敢用结晶进行？    这根本就是利用强大的贸易，用商品撕开所有人的心，潜在的意思就是，不用七彩币做为流通货币，别想在商会里拿到一根毛的商品。    壮汉见到自己辛苦一个月赚到的结晶，转眼就成了一堆亮晶晶的垃圾，那种失落的情绪，哪怕他毅力再坚强，也有一种快要晕过去的感觉。刚刚还得意洋洋的表情，如今被一股绝望给取代。    “结，结，结晶就这么没用了？”    至今壮汉也无法相信自己看到的一切，真是一个可怕的消息，太可怕了。    孙满元笑了笑，说道：“不，结晶当然还有用，它将做为一种原材料，归为我们商会收购的清单当中。顾虑到这对整个兰溪联盟的影响，商会对结晶的处理上，收购价格非常的高。比如你们刚刚所拿着的这一件衣服，它以前的价格是1颗4级结晶。但是4结晶在我们货币收购中，是；；元七彩币，折合回来，这件衣服的七彩币价格，也就是昃》元。    这个解释，顿时让四周围观的人陡然一阵放松，全都是不自觉地捂了捂自己的口袋，他们之前还担心结晶就这么成了垃圾。    壮汉终于是明白过来，说道：“你们的意思，其实结晶还是有着价值的，只是它并不会成为流通货币存在，可是实际上它的价值又和七彩币挂勾？”孙满元没有想到这一个粗大汉子，理解力竟然这么好，点头说道：“没有错，你的理解是正确的。”    壮汉咧嘴笑了起来，紧了紧自己手中的小布袋，说道：“那么，你们在什么地方收购结晶？”    孙满元指着不远处一幢新建立不久的建筑物，说道：“那是我们商会的中央银行兰溪高原分行，它目前就处理着结晶与七彩币的兑换工作以后你们的结晶，都可以通过它来回收，换到等值与勺七彩币。”    等到壮汉和一堆看热闹的人们「蠲÷这个中央银行兰溪高原分行的时候，这里已经是人山^\&「淘邓2，每一个人都是提着一小布袋的结晶，在一个个窗口里兑换着七采币。对于这种远强商会行的货币，每一个人抱着的，全都是慎重的态度，只是拿出小部份络结晶前来兑换，因为谁也不知道，这些货币会不会突然间就变成了废纸。    其实也由不得他们，因为远强商会一锁住上所有物资的源头，所有代理批商等等，只能是乖乖接受远强商会提出来，所有商店只接受七彩币，也只承认七彩币做为唯一的流通货币，哪怕是拿出黄金来也没有用，没有七彩币，你一样什么东西也买不到。    面对这种结局，想要买东西？去换到七彩币，自然你想买什么，就能买什么，没有七彩币？逛逛看看还是允许的。    刚开始的时候，兰溪高原上的人们还搞不清楚状况，所以当然是连鸟都不鸟这些拒绝接受结晶的商店，用他们的话来说：“此地不留爷，自有留爷处。”你不卖？我们到别泉去买，还不是一样能够买到东西？    可是等他们逛完整个能逛的商店，顿时傻眼了，因为他们现，没有七彩币，你别想在这里买到一点东西。    远强商会的贸易威力，在这一刻得到最大的挥，几乎掌握着整个兰溪高原的经济命脉的商会，根本不怕他们不妥协。更何况一切的物资源头，全掌握在商会的手上，只要向代理商，批商们一些压力，他们自然会乖乖地拣照商会的意思去办。    兰溪联盟里也不缺经济这方面的人才，可是面对远强商会的陡然货币攻势，他们拿不出一丁点办法来。    不是他们不想，而是他们没有办法阻止远强商会的一切。因为已经控制着整个高原经济的远强商会，只要高原还想在学运作，就不可能离开得了远强商会。哪怕动用联盟的权力让居民们拒绝这七彩币也没有用，因为也许会听从，几天不去光顾，但是时间一长，习惯了丰富的物质生活的人们，怎么可能忍受得了这个诱惑？    用强，将远强商会绐咱B逛？    还没有那个脑残敢提出这种方案，因为谁提出来，谁将面对近三百万人们的怒火，这不是让他们恢复到以前的原始社会吗？好不容易过上一点幸福美好的生活，可以怀念一下以前的日子，谁将这打破，谁绝对没有一个好的下场。末世可是一个民风凶悍的世界，指不定突然就有人将你给干掉了。这种险，确实没有谁敢去冒。    对付远强商合……不要开玩笑了，这个玩笑一点也不好玩。    看看天空中布满的庞大运输飞艇吧，单纯是这种实力，就不是兰溪联盟可以抗衡的，派遣到过青原市的人回来传播的消息，绝对不是吓唬人的，每一个说得上话的兰溪联盟聚居地，谁没有派过人去，对于远强商会的实力，大家都是心知肚明。    就是真的选择抗衡也没有用，看似是铁板一块的联盟，在面对这种强大的敌人，而且没有任何利益的情况下，相信很多人会毫不犹豫地选择退出，不来搅乱这一淌；$水。    于是乎，在种种特殊的情况下，整个联盟算是就认了七彩币的流通，正式取代了结晶在联盟里的货币结构。    七彩币所影响的，并不仅仅是兰溪联盟，像一个个聚居地，他们同样受到影响，在远强商会的强势下，只能是最终用结晶兑换出七彩币。    对于零散的聚居地来说，其实用什么无所论，毕竟他们之前也没有想到过，结晶也可以当货币用不是？所以在兰溪联盟就认了七彩币的合法性之后，其实整个货币行工作，已经是说是获得了成功。    这种成功，是一种必然，因为为了货币行的成功，商会付出的努力之大，是乎想象的。单是为了能够在兰溪联盟上获得他们的就认，关公部就花费了大力气，将一个个权力巨大的代表进入暗中的会晤，送出了很多的利益。    看似现在商会是大出血，但是周远强相信，今天自己送出去的「会在以后百倍千倍地回报给自己。    而随着货币的成功行，远强商会的影响力和控制力，正式达到了一个j&峰。而做为远强商会独一无二存在的会长周远强，他一瞬间也为所有人所熟知，只要你手中有着七彩币，你就不可能不知道周远强是什么样子的。    他的年轻，绝对是过所有人的意料，以二十五岁的年龄，掌握着远强商会这个级巨舰，足够让他成为末世里的一个传奇。而这个春节前的货币行，更是将他推上了巅峰，为无数的人增添了更多可谈的资本。    在纷纷扬扬中，一切尘埃落定，而春节也开始悄然地走近……

VIP卷 第280章 春节
    人们可以自由出现在城市的每一条街道上。    为了奖励田洲平原上最杰出的人，返有对商会有着贡献的人们。    十万多人被允许在青原市的东区居住，他们将成为商会总部治下的居民。这个消息，对于这一万多人来说，无疑是值得高兴的。    田洲馈的建设虽然好，可是怎么比得过城市？而且能够居住在总部里，绝对是身份的象征。况且，总部里拥有的武力，不是田洲镇可以相比的，整个商会的武力，几乎浓缩在荒原军事基地里。    远强商会现在绝对称得上是兵强马壮，有着结晶能源的加入「至少在弹药上，得到解决，不再像之前一样，储备的不足，总是打完一场之后，就需要一段时间来缓和储备的问题。兵工厂的扩建，似乎向世人出了一个大规模加强军事力量的信号。    荒原聚居地的时候，人们总是期盼着重回青原市。    而田洲馈的人们，也是无时不刻在期盼着田洲市的收复。随着整个田洲平原上的统一，人徂的这种期盼，更加强烈了，一个个报告不时会递交到分会当中。6雁炯开始的时候，还是压着，但是随着时机的成熟，他最终还是在新年即将来临前，将收复田洲市的报告递交到了总会上。6雁炯相信，凭着现在商会的能力，只要申请批准，重回田洲市，将不再是一种期盼。    收到申请报告的商会，当然没有马上批复，因为对于商会来说，第一个春节，有着非常重要的意义，所以早早地，除了执勤人员，开始提前一个星期放假，为每一个员工放红包和各类福利。    末世六年，对于无数人来说，几乎是痛苦的六年，所有的传统节日，完全是一片空白，没有任何记忆。    如今随着商会的展，人们生活水平的快提高，恐怕除了肉类极少外，其他的如糖果等等，都和以前没有什么两样。走在城市中，你所看到的，会让你怀疑，你是否生活在一个和平的时代里。    七彩币的行，在商会统治下是没有任何问题的，反而对很多人来说，更加的轻便。    要知道结晶可是有着重量的，像一级结晶，虽然很容易就获取，可是做为最低等的结晶，在购买东西的时候，扛上一大袋子，能买的东西也非常有限。可是现在货币的行，只需要一张大面额的纸币，就可以解决掉所有问题。    而针对向有商会员工们的工资放，开始取消粮食、黄金、结晶为形式，统一采用货币的方式。    五十亿的七彩币，仅仅是行货币半个月，就被兑换掉了二十多亿。只要想想，也是非常恐怖的，要知道七彩币的购买力，用现代的方法来计算，相当于解放的五六十年代的货币价值，几块钱-已经不是一笔小数日了。    这被兑换了二十多亿，可以想象将会为商会带来多少的结晶？    至少周远强是最明白的，整个青原市的南区，有一半被列为了仓库，里面堆积着的，就是无数的结晶。为为防止结晶出现意外，新的储备基地正在修建，它的大半主体，将深埋在地下。也将成为整个商会的结晶储备中心，用于储备庞大无比的各等级结晶。    临近新年的几天，整个青原市都变得繁忙起来，街道上人山人海，一个个商店里人头涌动，挥舞着手中的钞票，与彖自己需要到的东西给买下。这种情况，人们已经话别了足足六年，而这好不容易得来的一切，让他们异常的珍惜。    如果说之前人们对商会已经是绝对的拥护的话，那么现在，就是死心塌地了。    对于给他们带来这一切的周运强，每一个人都是自内心的尊敬。    想想这一切，亢不像是一个书写不完的传奇，从周远强的出现，到他所带来的改变，他所做的一切，直到接近聚居地的统治权，再到整个聚居地的变化，面对丧尸，收复青原市。    这些，亢不是人们津津乐道的事情，每一个元老的居民们，总可以将这一切说的绘声绘色，将周远强推上了神话的巅峰。    可是做为神话的主人公，周运强现在绝对像一个普通人一样「时间的平行，不仅仅是末世新年到了，现代里，新年一样是到了。所以他从索马里回到s市的家中，不免地要倍着自己的家人大购物，还要和言雨荷解释自己这段时间的行踪，周远强格借口很简单，就是进行海外投资行业，目标当然是索马里。    言雨荷对于周远强选择非洲这么一个贫穷落后，而且还战乱不断的国家，怎么也想不明白。在她看来，这几年经济的复苏，几个周边国家的贸易重新活跃，只要有！$本和能力，赚钱并不是很困难，何必冒这个险呢？    “越是贫穷落后的地方，！$源越是会丰富。他们的战乱，只是对于他们国家本身，对我们这些前去投资的商人，却没有影响。他们还恨不得我们多投资一些，「桴嘭！门当成上帝，又怎么会有危险？更何况，索马里的矿物赞碎富，而且价格非常的低廉，想要尽快赚够配得上你的财富，不冒点险，怎么能够在短时间内积累足够的财富？”    周远强的话，让言雨鉴也不知道如何反驳，只是丢了一句《连女朋友还不是，谁就会嫁你了。就匆匆返回了上海。    言雨荷一离开，周远强先是陪着家人将东西采购好，每一个亲戚都准备了一份大礼。更何况，家里的大厦已经修建装修完成，也需要趁这个年搬进去，遍请所有的亲戚。琐碎的事情很多，所幸有着父母和小妹，倒不用周远强多加操劳。    反倒是末世里，才是周远强看重的。    如今这末世，也算是自己一份事业了，周远强当然是格外上心。    这种末世第一次堂堂正正地准备过春节，当然是最为收买和鼓舞人心的时候，做为会长，当然要做出一个样子耒。所以像到各部门去探望，将一个个大红包交到中高级管理员、将领中，就成了周远强几夭来所做的事情。    忙完这些，也没有休息的时间，先要陪父母回老家，其二就是要陪着任欣云和贾可儿两人逛街采购年货。    现在周远强才明白，两个时空在跑，是多少累人的事情。但淇厂有什么好说的，这几天将自己不当人，当牛当马就行了。当然，这只是在两个女人前堂而皇之的理由。背地里，周远强也想看看，自己商会的统治下，人们的生活，到底是什么样的。    三人的出行，当然不可能是用真面日示人。    以前认识周远强的人，并没有多人，可是随着一次次给商会带来了奇迹，于是他的图片几乎大街小巷都可以见到。而随着货币的行，如果你说你不知道周远强是什么样子的人，人们绝对有理由怀疑你是不是从火星里来了。    按道理来说，目前只居住了一百二十万人的青原市，并不算拥挤才是真的，可是三人行走在街道上，几乎看到的全是人。特别是一些商业衔道，更是人山人海，让你绝对想不到，这里会是末世里的一个城市，而且还是在丧尸虎视眈眈着。    “这个怎么样？”    任欣云拿起一只做工精致，非常漂亮的头饰，戴在头上，向周远强和贾可儿问道。青原市所在的地区，是一个多民族的地区，所以这种有着浓浓民族风情的头饰，自然在大受欢迎，很多商店里都有出售。    对于维护着一个民族传统文化的事情，周远强当然是大力支持的，对于这些企业，甚至会采取免税的方式。    现在看来，商会对企业的改革，绝对是成功的。一个个以前商会旗下的企业被出售、参股等形式交到私人手中。这短短大半年了，每一个企业都在扩大着规模，每一个都是在做大做强，单是税收和他们产生的运输费用，还有解决劳工等问题，就北与初在商会旗下要贡献大得多。    这些企业，也为商会带来了滚滚的财政税务收入，让整个商会由企业转变向政府的职能。    其实商会也开始渐渐地在转变，所有的部门在细分之下，行使的，已经是政府的职能作用了。只是大家已经习惯了称之为商会，而不是政府罢了。不过谁都看得出来，随着商会的变大，到时候这种体制肯定是要改草的，否则将不利于对庞大地区的统治。    周远强笑了笑，化妆了的三人，和普通人没有什么两样，当然不会有人认得出自己的身份来，他说道：“很好看。”    既然好看，又不缺钱，当然是买下来了。这个漂亮的头饰，在现代里，看看上面的做工，没有一二百元，你想都不用想了。可是在末世里，仅仅是需要5元七彩币，就可以买下来，绝对你的想象。    七彩币的购买力非常的强，和六七十年代差不多，5分成，就可以买到一碗粥。    物质的缺乏，加上货币在印刷上的原材料不足，才是商会压缩货币价值的关键。另外一个原因，可能就是结晶兑换上的问题，商会也要考虑到结晶对货币体制的冲突，以免有人拿出巨量的结晶来，破坏掉货币的体系。    虽然说任欣云和贾可儿并没有真正意义上嫁给周远强，可是如今的情况，其实和嫁没有什么两样，她们两人共同组成了周远强在末世里的家。既然是一个家，自然就要有一个家的样子，在新年即将来临时，同样需要采购足够的年货。    疯狂的采购之后，就是展开了轰轰隆隆的打扫卫生行动……所幸有着佣人帮忙，不需要这个致高无上的会长动手。    年三十格时候，开始让周远强纠结了，因为他根本不知道到哪儿团圆好。    末世里的一帮兄弟，像秋国殇他们，还有各部长级别的人，都集中过来吃饭。这原本没有什么，可是现代里，自己家正好是选择在年三十搬进去，将所有的亲戚全请了过来，来了一个大大大的团圆搬入新居一一r一一一问题就这么来了，让周远强个。    于是在年三十的晚上，整个青原市後炮响亮，处处是烟花腾空而起。在周远强末世里的方豪居里，整个商会最有权势的人，全都是欢聚一堂，由于有些已经成家，不免地，人数有些多，上百人挤在这里，十几桌饭菜摆了上来。    西周远强现代的农村老家，除去里d平方米的别墅建筑，多出来的12d平方用于园林。数十桌迁居油就摆在这里园林里，环境倒也让人舒服。请的人还包括了村里面的人，当然除了旁边那一家子除外，他们也没有脸上来，周远强也不在乎。    想想在妪层楼上修建出来的一个园林别墅，对于乡下人来说，说不刺激是假的，一个个望着装修豪华的别墅，连脚都不知道应该放在哪儿了。特别是光可照人的地板，乡下人又大多需要到田里劳作，黑丫丫的脚丫，简直是没有地方摆了。    所幸周远强的父母都不乎这些，也没有瞧不起的意思，这才是让到来的人自在了一些。    做为整个县里的大名人，周远强当然是躲不掉，只能是出来给一个伞长辈见礼。迁居，一般来的人都会有红包，周远强虽然有钱，但是礼不可废，还是大方的收了。自己不缺这点钱，可是也得考虑别人的感受不是？而做为回礼，周远强给出的红包，绝对是拿得这些人手在颤抖。    想想，自己来喝迁居酒，封的不过是一百二百，多也就是五百块，可是人家的回礼红包，最少也是十万块，运能不让这些人心里那个激动万分吗？全都在心里叹道：“这周家，算是真的起来了，而且还不忘记自己这些老亲戚。”    周远强真的是媚人做到底了，每一个亲近一点的亲戚，都会在事后送上一大笔谶，足够他们将房子修起来，并且过上很不错的生活了。    反正周远强家真正要好的亲戚也不是很多，所花的不过是几百万，对于如今的周远强来说，确实是小毛毛雨。    林林总总，一个年三十，周远强像是散财童子一样，一千万就这么花了出去。    这花钱还不要紧，关键是周远强那个有苦只能自己吞。明明在现代里向长辈们敬了酒，没有停下，又是跑到卫生间里门一关，又是返回到末世里，又从卫生间里出来，向着部下敬酒，送上祝福。随后又要找一个借口跑卫生间，又是门一关，又跑回到现代老家里。    这其中周远强绝对像是一个陀螺一样，哪怕有着人一样的体质，也是累到快要抽筋了。    还好，年三十的晚饭过后，周远强也就有了借口消失了，其他人也要回家，各自有各自的生活团圆要过。也不用担心有人在怀疑自己是不是有什么问题，几分钟就要跑一次卫生间。    整个新年，除了年三十让周远巽寻忙脚乱之外，其他倒是很平淡。    末世里拜访一下部下，现代里走一下亲戚，整个新年，似乎就这么平淡地过去了。    相比起周远强的平淡，青原市里的烟花从年三十开始，到初十五，几乎没有停过，每一个人都是露出了幸福的笑容。对于末世里的第一个年，他们更懂得其实的来之不易。    商会的假期，在几个传统节日外，其他小节日是没有假放的，因为整个商会就像是一部机器，如果有所停顿，都会像机器卡壳一样。正是这样，从初四开始，一些重要的职能部门，就开始恢复工作。只有不是很重要的部门，他们才会在初八上班。    末世的原因，不可能有十五天的年可过，其实到初八整个商会正常运转的时候，整个新年也就结束了。    恢复了工作的青原市，各大工作又是开动，轰隆隆的声音，再一次将青原市带入到紧张当中。一艘艘运输飞船，缓缓升空，带着大量的物资商品，向着四面八方出。经过新年的疯狂大采购，各地无不是出现缺货的现象，这又是一个绝好的贸易时机。    从新年一过，整个荒原军事基地里，陡然变得气氛紧张起来，地勤人员不断地检查着一架架战机，大批的军事物资从青原市输送到了军事基地里。而一**的地面部队开始结集，等候着运输飞艇将他们运输投放到田洲馈。    庞大的军务飞艇，它们的武器舱里，一辆辆卡车将武器运送抵达，对它进行着装弹。    在新年刚过，周远强也正式批复了6雁炯的申请报告，同意收复田洲市的计划，并且将文件转交到军事部，开始启动作战方案，整个军事体系进入到战争状态，正式展开对田洲市收复的军事行动。    （晚了来晚了……呜呜，我有罪，对不起！因为宝宝不知道什么原因，闹了我一个早上，一直没有办法写，好不容易他一点多睡觉了，才有机会码。请大家见谅“……

VIP卷 第281章 轰炸制胜论
    商会的实力增长，直是非常的快的，两个飞机制造帆就可以制造出三架战机。也让战斗机的数量，即将突破一千架。特别是轰炸机的数量，由原来的十一架。短短三个月，就增加到了三十架，形成了一个有着强大威慑力的轰炸机群。    不过这种功能不是很强的轰炸机，它的产量，也仅仅是三十架而已，就开始停产。    和这种轰炸机一样命运的，当然是军事飞艇，军事飞艇的数量，只维持在艘，就开始停产。如今两个飞艇制造厂，他们的重心，已经是放到了运输飞艇上。为了能够适应各种各样的环境需要，还有大小聚居地的运输成本问题，运输飞艇的大小也开始生变化，变得多种多样。    军事飞艇的停产，同时也是宣告着商会的重心，转移到飞机上来。    年初十五的时候，新年彻彻底底地离去，而经过一个星期的准备。在这天的早上，庞大的战斗机群开始一架架在荒原军事基地的飞机场里滑跑升空。早就装好弹药的军事飞艇，也是松开缆绳，在巨大的气囊上精力中，缓缓起飞，形成一片望不到头的空中飞艇部队。    此次已经是商会第二次收复城市了，相比起第一次只有上百架战斗机来，这一次整个空军的战机，投入到这一场收复战争中的，就有过七百架，还有凹艘军事飞艇。数量同样庞大的武装直升飞机，这次出动的数量不是很多，只有区区一百架，担当的任何，就是针对冲出来的丧尸狙击。    结集的地面部队，在运兵车和飞艇的帮助下，分别是从公路上进和天空中投放。    田洲镇原本就布署着五万的部队。如今在商会里再一次增兵五万，形成十万的部队。他们的任务，就是在战机和军事飞艇的轰炸下，从地面对整个城市进行占领。一千名结晶战士，将担当着地面部队的救火大队，哪儿碰上丧尸反扑严重，他们将会出现在哪儿。    从总会正式批准了分会的申请之后，整个田州平原都沉静在欢乐的海洋当中，每一个人都是热切地盼望着这一天的到来。    当庞大的战斗机出现时，人们全都是在田洲镇上，望着无尽的战斗机出现，向着田洲市的方向扑去。它们将做为先锋部队，对整个田洲市展开第一轮的攻击。它们并没有在田洲镇的军事机场里停留，毕竟两地不过是距离三百余公里，对于战斗机来说，只是十几分钟的路途。    周远强并没有所谓的专机，想想也是，自己治理的地方，就这么两处，不过是三百余公里，这点路，有必要需要到专机吗？    他是随着大力神运输飞艇一同前来的，这一次大力神运输飞艇只是运载了曲名结晶战士，还有地面部队的十几辆轻型坦克，和几辆装甲车，一堆军事物资。绝对是负荷运输，所以十二个动机同时工作。出如同雷响的声音，向着田洲平原飞去。    从度上，飞艇不可能和战斗机相比，双方都是同时起飞，可是战机只需要十五分钟就可以抵达，但飞艇至少需要两个小时到两个半时之间。别小看这点时间，差异非常的是大，足够战斗机进行两次攻击了。    事实上也是如此，庞大的军事飞艇和运输飞艇组成的飞艇舰队才飞行了四十分钟，第一波攻击的战机，已经是将弹药射一空，返回基地再一次补充弹药。大量的合格后勤人员。只是十几分钟之后，战机又是从庞大的飞艇舰队上空飞过，向着田洲平原扑去。    每当这个时候，做为飞艇舰队的总司令，屠龙无疑是最为郁闷的，军事飞艇除了在轰炸上有着长处之外，其他相比起战机来，根本就什么也不是。飞艇的军事化运用，只能是起到辅助性的作用，却永远不可能主导着一场战争的走向。    不过想到航空母舰不也是辅助性的作用吗？可是这些高傲的战机，却不得不服从航空母舰。人们总会提起航空母舰，却从来不会提到航空母舰上到底有什么，因为这些根本就不会得到人们的关心，在人们的眼里，航空母舰和上面的飞机，就是一个整体。    “会长，很感谢您。”    屠龙此时就站在周远强的旁边。身后只有几名警卫，像高级将领，他们早就提前几天出，在田州镇上成立了临时的指挥部。只有像屠龙这种行动比较缓慢的部队，还在慢悠悠地向着田洲平原飞行。    周远强当然知道屏龙所说的感谢是什么，他只是笑笑，说道：“有什么好感谢的，我反而要谢谢你。设计出如此令人不敢相信的飞艇出来。不过很好，至少实用性上，解决了我们商会没有办法进行大规模远距离攻击的问题，也让武装直升飞机能够将威力提升了一倍。”    是的，屠龙的设计方案，在春节前，终于得到了周远强的同意，建造这个会令人震惊的庞然大物。    屠龙不好意思地笑了笑，说道：“其实这个设计方案，也有些源自航空母舰吧。说来不怕您笑话，当初就是看不习惯大力那得意洋洋的样子，于是才有了今天这个设计，因为我也想飞艇部队能够扬眉吐气，给大力瞧瞧，我们也不是吃素的。”    “哈哈哈哈，”    周远强大笑起来，可能谁也不会想到，这个设计的来因，却是这个吧？他说道：“相信到时候大力的表情，肯定会很精彩，就他整天扑在练部队上，怎么会知道这件事情？不过你想看到他的表情，至少需要七个月的时间，这已经是最快的建造周期了。”    只想到自己的设计，屠龙又是忍不住一阵激动，说道：“七个月是长了些，但是却能够等得起，我也期待到时候大力的表情，是怎么一个丰富法。到时候我一定要拍下来，留念一下。”    谈笑中，整个庞大的飞艇舰队在空中缓缓地前进着，又是迎来了战机的第二次返航。    其实像进攻城市，坦克的作用。绝对是最大的。可是商会早期的展，并没有将这个钢铁怪兽给考虑进来。随着安格图聚居地里的大量矿石运送到青原市，全天候开工的钢铁厂，将无数的钢铁生产出来。    金属的问题一解决，坦克这种6地霸王，当然进入到商会的视线里。早期所设计实验好的车型，马上就批准投产。    只是第二钢铁厂正在修建，提炼出来的钢铁有限，所以第一批走出装甲制造厂的是：十辆轻型现克。它奇快的突击能力，被命名为沙蛇坦克。简称蛇式。它们将会被投放到田洲市的进攻当中，用来验证它的各方面数据。    重型坦克估计还需要半年的时间，才会投产，主要是受到一些零件，解铁，还有燃油的影响。    如今的商会，已经无法提供多余的燃油出来。对于坦克这种油老虎来说，将会对商会的后勤造成巨大的压力。如果没有办法解决掉它的后勤，哪怕是投产，数量也不会太多。    想想坦克对零件的消耗，单是零件维护上，就足够让后勤部感觉到头痛。    当庞大的飞艇舰队抵达田州镇的时候，正是战机第三次动对田州市的进攻，隐隐传来的爆炸声连成一片。足可见到战况的激烈。只是周远强并不为战机们担心，有着制导导弹的出现，它们已经不必抵空作战，也不必担心会受到肉翅丧尸的袭击。    巨大的大力神运输飞艇缓缓地下降，脱离了庞大的军事飞艇舰队，向着下面田洲镇巨大的中心广场降落。    早就接到消息的秋国瑞他们。当然走出来迎接，连同着6雁炯他们在内，上百各级别的将领站在广场上，绝对的将星闪烁。对于已经动的针对田洲市的战争来说，整个指挥部的事情，甚至是打屁聊天而已。因为指挥部的方针，就是攻击再攻击。    丧尸是一群无意识的对手，它们不会玩出什么花样，在战机的面前。只会挣扎着被撕碎而已。    这种对手，对于拥有智慧，而且实力强大的人类来说，确实没有什么挑战性。套用战略部的话，只要有足够的弹药补充，甚至凭着现在的空军力量，就可以将一座座城市里的丧尸给撕碎，收复整片大6。    只是整个大6，整个世界之浩大，远强商会虽然强大，可是想要将丧尸清光，也不是一时半会就可以的。    末世人类的稀少，本身就会制约着人类的展。没有足够的人员。生产就会跟不上，无论是什么，都只能是积累积累再积累。这种方式。几乎就注定了每打一次高强度的战斗，整个商会就要休息一阵，缓过气来，在补充好所有消耗掉的弹药之后，才能进行下一次的攻势。    明知道友尸没有制空权，可是却不是随意就可以玩丧尸玩弄在股掌毛间的。    周远强到来，更多的是观看一个收复的过程而已，见到这么大的阵型来迎接自己，也是有些不好意思，和秋国瑞他们握过手之后，一行人这才是在6雁炯的带领下，向着临时指挥部走去。    得知周远强抵达的田洲镇人们，自然是***，对于这今年轻的传奇人物，图片是看过不少，货币上也有他的头像，可是这种真实的近距离观看，还是第一次。这种机会，人们自然不愿意放过，于是街道上。房屋上，全是张望的人们。    这也是周远强第二次来到田洲平原，相比起第一次的匆匆而来，匆匆而回，第二次则是用统治者的身份过来，这其中的差距，绝对是让人感慨万千。谁能想象得到，如同庞然大物的田洲平原，最后竟然是被远强商会给吞并？    只是想看周远强真人的人们，注定是有些失望，周远强的身份，注定了不可能随便就出现在公众的面前。    在抵达指挥部的时候，这里下级军官们一片忙碌。空军和飞艇部队不需要他们操心，可是佛旧面部队，bsp;nbsp;门    三十辆轻型沙蛇坦克，对于田洲市来说，不过是杯水车薪，作用仅仅是两三条街道而已。    从大力神运输飞艇上下来的结晶战士，也被运兵车运向田洲市，他们将在轰炸结束之后，出现在最危险的地方。    做为空军总司令的许大力，可能是整个指挥部中最为忙碌的一个。每一只编队，都需要到他亲自下达一系列的命令。庞大的机群，确实是很让人费心，哪怕有着其他将领的帮助，依然让许大力手忙脚乱。    年纪轻轻，就已经成为商会最强的部队的总司令，对于许大力来说。绝对是一个考验，恐怕当年他和他哥哥拿着小刀和木矛狩尸的时候，绝对不会想到他会有今天的风光了。这一切，仿佛像是一场梦一样。让他每天都会拧自己一把，看看是不是梦。    “老板，现在一切都在我们的掌握当中。”    许大力倒是信心满满，他指着通过侦察飞艇转回来的画面，说道：“经过战机的三次攻击，已经完成了对田洲市一半的攻击。”    画面上，一条条街道像是被人犁过一样，无数的丧尸被撕碎，到处是它们的尸体。有一些高楼大厦在爆炸中整幢倒塌下来，重重砸在崭道上，将整条街道给塞满。通过画面，可以看到战机在尖锐的动机声中，将一枚枚机翼下的导卑给射出去，一头狠狠地扎到街道上的丧尸群里，掀飞大片的丧尸。    也有准备了雷神导弹的战机。像是无声的幽灵，在靠近之后的爆炸释放，如同放不见的死神之手，被它所笼罩抚摸过的丧尸，在一条条徒然出现的电弧中，浑身被电焦，一头就栽倒。雷神导弹的攻击范围一枚总能够让几十上百的丧尸在攻击中倒下。    如同蜜蜂一样的战机，总是在俯冲中射导弹，又是快的拉升。    这一切看得周远强国瞪口呆，喃喃地说道：“一群败家子，真是太败家了。”要知道雷神导弹是用来对付强劲目标的，可是现在却被许大力用来对付普通的丧尸，这不是大炮打蚊子是什么？而且他们对城市里的一切，似乎是以杀伤丧尸为主，不太顾及到对城市的破坏。    秋国瑞在旁边解释说道：“老板，是这样的，我们指挥部制定的方案，就是不要让城市的地形制约住我们。战机的优势，是在于它们的度，但是想要度，就必要牺牲一些精准度。城市破坏了，我们可以慢慢建造，但人的损失，”    周远强只是感叹一下而已，他挥挥手，说道：“你们的方案没有错。人死不能复生，可是损坏的建筑物。我们却可以修建，甚至是推到再重新建立起一幢更加高大的楼房来。”他问道：“需要轰炸多久，才会派出地面部队？”    “为了确保地面部队不会受到太大的阻力，轰炸将会持续一天，但是主要的轰炸，将交由军事飞艇舰队，战机只参加五次攻击，就会退出今天的战斗。预计明天早上，地面部队会动对田洲市的攻势，如果没有意外，下午就可以收复整个田洲市。”    秋国瑞很自信，因为他有自信的资本。    相比起进攻青原市来，这一次的攻势，已经有了天地之别。庞大的战机群，还有刃艘军事飞艇，实力不知道提升了多少个档次。只要想到攻击青原市的时候，才有区区六艘飞艇，还是运输飞艇，被拉来充当轰炸飞艇用的，这其中的差距。确实是太大了。    仅仅是二十分钟，庞大的军事飞艇终于走出现在画面里，它们一抵达田州市的上空，就按照着之前分配好的方案，分散向着一条条街道飞去。刃艘军事飞艇，几乎布满了小半个城市。    庞大数量的军事飞艇登场，也就意味着战机会暂时退出战场，田洲市的上空，不允许这么多的战机和飞艇挤在一块。太过密集，以战机的高，很容易就出现撞机的情况出现。    军事飞艇的最大载重力，决定了它们就像是一个移动着的军火库。它们一确定了目标，炸弹像是不要钱一样，如同下起了雨，落到下面的街道上。原本被战机导弹攻击过的街道，丧尸已经是死伤惨重了，零零星星的，现在又是被如雨一样的炸弹清洗，在轰炸过后，几乎看不到站着的丧尸。    在周远强看来，这是**裸的大屠杀，城市里的丧尸，根本就没有一盯点还手的能力。哪怕是在建筑物里，一团团的液体腾空而起，一个个肉球在空中释放无数道电弧。可是依然没有办法阻止在它们射程外的军事飞艇。    轰炸依然在继续着，直到没有任何目标为止。

VIP卷 第282章 第二座城市
    队长们的叫吼，士兵们揣着自动步枪，跟着前方的两辆沙蛇坦克。向着街道突击。    这是一条郊区的街道，在战牛机和军事飞船的攻击轰炸下，街道坑坑洼注，到处是水泥渣子，还有被掀飞的泥土。丧尸残缺不全的肢体。到处都是，奇形怪状的姿势，让人不得不感叹战争不管是对人，还是丧尸，死法绝对是残酷。    街道的绿化树木上，不时能够见到炸飞挂上去的腐烂肢体，一些商店和楼层的窗台上，玻璃在爆炸中被震碎，四溅的水泥渣子，将陈卑的墙面打出一个个白痕来。街道上的树木，大多被炸得光秃秃的，在高温下，一些还燃烧起来。    燃烧渐渐熄灭的树干，出缕缕青烟，给整个城市添加上了浓浓的战争气息。    街道上很难见到有活动着的丧尸，没有意识的它们，像是活把子一样在轰炸中不知道躲闪，任由轰炸将它们送进了地狱里。哪怕是在房屋里的丧尸，在轰炸的声音下，也争先恐后地涌出来，挤在大街上，向着声音所在地的方冲去。    沙蛇坦克在这种坑坑洼洼的街道上。不时起伏着，上面的两架机枪不时扫射，将幸存的丧尸给撕碎。偶尔间，炮塔移动，出一团火焰。将在一些躲在障碍物后面的丧尸，连同着障碍物送上了天去。    以前遗留在街道上的汽车，几年的时候变得铁锈斑斑，在轰炸下，被扭曲成了麻花状，四处都可以找到它们散架燃烧着的车身。    “弊着，不要放过任何一只还能动弹的丧尸，不要放过任何一处可能存在着丧尸的地方。一组，你们负责这幢大楼，二组，你们那边，三组到这个小区里面去，四组跟着我。”    队长的所吼，这一队士兵快分开，向着队长所指示的地方推进。    这是一场没有悬念的战争，在轰炸之下，整个城市都在颤抖，集中在街道上的丧尸，成为了一个个靶子。在轰炸中抹去。经历一天一夜的轰炸，清晨地面部队出动的时候，整个城市里，已经没有多少的丧尸给地面部队练手了。    在这一场高强度的轰炸当中，丧尸唯一可以躲避的，就是一些重要的场所，还有一些居住地。    攻打城市，第一个目的就是获的庞大的物资，第二个。目的，就是给居民们一个更好的生活环境。每一个轰炸地点，都是经过仔细推敲，才最终决定的。像清理楼层里面的丧尸。战机和飞艇，就失去了意义只能是交给地面部队。    零星的枪声不时响了时来，偶尔还可以听到火箭弹爆炸的声音。无后座力炮的尖锐射声，还有士兵们的叫吼声，组成了整个，城市清晨最响亮的声音。十万的地面部队，分成无数个队伍，按着街道分配，像是一条条黑色的蚂蚁群，开进到城市里。    只要是参加过青原市战役的士兵，当他们再一次踏进到田洲市里时，无不是出感叹之声。    相比之下，青原市的战斗，充满了困难，由于炸弹储备不足，轰炸的时候只是简单的轰炸，大量的丧尸没有被杀死，这也给普通丧尸带来了大量的死亡。可是这一次不用，几乎是用炸弹开路之下，整个城市的丧尸，至少糊的丧尸被轰炸击杀。    十万部队，对付糊的丧尸，数量也就是几十万左右，已经失去了挑战性。    木孤山带着一队百人的结晶战士。穿着整齐如一的复合战甲，呆坐在运兵车上。这种像列车车厢一样的运兵车，缺点走动力不强，有些笨重，而且度比较慢。但是优点就是它巨大的运载能力，双层设计的布局，可以让它一次性将一百名士兵投放到战场上。    商会的科研力量，给结晶战士的战甲就很高，材料轻而坚硬。整个战甲穿在身上，不过是多出了一个战术背包的重量。    这种科技带来的好处，自然是比北方他们用钢铁制造出来的战甲不知道要好上多少倍。至少在不使用强化的情况下，士兵们也可以穿着战甲自由地行动，也不会感觉到累。正是这样，省去了很多不必要的麻烦。    从地面部队动攻势，一切都是如此的顺利，有着强大火力的地面部队，又有装甲车和轻型坦克，从目前来看，应该不会有结晶战士出动的机会。事实上也是如此，地面部队已经推进了足足半个城市，还没有出现需要呼叫结晶战士的求援。    木孤山自己的身体素质，在测试的时候，非常的强悍，能够使用6级结晶的他，一也跃成为了整个聚居地里最强的一批人之一。    正是这样，木孤山才会亲自带领着结晶战士。亲自到达第一线的现场。估计也是整个商会里，冲到最前面的高级将领。    随着队伍的推进，第一次麻烦终于走出现。    位于是市中心旁的电子市场里，大量的丧尸因为这里不在轰炸的范围内，而逃过一节。庞大无比的电子市场，上万的丧尸在里面。往往上头又下了命令，要保护好电子市场里的一些高端电子元器件，北等等。    在不使用强大火力下，对付起这些丧尸来，确实是麻烦重重。帜川严叫的木孤辽。在等待麻木点下，自然是兴奋。挥弄：！    “兄弟们，有活干了    对于强大的结晶战士来说，这种等待，都快要闷出鸟来了。如今一听有活干，全都是变得活跃起来。对于他们来说，能够成为这种近身肉搏的战士，原本血液里就隐藏着好战的基因，他们宁愿在战场上拼杀。也不愿意就这么呆呆地坐在运兵车上，冷眼望着外面的战斗。    运兵车快启动，在这坑坑洼洼的街道里快前进，十几分钟后，终于走出现在田洲市电子市场前。    这里早就围着几队上兵，将各个路口给封住，他们并没有贸然进入；只有丧尸冲出来，他们才会开枪。只是很奇怪，这里的丧尸竟然不受声音的影响，死死地龟缩在里面。    按道理来说，这田州市里，从侦察上的资挥，可没有统领级的丧尸。    木孤山他们的运兵车一到达。一名名寒光闪烁的结晶战士从车厢里跳下来，狭长的战刀，在清晨的阳光下，闪着阵阵寒光。    对于结晶战士，其实在青原市里。不是非常神秘的一个兵种，至少很多人只隐隐知道有这个兵种，却从来没有见到过。    如今见到从运兵车里下来的结晶战士，全都是用好奇的眼神盯着这些穿着战甲的结晶战士们，自然不知道他们不就是穿了一身战甲不受到丧尸的伤害吗？有什么特殊的本事？    做为这里临时的部队指挥官。见到结晶战士过来，跑过来敬了一个。军礼，说道：“第凹编队队长谢志强    木孤山的战甲前，印有一个细的六彩雨伞，这就代表着，他的级别，至少是副部长级别。七彩雨伞的标记，是部长级别，像秋国瑞他们。这也是商会里一个识别将领的办法，只需要通过他带有多少种色彩，就可以明白他的职位高低了。    面对商会有些混乱的部队编制，还有军衔问题，军事部已经在改革。但离推出还有一段时间。到时候的军衔，将按以前的国内军衔来推行，毕竟这一套军衔和部队编制。久经考验，而且众所周知。    木孤止。还了一个军礼，大手一挥，一百名结晶战士分成五个小队，在举起战刀之后，开始走向电子市场。    可能是冬天受潮的原因，里面空气有些潮湿，估计会对电子产品有所影响，但也不会太大。上万的丧尸。对于电子市场来说，确实数量是多了些，它们拥挤推阻着，到处都是。一个个柜台被它们给撞翻，电子产品元器件到处都是。    “激化    随着木孤山的命令一下达，结晶战士在强化之后，如狼似虎地扑了上去，手听到战刀所到之处，一只只恶心的丧尸被劈到在地上。战斗，从一开始，就注定了屠杀的命运，这里的丧尸根本无法阻挡着结晶战士的冲击。    外面观看的士兵们，刚开始不以为然，毕竟只要是人穿着这种战甲。拿着刀，都可以做到这一步。    可是接下来，他们就越看越惊心了，因为这些结晶战士，完全像不知道疲倦的杀戮机器，每一刀都是力量强大，结局永远不是砍成两段，就是劈成两半。他们丝毫不顾丧尸的攻击，眼中只有杀，杀，杀”所到之处，丧尸全成了残缺不全的尸体。    也许几分钟普通士兵也可以做到。但绝对不像这么凶狠和轻松，丧尸连阻止他们一步都办不到。    十几分钟之后，上百结晶战士带着满身的腐烂肉渣子退出了电子市场。退上了运兵车，就这么扬长而去。留给围观士兵的，是已经没有一只丧尸可以站起来的电子市场。里面到处是残缺不全的残尸，不时间还可以见到上肢在爬动的丧尸。    “哟    见到这个情景，所有见到的人，全都走到吸了一口冷气，十几分钟。一百名结晶战士，就将上万名丧尸给砍杀，而且没有一人受伤害，看看地上肢体，就可以想象到刚刚这些结晶战士的凶残，绝对是杀神在世。    只要想到他们的战甲是可以防御普通步枪的子弹，顿时间，更多人的感受到颤抖。    如果一队普通的士兵被他们近身。后果会是什么样的？只要看看电子市场里面的场景，你就不难得出下场了。这种有着强悍防御能力，又有着恐怖攻击能力的兵种，必定是未来最重要的格斗兵，也许随着战甲的展，甚至有可能取代其他地面兵种。    结晶战士第一次在公众下的表演。直接成就了他们的凶名，震动整个商会。    像这种小阻碍，对于结晶战士来说，根本没有什么挑战性。随着处理掉了电子市场的问题，地面部队已经将整个田州市的大部份控制在手里。从清晨动地面攻势，到整个城市控制住，仅仅是四个小时。    十万士兵将每一个角落都搜索过。一只只丧尸被清理掉，哪怕是连地下水道，也派出士兵进行搜索。    在这种情况下，丧尸根本就是无迹可躲。    后方的指挥部里，一片轻松。每个，人知道，这是一场不可能有意外的战斗。从决定攻占的时候，情报部门就对每一条街道，每一幢大楼进行了侦察观察。十几弈旬书晒锄加姗）不一样的体蛤”讥阅读奸甚外孔儿一、侦察机，五艘侦察飞艇，从年前就百在田洲市的味联，足足侦察了半个月的时间。    连丧尸的活动细节，都是仔细地记录了下来。    像特殊感染者，它们在什么街道，位置是什么，还哼哼可能存在着大量丧尸的大楼是那一幢等等，都传送到了作战单位。战斗机从一开始。就是将这些目标列入到重点打击当中，制导导弹的功能，足够在抵达之后，精确地找到它们的位置。给予摧毁。    对于指挥部里的将领里来说，这种战争，从一开始，就失去了挑战性。在高科技的帮助下，丧尸已经没有了反扑的能力。    等到下午二点，整个田洲市正式宣布落入到商会的手里，数百万的丧尸全被给击毙。    消失一传来。尽管已经知道会是这个结果，可是指挥部里的每一个。人。都是高兴地欢呼起来，不管如何。这毕竟是一场胜利，几乎没有伤亡。    所消耗掉的，无非就是数百吨的炸弹，还有数万枚导弹而已。    田洲市可是整个田洲平原最大的城市，生活人口达到了六百余万人。也算是一线大城市。由于它地处田洲平原，也是整个省内最有外的农副产业基地，每年向全国输入大量的农副产品。在国家的城市位置中，它占据着很重要的地位。有着背脊小粮仓之称。    因家是以农起家的，对农业的扶持一直没有中断过。    受益这些，让田洲市的展日渐加快。做为一个快展中的城市。它的物资储备，还要强过青原市。当初商会没有攻占它的原因，第一是田州平原并没有在商会的撑握中，第二就是弹药的储备严重不足。    随着田洲平原纳入到商会的统治下。可是清理移动的丧尸群，又让商会的弹药储备出现了问题。    以上的种种，一直拖延着商会对收复田洲市的脚步。在经过三个月的储备，商会的弹药储备问题早就的到解决，进行一场高强度的战斗，根本不会成为负担。特别是结晶能源的利用，让它变成了一种高性能的大规模杀伤武器，这让商会在炸弹上的问题，得到缓解。    收复田洲市的消息一经宣布。整个田洲平原彻底地沸腾，每一个人都是奔划日告，原本紧张的心情，在陡然放松之下，顿时热泪满盈。    没有人不对自己的家园有着感情，这正是他们一次次向着商会申请的原因，因为他们也想回到自己曾经的家中。    更多的人是为这种度而震惊。五六百万的丧尸，在他们看来，无疑是庞大无比的，当年的百万计丧尸团。就几乎让他们在这一片平原上生存不下去。可是谁能想到五六百万的丧尸，仅仅是两天的时间，不。应该说，仅仅是第一天的轰炸，就已经锁定了结局，将蹦的丧尸送进到地狱里。    和商会战略部所想的一样，田洲市的收复，不单止会为商会获得巨量的物资，还会让整个田州平原上的人们，更加的凝聚在商会的统治下。因为中国的人们，对家乡的思念，绝对是世界上最强的一个国家。家的观念非常的重，看看每年的返乡大军，哪怕再困难，也要回家过一个团圆年。从这一点就可以看出。家在人们的心中，占据着多大的地位。    像攻占城甫，有过经验的商会。当然是轻车熟路，将一具具已经不成形的丧尸尸体给从城市里清除掉。在挖出结晶之后，集体火化掉，骨灰会同样是集中入土，让它们入土为安。    针对重要的设施还有各类重要原料，直接就是派兵保护，没有命令之下，任何人都不可以私自进入这些重要的机构单位。    被摧毁掉的街道，还有大楼等等。自然有工程部的人前来负责。    田洲市的破坏程度，相比起当初的青原市来，还是非常严重的，几乎每一条街道都有破损，每一幢大厦多多少少都被破坏了一些。因为轰炸而燃烧的大火，在供水系统没有维修好的情况下，地面部队也是无能为力，只能是任由它们燃烧，直到自行熄灭为止。    残缺的街道，还有燃烧着的大厦，似乎给整座城市增添了一抹战争    道。    一队队士兵在巡逻，行走在街道上。一辆辆汽车，装着一车车的残缺不全尸体离开。一队队工程队开始在修补清理着街道上的一个个坑坑注洼。一些倒塌的大楼，爆破兵正在给予爆破拆除。    有些像废墟，样的田洲市，至少还需要一个月后，才会允许田洲镇的人们搬迁进来。    田州市的收复，无疑对于商会来说。有着重要的意义的。因为对于还挣扎在一些困苦地之的聚居地来说。远强商会的展，已经远远将他们给甩到了身后。拥有两座城市的远强商会，在获得庞大的资源之后，展又将会再一次进入到快期。    （更新晚的原因，不解释了。否则越描越黑，反正不会断更，不会少更，请大家放心！求一下月票，一天的时间，被人从刀名，踢下到快化名，被爆了十几次菊花，惨，）（未完待续）

VIP卷 第283章 第一步
    复田洲市点后，周遴强有此现，似乎自尸众个会长叫帆某设。    原因很简单，一个个完善的部门，他们可以独立营运，在协调之下。每一项工作都是做得非常的好。可以说是各司其职。将整个商会打理得井井有条。如同流水一般。    这种情况下，确实是让周远强成了个闲人，每天就是玩玩人肉大戏。要么就是随意地到处乱逛。去各全部门里露个脸，表一下自己扣工资薪水的言论    总之，这日子过得，根本就是有滋有味。    只是这种日子。周远强过得有些不习惯。因为他现，《末世风暴幼离上映还需要一段时间。这是华纳兄弟公司的意思。毕竟半年内就推出两部这种作品。会对观众们的视觉产生疲惫的影响，需要给观众们一个缓冲的时间。    于是我们的周同学，似乎华丽地开始缺钱了nbsp;nbsp;他都有些恨。为什么当初下手的目标，不是美国的黄金储存中心呢？    从过了年。周远强又是离开家人，出现在索马里的都摩加迫沙里。    既然缺钱。自然就要实施自己的计划。单纯是依靠着电影，绝对是没有根基的一种赚钱方法。玩金融的人都知道，看似能够在金融市场上叱咤风云。可是随时一个，巨大的浪花过来。就将你彻底地打回了原形。除了跳楼，你已经没有了别的路。    而实业不同，它可以源源不断地给你提供着资金，像是提款机一样。    在末世里，周远强是有着商会这个庞大的机器，本身已经行了货，币。又是独裁的模式。末世的钱。对于周远强来说。已经失去了意义，如果他愿意，完全可以调动整个，商会的力量。甚至可以将中央银行里的货币随意地挥霍掉。他的身份。决定了，哪怕他这么做。也不会有人阻止得了。    末世是风光无限，甚至是站在了巅上。可是现代呢？周远强这个末世里的一方大佬，其实什么也不是。    如果硬要说周远强是什么的话。北设计公司的幕后老板？不过是一亿多的资产，只能算是小虾米。贸易公司的老板？随着末世商会对现代的依赖越来越少，整个，贸易公司现在的业绩，不过是能够员工们的工资而已。可能比较拿得出手，就是在华纳兄弟公司的两部电影了，可周远强的身份。不过是一个电影投资商而已，在娱乐界里，太多太多这样的人了。    周远强的身份，其实很普通，但是未雨绸缪的道理，就是自己所提倡。    想象一下，这个，世界上，并没有不透风的墙。哪怕自己再隐秘，可是谁敢保证不会被人现自己的秘密？自己可以躲到末世里，一辈子也不需要回到现代。可是自己的家人可以吗？    虽然现在这个秘密只有自己一个人知道。可是周远强不得不防。    以其说周远强想赚钱。还不如说想为自己找一条能够很好保护自己的道路出来。凭着末世这个巨大的幕后大工厂。周远强的优势，从一开始。就已经确定了独特的地位。也给他在现代里的展，给足了空间，有着很高的一个二    看到索马里的原因很多，所谓浑水摸鱼。就是这么一个道理。    几个小时的时差。对于周远强来说，并没有什么不适应，在抵达摩加迪沙之后，回到自己的住处。很显然，一个月的期限，在雇佣兵们离开之后，对于一口气买了七套房子的外国移民。这里的人们当然要进来表示欢迎。顺便来个，顺手牵羊。将里面他们看上的东西，全给带走了。    望着几乎不成样子的住处。连自己挂在衣柜里的几件衣服，也不能幸免。成了小偷们的战利品二”他***，简直是岂有此理，”    最后在卫生间里。现什么都被洗劫的周远强。不由破口大骂起来。不过随后就苦笑起来。这个鬼地方，这里的人们还真是有创意。连自己用过的毛巾、洗水等等，都下得了手，这种什么都偷的境界，让周远强个神偷。也是颜汗不已。    自己还需要选择选择，再挑三捡四的。最后决定了，再下手。可是这帮混蛋，简直是饥不择食的地步，连卫生间也不放过，佩服。    其实周远强也知道，这主要还是索马里的环境所决定的。这里的贫富悬殊非常大。也许有些家庭，年收入不过是十几万索马里先令而已。但又有一些富人阶级，他们的财富非常庞大，对索马里国内的经济。有着很深的影响力。    在这里。带个，几千美元过来，你就已经挤身于富人阶级了。    像这种案件，一般当地警察是不会受理的。周远强也没有想过报警。毕竟在这里人看来，报警是一件可笑的事情，当地的警察，几乎不惹事情。国家的政治局势。决定了这里是战乱之地，拥有枪支的人没有也门多。但二三个，人里，就会拥有一支枪。普及性高之下，治安就是最令人头痛的一，”bsp;nbsp;”    对于周远强来说。这里的所处。不过是一个临时地而已，从自己将造币厂给搬空了之后，这里就失去了意义。    所以现被洗劫的周远强。只是苦笑而已，谈不上雷霆大怒。在找了一家不错的当地旅店住下。周远强决定在商会目前不需要到自己的时候。将索马里的事情给解决掉。    索马里的政治局势，主要是由部落和宗教问题而弓的。周远强做为一个，外国移民。并不属于他们的部落的范围之内。这无疑增添了很多的麻烦。很多事情没有一个当地部落的身份，确实没有人会肯相信你。    可是在部落选择上，周远强犯难了，他还真不知道在这全部落如林的索马里里，到底怎么样一个选择法。    不过不要紧，对于周远强来说，这个选并不是很困难，甚至不需要选择。因为自己哪怕是移民到了这里，也不会得到当地人的认同，还是被称为外国佬。所以。周远强必需要找位非常合适自己的代理人。站在幕后。才是目前自己最需要做的事情。    摩加迫沙的局势非常削复杂。大量的帮派在这里林立着，每天都会上演着火拼的枪声。    这些帮会，有一些是散人组织的，有一些是部落组织的，也有是背后有着几个，索马里分裂出去势力的背景，更有一些军阀的影子在。可以说。在这里的关系，错宗复杂，不要说一个外人，就是当地人。有时候也讲不清，道不明这其中的关系。    周远强在这里呆的时间。算算，也有快两个月了。在大把的钞票。而且还是美元的攻势下。没有人能够抵抗得住这种诱惑。不要说一些帮会的情报。就是让他们杀人放火”只要给钱，愿意去做的人，可以排起长队。    这种情况下，周远强杰于整个摩加迪沙。可以说走了若指掌。”谢哈德，拿去。这是给你的奖励，”    做为周远强在摩加迫沙里第一全忠实的手下，谢哈德无论是幸运的。年近五十五岁的他，还有这么一个机遇。不要小看他的年纪，他的机灵。还有办事老道，绝对出你的意料。他在摩加迪沙里。是消息早为灵通的人，十三岁就在摩加迪沙撕混。认识的人遍布整个摩加迫沙。    一万美元。对于索马里来说，绝对是一笔令人心动的财富。    对于谢哈德来说。这一辈子摸过最多的钱，就是抢劫了一个外国记者所获得的一百七十美元乙这一万美元。哪怕他再努力多几年。也未必能够拿到。可是在跟了这个大方的老板之后。只需要一个月。这一笔巨额的财富，就落到了自己的口袋里。    “谢谢老板！”    多年的撕混，让谢哈德的英语说得不说。索马里语和英语是这里的流通语言，像阿拉伯语这里会说的人也很多。    对于周远强来说。在这贫穷的地方。只要有钱。就代表你拥有了一切。这个，道理。可以全世界范围内运用。只是几万美元砸下去。自己这个，外来人。就在这里拥有了上百名精干的当地人。当然，一切都是谢哈德出面的，他也成为了这个团伙的头。短短两个月里，就一跃成为主要团伙之一。    为什么会选择这么大年纪的谢哈德？对于周远强来说，越老越好，野心会少一些。给自己造成的麻烦也会少一些。    摩加迫沙三月的天，又是在海边，凉意自然是有的。做为一个外国移民过来的人，而且还是一个有钱人，自然会受到当局的欢迎。摩加迪沙虽然说是都，可是它却没有都的作用，连总统也是在邻国进行远程办公。你能期望这里有多好？    一个愿意投资的有钱人，对于摩加迪沙政府来说，绝对是一件意列，的事情。从九一年内乱到现在，整个国家的工业几乎处到停顿的状态。就是连支柱之下的畜牧业。也大受冲击。整个国家的经济在内战下。走向了全面的崩溃。    周远强投资的，其实就是矿业，对于索马里大量的矿物，正是周远强所需要的。    在这里，投资并不需要太多的资金，仅仅是表示出自己决定在摩加迪沙郊区外成立一家钢铁厂。马上就获得了当局的全力支持。无偿地将一块十万亩的海边荒地批到了周远强的手上，用于兴建钢铁厂。    这个结果，让周远强国瞪口呆，要知道自己不过是投资一个小型的钢铁厂而已。这十万亩地。就这么到手了。不过想想也是。这里的荒地实在是太多了。连年的战乱，还有部落间的冲突，经济的冲击。让整个索马里处于零税收的状态二就是连经济还可以进行的索马里兰。他们的年经验总值，也不过是功亿索马里兰先令。约璇。万美元而已。    其实周远强的行为，绝对是雪中送炭一样，给正在努力恢复经济的当局一个可以宣传的例子。    于是很快地，一，加曲沙都知道，有个、中国移民纣来的人，要在摩加兴建一座钢铁厂。    这个消息绝对是让无数的人蠢蠢欲动起来，先是拥有一个个矿场的部落，当下就是派人前来，商谈铁矿石的问题。对他们来说，矿场是他们最大的经济来源，可是目前整个索马里的经济崩溃，工业停顿，一个个矿场停产，收入一下子就减少了大半。    部落间与部落间进行的战争，每一次总会有消耗，而弹药又需要从军火商中买，没有钱，还打什么打？    在索马里里，用经济的手段，在和对方没有利益冲击之下，绝对是一个最有效的方法，每一个人都愿意和你合作。对于矿物储备丰盛的索马里来说，只需要帖出一张招工的公告，大把的人愿意到矿场上来工作。    钢铁厂，周远强真的是要修建，所以从一系列的手续办好之后，直接就是在当地招聘了一千人，共同修建一个将十万亩荒地给围起来的围墙。另外通过自己在国内的贸易公司，成功购买了一个小型钢铁厂，将整个钢铁厂拆迁到索马里来。    对于这个勇敢的中国移民，很多人是佩服的，尽管也有动了歪心思的人，可是谢哈德带领的人，有着周远强带过来的制式武器，也不是吃素的，更重要的是，周远强的武装是合法的，加上有着众多部落在签订合同之后，也是派了人过来保护，敢犯了众怒的人，似乎还没有出生。    钢铁厂的修建，并不是说一下子就可以完成的。    摩加迫沙这段时间，有些热闹，周远强开的工资尽管对于国内来说，绝对是低到可怜，可是在这里，却是非常高的工资待遇，每一个人争破了头，就是想进入里面工作。钢铁厂的修建，像是倒入清水的油锅，将整个摩加迫沙都给卷了进来。    军阀割制的摩加迪沙，似乎在这一件事情上，采取了默认的方式。    不过暗地里，各军阀都是派出了自己的亲信，纷纷拜访周远强。他们看问题的层次，要高上很多，因为他们不相信，一个华人，有着舒服的环境不好好过日子，反而是要到这处处有着战争的地方。最重要的是，这个。移民过来的华人，还非常的有钱。这是不是代表着中国政府有着什么样的举措？    政治层次上的问题，是最敏感的，他们不得不小心翼翼。    周远强再穷，也有着近两亿美元在手，加上手中的黄金等等，在索马里，绝对是一笔巨大无比的财富。所以对于这些前来拜访的各军阀亲信，周远强的态度都是非常的友好。而早早列入到自己名单中的军阀，周远强则是开门见山，可以提供资金上的赞助，但是必需要拿他们统治下的地区利益出来交换。    摩加迫沙是一个军阀割治的地方，可是贫穷让这些军阀只需要几百万美元，就拿到了周远强想要得到的东西。    这些东西包括了一些矿产的开采权，对港口的使用上，还有海关上等等。为了达到自己的目的，周远强明里和当地政府达成了地区性的铁路建设营运权，暗地里当然是和军阀们达成协议。大把的美钞砸下去，至少周远强已经和这些军阀成为了利益上的朋友。    对于周远强这个奇怪的商人。没有人能够猜得透他到底要干什么，因为他似乎什么都要，只要和经济工业有关的东西，他全都是可以毫不犹豫地和你签订合约。短短时间内，整个索马里中部的地区，至少过糊的矿脉掌握在周远强的手里。    用钱砸出来的索马里第一矿产商人，也花掉了周远强近两亿美元，大多是流入到当地部落、军阀当中。    像这种大规模的矿业出购，在国际上，绝对是很罕见的，而且价格还廉价到让人指。而这一切，周远强不过是利用两亿美元，用空手套白狼一样的手法，用明的暗的手法给完成了。如果有人深究的话，一定现这其中有着无数的猫腻在里面，两亿美元，不过是一个晃子而已。    “谢哈德，你去给科索夫将军打个电话，就说今天晚上我会去拜访他    花掉了两亿美元，如今周远强能够动用的现金，还不足一千万，这就造成了他非常的缺钱。于是间，周远强之前花掉在军阀部落身上的钱，就成了周远强要赚取的对象。对于军阀们来说，他们不仅仅喜欢钱，更喜欢的还有各类各样的武器。    想到军火，周远强就会笑，这不正是自己前来索马里的重要原因吗？    “既然自己是一名商人，那么，有什么不可以做的？只要有钱赚，一切都可以做，包括军火。”    有着末世这一个级幕后军火工厂，如果不好好利用，绝对是一种巨大的浪费。

VIP卷 第284章 下黑手
    科索夫，个粗矿的中年人。实力雄厚军阀。“？    当然，所谓的实力雄厚，不是指在索马里中部而言，在周远强看来。简直就是一个笑话。如果拿到全世界，恐怕一些国家的一个排，就可以将他们的给冲散了。只是索马里的国悚，注定了拿着土枪也能称霸王。    接到周远强说要来拜访的消息，科索夫第一个念头，就是这位大金主又要送钱来了。    只是科索夫粗疏的脑袋，确实想不出来，自己手中还有什么东西值的这位大金主来拜访的。要知道。自己短短一个月里，已经通过各种办法，拿到了索马里在国际上合法政府的签令，将自己驻地一带的利益。包括矿业、畜牧业、公路管理、铁路的修建权，全给卖了。    对于这么做，科索夫一点也不心痛。对他来说，一千多万美元，足够自己扩大十倍的实力，也许，nbsp;nbsp;幸运的话，他还将成为索马里第四个，分裂出去的自治国总统。    而且还有一点，这些利益，全都是在自己的驻地里，签给了他的益的还不是自己？科索夫从来不认为自己是一个仁慈的人，必要的时候，他甚至可以悔约，反正索马里这块地方，也就是破罐子破摔，谁会站出来多管闲事？    那些什么劳子国家派来的维和部队，什么国的声明，全都是闲到没有事做。这一套在索马里根本就行不通，否则内乱也不会一直困扰着马索里，联合国的调解，也作用，该打的还是打，不该打的。也打上了。    想到这个，大金主。科索夫可是知道他短短两个月里，就在索马里撒下了大把的美钞。像这种大金主。科索夫当然不敢怠慢，接到消息，马上就让人在自己的营地控制的小镇里，精心地准备了一些吃食还有几瓶进口过来，连科索夫平时也不太舍得喝的红酒。    周远强到达的时候，正是傍晚。他开着的是一辆从地下军火商里买来的军用悍马，两名周远强的手下，正操控着车载重机枪，黄澄澄的子弹链，在晚霞下，散出一片金黄色的光芒。    老实说，科索夫所在的小镇。居住人口在五千人左右，也算是一个，大镇了。    只是这个，镇上的一切，让周远强每一次见到，总是在摇着头。因为整个小镇几乎全是泥房子，全是以一层为主，极少能够见到两层的建筑物。这里的地形有些像荒原，但又比荒原有着更多的植物，一条条土路一样的街道两边，有着零星的树木。在这里，几乎看不到有汽车的痕迹，大多是使用马车、牛车。    周远强的军用悍马出现，从街道上飞驰而过，扬起的一条巨大的泥烟。惹得街道上的零星行人，纷纷用衣服将头脸给捂住。    “罪过罪过nbsp;nbsp;。周远强坐在副座里，望着如同泥龙的滚滚泥烟。其实自己也不想这样的，可是这条泥路。有着厚厚的泥尘，悍马的车轮。哪怕开得再慢，也会扬起泥烟来。    科索尖的军营，就离小镇向北两公里处，也是用一些土房和木房子。极少的帐篷建成。围着整个军营的，是一排壮观的木篱笆。    整个军营，在周远强看来，比难民营要稍微好上一些。可能唯一让周远强满意的，就是这个军营是建立在一个小树林边上的，不用担心烈日的暴晒下，找不到清凉的地方。只要想想这些低矮的泥房子，太阳一晒，绝对的闷热，片刻就会让汗将衣服打湿。    在军营门口里，科索夫对于周远强这个大金主，当然是亲自出来迎接。    “我的伙伴。很高兴您能来”。    科索夫给了从车上跳下来的周远强一个拥抱，黝黑的脸上，堆出了笑容。随同他的手下军官们，都走向周远强行了一个军礼。    周远强笑了笑，说道：“科索夫将军，您客气了    军营的门口，只有四名士兵在值岗。两边是一个高耸的木塔，两延轻机枪摆在上面。这里的士兵大多是以主，极少还使用着一些四五十年代的他国半自动步枪。看到巡逻着几名士兵背着的莫辛钠甘步枪。上面的油漆几乎掉光，被磨得有些亮。    见到这个”连周远强也蒙了。这种咕年从苏联军队中退役的莫辛一纳甘步枪，竟然还可以在这里看到它们继续挥作用的身影，还真的让人惊讶。果真索马里的军队很好，很强大，强大到全都用上古董枪了。    索马里的军队，很畸形。    第一是他们的武器简直是五花八门，缺少武器的他们，只要是武器。就进行装备，从来不会管你后勤如何。甚至一些部队，他们练的时候，因为缺少武器，只用木棍进行练，在二十一世纪来说，绝对是一今天大的笑话。可是偏偏nbsp;nbsp;索马里政府军就是这么一个笑话的    在。    第二，他们连轻武器也装备不齐的同时，像一些前苏联的很多先进武器，却有着它们装备的身影，像火箭弹射车，连科索夫也有两辆。还有几门闯读最新董节就洗涧书晒加凹口况姗）”说齐伞…心决流出到黑市，再被他们买到的火炮。科索夫的军营里，数百名士兵在傍晚的时候，已经结束了一天的记练，正是吃饭的时候。    在进到科索夫居住的一幢修建在树林里小院子里，这里摆上的几件电器，才让这里有了一点现代的气息。    对于索马里的饭菜，周远强谈不上喜欢和讨厌，非常中性的一种味道。只是在这里，吃饭的时候，这个需要注意的礼节，让周远强有些不习惯，这就是你吃饭的时候，需要在最后剩下一点食物，以表示你已经吃饱了。如果你吃个干净，就表示你还饿，这是非常不礼貌的。    显然，科索夫是准备过的，开了小炉，上面摆着几道精美的中国    肴。    在坐下之后，科索夫介绍说道：“这是我特意为您准备的，虽然您已经是我们索马里的公民了，但你华人的身份，是不会改变的。在他国异乡，希望这几道中国菜，能够让你减少一点思乡之苦。做得不好，请您见谅。”    周远强尝了几口，当然是大为称赞，比不上国内的水平，但是在国外里，却已经是不错的了。    喝了一点酒，科索夫挥手让勤务兵下去，直接说道：“周，不知道您这一次来，又看上了什么？我知道您这个大忙人，如果没有事，是不会前来拜访的。请您直说，”    “科索夫将军，我这一次来。主要是听说您武器短缺，而我正好有一批武器，我想你肯定会有兴趣的。”    其实科索夫是一个粗人，能够这么有礼貌，已经是难得可贵了。周远强也没有绕什么弯子，直接挑明说道：“将军应该知道，在这里生存，无疑是一个大鱼吃小鱼的生存游戏，我想将军您一定是个有抱负的人，所以我认为，加强您的实力。才是最正确的选择。    您要知道，我是一个商人，从我手中获得大额美钞的人，不在少数”    潜在的意思已经很明白逆水行舟，不进则退，你想继续当军阀，就必需要加强自己的武装力量。    科索夫听到周远强的话，顿时怔住了，睁着大眼睛，说道：“周，你不是在开玩笑吧？你什么时候改行当起军火商来了？”不过他很快就摇起头来，说道：“不，不，不，我手里并不缺武器，你看看我们川，面的小伙子，他们身强力壮，而且武装装备精良。我不认为有采购的需要。”    就这些四，还有老到掉牙的旧式步枪，竟然敢说装备精良？    周远强乙经是彻底无语了，感情这科索夫到手了上千万美元，却是怎么也不肯吐出来了。难道他的后路就是如果自己失势，就跑到国外去当了富翁好好过下半辈子？这当然不符合自己的利益。    所以，周远强当然是表示对科索夫的话表示怀疑，并不认为他武器充足。    科索夫倒是爽快，说道：“看来周您需要好好了解一下我手下的伙计们。”他对旁边的副官挥了一下手，副官明白，走了出去，吹响了集结的号角，顿时间，整个军营到处是冲出来的士兵们。只是他们的集合，让周远强除了摇头，还是摇头。练了这么久，竟然一个简单的集合，数百人需要近十分钟，才列好了队。    “周，看看我们的小伙子，他们是最棒的。”    科索夫陪着周远强走在十几列队伍前面，拍着其中一个结实的士兵说着，还将士兵手中一支崭新的脚拿了起来，递给周远强，说道：“这是刚从也门过来的武器，他们的货确实是非常的廉价，而且质量非常让人放心。”    周远强只是笑了笑，说道：“科索夫将军，还是看看我带来的货吧。中国制式武器。”    在周远强的示意下，早就等待着的手下，从军用悍马上将几个箱子搬了下来。第一支枪，当然是商会淘汰下来的引式自动步枪，这种步枪在商会的储存封存着过六万支。而第二件武器，则是商会制造的无后座力炮，第三件就是装甲杀手火箭筒……    这几件武器在达国家看来。和垃圾没有什么两样，但是在索马里，却已经是非常先进的武器了。    科索夫当然是识货的人，但是他在吞着口水之余，还是摇起头来，说道：“周，我现在的武器很充足，并不需要扩军，你要知道上面已经限制了我们的士兵数量，所以nbsp;nbsp;”他耸了耸肩，还是不肯宽开他口袋的口子。    周远强也不勉强，因为他突然间想明白了一件事情，纵观整个索马里的内乱，似乎军阀们不断地上演着冲突，不断地更换着军阀上场。意思就是说，这种武装冲突，很多时候一些实力弱的人，会被吞并掉。而也会有一些新的人，拉起一支队伍，就可以和政府军对抗。    科索夫还是属于政府军，可是他一般是听宣不听调，时而和**武装的冲突，更多的是为了自身的利益。    更有一个，有趣的现象，可能是武器对于索马里的政府军来说，太过重要，他们到了夜里，武器竟心几记一收回管理。只有站岗巡逻的士兵。才会被配到武知寸漆机枪之类的，完全像宝贝一样，更不用说像火箭弹车这种强大的武器了。    在离开科索夫军营的时候，周远强并不沮丧，原因很简单，自己出的时候，就不抱着成功的希望，而是一种打探的目的。    仅仅是这种身份在这里做军火生意，还是非常危险的，而且这也不是自己的后路。看似自己将这么多的利益拿在手里，无非是为自己以后的行动埋下一个，借口和伏笔而已。周远强也相信，他们不会是真心将这些交给自己，完全是看到自己手中的钱。    回到摩加迫沙以北自己的十万亩钢铁厂所在地里，已经是天色完全暗了下来。    这里有着完善的武装，全是谢哈德精挑细选出来的人，背景和品行。都是一流的。在这个贫穷落后的地方，周远强想要让他们为自己卖命，非常的简单，这就是一张张的美钞。至少在自己手下做事，马上就会获得一笔一千美元的安家费。    一千美元，足够在这个人年均生产总值才是几十美元的索马里里，算得上是一笔巨款了，能够让一个家庭过上一段非常不错的日子。所以。这上百名身强力壮，年轻的小伙子们，自然是死心塌地地为周远强卖命，什么种族部落，早被他们给甩到了脑后。    为了练这一百名小伙子们，周远强也是下了本钱，绝对是吃好穿好。而且武器是清一色的引式，绝对是火力强大。    如果是一名外国人，哪怕你再有钱。拥有这样的武装，也不是索马里人能够容忍的。可是周远强是移民过来的，也算是索马里人的一份子。正是这一个看似不必要的身份，却让周远强拥有武装力量，加上商人的身份，当地政府连管也不管。睁着眼睛当没看见。    当然，周远强暗地里花在一些官员身上的美钞，也起到了一定的关键作用。    在将军用悍马放好，周远强吩咐了一下，不可以打扰自己之后，嘴角里就是露出一个冷笑，随后悄悄地离开了钢铁厂，消失在茫茫的夜色下。摩加迪沙的郊外。地势非常平坦。可以让周远强肆意地狂奔，人烟的稀少，又是在夜里，根本就不用担心会有人现。    不过是二十多分钟，周远强重新出现在科索夫的军营外围。    木篱笆对于周远强来说，根本就是一个笑话，像美军的军事基地，自己都可以进出自如，还用担心小小的一个破军营？只有两米高的木篱笆，周远强一个旱地拔葱，就直接跳了过去，凭着白天观察到的一切。巡逻而过的士兵，当然不会现周远强的存在。    此时不过是九点，军营里到处亮着灯，不时传来士兵们的欢笑声，偶尔间也会有从军营里进出，似乎走到镇上找娱乐去了。    周远强都有些鄙视科索夫了，一个好好的军营，在他的手里，简直就像是一个漏洞百出的地方。士兵们练不严，体制没有健全，纪律性极差，警戒松懈。在周远强看来。解放军的战斗力，可能一个班，就将这一帮乌合之众给冲散了。    找到军营里统一管理着枪支的军械库，这里只有两名士兵站在门口里。随意地走动着，防备非常的松懈。    周远强利用自己的度，又是借着暗黑，当然很容易就到达军械库的一个窗口里，这种木屋的军械库。确实是让周远强哭笑不得，难道是他们太过自信其实军阀不会黑吃黑？活该科索夫倒霉，被自己给看上了。    没有什么好说的，将窗口轻轻打开，在没有出声音之下，轻灵地进到了军械库里，将这一排排摆放着的各式武器，全给收到储存空间里。让周远强惊讶的是，号称六百人的军营里，不过只有三百多支各式五花八门的枪械，手雷炮弹等等。更是少得可怜，完全像是一个乞丐一样。    想到**武装比政府军还要差。周远强开始摇起头来，如果是世界大战中，像索马里，估计除了立马投降外，没有什么的反抗余地。    将整个军械库给搬空，连一支手枪。一颗子弹也没有放过之后，周远强这又是悄悄地溜出军械库，不过在离开的时候，他留下了一点点礼物。就是一枚在周远强的要求下。改造出来的定时炸弹，威力足够将机械库所在的一大片范围，化为灰烬，什么痕迹也不会留下。    到时候，相信收到这一份礼物的科索夫，绝对会欲仙欲死。    但是在他欲仙欲死之前，周远强还需要将他收取自己的美钞给拿回来，他可不想有这些美钞的科索夫来个咸鱼翻身，白白浪费了自己的一翻心血。当然，有时候周远强也认为，直接送他一颗子弹，更能解决问题，可是自己需要的，是一个名正言顺机会。

VIP卷 第285章 少校
    让索马里众个一地方。似乎有钱对干军阀们来说，也是拜绷。的事情。    想想，在一些山野之地，哪儿来的银行？就是都，也没有几个银行营业厅。所以他们的钱，大部份是用现金的形式，藏在自己的老窝里。可他们还要防着手下的人会不会返了自己，杀人劫钱。    科索夫也一样，将大笔的现金藏在自己的军营里，另外还存了一笔在银行里。只是存到银行里的钱。可不是他的名字，而是他找来的人顶着一个户头。没有办法，在这个破地方，你一个小小的少校突然间有了这么大一笔钱，哪怕你是军阀，也有些说不清楚了。    整个军营里如常，没有人知道军械库被人给偷偷给搬空了，一直是热热因闹到十点，也就渐渐熄灯压火安静下来。    科索夫也不例外，虽然他是一名军阀，但至少还是一名军人，在作息上，还是按照着军营的条例来实行。所以十点半的时候，他让人送走了找来的两名花枝招展的女妓，在喝了一点酒之后，就关灯休息。    周远强出现在他房间里的时候。他已经是出了轻微的呼卑声。    也许是自信，科索夫的钱，点存放在一个巨大的保险箱里，至少三吨重，如果想用偷的方式，似乎有些不可能。如果用硬的方式，整个军营生活着六百名士兵，谁会敢动硬攻？所以科索夫认为，这非常的安全。    只是他永远也想不到，这个世界上会有周远强这样的怪胎，在他入睡的时候，只是一挥手，三吨重的保险箱，就这么大房间里消失了。    周远强离开的时候，同样是悄无声息，整个军营静悄悄的。偶尔的铀射灯扫过，还有微弱灯光下走过的士兵，他们的能力，还没有办法现得了周远强如同幽灵一样的度。    离开军营，绕上到一个小山包里的时候，坐在上面，从储存空间里拿出一些点心和酒，美美地吃了起来。    等到填饱了肚皮，周远强看了看自己手腕上的表，时间似乎正好合适。    在抬头望向不时闪过灯光的军营。随着“轰”地一声巨响，整个地表像是抖动起来。一团蘑数云一样的火团冲天而起，这个漆黑的夜里。是如此的耀眼。大这么遥远的地方，似乎还能见到在爆炸横扫之下，一处处房屋被拔起来，在冲击波下拆成碎片。    “陈寻安的技术越来越厉害了，这种当量的爆炸，谁能想到竟然是一枚定时炸弹就制造出来了？。    周远强也是惊叹于这爆炸的威力，耳朵里隐隐传来的叫吼声，燃烧着的房子前，无数士兵在跑动着，到处想找水来救援。也有士兵在长官的叫吼下，带着人冲出军营，似乎想查看一下到底是不是敌袭。    周远强笑了笑，转身就离开，对他来说，目的已经达到，科索夫已经收到了第一份礼物，没有留下来的必要。    回到钢铁厂的时候，望着黑夜里一个个才刚开始架设的高炉，还有一排排才起了地基的厂房。周远强就是有一股说不出来的感觉，就好像当初自己到达末世的时候，也是这样一点点地起步的吧？在这索马里里。自己是不是也可以成为一个传奇？    第二天，毫无疑问，生在科索夫军营里的事情，被整个摩加迪沙所知道，很快又传到了各个军阀组织里。    其实具体的事情，并没有人知道是怎么回事，但是至少可以肯定，林索夫手里的武器，几乎被炸个精光。传言中，好像是枪械库生了爆炸。是他们在储存枪支的时候，太过大意所造成的。    而只有科索夫自己知道，就枪械库里哪么一点弹药，会有这么大的爆炸威力吗？几乎横扫三分之一个军营。    一个军阀，失去了武器，哪怕他手里还有六百人，可是这又有什么用？更令科索夫惊掉下巴的是，自己的保险箱，竟然无声无息间就消失掉了，如此的诡秘，让他怀疑，整件事情，是不是敌人早就有了预谋，才会如此毫无声息，让自己根本察觉不到。    原本这件事情，只是一件意外，大不了科索夫自己再心痛一下，再买点军火回来，事情也就解决了。    可是这一次似乎不用    谢哈德对整个，摩加迫沙里的人当然走了惹指掌，他提着一个黑皮箱。很隐秘地出现在赫本尔默的住宅里。    做为索马里联合国上合法的政府。虽然统治着索马里的地区非常少，而且连总统一干人都是在邻国办公，但有着一个正统的名声，这一点就足够了。至少摩加迪沙上几千的维和部队，是站在索马里政府这一方上的，可以保障摩加迫沙当地政府的正常营运。    做为摩加迪沙名义上的最高指挥官。赫本尔默其实权力非常的掌握在他手里的政府军，只有区区一个营。其实的部队名义上自己是最高长官，可是却没有人会听从他的指挥。从上任至今，面对错踪复杂的局势，他明智地选择涧书晒加凹口泯姗）不一样的体胎”、说阅读好去外儿乍为。因为他害怕不小心，就被人给枪杀掉。旧一下十阀。可什么都可以干得出来。    谢哈德这种小人物，原本他是不会认识的，但是做为商人周的头号手下，赫本尔默自然就认识了。    “不知道找我有什么事情？。    坐在舒服的沙上，赫本尔默挥退了佣人，在请谢哈德坐下之后，盯着谢哈德手里的手提箱直流口水。上次商人同前来送钱的时候，也是用的这种型号的手提箱。为此，自己付出的代价，就是支持一系列协议的成功签署。    谢哈德轻轻将手提箱放在茶几上。然后打开，露出了里面满满的一箱美钞，说道：“这里是一百万美钞    赫本尔默眉头一跳，相比起上次只有区区的五十万美钞，这一次足足多了一半。哪怕赫本尔默已经是中将的军衔，可是一直以来贪婪到自己手里的，加起来还不够五十万美元。可是自从认识了周远强，仅仅是一个小忙，就有了五十万美元进帐。这可是自己耸辈子才弄到手的钱。    如今面对一百万美金，说不心动是骗人的，至少赫本尔默感觉到自己的心跳已经在加了。    “我亲爱的周又碰上了什么麻烦了吗？。    赫本尔默将自己心动的收了起来，说道：“做为他的朋友，你知道。我是非常乐意帮助他解决掉一些问题的    谢哈德也是老成精的人，当然不可能将自己的鄙视表露在脸上，而是先是恭敬了之句，这才切入正题。说道：“不知道将军您听说了没有。科索夫军营昨夜生了大爆炸    这个，消息。赫本尔默当然知道，他知道的时候，还牵灾乐祸了一下，因为他原本和科索夫就不太对眼。    只是他根本不明白，科索夫的军营生爆炸，这和商人周有什么关系？    谢哈德见到赫本尔默迷惑的表情。解释说道：“在这一次大爆炸中。几乎将科索夫的武器弹荐储备给摧毁一空。我想按照我国的军事条例。科索夫应该为此负责，并且受到军事法庭的制裁。你要知道，我们政府几乎将每一分钱花在了购买武器上，这是我们索马里人民的血汗钱。可是却因为科索夫的失职，导致了人民大量的血汗钱，就这么被摧毁了，这件事情，很难所公民们交代    赫本尔默眼睛精光一露，整个人坐直起来，说道：“这是周的意思？。    谢哈德笑了起来，说道：“不。这是一位索马里公民的意思。因为我们认为科索夫是不称职的，他应该被撤职，接受军事制裁。将军，我想这件事情，非常的简单。您做为整个，索马里中部的最高长官，完全有这个能力    “可是你要知道，科索夫他可不会听我的    望着手提箱里的一箱子钱，赫本尔默已经顾不得自己的胆怯会引来对方的看轻了，毕竟在这里军阀们的实力很强，完全是挂着政府名义的私人武装“科索夫可是有着两个营六百人，可不好办啊    谢哈德冷笑起来：“没有牙齿的老虎，还是老虎吗？不要忘记了，科索夫就是被人拔光了牙齿的老虎，没有了武器，他们两个营，连将军手下的一个，连也打不过吧？所以，这件事情，只需要将军一点头，大可以派人将科索夫给提起来    赫本尔默似乎真的心动了，没有牙齿的老虎，只会是一只猫而已。更何况，真理站在自己这一边。自己又是他名义上的长官，外人也说不出一个所以然来。他轻轻将茶几上的手提箱合上，说道：“回去告诉亲爱的周，这件事情，我一定会处理好的，绝对不会让人民的血汗钱就这么被不称职的人给挥霍掉了    但是谢哈德并没有站起来，而是从口袋里拿出一张支票，轻轻推到赫本尔默的面前，说道：“我们老板的意思，还需要获得科索夫的位置。只要将军答应，一但老板上任。支票马上就可以兑现    赫本尔默眼角一挑，先是扫了一眼支票上的数字，顿时整个人颤抖起来，因为支票是五百万美元    沉重的呼吸，让赫本尔默变得无法冷静。    想想看，索马里一年的财政收入才多少？而眼前的支票，已经是索马里中部一年的税收。可是这么庞大一笔财富，就摆在自己的面前。而自己需要做的，不过是利用职务之便，将一个人变成一名少校而已。这件事情看起来困难，但绝对不是不可能，索马里军政混乱，多出一个。少校来，只要自己做点手脚，同切都是合法的。    是的，这件事情，赫本尔默没有拒绝的理由，但是他想不明白，这个商人周，花了这么大的价钱，为的就是当一个少校？也许他跑到索马里兰去，五百万，足够买一个将军来当当了。    “但是你要知道，周仲是个华人，而我们国家是一个民族情绪非常激化的国家    赫本尔默努力拒绝着这一张支票的诱惑，但是谢哈德却知道他已几曰心里答应了，对千赫本尔默的众个所谓的理由，谢哈吧，是笑了一下，说道：“将军，不要忘记。我老板他是索马里的公民，他拥有选举权，享有索马里公民应有的一切    “但是在议会上”    谢哈德打断了他的话，说道：“将军尽可以放心，我们老板已经和其他的几个议员通过气了，这并不是问题。只要将军您一点头，支票就可以兑现，根本不会有人知道什么。要知道，我们老板对整个索马里，是有着贡献的，仲的钢铁厂，将会为索马里提供过一千个岗位。而且会形成一条产业链    “我们老板的意思，就是希望有一个身份来保护自己的财产，我想将军您是应该体会的    等到赫本尔默将支票收下之后。谢哈德也就功成身退。他并不担心赫本尔默会不办事，支票是真的不假但支票的对头帐户上，却一分钱也没有。这一切，需要等老板代替了科索夫的位置之后，才会将钱汇进到支票所在的帐户上，赫本尔默才会拿到钱。    谢哈德不知道为什么老板会花大价钱为买一个少校的军衔，但是他相信，这一定有老板的深意。    在周远强的银弹攻势下，贫穷的索马里摩加迫沙当局，沦陷了，毕竟拿一个已经没有牙齿的科索夫开刀，似乎不是什么困难的事情。而对于任用一个索籍华人为高级军官，虽然没有先例，但宪法里也没有规定不允许，同样地，也不是什么大事。    越是贫穷的地方，越是**。这一句话。在索马里表现淋漓尽致。    倒霉的科索夫，还没有来得及补充武器，当时他也没有想到，竟然会有人在这时候动手。当赫本尔默的部队出现在军营的时候，科索夫才明白，这一场枪械库的大爆炸，从头到尾，都是一个大阴谋，而自己则是阴谋下的牺牲品。    面对荷枪实弹的士兵，没有武器的六百人，只能是被集中抱头蹲在记练场上，而科索夫，则是被宪兵给带走了。    科索夫确实是牺牲品，他甚至没有被带回到摩加迫沙，就在半路被乱枪打死。对外的宣称，是科索夫企图逃跑，被宪兵开枪打死。在没有证据，也没有人站出来的情况下。事情似乎就这么被覆盖了。    赫本尔默为了尽快拿到钱，当然是给周远强办理了一系列的手续，包括从军等等，又是对当地经济有着杰出贡献为由，直接提拔成为少校。担任着摩加迫沙东北两面的防御工作，任自治团团长nbsp;nbsp;这种提拔。在通气之下，根本没有人跳出来指手画脚，于是周远强就这么诡秘地成为了索马里政府的高级军官。    其实赫本尔默这么大方地批准担任摩加迪沙东北两面防御工作，这是因为对于摩加迫沙来说，根本就没有防御这么一说，不过是吓唬人的而已。反正商会周的工厂，就在北面，而东面nbsp;nbsp;笑话，东面是印度洋。防御什么？    这一系列，对整个，索马里一点影响也没有，军阀的混乱，人们早就对这些妇七了。    只有周远强自己知道，走出这一步。如果自己是当地人，不要说花费这么多，一百万美元，足够获的少校的军衔。但是自己是一个刚移民过来的华人，对于种族观念严重的索马里来说，不得不花费更多的代价。    几百万美元，在周远强的眼里。并不算什么，但是这个政府高级军官的身份，才是最需要的，因为这关系着自己一系列的计划。换一个角度讲，周远强根本就不在乎这区区一个少校的身份，而是更高更远的目的nbsp;nbsp;直到在索马里里，自己不再受到任何人的威胁，不必受到任何人的阻碍，将自己的命运，掌握在手中。    这少校的身份，充其量是一个跳板而已。    既然有了身份，当然很多东西。就会变得理所当然，比如拥有自己合法的武装力量。    但是拥有武装力量，并不是周远强的目的之一，他的目的，就是能够让自己的军火，卖向世界每一个角落。可是索马里的工业体系，想要制造出重型武器来，似乎是一个笑话，商会里制造的战机等等，就不可能用索马里这个跳板来出售。    所以想要达到目的，身份的提升是一个，有着自己控制的地盘，又是一个”还要展出能够让人相信的工业体系来。所以，周远强的路，还有一段时间要走。    不过周远强相信，有着末世商会的支持，完成这一系列的建设，并不成问题，自己所需要的，仅仅是时间而已。    想要当一名伟大的商人，特别是军火商人，最好的办法是什么，就是在自己的控制下，以国家的名义来做生意。这样，你就有了一张随便你扯东扯西的大旗，绝对的一本万利。

VIP卷 第286章 赔本吆喝
    来，这个任命，片刻间就裱淡化了。    生活在索马里中部的人们，并没有因为一个小小的任命而影响到他们的生活，依然是挣扎在水深火热当中，每天为了生活而奔波，为自己的安全担忧。而其它的军阀们还在相互争夺着权力与地盘，部落逼为丢失一头羊而打着正义的旗号在拼斗，反*政*府武装依然叫嚣着总统下台，宗教动着一场场的圣战……    只是谁也不会知道，周远强的出现，所带来的冲击，如今不过是刚刚开始。    其实索马里政府的任命，很乱，也失去了作用。想要士兵，很简单，大把的人可以给你。但是想要武器物！$等等，对不起，政府现在穷到只剩下一条内裤，一句话没有钱。    一个团的配备，在里人左右，这就意味着周远强可以拉起一支跚o人的部队。    科索夫区区6co余人的部队，就可以称之为军阀，可以想象，索马里的军阀实力到底是什么样的了。根据周远强的了解，最强的武装势力，也不过是拥有∽士兵，还有二三千的后勤而已。只是这几千人的部队，却可以控制着非常广阔的一片土地，控制着上百万的人口。    说是里人的配备，只要你有能力，完全可以武装出3万人来，因为军队里的管理，几乎不管这些。    索马里是一个极度贫穷的国家，也许你不会想象得到，他们最贫穷的家庭，甚至没有一件电器，晚上还是用的火堆来照亮，每天只能吃一顿。大量的内乱，随时就在身边打起来，让畜牧业破坏严重，好不容易养出来的牛羊在战争下，成了牺牲品。    做为一个畜牧业国家，畜牧业的破坏，直接导致的后果，是经济彻底崩溃，货通膨胀，人们生活在水深火热当中。    周远强上任第一件事情，当然是招兵买马，他给出来的待遇之好，让无数的人为之沸腾。在索马里当兵，是没有薪水的，仅仅是为了吃饱饭而已。更何况，这里内乱不断，平民百姓的人命如草，只有当了兵，才算是找到了一个依靠，自然当兵吃粮的人就多了。    西周远强的待遇，只要是年纪十八到二十八岁的健康男子，都可以前未报名，每个月可以领到so美元的补贴，折合12s万索马里先令。    想想经济最达的索马里兰地区，平均每人一年的生产总值才Iso美元，而这里，一个月就可以领到5o美元的补贴。这种待遇，对于贫穷落后的人们来说，是何等的致命诱惑？so美元，足够在这里吃好穿好，舒服地生活上一个月了。    于是间，一个个知道消息的人，直接就是向着周远强所在的钢铁厂上跑。    其实在这里，想要拉起一票人，真的很简单，只要你有钱，舍得花钱。当然在别人看来，只有周远强这个冤大头才会这么做，拉赵这么多的人，每个支出的，吃喝工资，这可是十几万美元。有这钌，还冒险在这内乱不断的索马里插上一脚，不是脑袋有问题是什么？    对于周远强大量的招兵买马，很多军阀们都是冷眼在旁边看着，一个个想等着看周远强的笑话。    一个华人，就想在索马里立足，他似乎将这里想得太轻松，太容易了。    为什么会内乱不断，为什么多方调解无效果，就是因为这里的水太深了，关系太复杂。不是说你想就可以的，很多因素决定了这是一个无法调解的历史性问题。    周远强的部队只是一个星期，就招收到了∽身强力壮的新兵蛋。    为了安抚他们，周远强很大方地先预先支付了23美元每人。这个举动，自然是让投军的人对这个商人周有着无比的好感。    在末世里，周远强掌握的力量，不知道要比这里大上多少倍，对于了人，他确实没有什么激动的表现。    在这∽人集合的时候，周远强站在钢铁厂旁边的一块批下来的训练场上，望着这∽拗黑的结实小伙子，他显得非常的平淡。一身索马里少校军服，虽然没有解放军的威风，但至少也让人精神干练很多。    “我知道大家都是抱着吃好穿好，为了so美元的补贴而来的。对此，我并不怪大家，因为我知道大家都生活在什么样的条件之下。但是我想告诉大家的是，既然来了，就要遵守军规，要将这里当成你们上班的工厂。你们必要要维护我的地位，因为你们吃的穿的，还有拿，全是我给予你们的。如果没有我，你们所希望得到的一切，都是炮沫，破裂之后，什么也得不到。”    周远强没有这么神奇，才在索马里几个月，就学会了索马里语言，他现在也是勉强能够吃得懂而已，说得还不是很利索，所以他是用英语说的，而谢哈德担当着翻译官的角色，将周远强的话给重复说出来。    面对这种**课的个人总裁训话，下面的人全都是听懂了，也没「提出反驳爱国的话来，图备他们知道自己拿的是谁的钱为谁卖命。而且这也是行例，给谁当兵，就要嗥谁的命令。    新兵的训练，自然有谢哈德之前领导的一百多名手下来担任，他们也是整支军队的骨干，拥有丰富的作战经验。    其实新兵里，也有/艮多是其他军阀手下逃出来的，周远强似乎不忌讳这些，只要身体素质达到，就直接收进到部队里。有经验的士兵，才是最重要的，他们可以让部队的战斗力早日提升起来。    周远强的表示虽然很显眼，但他还知道分寸，训练的时候，士兵们穿的竟然是他们自己带来的衣服，没有统一的服装，完全像是一群农民在列队跑步。而且训练的时候，每一个士兵训练用的，用的是木棍来代替。不仅仅这样，他还要求士兵们只训练上午，下午要帮忙建设钢铁厂，完像是拿他们当成工人。    所谓树大招风，这个道理周远强明白，所以他只能表现出和其他人没有什么两样，甚至表现更像一个商人，拼命地压榨着他们的一切价值，向外界人传递一个信号，这就是我招这么多人，仅仅是想保护自乇，拿他们当员工而已。    在这些士兵没有成军之前，周远强还需要低调一点，省得有人不开眼跑来拿自己练练手，到时候自己打嬴了，这些新兵蛋子，还不知道要死J1多少呢。    表面是这样，实际上，周远强可不仅仅是这样，他秘密又派遣了谢哈德，在距离都二百多公里的地区里，私下拉起了一支1呈d人的部队，躲在深山当中，展开最严格的训练。有着这个身份，就算有人现了这支部队，也没有大事，到时候说是自己部队在进行山地训练，就是一个很好的借口。    而这支部队，他们的训练标准就是特种部队的标准，他们将成为周远强的利箭。    索马里人长年生活在战乱当中，每一个人都会熟悉地使用枪支，所以新兵的训练，进展非常的迅。    经过一个多月9！i时间，派出人员观察的各势力，纷纷撤回了这些情报人员，因为他们认为，周远强不过是商人的胆小本性，买一个身份来保护自己而已，并没有什么野心。    在确认没有奸细之类的时候，周远强彻底地封锁整个训练场方圆十公里，派出众多的巡逻队，他们装备着摩托牛、改装出来装有机枪的小货车等等，巡逻在这一片禁区范围之内。    不单是这样，周远强还从末世里带来了信号屏蔽器，将整个训练场所的一切信号给屏蔽掉，一个信号也别想传出去。还花费巨资，将训练场方圆十公里的范围里，安装着一个个隐藏起来的监视器，保证没人可以偷偷地进来，悄悄地离开。    这些措施一完成，周远强先是拿出了十万套末世商会制衣厂生产的统一军装，每人两套到士兵的手中。在统一的着装下，整个原本像土匪的士兵，立马变得威风凛凛，列队间，终于有了军队的样子。    第二步，就是由末世兵工厂一款仿制美国的m16d4步枪。    不是周远强不想使用大量储存的81式自动步枪，而是自己的身份，还有对于国内的刺激，所以让他只能让兵工厂仿制了这一款大量装备在北约十几个国家的美主要轻武器。反正这种武器，在地下军火黑市里，数量不在少数，不会有什么麻烦。    第三步，就是展开机械化建设，对于索马里来说，他们几乎没有机械化的部队，装甲力量小到可怜。    对于机械化部队，周远强当然不会放过，虽然末世里局势也紧张，可是装甲力量的用处，目前并不是很大，空军的强大，在对付丧尸上，已经足够了。所以为了现代自己的安危，周远强抽调了三十辆装甲车，还有十辆沙蛇坦克过来。    军队的训练，像步兵，可能二三个月就可以勉强拿得出手，但是像坦克兵，可不是说训练就能够训练出来的。    像末世商会里的大量武装直升飞机，周远强没有理由放过，但是现在还不到它们出现的时候，因为这对于索马里来说，太过惊世骇俗了一些，像沙蛇坦克的出现，已经是让很多人惊愕到无以复加了。    其实索马里过渡政府也够倒霉的，他们能够控制的地区，不过是都摩加迪沙附近不足十公里的区域而且，一支支反*政*府武装一步步在进逼着。更倒霉的是，索马里安全部队存在的问题，多到无法解决，逃兵率高达阅o招到的士兵，几天后就合逃走大半。    军阀手下的士兵，全都是忠于军阀，并不是当地政府，很多时候，政府需要拿出利益，才会让这些军阀们动弹。    这种情况下“青年党”自然是步步进逼，随时有可能将摩加迪沙给吞并。西方国家支持的过渡政府，绝对是风雨飘摇，随时有可能沦为一个笑话。还好摩加迪沙里有着1呈d名维和部队，又有众多国家支持着过渡政府，多少让“青年党”有些顾忌，才没作气，将都给拿周远强所占的训练场地，严格来说，一半地盘是过渡政府的，一半则是步步进逼的“青年党”的。    之所以没有人来昝，主要是周远强的银弹攻势真的太犀利了「不管是过渡政府这帮多贪点，不妙就闪人的政客，还是“青年党”中一个个恐怖主义的大佬们，全都无情地倒在这攻势之下，毕竟没有人跟钱过不去。    和过渡政府捞一票不同“青年党”们想的更多，在他们看来，周远强现在不过是一条小鱼，先养着，什么时候肥了，再开刀也不迟。    更何况，自己控制的地区里，部落的力量非常的大，和部落有着良好合作关系的周远强，目前还是不动他为好，惹得部落的反弹，事情就有些不妙了。    正是这种平稳，周远强才有机会安心地展着，并没有人跳出来说三倒四。    只是周远强又何尝不明白？只是自己根基太弱了，新兵们如果不是吃好穿好，还有补贴可以领，他们早就散了。所以如今他压根做的，就是给这些士兵们洗脑，还有加强训练，尽悚形成战斗力。    为了训练武装直升飞机的飞行员，周远强又是花了大价谶，在黑市里购买了几套飞行训练系统，选出一批最忠诚的士兵，让他们展开训练。必要的时候，武装直升飞机还是依靠他们来驾驶作战。    不仅仅是军队训练，周运强还利用自己手中十万亩钢铁厂用地，大量地招收当地员工，成立一个个作坊式的小工厂，试着生产制造一些零件。这种行为，完全是赔本喝唱，在索马里里，这些工厂几乎不会获得订单。    但是没有办法，周远强必要做一个样子出来，一个无害商人的样子，用来迷惑他人，给自己争取更多的时间。    一个月包括军队还有钢铁厂已经达到三千人员工，自己需要每个月支付过三十万美元的薪水，现在周远强才知道，养一支现代的军队，和末世完全不同。末世里，刚开始的时候，给他们一口饭吃，就多的是人挤破了脑袋进来。后期虽然也实行了补贴制，但是商会的统治位置，并不会太困难。    如果没有末世商会的支撑，周远强单是旦人的装备，仅仅是步枪，就要花费上千万，计算上子弹，军装，还有即将装备的钢盔等等。    例如装甲车，坦克等等。最终会花费在三亿美元左右。    万幸的是，这一切有着末世商会这个幕后的大工厂，可以免费提供。    现在周远强也才明白，为什么国家微的生意是军火生意，因为这个真的是太暴利了。想想看，5od人的部队，简单的装备，已经要花三四亿美元了。如果装备上火炮，导弹，武装直升飞机，战机……大量的装甲车、坦克。还有一系列的后勤……    周远强已经不敢去想了，没有二三十亿美元，别想打造一支机械部队出来。    这期间周远强也回去过了几次国内，和家人见见面，还有陪陪言雨何。像自己在索马里开了一家小钢铁厂的事情，周远强也没有什么隐瞒，除去少校的身份，还是如实说了出来。    原本以为言雨荷肯定会有一阵数落的，没有想到她只是笑了笑，并没有说什么。怎么说这个男人，也是敢爱敢拼的人。富贵险中求，那人一个在商场上搏杀的人，不是在一次次危险中求得财富？    对于索马里，以前的言雨荷，根本就不知道有这个国家。可是周远强既然在哪里，她多少都需要关注一下。不查不知道，一查践一跳，战乱，贫穷，几乎是索马里的代名语，整个国家没有一天是消停过的，全都是有着武装冲突。    有时候言雨荷都怀疑，周远强在哪儿开了钢铁厂，到底是好事还是坏事，以索马里的经济局势，能够营利吗？    这个问题，周远强也不知道怎么回答，总不能说自己是在赔本充大头吧？吱语之下，总算是找到一个理由：“索马里的矿石出口，一直是占据着重要的经济地位，矿石非常的廉价，自己提炼出来的钢铁「使用的设备来自国内，钢铁的标准也和国家非同。在劳动力和原材料非常低廉，免除出口税率下，价格远远低于国家。”    “但是你的运输问题怎么解决？东部非洲，距离这里可不近，会造成成本的增加，没有什么竞争力可言。    言雨荷这个问题，确实就是制约着索马里本地钢铁企业展的问题，附近的国家，全都是穷到掉渣，依靠着出口原材料来维持财政开支，他们的钢铁等等还不知道卖给谁呢，根本就不用指望附近的国家带来消费了。    可是远一些的国家，运输费用的增加，确实没有了竞争力，这问题，还真的是让周远强不知道如何回答。

VIP卷 第287章 需要时间
    他***，难道自己迈需要买，艘万吨轮船。减轻世绷工的负担？。    周远强寻思着这个办法似乎是可行的，目前国内解万吨的散装货轮价格是刀亿人民币左右，折合美元大约是在化。千万上下。只要想到４功千万美元，周远强已经开始头痛了，似乎这可是一笔不小的数目。    现在的周远强，确实是拿不出这一笔钱来。但怎么计算，万吨级的货轮，也在一千万美元以上。    周远强计算了一下自己目前的财产，储存空间里的黄金价值在五亿人民币左右，加上钻石白银等等。也不会过七亿人民币。关键是，这些东西不好出手，换个一二百万没有问题，你几亿的黄金甩出来，事情就大条了，绝对会被请去喝茶。    现在正走到处需要到钱的，是一千万美元，周远强现在可以拿得出来，可是其他的开销呢，没有钱维持着，估计没几天，好不容易拉起来的队伍，就要散了。可能除了找华纳兄弟公司预支之外，在钱字上，似乎没有什么好的解决办法。    对于轮船，周远强当然是需要，但是他更加需要的，是一个造船厂。    不仅仅是为了自己在现代，更为了末世的商会提供一个设计和研究船只的机会。可是自己连船都没有办法解决，还想着组建一个造船厂？这似乎问题是越扯越大，越扯越多，整个人都快乱完了。    “还是先将一些机械厂给搞起来，为自己出售军火做好准备吧。商会里暂时不可能研究海军，还是等以后收复沿海地区，再考虑这一个问题拿定了先后的周远强，也不去管生意上的问题了。    见到无言对答的周远强，言雨荷到也没有多说，反而是神秘地笑了笑。    在返回到摩加迪沙后，经过快两个月的练，新兵们已经可以熟悉地使用枪支，至少在周远强看来，比其他练了一年的政府军没有什么两样，比起土匪一样的反叛武装差的可能是经验问题。    没有办法，经验这东西，不是刮练就可以刮练出来的，它需要一个，实战累积过程。    周远强现在就是末世和现代两头忙，末世还好些，一切都是有井然有序地运作着，完善的部门，可以处理好日常的一切事物。丧尸们似乎还是老样子，在情报部门的监视下，不会对商会构成威胁。所以末世里，周远强会显得非常的轻松，需要他处理的事情不会很多。    只有现代摩加迪沙，让周远强有些头痛，因为需要处理的事情太多了。    又是一个早晨，谢哈德这个经验丰富的当地人，同时也是因远强的头号手下，却是兴冲冲地跑进周远强在练基地的办公室里，说道：“老板，刚刚我们收到一份从中国来的考察文件，好像是有一个什么公司的人要来考察一下我们钢铁厂。”    钢铁厂也才组装完毕，虽说已经在测试着，但离出钢材，至少还要半个月的时间。    可是令周远强惊愕的是，是什么时候公司要来考察自己这破钢铁厂？事情有些诡秘啊，好像国内知道自己有这么一家钢铁厂的人，一个，巴掌都可以数得过来。不过嘛，人家过来考察，就是有意思从自己手里采购钢材的意思，当然是一件好事情。    接过谢哈德递上来的传真，是中英两种形式的文件，大意是上海正集源集团将派出一名副总，担任考察团团长，对索马里国内的矿石和钢铁进行考察，如果考察合格，双方将有可能在钢材领域上展开合作。    周远强都有些摸不着头脑了，这上海自己可是从来没有去过，也不知道这正集源集团到底是一家什么样的公司。    索马里想上网，对于普通人来说，绝对是登天还难。    整个近两千万人的国家，登记拉了网的人，才一千多人。想想，就是非常的可怕。不过不要紧，打个电话给李意寒，不过是半小时，资料就到了自己的传真机上。    正集源集团是上海一家著名的房地产公司，排名在上海是第五，它的母公司是言氏集团，，    看到这里，单纯是言氏集团四个字，周远强已经知道这到底是怎么一回事了。他除了苦笑之外，已经不知道说些什么了，打了电话给言雨荷，她只是在笑，说道：“反正他们也需要到大量的钢材，我估算了一下你的价格，在计算上运费和关税，其实和国内没有什么两样。既，然价格是一样的，也就不在乎采购谁的钢材了。”    周远强摇起头来，说道：“可是终究我们这边过去，需要大费周折，是不是太麻烦了一些？”    言雨荷到是无所谓，说道：“其实就你那小钢铁厂，提供的量，能有多少？他们肯定还需要在国内采购一些的。原本我想说服一个造船厂的，可是你的钢材，可达不到造船用钢的标准，我说了也是白说，反正这个最大的用钢客户，我是没有办法帮你拉到了。”    “谢谢你”周远强客气了一声，言雨荷只是在笑，随后认真地说道：二玉。你应该明白。普消钢铁在我们读里没有任何的音想要展，除了特殊钢铁，比如说与造船有关的钢材，还有其他机床的金属，这些才走出路，否则你除了贩卖矿石之外，其他根本没有用。”    这些周远强何尝不明白，可是自己现在才起步，想要生产一些特种钢材，并不是一件容易的事情。    受到言雨荷的提醒，周远强突然冉很想给自己一巴掌。    原因很简单，末世里大量的人才，还有已经展起来的工业体系，什么机械都可以制造出来。像钢铁厂，商会旗下已经拥有了三个，各类金属钢材全是由钢铁厂提供，像制造飞船、战机的关键金属，钢铁厂都可以解决，怎么就不可以将这些技术直接拿过来用呢？连研究都省了。    而且缺的机械，可以让商会帮着制造，一切就是这么的简单。有着末世的商会，还有什么事情自己是办不到的？    想通了这一点，周远强自然就是兴奋起来。钢铁厂绝对是自己的一个，展将会围绕着钢铁厂进行。有着末世商会这个大后方，自己可以将一些基础的工业设施给建立起来，之后挂个羊头，就可以大方地卖狗肉了。    当然，卖狗肉的时候，必需要将自己手中的刀给磨锋利了，否则在索马里里，很容易就被人找个借口，就吞并了。而且，自己在生意开张之前，必要要掌握着整个索马里，用索马里的名义来进行。    如今的自己，实力不强，所需要做的，只是低调再低调。    用楚庄王的话来说：三年不飞，飞将冲天；三年不鸣，鸣将惊人！    周远强需要的就是这一个，在他看来，索马里的局势，需要从很多个方面同时下手。用强硬凶猛的武装力量将其他势力给摧毁，同时将索马里的经济复苏，调解各部落和宗教间的问题。只要这三个方式同时进行，周远强相信，索马里结束战乱，并不是不可能，毕竟没有谁愿意生活在这种战乱不断的环境下。    像这些方法，很多人都可以想到，但是执行起来，没有一个强势的人，没有一支强大的武装力量，根本就行不通。西方国家所承认的过渡政府，确实有些窝囊，在西方国家支持力度不大的情况下，只会当缩头乌龟。连一大群脑级的人全躲到国外去了，这种政府，还谈什么展，收复其他地区？    “自己至少还需要忍上一年的时间。”    种种问题面前，周远强也只能妥协，因为坦克和武装真升再机可以带过来，战机可以带过来，大量的物资弹药可以带过来。但问题是人没有办法带过来，只能在现代里官练出能够使用这些高科武器的兵来，这就需要到一段不算小的时间了。    中国有公司前来考察，考虑到索马里的战乱问题，当然是提交给过渡政府，以便他们能够保证考察团的安全问题。    在摩加迪沙方圆十公里内，过渡政府还是可以保障考察团的安全的。对于已经崩溃的当地经济来说，能够有其他国家的人前来考察，绝对是一件令人兴奋的事情，连过渡政府总统都惊动，做出指示，要确保这一些考察团的安全不受到影响。    领队前来的，是正集源集团的副总经理范晨东，一名非常精练的中年人。他对于这一次完全可以说是莫名其妙的考察，也是充满了不理解。不过既然总经理话了，又有着母公司总裁过来的指示，还有什么好说的，不明白，也得过来，走个过场，之后按照指示说的做。    索马里这个国家，范晨东也是听说过的，完全是战乱和贫穷的代名词。    从摩加迫沙的机场里一下来。马上就可以感受到战争的气氛。为了保证摩加迫沙机场的安全，维和部队在这里布置了重兵，机场的上空有武装直升飞机在盘施，机场外围有着几辆重型坦克，一些装甲车，还有车顶加装有小钢炮的吉普车。    周围山坡上的建筑物只剩下些残垣断壁，而且全留下了枪弹的痕迹，千疮百孔，联合国的旗帜就这样在一些破房子上飘扬着。候机室是这里唯一一所象样些的房子，是由钢筋水泥筑成，顶上铺着石棉瓦的简易平房。    迎接范晨东一行的，走过渡政府名存实亡的商业部副部长。    老实说，在这种环境下，范晨东几乎有一股转身就走的冲动。但想到这里的航班，一个星期才会起飞一架次”想要离开，必需要等到一个星期之后。这让范晨东几乎有一种想哭的冲动，怎么自己就这么倒霉呢？    不敢在这里多呆，很快在接送的车队保护下，抵达了母公司指定的地方，一个被围墙围起来的庞大钢铁厂内。    周远强的这一个钢铁厂，绝对是全副武装，在围墙上，每五十米就有一个哨塔，上面有着士兵在执勤。而在大门一带，几挺机枪架在哪儿，给人一种冷森森的。更里面，很远就可以见到几座高耸耸的高炉，还有成片成片用钢铁筑成，顶上铺着石棉瓦的厂房。    钢铁厂迎接的人当中，周远强这个黄皮肤的华人，在黑人当中，是如此的显眼，范晨东当然是一眼就认了出来。    “欢迎范经理的到来。”    周远强很大方的伸出了手，说道：“我就是钢铁厂的尖板这里的一切，都是属于我的。”    范晨东充满了惊讶，他之前还没有办法理解，但是现在见到有人用中文和自己说话，而且对方还是一个中国人，就更令他奇怪了。在伸手的时候，第一个念头就是在想：“难道这人和母公司的高层有什么关系？”    在客套完之后，范晨东并不想在这里多呆，而是带着人，装腔作势地看了一下，直接就是将一份早就准备好的文件拿了出来，说道：“周先生，这是我们公司的合同，同意每个月至少采购五千吨普通钢材，如果你没有什么问题，就在这上面签字吧。    周远强古怪地望着这范晨东，也没有说什么，知道他完全是走个。过场而已，在爽快地签了名之后，合同算是生效了。    但是周远强又有些不明白，要说这合同，完全可以用传真，或者要自己跑一次国冉签署就可以了，为什么要派副总过来呢？这索马里可不是什么好地方，估计这名副总急着离开这里，也是想到市区，或者机场这些地方更安全吧？    想了想，周远强突然间笑了起来，他似乎明白了，为什么会派人过来了，敢情是想看看自己这个人。    间接相亲？    连周远强都被这词给惹笑了，看来言雨荷说的没有错，这所谓的上流社会，对这些就是慎重。如果不是言雨荷，这合同，怎么可能会落到自己的手上来？人家对这索马里的地方，根本就是一点兴趣也没有。    不过他们过来也好，至少也让过渡政府，还有其他的势力更加的相信，自己不过是一个老实的商人而已，只想做做生意。    索马里的计划”不是说一时半会就可以完全的，所以完成这一切的年局之后，接下来周远强的重心。似乎又要回到末世了，从新年之后的三个多月，丧尸的一切，都是非常平静的，丝毫没异动。    可是拥有着田洲市更加庞大的各类物资，商地的实力，在飞快膨胀着。产能巨大的兵工厂，早就在一个月前，完成了商会所下达的弹药储备任务，几乎是额度地完成。这储备的弹药，足够商会将占领区域扩大好几倍，可以进行三场城市的收复战。    但是商会目前在犹豫的，就是动对城市的收复战，是不是有这个必要性。    整个商会，包括田洲平原在内，人口不过是一百七十万左右青原市已经是容纳了一百一十万左右。剩下的，全都是搬迁进到了田洲市里。特别是田洲市，这个比青原市还要大的城市，只有不足六十万人的居住，显得空荡荡的，很多街道冷冷清清。    这种情况，也就意味着两座城市，已经足够商会居住使用了。    而物资方面，有着庞大贸易能力的商会，如今并不一定非要从城市中获取这些，可以通过其他聚居地，由他们从城市镇上村落里获得，再转卖给商会的收购站，换取七彩币。这些贸易收购回来的物资，已经足够商会形成一个良性的循环。不必为了物资而担心。    所以，有必要消耗庞大的战争潜力来收复这些对商会来说，用处不大的城市吗？    像这种问题，毫无疑问，只能是交到周远强的手里，由周远强决定着商会接下来要走的路线。是扩大地盘，还是收缩阵线，提高储备能力，保留着更多的战争潜力。还是消耗庞大的物资，从丧尸手里将人类沦陷的城市给占领回来。    接到这个下面人无法决定的问题，周远强都有些惊愕，因为在他看来，这种问题，根本就不能称之为问题。    人和丧尸，只有一方才有资格生存在这地球上。这不是物资消耗浪费的原因，而是人类的立场问题。丧尸一日不除，人类就一日受到威胁。谁知道目前庞大的丧尸群，它们在以后的岁月里，到底是怎么样的？或者是虚弱死亡，或者是异变出更强的种类出来”    更有一个，周远强在索马里的计划，需要到大量的机械等等，收复城市，里面的一切，就可以为自己所用，可以慢慢将自己的地盘给经营建设完善，形成自己在现代里的根基。    也许会有人说，在索马里建设再好，还不是为了别人做嫁衣？其实不然，军阀的理解是什么？为什么索马里的大小势力多如牛毛，为什么内乱不断？这就是因为每个人都是抓住权力不放，而软弱的政府又没有能力制裁。    这种情况下，周远强又有什么好害怕的？估计到时候实力强悍的周远强，还是各方巴结的对像。    索马里的情节，先告一段落，重新回到末世”有月票的，投吧，不投就浪费掉了！

VIP卷 第288章 人尸阵线的形成
    第288章 人尸阵线的形成    五月的天，整个荒原终于又是恢复到了令人难以忍受的45度以上高温，烈日在万里无云之下，越发肆意无忌。    做为子母侦察飞艇的改进型，x-2为代号的侦察飞艇，在纯熟还有先进的飞艇技术下，体积变得更加小，更加符合侦察的需要。特别是航空发动机部门的实力在加强，在累积，最新设计出来的飞艇发动机，开始向着功率加大，噪声减小，消耗低的方向前进。而x-2型侦察飞艇，采用的正是专门为侦察飞艇研制的发动机。    体积的变小，越发符合空气动力学的x-2侦察飞艇，在四个发动机推进下，它的速度非常的恐怖，210公里，已经突破了飞艇在人类史上的最快速度的记录。    x-2侦察飞艇，还是采用子母式的方式，体积只有原来子母飞艇的三分之一，可是它携带的无人侦察机，却达到了六架，足足是子母侦察飞艇的两倍。采用弹射式发射方式的x-2侦察飞艇，它不需要到跑道，在回收的时候，会利用吸盘模式，将无人侦察机吸附在吸盘里，再回收到机舱内，在机械的传送下，再一次安装到弹射架上。    商会的发展，真的可以用日新月异来形容，从春节到现在，各类人才的综合运用，科技的日渐成熟研发，更是神速。    商会对飞艇的运用，占用的比例很高，根本是由飞艇来支撑起整个商会的运作。所以科技的运用和研发，飞艇的制造发展技术，和空军战机的研究发展，是一致的，同为商会最重要的两个科技研究、制造……    大量侦察飞艇，无人侦察机，空中战机巡逻编队，地面巡逻部队的组合，给商会提供了足够的安全保障。    此时才刚刚服役不到一个星期，编号为003的x-2侦察飞艇，在荒原的空中轻灵地穿梭而过。3000的巡航高空，从地面上可以清楚地看到它的每一个组成部位。只有一个发动机工作的它，几乎没有什么噪音传出来，60公里每小时的巡航速度，让它显得悠闲无比。    信息部在智能系统上的成造，让商会里的这些庞然大物需要到的飞艇员越来越少，几乎是全自动的x-2侦察飞艇，不过只有2名机组人员而已。令周远强等待了一年多的智能系统，已经在进行着测试，如果没有意外，还有半年左右，就可以完成所有测试工作，成为商会的智能核心，代替更多的员工，释放出更多的劳动力。    末世的人太少了，很多工厂单位又是大量的需要到劳动力，想解决这个问题，不是有钱就可以办到的。    自然地，陈文博一直在研究开发着的智能程序系统，自然就是商会第一优秀考虑的目标。相信不久的将来，整个商会的运作，开始进入到智能化时代，工厂里有着智能程序的机器控制，更多的智能运用，会给人们工作，出行，家庭等等，发生重要的改变。    智能程序系统、结晶能源，无不是向人们展示着，不久的将来，人类将进入到智能化时代，新能源时代。就像科幻电影里的一样，出现各种各样的高科技，给人类带来更多的改变……那么宇宙的开发，会是梦想吗？    当然，上面说的有些扯远了，想要实现这些，未免太遥远了一些。    “003号x-2侦察飞艇抵达方位，请求释放编号76、77两架无人侦察机，执行侦察任务，完毕！”    “情报5组收到，同意释放76、77编号无人侦察机，同意释放76、77编号无人侦察机。”    “003号x-2侦察飞艇收到！”    随着一组对话的结束，x-2侦察飞艇吊舱的左边，两扇合金板缓缓降落，两架无人侦察机被推了出来，随着弹射，猛地脱离侦察飞艇的母身，在弹出0.1秒内启动点火，在推进器工作下，很快就平衡了自身的飞行水平，在智能程序工作下，按着侦察飞艇敲定的侦察程序，向着下面出现在天边的黑线扑下去。    发射完成，x-2侦察飞艇又开始缓缓升空，将自身的悬浮高度，控制在6000米的高空中，开始接收着76、77两架无人侦察机返回来的即时侦察信息。再像一个中转站一样，发送回到情报部负责这一艘侦察飞艇的5组。    而早期布署在这里的一艘老式侦察飞艇，在这一艘x-2侦察飞艇开始工作的时候，接到命令的它，开始返航。执行了一个星期的侦察任务，已经达到了它最大的悬停时间，必需要返回商会的飞艇制造厂，进行检修，补充流失掉的氦气。    77编号无人侦察机的时速能够达到630公里每小时，但是它的小巧，让它的续航能力非常的差，持续时间也不会很久。只能合适在子母形的侦察飞艇上执行任务，利用飞艇的续航持续力，来弥补它的缺点。    飞机研究设计部已经在研制新的无人侦察机，将考虑使用信息部的智能程序系统，设计目标最远航程将达到15000公里。这对于飞机研究设计部是一个不小的挑战。而且设计中的新概念侦察技术，也需要攻关，总之是困难重重。    这里是距离青原市向东四百公里左右，是荒原与山岭的交界，这里的荒原，严格上来说，并不能算为荒原了，称为草原更合适一些。春天的到来，这里的绿草如茵，像是草原一样。而更远的山岭，翠绿的树木，无尽叠叠重重的山峰，组成了一个巨大的山脉。    这个山脉和通向田洲市的大山脉有些相同，但是这里的更加广阔一些，横跨近两百余公里。这里同时也是通向枫树镇的地方，一条铁路和几条高速公路横穿整个大山脉。一座座铁塔一样的高压电线，不时在山岭的顶峰上出现。时不时能够见到在山脉里，有着一座座已经残破的村落。    77编号无人侦察机的速度在没有威胁之下，只是用巡航时速在前进着。它飞掠过了草原一样的绿草地，下面如海浪一样的丧尸在绿草地上游荡着。而这个位置上的一条高速公路，像是一个排泄口一样，无数的丧尸在高速公路上移动，它们涌动着向着荒原移动。公路上，山林里，全是它们无处不在的身影。    侦察机的摄像机在工作着，将下面的一切给拍摄下来，利用侦察飞艇本身携带的通信系统，传送着这些影像。    出现在这条高速公路的上空中，飞行高度只有600米的无人侦察飞机，当然被下面的丧尸注意到。一些爬行着的喷射怪和释电尸纷纷展开攻击。更令人想不到的是，高速公路上出现的一种新型远程丧尸，它的体积和释电尸相当，在背后有着一排骨刺，面对飞掠而过的无人侦察机，其中的一根骨刺像是放箭一样冲天而起。    惊人的速度，比起液体团和释电球不知道要快上多少倍，而且射程非常之远，险险地从无人侦察机的身后飞过，直冲上到近1500米，才停止了向上冲的冲劲。随后这支奇怪的骨箭，竟然像是防空炮一样裂开爆炸，骨碎像是流弹一样飞溅。    随着侦察机的一路侦察下去，带给了整条公路上无尽的骚动。在这一望不到头的山脉里，公路上的丧尸也望不到尽头，没有人知道这些丧尸到底有多少，沿着公路有多长。    编号77的无人侦察机，是在距离侦察飞艇270公里之外失去联系的。从最后传回来的画面里，似乎有什么东西从它上空飞掠而过，在撞击之下，堕落到地抽被摧毁掉。    这个情报，当然马上就引起了情报部门的高度重视，因为这一架无人侦察机的失事，并不是地面造成的，而是空中。难道说丧尸开始有能力掌握着空中的权力？这事情，可就有些严重了，这对于人类来说，绝对是一个新的挑战和危机。    像荒原和山脉交界处的异动，情报部门已经注意了半个月了。    在这半个月来，丧尸不断地由后方向着荒原边界上输送着丧尸。交界处的边上，一大片荒原被丧尸给占领，它们的数量在不断地增加着，由以前就云集的近千万丧尸，陡然增加到现在近三千万。而且还不止这样，后方中无尽的丧尸还要云集着，将这里变成了真正丧尸的海洋。    得益于侦察飞艇，可以将整个山脉纳入到侦察当中来，连越过这两百余公里纵深的山脉之后的三百公里距离，一样在侦察飞艇的监视范围之内。如果你是情报部门的人，你就会明白，侦察到的情报，是何等的惊世骇俗。    超过一亿的丧尸向着荒原涌来，它们从各个城市乡镇出发，不断地汇集成流，通过荒地，通过铁路线，通过公路，通过山岭向着这里涌来。侦察飞艇所到的地方，全是一股股移动着的丧尸群，无穷无尽，绝对是末世里最恐怖的一次丧尸攻势形成。    各种各样的丧尸，开始登上舞台，展现在情报部门的面前，甚至有些丧尸，他们根本不知道它的能力如何。    树欲止而风不止，商会前面在犹豫要不要攻击丧尸，现在不需要再做出选择了，因为商会已经没有选择，面对云集的丧尸，用脚指头也可以知道，这股丧尸潮的形成，它们将会横扫整个荒原，向着西方推进。很有可能会在横扫一切之后，出现在兰溪高原联盟面前。    上亿的丧尸，这是什么概念，目前还没有人见到过这么多人在一起的情景，而今天，人们将有幸能够见到上亿的丧尸云集是什么样的。    在十几艘侦察飞艇先后抵达这个地方之后，终于这个末世里最大的一幅画卷，缓缓地展现在人们的面前。    整个交界处上，全是丧尸，它们占据着交界处上百公里宽，数百公里长的阵线，依靠着大山脉的边上。随着丧尸不断地增加，它们开始向着荒原一点一点地移动，每天几公里地吞噬着所有的一切。大山脉里，山林间，全是丧尸的踪影，公路上挤满了移动着的丧尸，就是长长的铁路线上，也有无数的丧尸沿着铁路在移动着。    连续数百公里内，全是成片成群的丧尸，它们的目标只有一个，就是不断地涌进荒原里，一点一点地将荒原给吞食掉。    毫无疑问，这一次的丧尸历史上最大规模的结集，它不一定是针对青原市和田洲平原的，但可以肯定地说，按照它们的方向，青原市绝对是首当其冲，成为数以亿计丧尸的第一个牺牲品。    唯一让人庆幸的是，情报部门的努力，早在半个月前，就开始注意到了丧尸日渐增加的形势，并且判断出了它们在结集的情报。唯一失误的，可能就是对它们结集数量的估计上，有着非常大的差别。    情报部门和分析部的分析结果，认为这一次结集的丧尸，会在一千五万以下。    经验的不足，还有没有记录可以借鉴，才会让两个部门同时判断失误。丧尸的数量，从半个月前开始猛增，每天数百万的丧尸出现大荒原的边界上，短短半个月，就有着三千余万的丧尸结集到了这里。但还不止，后方无尽的丧尸还在移动，初步从侦察上估计，数量可能超过一亿。    这个结论一出来，给商会的上层震动可想而知，每一个人瞬间没有了笑容。    如此惊世骇俗的消息，当然不可能透露给普通的民众知道，知道这个消息的人，不过是商会上层有限的十几个人和情报、分析两个部门的一些人员而已。因为商会害怕在这个消息下，恐慌的民众，在面对如此大量的丧尸下，会不顾一切地逃走。    谁也不会认为，商会能够阻挡如此大量的丧尸群。    数量确定，商会这个战争机器，不得不全力开动，大量的订单陡然将各个私人企业给塞满。在周远强亲自签署的命令里，执行军事优先条例，正式宣布商会进入到准战争状态，减少对其他聚居地的贸易输出，增加采购物资的力度，所有公司个人服务于军事。    商会数次启动过战争状态，所以并没有引发多大的恐慌，商会发言部向公众的解释，是为了收复距离青原市东部四百公里的建宁市而启动的战争状态，要求所有民众不必过于惊恐，商会有能力保护所有治下的公民。    五月中旬，第一批地面部队开始出发，他们将在距离青原市三百公里外的地方，构建一条阵线，用来阻止丧尸的前进。    军事部也是根据目前商会实力而做出的一种防守性战略方案，因为哪怕消耗掉所有储备的弹药，战机全体出动，飞艇载满炸弹，最多可以将五到六千万丧尸送进到地狱里而已，其余的丧尸，只能将给地面部队来完成。    可是地面部队在对攻丧尸上，非常的吃亏，所以必需要构建一条阵线，形成对丧尸的阻止，形成防守性的反击。    商会强大的工业体系，这一刻发挥了作用，大量的运输飞艇，开始将一些水泥钢铁等物资，源源不断地动向前线。大量的机械同时被运送抵达，开始修建壕沟，组建各种各类的防御工事，一条只有3米高的墙体出现在荒原上，它将是阻止丧尸前进最大的障碍护体。    想要防御丧尸，注定了这条墙体会长达数百公里，根本上来说和修建一条公路没有什么两样。    唯一不同的是，由于形势紧张，这条墙体的修建，将是有着近二十万人修建，有着大量的机械帮助，又是水泥和沙石的混合灌建，片刻就可以灌建出好几公里。这种不用很讲究质量的灌建修建法，只是一个半星期，这条数百公里的墙体就几近完成。    钢铁厂的运作，无数的铁丝网被制造出来，在墙体前里三层外三层的布置着。一条条挖建在墙体前的壕沟，将会减慢着丧尸的移动丧尸。    各类兵工厂制造的火炮，正式布置在阵线的后方，形成庞大的火炮群。这个火炮群同样是沿着墙体布署，它们将会能够形成对20公里外的目标进行覆盖式的炮轰，掀起一场恐怖的战争之王怒火。    大量的装甲车被布署到了前线，它们将和已经增加到五十辆的沙蛇坦克，形成迁移战术的装甲力量，对丧尸进行狙击。    荒原平坦的地势，只是简单的修建，一个占地庞大的武装直升飞机场就建成。数百架的武装直升飞机抵达前线，同时这里也将会形成一个军事物资前沿中转站，缩短补给的距离。    大量的汽车穿梭在前线和青原市的公路上，天空中是近百艘运输飞艇忙碌的身影。    随着第二第三第四批士兵的抵达，整条阵线上，云集着整个商会十五万的部队，他们将是阵线上分段防御，修建着更多的防御工事，布署更多的地雷，拉建更多的铁网丝，更加完善着这一条人类与尸体间的阵线。    抽调一空的地面部队，对于商会还有着影响的，为了渡过这一次末世历史上最沉重的危机，商会又不得开始扩建地面部队，从已经没有空闲的人力中，再一次启动紧急招募法，补充了五万名新兵。    他们的作战能力未必有训练了一年多的士兵好，但是末世的郎儿，哪一个不是出色的猪尸者？所以成为士兵，枪法不缺，缺的是对一些命令和阵型的执行能力而已。    六月，人类与丧尸对垒阵线正式形成，丧尸的脚步也似乎移动到了阵线外上百公里处。

VIP卷 第289章 拉开序幕
    被称为荒原大阵线卜，黑夜笼罩着整片大地，只是在毛。大减，借着月光，可以见到一条望不到边的墙体，如同一条巨蛇，横跨在荒原里。墙体四周的壕沟，铁丝网，障碍物，像是巨蛇爬过时弄出来的凌乱痕迹。    荒原的黑夜有些吓人，只有四五度左右，人在呼吸的时候，总能喷出一股浓浓的白色气体来。    墙体上面，水泥灌建出来的结构体，在荒原黑夜特有的寒冷下，变得像块冰一样。三名躲在墙体上的士兵，在这寒冷的夜里，只能是拼命地搓着自己的手，让麻木的手洛络活络。前面是一个蝶炉，一块煤球在燃烧着，通红通红的，多少给了一些暖意。    在这里驻扎了一个。星期，每天轮流的值班，让他们学会了如何在这寒冷的夜里暖和一些。    荒原黑夜还是会有风的，被风一舌，像是有人用刀子在脸上刮过一样。所以他们在墙体上用一块大帆布撑起来，多少能够躲避一下这些寒风。在这里，不需要害怕暴露目标，你还指望丧尸们有意识地知道这大帆布下有人？    从过了年后，商会就将早就制定好的军队结构给进行了推行引用了军衔制度，军衔设７等旧级：上将、中将、少将；准将；上校、中校、少校；上尉、中尉、少尉；准尉；军士长、上士、中士、下士；上等兵、一等兵、二等兵、三等兵。    同时对军队进行结构调整，组成四个集团军。青原市分别是第一、第二、第三集团军，田浙平原驻扎第四集团军。    撤销之静商会对编队的建利。让整个商会的军队建设走向完善成熟化。    做为小组长，马钟林手下只有两个兵，就，是靠在自己旁边的两个家伙。天气的寒冷，哪怕穿着大衣。呆着不动，也让人浑身麻。从口袋里拿出一瓶部队里的防寒酒，他拧开盖子，先是用鼻子闻了闻，这才小心地靠近嘴唇，喝上一小口。    凉爽的感觉刺激着口腔、喉咙，让人忍不住打了一个寒粟。    随后而的，是火辣辣的火烤。从喉咙里滚滚而下，片刻就让整个身体燃烧起来。    这就是商会专门为了让士兵适应荒原寒夜而酿出来的防寒酒也被士兵称为冰火两重天，每个。士兵都有？这种半两装的防寒酒，顶多让士兵们抿上两三口。就没有了，主要是防止有人会喝醉。每天舁上交回空酒瓶，晚上领取已经重新装好的防寒酒。    “嘿，组长，你还这么珍惜啊？看看天，都快亮了，你再不喝，可就被后勤的那帮吝啬鬼给收走了。”    马钟林手下的严景华乐了，不知道为什么，每一次见到组长这样，都忍不住唠叨上几句。老实说。现在的气氛有些压抑，每一个到达这里的士兵，都明白他们将会面对的什么，说不紧张是骗人的。想想吧，上亿的丧尸”何等让人膛目结舌的数字。    旁边的高夏，摸了摸口袋里已经空的酒瓶，说道：“组长，你说上面说的是不是真的？我滴娘。这可是上亿的丧尸，也太可怕一些了吧？”当初听到这个数字的时候，高夏浑身都是冰凉凉的。    马钟林算是一名老兵了，下士的军衔，让他担任了组长的职位，不大不小也是个。官。在小心将酒瓶盖拧好之后。淡淡地笑了起来：“用你们的脑袋想一下，知道我们屁股下的墙体有多长吗？这可是数百公里，如果不是有这么多的丧尸，用得着废这么多的工夫在灌建出这条墙体？”    他手一指外面墙体面向的方向，说道：“知道上面有多少地雷吗？”又指着后方的位置，“知道后面有多少火炮群吗？你们以为没有强大的威胁，商会用得着动这种全面性的战争布署？”    高夏还是摇头说道：“可是组长，这么多丧尸是怎么来的？上亿，不是几百万，我怎么也想不通。”    马钟林笑骂起来，说道：“如果你能想得通，你就不是个二等兵了，至少也是个少尉了。你们想想看我们邻省里可是拥有一亿多的人口，这几年丧尸的重心由沿海向着内6移动，几年下来，丧尸混乱成团，它们到处都是。想要形成一个规模上亿的群体，并不是不可能。只能说，我们荒原比较到霉，碰上这个庞大的丧尸群体而已。”    “组长，你说我们有把握对付吗？它们实在是太多了”    严景华的话，才是一针见血，问了很多人都想知道的答案。想想这个上亿的数字，哪怕用这么多的钱来砸，至少也能够砸死一群人吧？更何况这是丧尸，它们的能力，末世的人没有一个不了解的。正走了解，才会心惊。    马钟林犹豫了一下，这才说道：“应该可以吧？你们想想看我们商会的战机群，军事飞艇，还有火炮群，投入使用的火箭射车，大量的导弹。还有我们三个集团军十五万人。有着这条墙体，还有着前方无数的裸露地雷，它们没有可能冲得过来吧？。    不知道为什么，马钟林连自己也没有了信心，但是军令如山他们无论如何也要坚守在这里，哪怕是死，    这组三人，似乎也不想在这个问题上深究，因为他们是兵，而不是军官，也不是指挥部里的大佬，更不可能对这一切指手画脚。充其量，不过是在下面议论一下而已。    至于说当逃兵，是不会有人干出这种事情来的。    商会这一年来的展，每一个人都看在眼里，高的展，已经将商会确立在救世主的位置上。人们想不出来，末世里，还有比商会更强的势力吗？还有比商会更安全的地方吗？想想这繁荣昌盛的一幕，士兵们只会拼命保护着商会的安全，而不是想着去当逃兵。    谁不想活命，但只要敢拼，才会有活命的机会！    天渐渐地亮了，值班了一个夜匕的小组，还有一个小时，就会被替换，回到军营里，好好地睡一觉。唯一让人不舒服的，就是一会儿太阳升起来之后，军营里太热了，睡觉可不是一件好事情，总是在醒过来之后，浑身都是一层油脂。    从阵线形成，丧尸们距离阵戏越来越近，天空中不断出现着侦察飞艇的身影，不时还可以见到一队队战机出现在天空当中；    揉了揉有些酸的腰。早晨已经不之很冷了，将冬衣脱掉，马钟林不舍地将防寒酒给一口喝干，提起了靠在墙体上的冲锋枪，将它背到后背上，望着平静的整个荒原，在吐了一口唾沫之后，说道：“今天又是一个平淡的日子，难道我们非要等待着丧尸出现在阵线前，才会动进攻吗？”    高夏拍了拍自己屁股上的泥尘，哈哈大笑起来：“组长，如果你能决定，你就不是小小的下士了，至少也是个将军。不过好像，我们商会里，也没有多少个将军２”    马钟林哭笑不得，说道：“你懂个屁，你以为将军很容易当？如果你封了一堆将军，以后的杖还有着打呢，立了功怎么办？这叫后手。想当将军啊，就要努力拼命，机会是有的，就看你有没有这个本事了。”    严景华只是眯着眼睛，并没有参与到他们的话题当中来，而是指着天际，有些兴奋地说道：“你们看，好像有情况，”    沉重的轰鸣声，隐隐从天际里传来，如果不是仔细听，是听不到的。如果你是老兵，只要听到这沉重的轰鸣声，就可以知道这意味着什么。对于他们来说，因为他们经历过这些，明白这轰鸣的背后，代表的是什么。    马钟林和高夏也是跟着抬头，天际上”像是一片黑云一样，巨大的轰鸣越来越响，整个，地表渐渐颤抖起来。    “我”。    马钟林狠狠地骂着，将衣领的一个钮扣解开，骂咧咧起来：“这帮空军的大老爷们终于肯出动了，我还以为今天又是派出几个巡逻小队，飞上几圈就了事了呢。好呀。好呀”终于不用每天耳根清静到让人抓狂，至少有着一曲战争交响曲陪伴着我们。”    旁边的高夏打击说道：“组长，你高兴个锤子，吃肉的事情，怎么也不会轮到我们，估计连汤也没有几口到我们地面部队；***，早知道当年就报名飞行员去。当时多容易啊，报个名，简单的测试一下，就可以摸飞机了。    现在倒好，一堆乱七八糟的，当个飞行员有这么难吗？”    “这你就不知道了吧，这叫培养高素质人材，当初是特殊情况特殊对待，就凭你初中，”    狂野的轰鸣声，将严景华的声音给覆盖住了，庞大的战机从墙体的上空飞掠而过。数百架的战机群，是何等的壮观，几乎将整今天空布满，它们排列着梯队，像是饥饿锁定了猎物的雄鹰，正扑向敌人随时给予敌人致命的一击。    强大的空军，一直是商会的骄傲，只要空军出动，庞大的战机群，总会引来无数人的观望，因为实在是太壮观太让人震撼了。    在空军没有出动之前，下面的人当然是不理解指挥部的想法，要知道丧尸结集，空军不趁它们还没有靠近的时候动攻击，难道要等丧尸兵临城下的时候，才出动吗？到时候以丧尸的冲击力，空军出动。黄花菜也凉了，有个屁用？    其实指挥部并不是不想趁丧尸没有靠近的时候动袭击，对于指挥部来说，丧尸离得越远，越早动攻势，给商会的时间也就越多。每多一天，商会这个战争机器，就可以制造出更多的弹药，制造出更多的武器投入到阵线前来。    但是丧尸它们刚结集，数量没有成型时，并不会很密集，攻击起来，效果会大打折扣。    真正说起来，如果商会的弹药充足，完全可以利用空军，就可以将这上亿的丧尸一点一点地啃掉。但问题是，正是商会的弹药不足，所以不得不修建防御工事，同时将很少用到的地面部队顶到阵线上。    为了减少空军在弹药上的消耗，提高空军的攻击威力，指挥部只能是等，    是的，是等，等到丧尸第一波丧尸群结集形成。以人类对丧尸的理解。它们将会形成一股狂潮，非常密集的狂潮向着荒原扑上来。到时候丧尸与丧尸几乎是挤在一块的，尸头涌    到这时候，就是可以攻击的时候了。密集的丧尸群，会更加挥出空军的威力，可以杀伤更多的丧尸。    经过一个。星期的等待，丧尸又成功前进了五十公里之后，它们第一波连绵数十公里丧尸群终于是形成，向着荒原扑了过来。    它们的一举一动，全在侦察飞艇的监视下，所以当它们的结集密度一达到指挥部的要求，情报第一时间就传给了指挥部。同时候命多时的空军，开始在尖锐的警报声下，一名名飞行员从宿舍里冲了出来，在简单的热身之后，冲上了他们所负责的战机驾驶舱里。    早有准备的战机，全都是已经挂装完成的，直接就可以投入到战斗当中。    当荒原军事基地的跑道上一架架战机起飞的时候，天才刚朦朦地亮，青原市里的人们大多还在梦乡当中。而变空的机场里，却没有空闲下来，后勤人员将一枚枚导弹、航空炸弹等等推了出来，因为他们知道，这些战机一个。小时之后，就会返航补充弹药？    这么大的机群出动，青原市的人们不可能不知道，哪怕他们在睡觉，可这么大的轰鸣声，也会被吵醒了。    不过人们似乎并没有什么好惊慌的，因为像这种情况，他们已经见得太多了。对他们来说。丝毫不会对生活造成影响，他们深信着商会能够将一切都解决掉，不管面对什么样的困难。他们所需要做的，就是和往常一样，起床吃过早餐，然后快乐地去上班”    第一波的丧尸，预计在两千万左右。它们距离阵线只有五十余公里，按照它们的度，第二天早就可以出现在阵线前。    彭斐然如今已经是少校了，担任着第。飞行编队的队长。其实彰斐然知道，这是自己当初的勋章有了加分，才会授衔成为少校。否则。能够成为中尉已经是幸运的了。别看少校军衔看似很低，要知道空军司令的许司令，也仅仅是准将而已，少校已经是非常高的军衔了。    “噬”真***壮观”。    之前一直听人说丧尸群是何等的壮观，当时的自己，还有些不相信，数百万丧尸都见到过了，什么壮观的场面没有见到过？可是现在见到的情景，完全颠覆了人们对丧尸群的认识，你永远不会明白彰斐然现在的心情？    除了震撼之外，更多的是恐惧。    丧尸真的是太多了，从高空中，一样是望不到边际，特别是在平坦的荒原当中，像是被人覆盖铺上了一层黑色的东西一样。巨大的丧尸潮，它们在移动的时候，一浪接着一浪，完全像是海洋的浪涛。    不时间，它们共同出来的“呜呜”喉咙共震声，声达九霄，令人毛骨悚然。    现在彰斐然终于是明白，为什么负责着巡逻的飞行员们，每当返回到基地的时候，脸色总是很差，看起来很苍白。而问起他们，他们总是苦笑着摇头。可是当时的彭斐然，分明可以看到他们眼睛里深藏着的惊恐，对某种事情的恐惧。    “面对这种程度的丧尸群，意志力再强的人，也会感觉到害怕吧？”    下面的丧尸，在数百架的战机出现时，那巨大的轰鸣声，同样让丧尸们察觉到。它们当下就变得急躁不安起来，像是受到刺激的凶兽，张牙舞爪，似乎要将天空中的东西给撕扯下来，用它们的牙齿啃个粉碎。    只是这是不可能的，战机目前的高度，是在商会已知丧尸攻击的绝对安全高度上飞行着，就是已知射程最远的释电尸，也无法攻击得到在！四米高空中的战机。更何况，战机还在天际里，距离它们还有上十公里远。    十余公里，对于战机来说。距离实在不值得一提，不过是眨眼间，就已经出现在如同大海一样的丧尸群上空；    “各单位注意，编队展开，注意设定好各自的攻击区域？”    彭斐然将自己刚刚升起的惊恐压下，努力让自己的声音听起来没有一丝的波动，他不能影响到编队的队员们。按照之前就演练过好几次的方案，面对这些丧尸，不需要什么战术，飞行员们所需要做的，就是将战机上的导弹、航空炸弹扔光。返航补充弹药，起飞，再一次返回到战场上来就可以了？    是的，非常的简单，甚至不需要任何的飞行攻击技术。    在得到彰斐然的命令，原本成梯形的编队，徒然在空中就迅的散开，然后如同飞掠的燕子，猛地一压机头，俯冲而下，悬挂着的导弹，已经是纷纷脱离机翼，在推进器启动工作之后，一头就向着下面如同海洋一样的丧尸群扎了下去。    这一场声势浩大的人尸大战。正式拉开了序幕”    很感谢小人物的认同，本书乃至本人的第一个盟主产生了，很高兴，谢谢！同时也感谢今天投了月票、打赏、订阅的朋友，感谢你们的支持，我会努力的，尽力而为地更新，谢谢！，如欲知后事如何，请登6啾比“，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

VIP卷 第290章 做些什么
    空军的战斗，在拥有制空权之后，似乎有些枯燥，他们只需要重复这几个动作，将能发射的导弹，能扔的炸弹全扔下去，就可以了。这就是空军们的战争，没有所谓的缠斗，也没有所谓的追击。    军事飞艇似乎是全巢而出。这些最可怕的轰炸机器一经到达，像是犁田一样，所到之处没有一只丧尸是完整的。它们像是一张张大拖网，所经过的地方，下面的丧尸不断被啃掉，如果海洋一样广阔的丧尸，竟然在短短一天里，就被它们啃食掉了一大块。    像是残缺的月，声势浩大的丧尸群，在人类的科技之下，成为了屠杀的牺牲品。    喧闹了一天的空中轰炸，飞行员和后勤人员们全都累了。在天色渐渐暗淡的时候，整个荒原又安静下来，留下的是草原上一个个巨大的弹坑，还有在弹坑里，弹坑边上残缺的丧尸。    寒风吹起的时候，带着“呜呼”的咆哮声，一切似乎又恢复了往常的规律。    墙体里，还是有着士兵在值班，后面的火炮群里，炮兵们随时准备着接受命令。一辆辆火箭发射车在排列着，上面盖上了帆布，以免寒气打淋。装甲车队和沙蛇轻型坦克集中在一起，自成一营，它们将会组成装甲团，如同尖刀一样刺进丧尸群的心脏里……    一切如常，人们也不用担心丧尸们突然如同闪电一样的出现！填空中的侦查飞艇，无声的划过，它所释放出来的无人侦查机，在夜空下快如闪电地划过，片刻就消失在夜空之下。它装备着的摄像头，如同雄鹰的眼睛，在注视着下面的无尽大地。能够同时对1200个目标进行分析侦查的它，在低空之下，可以锁定任何一只丧尸，将它拍下来，传递回到情报部门里进行分析。    经历了一天的轰炸，整个形成的丧尸群，早就四分五裂了，很多地方只有零零星星的丧尸在游荡。    不过在更远的地方里，那大山脉不分昼夜的吞吐着丧尸，他们不会区分到白天和黑夜。相反，在黑夜里，它们更加的活跃，移动的速度更加的快速。特别是以高速公路为主，汇集而成的丧尸大河，当荒原当成了湖泊，势必要将整个荒原填满丧尸。无人侦察机，在黑夜里也正常的工作着，监视着下面任何可疑的丧尸目标。而在青原市商会总部里，很多部门的灯还是在亮着的，白天展开的轰炸，他们必需要总结在轰炸上的策略问题。商会储备的弹药量，虽然兵工厂在24小时开工制造，但是也无法提供如此庞大的弹药。仅仅是一个白天，战机和军事飞艇所消耗掉的弹药，就是库存的一半。    尽管两千万的丧尸潮被粉碎，可不要忘记，还不足丧尸的五分之一。这就意味着，弹药的短缺问题。成了商会最头痛的事情，困扰着每一个人。陈寻安几乎是24小时呆在兵工厂里，保证着兵工厂不出一丁点问题，兵工厂的正常运作，对接下来的走势太重要了。商会总部属于情报部的会议室里。外面全是站着岗的士兵，周远强带着任欣云走进来的时候，许语海和他的手下，早就在等候着了。而军事部的球国瑞，还有张一宣他们同样是出现在里面。    周远强坐下之后，沉声说道：“我现在想知道，还会有多少丧尸汇集到荒原阵线前？”    许语海近一个月来，是最忙碌的人，长期休息不好，让他清瘦了很多。两只眼睛微微有些下陷，给人的感觉越发的阴冷。胡须几天没有收拾，出现一抹黑色。不过这让许语海更加的成熟了，给人更加稳重的感觉。    他站了起来，对一名手下微微点头。在打开播放器之后，说道：“这是今天拍摄到的图片。”    巨大的被偷屏幕上，是一副高空拍摄到的静止图片，上面有山有水。一座座山岭纵横交错，在这些山岭间，一条条公路，一座座城镇、乡村，荒废的耕地，一块块在山间的梯田。山间的绿林，田野里的野草，在春天长得喜人，将最美的一面，展现给了夏天……    如果以前，这是一副令人惊叹的画卷图片，但在画面上多出来的一些东西，彻底将这完美的画卷摧毁掉！    图片上，到处像黑芝麻大小的丧尸，它们无处不在，山岭，公路，小道，山谷，荒废掉的农田里，全是它们恶心的身影。她们似乎有着一个共同的方向，这就是向着荒原的方向移动，谁也不知道它们的数量是多少，但是绝对不会少。    许语海等到大家都看清楚图片之后。说道：“这张图片拍摄地是距离荒原阵线向东横跨了两百公里的大山脉后，还继续向东一百余公里的地方。那儿的丧尸还是铺天盖地。数量无法估计。经过我们和分析部的统计，丧尸的数量还在继续增加着。”    说道这里，他又翻过背投屏幕上出现了另外一副图片。    “X-2侦察飞艇的出色性，让我们可以对四周超过八百公里的范围了若指掌。大家看这一副图片，丧尸到这里，已经没有多大的后续之力，看看图片上的城市，还有村落城镇，已经完全变成了空荡荡，一只丧尸也没有。”    许语海轻轻的敲击着桌面，说道：“经过我们的侦察，还有分析，最终确定整个省份的丧尸是全巢而出，还有一部分是其他地方涌进来的。    他们离开了城市，离开了村落。我们认为，这是丧尸的一种本能汇集。也许一年会形成几次，也有可能几年才形成一次。”    “今天请大家来，无非就是想大家解释一下丧尸的来源。其实看似这是一场灾难，可是我想说的是。这同样是我们的一次机遇。”许语海一扫所有人，“在城市里，丧尸可以有着高楼大厦的保护，会对我们造成困扰，但是如今它们主动出击，离开它们的天然保护体城市，只要我们将它们消灭掉，大家可以想想，将会有一个省的无尸区，五六座大城市，十几座地级城市让我们毫不费力的，就掌握到手中……”所有人的眼睛，全是变得狂热起来。    是的，这是一次灾难，但何尝又不是一次机遇呢？想想看能够收复一个省……一个真正完善的工业体系。拥有无尽物资，可以利用的东西太多了。对于商会的影响，真的是太大太大了。毫无疑问，一旦商会得到了整个省的一切，它末世里霸主地位会真正确立。    当然，一切是美好的，但是商会必须要挺过这一次危机，否则全是扯淡。    秋国瑞眉头一直是拧成一团的。作为整个商会军事部的部长，尽管他只是中将的军衔，可是除了老板之外。他当之无愧是商会的第二号人物，暂时管辖着第二集团军。第一集团军是整个商会最精锐的部队，直属于老板统领，对于这个，秋国瑞并没有什么意见，人不可无权，特别是兵权。    老板拥有最强的兵权，至少是整个商会希望看到的，因为这可以防止一切不应该发生的东西。    秋国瑞的野心是有，但已经不是取代周远强的位置，而是并没有出现在军衔7等19级的元帅军衔。不想当将军的兵不是好兵，可是当了将军之后呢？元帅才是最高的目标……秋国瑞明白，商会的潜力，在这个世界上，绝对有着成为一个国家政权的可能。    开过功勋，开过元帅。    这是何等的吸引人？秋国瑞当然不会有例外，他当然想当元帅，站在真个兵权的最巅峰，成为一段流传千年的传奇。所以商会的好与坏，都已经和他脱不了关系了。他现在考虑的问题是，如何将这一次丧尸危机给化解！    “这将是一场艰苦持戒的战斗。”    秋国瑞缓缓说道：“缺少的弹药，就是我们的致命弱点，所以士兵们会直接面对丧尸群。到时候战机没有弹药之下，将无用武之地。只有地面部队。可是地面部队在这种巨量的丧尸群面前，没有重火力压制，是没有办法抵挡的。”    张一宣望了周远强一眼，说道：“老板，现在的墙体，是无法抵挡的住丧尸群的，所以我们还必须再一次修建一条更加高大的墙体，充当第二条阵线。在弹药不充足的情况下，我们只能是用这种高大的墙体。将他们像洪水一样挡住。只要给我们时间，兵工厂缓过气来，我们可以制造一点弹药，就使用一点弹药，慢慢将它们给磨光。”    “你的意思是，前提条件，就是一条坚固可以抵挡丧尸，争取时间的墙体阵线？”    周远强也是皱起眉头来，之前的简单墙体，已经是消耗掉了整个商会能够使用的水泥，想要修建一条更加坚固的墙体阵线，怎么可能？要知道这不是几公里十几公里，是一条数百公里的墙体阵线。    简易的墙体可以用灌建的方式来完成，但想要增高加厚，哪怕二十万人出动，半个月内也不可能完成。    丧尸会给一个月的时间吗？虽然这一次丧尸潮有些丧尸距离这里还有四五百公里，他们也需要一个月的时间，才有可能会抵达这里。可问题是，前面的墙体，怎么抵挡一个月的时间呢？    这一次才真正的是商会的危机，一旦荒原阵线失利，丧尸就可以用横扫一切的气势推向荒原，将整个青原市淹没掉。然后是田洲平原，再到兰溪高原，它们兵锋所指之地，除去植物外，能够活着的东西，全被它们无情的撕碎，摧毁一切属于文明的东西。    也许青原市可以撤离，可是撤到什么地方去？    整个工业体系，不可能搬迁得到，一旦撤离，商会又会被打回原形。一切又要从头再来。所以，无论如何，必须要尽了全力去拼，实在拼不过了，才选择撤离也不迟。现在并不是没有机会，无非就是弹药的问题而已。    “他NN的，大不了，老子从现在里采购军火总可以了吧？用现在的力量，来给末世商会一个生存下去的空间。”    在离开了情报部门，周远强回到家里，闭着眼睛在书房的椅子上躺着。不管是水泥，还是弹药，都不是现在商会可以说有就可以有的，需要时间去制造生产。    “商会的成立时间还是太短，根基还是太弱了。很多东西储备严重不足，一到关键的时候，总会是掉链子。这些丧尸什么时候不来，偏偏在这时候来，真他娘的邪门。”周远强也是无奈，如果再给商会更多的时间，再安心发展一二年，就用不着这样手忙脚乱了。    全球丧尸在六十亿左右，如今只是一亿多，就让商会如用海啸中的小船只，以后如何面对但是大陆内就有十几亿的丧尸？    周远强想了良久，拼命的揉着自己的太阳穴，有些纠结地想着：“从现在里买军火，需要到钱，买水泥需要到钱。这可不是一笔小数目的金额，没有二三十亿，无法解决掉商会目前的困境。可是老子TMD上哪儿弄二三十亿啊？怎么里的主角，重生一回，就是数百上千亿美元的身价，而老子还需要为二三十亿纠结半天？”    如果商会也能算钱的话……周远强突然间乐了，数百上千亿算毛，看看自己近千架战机，数百武装直升飞机，庞大的运输飞艇，数量巨大的军事飞艇，单纯这些折合回来，就不止上千亿美元了。还有这大片的统治区域，近两百万的员工，两座城市又能折合多少钱？    呵呵，根本就是没有办法计算，确实是有一股成就感。    可这成就感，他NND不能换成钱啊，还需要继续为二三十亿纠结。    “要不去抢水泥，抢军火？”周远强两眼冒出精光来，如今没有钱。只有这一条路可走了。为了商会，自己付出一些又怎么样？大不了就当苦力，在继续搬。但随之问题又来了，一个个水泥厂的众多水泥凭空不见了，这么妖娆的事情。绝对是轰动的事情，以老美的情报能力。肯定会将这一切和他们关岛被摧毁的军事基地联系起来？    周远强拍了拍脑袋，“这事儿，可不能这么弄啊，制造太多的灵异事件，肯定会有露出马脚的一天，想不被切片，还是想点别的办法。”    可是什么办法能够短事件内弄到一大笔钱，又不会被人怀疑呢？    难道去抢诺克斯堡这个美国国库黄金存放处，近五千吨的黄金，确实是能够让人心动的，可问题是，这黄金兑换回美元，需要费多长的事件？你不想被老美怀疑，只能一点一点的出……估计等你黄金出完，末世里的黄花菜早就凉到不能再凉了。    毫无疑问，这个问题行不通。    “难道抢银行？”    在大咧咧骂出了这一句的时候，周远强突然间怔住了，这下意识的一句话，却让他心动起来。    像银行这种金融机构，一向是法律保护的重点对象，任何动它脑筋的人，往往是死路一条，在国家机器之下，不久就会被抓获，公费到地狱去生活了。像银行一般是在市区里，有着众多摄像头之下，加上车多人多，只有傻的人才会去抢，因为抢了你也逃不掉。    随着城市的监视力量完善，还有汽车的增加，街道的拥挤，已经很难再听到有抢劫银行，运钞车的新闻了。    可是这些对周远强有什么问题吗？说道法律，完全是一个笑话，自己连老美的军事基地也敢搞，抢抢银行又算得了什么？上面所说到的困难。对于周远强来说，完全不成问题，到时候将银行的金库一卷到储存空间里，人在冲出来，随便找一个角落传到末世，管你派多少人前来围堵，也拿自己没有办法。    最重要的是，这种抢劫，人们只会当成抢劫，而不去想抢劫犯是怎么逃脱的，也不会去想为什么金库里的钱的问题。    其实这也是废话，金库里的钱，当然是抢劫犯给抢走了，怎么还会在金库里？于是……这种情况下，引人注意到诡秘的几率，就会减低，暴露自己的可能性就小了，凭着一些大银行的金库，一二亿美元是不成问题的抢多几家，钱不就够了？    只是这个目标，到底是谁呢？国内当然不会被周远强看上，抢谁也不能抢国内不是？还是去抢一些不顺眼的国家比较好，也让人他们来一次焦头烂额，忙个半死，毫无结果也好。至少从心里，看到老外痛苦。确实是一件快乐的事情。    “他NND，我也不想当抢劫犯。也不想冒险，可是末世商会的形势，逼着自己只能这么做……是的。自己必须要为商会做点什么。”    也许这种做法有些不可取，颗周远强只能这么做，否则就要眼睁睁看这商会在丧尸海洋里挣扎，随时有覆灭的可能。自己有能力挽救。为什么不去尝试一下呢？怎么说商会是自己的心血，是自己的财产……

VIP卷 第291章 大抢劫
    清晨的阳光，非常明媚，气候温和宜人。在清晨里，到处是可以见到早起跑步锻炼的人们，他们在公园。在街道，在自家的院子里，也有到体育场所里去。对于人们来说。这是一个一如既往的早晨。    安东尼奥当然也是希望今天又是一个一如既往的早晨，没有闹事者。没有小偷，没有生口角吵架的邻居。总之，他希望什么也没有生，让他可以多安静一会儿，好好地享受着一顿早餐。    天知道，他已经连续五个早晨没有安心吃过一顿早餐了，每一次都是一些鸡毛蒜皮的事情，甚至不见了一只狗狗，也会有人打电话到警察局求救，希望获得警察先生们的帮助，“好吧，安东尼奥自己绝对是受    了。    该死的警察，如果不是自己确实找不到一份好点的工作，谁会干这个？    是的，自己的名字和市长先生同名。可人家是市长先生，而自己不过是一个普通的警察而已。    妾天就是开着一辆警车，就这么停在街道边上，小区旁边，然后呆在警车里，等待着一些活跃年轻们的出现，他们总喜欢给自己找点事情来做，可是偏偏抓到他们到警察里。自己还没有离开，他们倒是先离开了。    一份热咖啡，还有两个。汉堡。就是安东尼奥今天的早餐，    在将警车停在街道边上，这里是市区，忙碌的人们在街道上行色匆匆，街道汽车如潮，不时有喇叭响起来，增添了繁华喧闹的气氛。警车一停下，安东尼奥就拿出咖啡。在打开杯盖之后，用力闻了一下，淡淡抿了一小口。    稗道对面不远的地方，是美洲银行在洛朽矾最大的营业所，坐落在繁华的洛衫矾中心，标记着这家全美最大的银行所拥有的实力。    “嘿，你们几个混蛋走远点。别给我惹事情。”    嘴巴里咬着汉堡包，见到几个。“老朋友”从自己的警车里经过，安东尼奥不得不提醒这几个小家伙自己的存在，他可不希望一顿早餐就这么被几个混蛋给破坏了。当然，安东尼奥的叫吼，换来是这几今年轻人的一阵鬼脸，然后一溜地跑掉了。    “算你们识相！”    安东尼奥又是吼了一声，这一切都和平常一样，是的，每天的事情。就是这样过来了。非常平淡无奇的一个早晨，连安东尼奥也这么认为，自己会呆在警车里一天，然后下班回家，享受着妻子的晚餐，还有刚刚三岁女儿的亲热劲。    在消灭掉一个汉堡包之后，一阵动机巨大的轰鸣声传来，巨大的阴影投到警车上，将清晨的阳光给全部挡住。    这是一个大家伙，非常的巨大，是一辆工地上使用的巨型运输车，整辆警车都不到它的轮子高。    这原本没有什么，问题是，这里是洛衫矾的市中心，难道开这大家伙的家伙不知道这种车，是不允许进入到市区内的吗？好吧，安东尼奥承认，附近是有一处工程在建设，里面是有这种大型运输车。可是政府明令，它们只能晚上工作，现在可是早晨。    安东尼奥羌奈地放下手中的汉堡包。打开了车门，他需要好好提醒这个家伙，马上滚回到工地上去。    可是他才踏出车门，这个只是略为停顿了一下的大家伙，突然爆出巨大的轰鸣声，整个庞大的动机在最大的油门下，疯狂地咆哮着。直接让旁边的安东尼奥在这巨响下，失去一切的听力，耳膜因为巨响被震到生痛。    “该死的混蛋，这是**裸的挑衅。”    不管如何，安东尼奥真的生气了，他需要给这个开大家伙的家伙知道，这一带走他负责，至少也要让这个家伙进牢狱里呆上几个月让他长长记性毒在美国里，是法治社会。    只是安东尼奥还没有付出行动。咆哮着的巨型运输车，像是解开了缰绳的野马，疯狂地用最强的冲力窜了出去，留给他的是一股浓黑的柴油浓烟。原本洁白的脸上，被浓烟喷过，变得淡黑起来，几乎有让人死的人都有。    “法克”安东尼奥大怒，但是他惊愕地向，这辆巨型运输车并不是逃窜，而是用横扫一切的气势，向着，向着街道对面的美洲银行冲了过来。“喂，停下，***停下。”惊恐的安东尼奥还没有意识到什么，他还以为是汽车失控了而已。    巨型的运输车，它只比矿用卡车小上一号而已，轮子和一个人高，强大的功率，给它带了强大的动力。    可想而知，这个大家伙如果冲击起来，是什么样的？以前安东尼奥从来没有想过这个。问题，仅仅是从一些电影里见识到而已。如今他非常的幸运，因为他亲眼目睹了这一切，巨型的运输车，带着一股风，十几级的台阶，被它冲了上去，狠狠地撞击向美洲银行巨大的玻璃墙上。    巨大的玻璃碎裂声，如同瀑布一样的碎渣飞溅，整辆巨型的运输车冲进到巨大的营业厅里。    加幸的是。现在才是早晨，美洲银行涤朽矾总行子没有开鹏有的仅仅是一些保全人员。当然这些保全人员数量也不多，只有值班的四人而已。谁会相信，有人敢动市中心的美洲银行？根本不可能的事情。除非是找死的人。    更何况，没有经历过的安东尼奥还没有意识到这是一起震惊美国的抢劫案，他还认为是司机的失控。    主导这一切的，当然是周远强。他从索马里转了几次航班，才终于走到达这里。按道理来说，像这种事情，应该是晚上凌晨的时间是最好的，可是周远强没有时间等了，在抵达洛衫观之后，就是找到了目标。正好旁边有一个工程在进行着。里面有着巨型的运输车，周远强当然是顺手借了过来。    为什么又是洛朽矾？    对于这个”周远强也是有些无奈。谁让老美里，自己只来到过这个。城市？稍微对这里有些熟悉，周远强自然是找人熟悉的下手。所以，洛衫矾再一次成了周远强手下最到霉的一个城市。    稀心化妆过的周远强，将关于自己的任何东西都处理掉，无论用什么技术，都不可能将自己给找出来。他相信自己化妆的技术，同时也相信自己逃脱的技术，哪怕是在白天里。一样可以如同晚上一样逃脱。    当巨型运输车冲撞进到银行内部的时候，周远强并没有让运输车减。又是凶狠地撞向营业厅前的柜台上。    防弹玻璃窗也没能阻止这种强度的撞击，在碎裂中，被运输车的车头连同着柜台也撞倒，咆哮地冲进到了里面的工作区里。    刺耳的警报声疯狂响了起来，这家银行像是被人强*奸了的小姑娘。在挣扎着。而周远强化成了满脸狰狞的大汉，在嘿嘿的淫笑声中。将这小姑娘的衣服一层层的撕破扯掉。变得**裸。挣扎，只会让周远强更加的兴奋。    没错，一年半前的周远强，永远不会想到自己会有今天，竟然抢劫银行，而且还是号称世界警察的老美洛朽矾最大的一家银行。    以警察们的反应，从收到警报到出现在这里，只有五分钟的时间。周远强一路上是开着干扰器过来的，它会影响一路监视器的工作。尽量不让自己暴露太多。不免地，现在银行内部的监视器，在周远强带来的干扰器下，变得麻花一片。    从储存空再里拿出要求陈寻安制作出来的烟雾弹，猛地到处扔乱。眨眼间，就让整个大厅里弥漫在层层烟雾下，根本什么也看不到。    可怜的安东尼奥，直到营业厅里出现浓浓的烟雾，他才如梦初醒，拿出联络器，大声地呼叫着。可是我们听听他是怎么说的：“呼叫总部。我是皿号，美洲银行被一辆失控的运输车给撞击，生了火灾,请派出消防队，还有最好派救护车来，我敢肯定有人受伤了。”    如果周远强听到安东尼奥的话，肯定会喷饭，难道他不知道自己这是抢劫吗？    烟雾弥漫的大厅，让负责这里的保全人员不顾一切冲了进来，可是刺鼻的烟雾，让他们咳嗽连连，还没有秀清楚方向，已经被周远强几个。手刀，四人连个影子也见不到，就集体倒在大厅里，继续享受着这让人落泪的烟雾弹。    银行的金库，一般是就在工作区的后面，有一些是在银行的地下室里。    很显然，这座美州银行在洛朽矾最大的银行营业点，金库不可能在地下室里，因为这幢大厦的地下两层。全是停车场。没有疑问，金库就设立在工作区的后面，仅仅是有着一堵钢筋混凝土墙隔开而已。    这里是市中心，不可能有人脑袋烧地想要抢劫这里，所以金库有些不符合规定，但却没有人认为会有人动它的脑筋。    绝不可能的事情，偏偏在碰到周远强这个怪胎之后，当然不可能按常理出牌。    周远强可没有心情去研究它金库大门如何打开，很干脆地从储存空间里扛出了火箭筒，对着这钢筋混凝土的墙体，就是一火箭弹轰过去。在剧烈的爆炸中，一个大窟窿出现，水泥渣子四处飞溅，溅得哪儿都是。    巨大的金库，**裸地出现在周远强的面前。    将火箭筒收好，周远强从这个大窟窿里挤了进去，丝毫不顾刺耳的警报声，望着里面一排排的货架上，摆放着的一扎扎美钞。    这么大一片，至少也有五六亿美元以上，不愧是美洲银行洛衫矾最大的一个营业部，单是储存的现钞就这么大。    没有犹豫，大手挥动，一个个货架的美钞，就这么消失，进入到了周远强的储存空间里。    这种抢劫银行的行为，严重地刺激着周远强的神经，挥动的手，都有些颤抖起来，沸腾的血液怎备也无法冷静下来。    “他***。什么叫牛叉？这就叫牛叉，以后有什么锤子在自己面前装的话，自己不介绍几脚就踢爆他的鸟蛋。”心里乐爽的周远强，只差高歌一曲了。想想曰灭仅票，就捞了个五六亿美方。他***。怪不得人悄打双来钱快的时候，总是说：“你又不去抢银行？”    刚刚只是冲撞营业厅，也许还会被认为是汽车失控，因为抢劫市中心的银行，又是在白天，确实没有人相信。    可是随着金库的特殊警报响起来；刚刚所有轻松的警察们，全都是脸色变得难看，在撕吼声中，一个个飞快地冲出警察局，一辆辆的警车拉着警报疯狂地在街道上飞驰起来。因为他们已经确定，这是一起恶性的，有预谋的抢劫案。    噢，上帝，    只要想到个抢劫案，每一个人总会出这种不可置信的叫呼。除了疯子，这些界上没有人敢如此挑衅，**裸地扇着洛衫矾警察的耳光。现在这帮警察们，只想将这疯子抓住，在领功升官的同时，好好看看到底是什么样的人，会做出如此疯狂的举动。    周远强的动作非常的快，若大的一个金库，片刻就被他给搬个精光。对于储存空间来说，五六亿的美元，只是占了一角而已。    为了覆盖自己搬空了这里所有美钞的事实，周远强还是忍痛留下了一千万，然后将储存空间里大量的炸弹拿了出来，堆积在金库里。这些炸弹会将这里一切给摧毁，而留下的一千万，将会化成燃烧的灰烬。用来证明，这里的钱是被炸弹爆炸下，摧毁被燃烧掉了。    到到时候，无论什么手段，也没有人会猜想到劫匪带走了多少钱。又有多少钱被爆炸给摧毁掉了。    冲出到达输车上，还没有熄灭的运输车，又是一个到车，从浓浓烟雾中倒冲出来，再一次将玻璃墙撞个肢离破碎后，顺着十几个阶梯里倒开下来，冲撞到了街道上。    尖件声响了起来，围观着的人们在这巨型运输车倒冲出来的时候。纷纷四处奔跑，生怕比自己还要高的轮子，将自己变成了肉饼。而在街道上停下来看热闹的汽车。就没有这么幸运了，直接被巨轮碾过。压扁成了汽车饼。    在调头之后，周远强一个挂档，运输车出轰鸣的咆哮，向着街道的另外一头冲去。    “混蛋，我的车，我的车”    倒霉的人们望着压扁的受车。在跳起来叫骂着，可是运输车已经远去，他们连上面驾驶的人也看不到影子。    回答他们的，是巨大的轰隆爆炸声响，赤红色的火焰从银行里喷涌而出，横扫着整个大厦的一层。周远强留下来的炸弹启动，直接将金库给摧毁，整个工作区被扫成碎片。爆炸形成的冲击波，冲到外面来。带起来的玻璃碎渣，让刚刚围观叫骂的人们抱头鼠窜，哀叫声响成一片。    直到达输车逃离，远处才听到隐隐的警笛声，可怜的安东尼奥已经完全呆住了，到现在还没有反应过来。    不得不说，老美在这一方面经历过引之后，反应能力非常的出色，从确定银行被抢，警察们的出动，还有利用卫星的追踪，很快就锁定了周远强驾驶着的巨型运输车。蜂拥而来的警车，四处围堵，几架直升飞机腾空而起，向着巨型运输车扑了过来。    仿佛你是美国大片一样，洛衫矾已经不知道多少年没有出现过这种场面了，兴奋的民众，甚至是在旁边欢呼起来，让周远强不知道是应该笑，还是应该哭。怪不得总有人说，美国佬在对待某些事情上，确实是充满了怪异。    巨型运输车的度很快，哪怕这里是市中心，街道上有着很多上班的汽车。    在面对这个巨无霸一样的运输车时，引起来的骚乱可想而知。见到不减的巨型运输车时，吓傻的人们疯狂地打转着方向盘，撞向旁边。一些甚至是开到了人行道上。冲到公园里，或者是冲进到旁边的商店里。总之，整条街道乱成了一团，全是人们的尖叫声。    “哈哈，要是这一幕拍成电影。至少拿个小金人，不会有问题的。”    咆哮着的巨无霸，将街道上挡着的一辆辆汽车给压过去，留下一辆辆被压扁的汽车，还有目瞪口呆，不知所措的人们。    第一辆警车，终于是来到，它出现在巨无霸一样的运输车前面，两名警察在停车之后，拔出配枪。指着巨无霸，大吼道：“警察，马上停车，否则我们就开枪了。”从来没有碰上这种事情的他们，已经有些颤粟了，吼声中还带着惊恐。    只是他们的叫吼，一点效果也没有，动机巨大的轰鸣咆哮声，将一切给覆盖。    冲锋起来的巨无霸运输车，甚至连停也没有停，直接就扑向这横停着的警车。    可怜的两位警察，在目瞪口呆中，没有风度地骂着“法克”抱头鼠窜。扑倒在街道旁边，眼睁睁看着运输车从横着的警车里碾过。    第二更，向大家求一下月票，希望支持！，如欲知后

VIP卷 第292章 连环
    ，嘿，亲爱的，你说他们是在拍戏吗。”“    一对年轻的情侣，在早晨里。已经是荷尔蒙过盛，在街道供人休息的长椅上，忘情地狂吻着对方。运输车的轰鸣，也仅仅是让女方闭上的眼睛睁开一点，出这么一句询问的语句而已。    背对着运输车的年轻男孩如今已经是热火缠身，哪儿还注意到外界的事物，拉着女朋友，仅仅是抱着对方，说道：“亲爱的，不用去管什么拍不拍戏的，洛朽矾里，每天都有着一帮无聊的电影公司在拍戏，有什么好奇怪的？”    女方挣扎着，大声说道：“可是这拍戏，也太逼真了吧？你看，哪不是吉姆大叔的汽车吗？上帝。汽车碾过去了。难道吉姆大叔同意对方真的碾碎他的汽车？这可是他的私藏品，听说已经有四十五年的古董车了！”    面对自己女朋友的喋喋不休。男孩也是忍不住转过头去，只见到街道上的运输车，像是咆哮如雷的凶兽。丝毫没有减地在街道上。一辆辆汽车在它的巨轮下，被碾碎，整个街道尖叫声响成一片。    警车的尖锐警笛，紧紧跟在这巨型运输车上，而前面围堵的警车。他们的小手枪对于这个大家伙来说，根本就没有作用，往往是直接被撞飞碾过。在他们看来，这个凶手完全是一个丧心病狂的恐怖分子。完全是抱着必死的信念在战斗着。    几架警用直升飞机，作用并不是很大，只有手枪的他们，胡乱地开着枪。子弹不断地打在运输车的车顶上，可惜这种普通的警用手枪。没有办法穿透车顶上厚厚的钢板。无奈的他们。只能是呼叫特别行动警察来配合。    周远强弄出来的动静绝对是巨大的，一个个接到电话的新闻机构，乙经是兴奋到脑袋冲血了。    用他们主编的叫吼：“全给我出动。派出直升飞机，采访车，我不管你们用什么手段，总之我只想拿到第一手资料。啊哈，总算是有一条可以大做文章的新闻了，我讨厌该死的小新闻，全是一些鸡毛蒜皮的小事情。伙计们，打起精神来，这绝对是震惊世界的大抢劫案。    面对一个个咆哮着的主编还有老板经理，能动的记者先生女士们。全都走出动着。    大新闻机构一般都会有直升飞机。他们通常可以拿到第一手的资料。能够在最前沿直播小的新闻机构，可就没有这个份了，但是他们的手下记者更加凶悍，面对这条绝对是震惊全美的消息，他们在市区街道上开车的度，并不比周远强慢上多少。    “三群苍蝇，”    周远强冷笑着，将油门一踩，一个低头错开有可能被人现的诡秘。直接从储存空间里扛出火箭筒，将一火箭弹装上，对着旁边上空的直升飞机就轰了过去。    可怜这直升飞机上的三名警察。在见到飞出来的火箭弹后，只来的及出一声惊叫。火箭弹在命中直升飞机之后，剧烈的轰炸，将直升飞机轰成了一团在空中燃烧的火焰。    “法克，对方有重型武器，离开一些，离开一些    彼此之间的叫吼，让整个警察通信频道响成了一片，根本就听不到谁在说些什么。像是受惊的兔子。其他的直升飞机目睹了同伴的惨状，没有犹豫地直接离开了这个疯子一样的运输车，他们可不想像那三个倒霉的家伙一样，连残渣也找不到。    新闻记者们那个兴奋了，对他们来说，管你死多少警察，内容越火爆。越合他们的口味，他们恨不的这个。凶悍的疯子来个大开杀戒，将整条街道杀个血流成河。只有这样；他们可以挖掘的内容就越多，甚至可以收点其他政要的钱，攻击攻击一些议员，绝对的是扇风点火。    估计是警察们视这一次行动是十拿九稳，必定会最终将这不知的疯子给抓捕，或者击毙，为了更加突出他们的功劳，对于记者们，他们并没有封锁，而是任由记者们跟着警车在后面追着，也允许新闻机构的直升飞机，对运输车来一个开面的拍摄。    对于他们来说，在这市区中心里抢劫，如果还让对方跑掉了，整个，洛朽矾的警察可以集体自杀，不必浪费纳税人的钱了。    洛衫矾怎么说也是一座国际性的大城市，警力非常的充足，仅仅是几分钟，被惊动的警察局，就是调来了大批的警力。经过他们的分析。对方开着这么大一辆运输车。肯定是想抢劫之后，利用冲撞力，强行逃离洛衫矾。    只是令他们不解的是，像洛衫矾郊区，一样有着银行营业点，对方不找这些容易下手的地方，也不在黑夜里抢运，会不会这个疯子真的是脑袋有问题？    不过很快，对于老美最常用的四个字，就从警察们的脑海里闪过：恐怖分子。    是的，只有恐怖分子才能说明对方的动机，也才能解释上面一切的生，是合理的。    警察们的调兵遣将对于周远强来说，并没有一丝的影响，他开着巨型运输车，在街道上横冲直撞，很快就冲进到了商业区内，将咆哮用…江输车巨兽头就扎讲到繁华的商业街道里。在丹数聊头川厂中。运输车又是横冲直撞地扑进到商业街道的一个大商场上。    周远强这并不是逃离的举动。完全出乎对方的意料，前方十几辆用来拦截运输车，还有布置下去的警力，完全失去了意义。    想到商业街道里的人流，所有的警察们都是冷汗流了下来，如果对方带有炸弹，在人流密集的地方引爆，这绝对是一场灾难，民众们的力量，足够让整个洛衫矾警察局来一个彻底的大清洗。    “观众朋友，通过画面，我们已经见到这名恐怖分子驾驶着的巨型运输车冲进到了一间大商场里。这里的人非常的多。愿上帝保估。千万不要做出什么灾难性的举动出来。根据我们的经验，这名恐怖分子肯定是想挟持大量的人质，用于谈判    现场记者兴奋的声音，哪儿能听到对方一丝保佑的诚意？那种幸灾乐祸的表情，让人有一种想要生吞了他的感觉。    这一组临时插播的新闻，当然是引起了无数民众们的观看，收视力的快提升，让这家电视台的老板下达了重赏的命令，最好能够冲进商场里，采访到这名恐怖分子的谈话。哪怕只有一句也行。    在重赏之下，当然有勇夫，看记者们不要命地冲向商场，比起有些畏惧的警察来，更像是警察。    周远强一冲进到商场里，无数的尖叫，让他兴奋起来，从驾驶室里跳下来，他就是拼命地扔着烟雾弹。片刻间整个商场烟雾弥漫，整个商场里传来的尖叫，四处乱窜的人们。因为烟雾而猛烈地咳嗽声混合在一起，让商场乱成了套。    “妈的，谁让你们这帮人闲到蛋痛，大清早的就来逛商场，活该你们倒霉。”    内心里的骂咧咧，让周远强整个，人因为刺激而变得兴奋无比，至少现在自己是扬了国威了，都打到美国本土来了。只是不知道到时候什么组织会跳出来帮自己背背黑锅？毕竟自己怎么看，也像是恐怖分子，在美进行着恐怖袭击活动。    借着混乱，还有浓浓的烟雾，周远强快地将自己改头换面，将衣服头罩，脸上的妆再改变一下。    这个动作绝对是快无比，根本就没有人察觉到变样了的周远强。但这还不够，他需要继续吸引着警察们的注意力，所以随手抓住一名中年人，在击昏他的时候，将自己刚刚的行头套到他的身上，就是拖着他向着商场的办公室冲去，在混乱中，将他扔到一间房间里，将一个早就录好的播放器放到房间里。    忙完这一切，时间只是二三分钟。整个商场因为烟雾弹产生的混乱还在继续，人们在刺激的烟雾下。根本就是找不到方向。趁混乱仔细收拾干净自己之后，确认没有什么破绽，这才是跟着人群向着外面涌。    并不是周远强不想传送到末世，而是在这里传送，到时候传送回来的时候，同样会出现在商场里。谁知道这帮警察什么时候扯离？要是他们在这里守上几天，这将会严重地影响到自己的计划。    二三分钟的时间，足够外再的警察围成一圈了。    三四辆警车停在商场的外面。对于这陡然涌出来的人群，只有**名警察的情况下，根本就是拦不住惊恐冲出来的人们。虽然一辆辆的警车不断到来，可是还是不够，不断冲出来的人们，可不管你警察不警察的，直接就走向外冲。    周远强是从后门离开的，警察们的反应还没有将这里给封锁，足足在周远强离开到街道边上，消失在转角的时候，才有几名警察冲到这里。堵着后门，强行让想从这里离开的人们给拦住。    “一群傻瓜    在周远经的冷笑声中，头顶上几架直升飞机将整个商场给围起来，一辆辆满载着特别行动组的汽车冲过来。将商场团团包括，布下重兵。他们相信，这名恐怖分子不会就这么离开的，他肯定会制造出一起更加震惊的事件来。    周远强确实是没有时间倍他们疯狂，他打了一辆的士，又是按照着地图上标记着的一家银行大型营业厅，奔去。    警察们集中在这里更好，可以给自己更多的时间，将洛朽矾中最大的几个银行营业点给抢了。就算不够自己需要的数量，但在洛衫矾里弄个十几亿美元，根本不成问题。老美流行刷卡，所以银行金库里的钞票充足，周远强不用担心失手的存在。    可怜围着商场的警察们，根本不敢冲进到这烟雾滚滚混乱中的商场。    周远强留下的播放器在周远强离开后不久，就响了起来，不断地出疯狂的吼叫，宣称着自己手里有着过三十名人质。随着这些疯狂的叫吼，还有男女的尖叫传出来。里面的声音，还在威胁着，只要见到有警察踏入一步，就杀人，直到退出去为止。    看似简单的一个金蝉脱壳，就将上百警察给忽悠住了。    利用烟雾弹的效果，将整个商场变得看不清摸不明，还有混乱冲出的人们，也需要警察引起来。谁知道众当中会不会有同谋。看似小小的浑水欺一之前录好的播放器，就让警察们根本不敢动弹，只能是拼命地要求劫匪冷静。    电视台卖力地播放着现场的一切，隐隐间传来的劫匪咆哮产，让更多的观众坐到了电视机前。    一些其他国家的记者们，当然也是跟着长枪短炮地采访记录着这里的一切，回到国内。反正生地点是老美，这类新闻当然不会被国家和谐掉，肯定能够播出来的。这种大新闻，可是代表着一笔厚厚的资金。    可是这里的事情还没有解决。马上又传来了消息，相隔着几个区的另外一家大型银行营业点，再一次受到了类似的恐怖袭击，将整个银行点给摧毁，连坚固的金库也化为了残渣。钞票的碎片，到处都是，更多的是化成了灰烬。    听到这个消息的警察局，所有人都是呆若木鸡地怔着，而警察局长更是拍着桌子大吼道：“这绝对是一起有着精密策划的恐怖袭击。”    几个月前的关岛事件，就是恐怖分子们对美国**裸的挑衅，虽说几个月来派出了轰炸机，战机，地面部队对阿富汗山区进行围巢轰炸，还利用巡航导弹进行定点攻击。可是收效其微，杀死的所谓恐怖分子是不少，可是基地组织还在叫嚣着要对美国报复，，    难道这就是基地组织的报复？    相隔第二起银行抢劫袭击还不到半小时。洛衫矾的第三起银行抢劫案又传到了警察局的手里。    面对接连三的抢劫案，警察局长已经可以预测，自己人生中最黑暗的一天来临了。这三个银行点，全是洛衫矾最大的银行点，里面储存着的现金三家估算在二十亿左右。更令人抓狂的是，这些恐怖分子们他们要的不是钱，而是毁灭，从现场报告里，整个金库全被摧毁，里面的钞票没有一张是完整的，全在爆炸中被撕碎，更多的是化成了灰烬。连渣也找不到。    “全部出动，一定不能让他们逃脱了，否则我们全部人都要辞职    警察局长的咆哮声音中，整个洛朽观的上千名警察，全都走出动，将大街小巷给彻底封锁，对进出洛朽矾的路口进行封锁。十几架直升飞机在空中侦察着，注意一切可疑的目标。    而已经对垒了近一个小时，不时传来杀人声的疯狂咆哮，让围在商场的警察们不敢前进一步。好不容易等到谈判专家到来，可是上头的命令已经下达，就是强行击毙这名恐怖分子，其中有意外的民众，就当他们为美利坚做出了贡献，将会获得洛朽矾良好市民。    穿着厚厚防弹衣，戴着钢盔的警察们一窝蜂地冲进商场里，在散去烟雾的情况下，很快就找到了叫嚣着的房间。    重重一脚踢开房间门，里面的一切。让警察们几乎羞愧地恨不能一头撞死。一个不知所谓的昏迷者。还有一个播放器，就这样阻挡了他们长达快一个小时。将他们全当成猴子耍了一遍，让他们在电视台的镜    “观众朋友们，刚刚还向我们信誓旦旦的警察先生们，他们保证一切在他们的掌握当中，可是我们可以看到，恐怖分子早就从一开始就离开了，而我们蠢材一样的警察先生们，还像个伸士一样在外面守候着一个播放器”上帝，这就是我们号称拥有着各类力量，能够很好保护我们民众的警察，难道他们所谓高科技装备的钱，已经花在女人肚皮上了吗？。    在美国小电视台从来不会害怕这些，对他们来说，讽刺挖苦，才是他们的内容之一，更何况，，民众们需要这样的解说。    可是旁边的警察们，在脸色绿之下，恨不得将这些记者的嘴巴给缝上，他们敢打赌，这些混蛋以后生的儿子肯定没有屁眼。当然，现在需要解决的事情，就是怎么向民众们，还有警察局、议会解释恐怖分子逃脱的事情，而不是这些该死，说风凉话的记者们。    而报纸的记者们，已经在构思着明天的文章怎么写了，连题目他们都已经想好了，这就是恐怖袭击降临美利坚》，    是的，他们相信，三起连环生的银行恐怖袭击案，肯定是一起策划精密的阴谋，他们不为了钱。而仅仅是想着摧毁金库。虽然不知道他们的出点，或者说想要达到什么样的目的，可至少有一点不得不承认。他们成功了。    被称为反恐第一国的美利坚。这一次连对方一根寒毛也没有摸到。    这一切的罪魁祸周远强，则是慢条斯理地吃着法国餐厅里的牛排。打出了越洋电话：“喂，意寒吗？按照我传给你的采购单，大量地采购水泥，越快越好”    （宝宝睡觉了，才码出来的。来晚了，见谅月票今天好惨，大家能支援一下火力吗？）（未完待续）

VIP卷 第293章 都是水泥惹的祸
    ，月的天里。老天似乎和洛朽矾人开了“个玩笑。三着世圳看起来恶意的恐怖袭击，就在他们认为十拿九稳的情况下，却什么也没有捞到。一个，个采访时的神采飞扬，如今全是拉着脑袋，生怕有人认出他们一样，躲在警察局里，不敢露面。    这个震惊全美的银行恐怖袭击案件，给美洲的金融带来了一丝的动荡，三个被袭击的银行，尽管损失不是很大，但市价在短短的一天当中，就蒸掉了上百亿美元，这才是一笔无法挽回的数字。间接地，银行股的下挫，又给美股带来了影响，出现了新一轮的下跌。    做为在世界股市有着重要指标的美股所影响到的国家之多，所造成的损失之重，仅仅是才第一天，就被人计算出来，对全球的影响，至少在千亿美元以上。这还是第一天，谁也无法知道第二，第三天会是怎么样。也许能够挽救市场信心的，就是将制造这一切的罪魁祸给抓来    但是这一次恐怖袭击，被称为本世纪最成功的恐怖袭击之一。快的作案度，还有精确的计算，一击必中的控制能力”这一切无不表明着，想要抓获恐怖分子，根本就是一件挑战性非常强的事情。    令人沮丧的是，有着干扰器的原因，上百米内的范围内，监视器完全失去了作用，连恐怖分子的影子都看不到。只有一些距离百米外的监视器，仅仅是拍到一个。无法确认的小黑点，根本无一用处。而通过一些街道上的目击者，他们在慌乱之下，对这名恐怖分子的形容，可谓是五花八门，让人无从相信，到底谁才是真的。    袭击的生，拥有数千名警察的洛朽矾警察局，完全表现出来的，是彻底的无能。    受此影响，四和阳四这两个老美最大的情报机构，不得不参与进到这一次调查当中。大量的专家们出现在袭击的现场，希望能够找到蛛丝马迹；在他们看来。这个，世界上没有侦破不了的案件，只是时间问题。    确实如同他们的说的，周远强还是留下很多的线索，比如烟雾弹，还有使用的炸弹碎片，现场中停留下来的运输车，上面的一些痕迹。    只是武器专家们得出来的结论，这些烟雾弹，竟然是美兵工厂制造的。而从炸弹碎片上来看，完全是通用型的炸弹，世界上绝大多数的国家，他们制造用的材料是一样的，这些碎片，完全证明不了什么。他们认为是突破点的痕迹，更是一文不值，丝毫不能成为找出恐怖分子的线索。    哪怕是调查当天的所有通话记录，也没有现任何的异常。    袭击的第三天，警察局局长宣布引咎辞职。同时洛朽矾议会通过了对洛衫矾警察局进行重组的议案。按照议案，整个警察局至少有过三分之二的人会被解雇。因为在这一起袭击案中，警察们表现出来的一切，让洛朽矾在公众面前丢尽了颜面。    这一次的袭击，和差不多一年前的神秘搬迁案件很相象，完全没有办法侦破，成为了这两年来第三起让老美颜面心尽失的案件。    外界对于这个。结局，到是充满了幸灾乐祸的神态，一个个现了对美警察的讽喻，认为他们的表现，从电视录像中，行动缓慢，没有重视感。特别是可怜的安东尼奥，他之前的呼叫，被称为全美历史上最蠢，最没有警惕性的警察。    周远强之前的搬迁案，由于是在晚上活动，加上警察局的封锁，并没有引起什么轰动。    而关岛上生的一切，绝对是二十一世纪中，最为爆炸性的事件，甚至能够和伊拉克战争相比。如果不是基地组织勇敢地站出来，可能老美的这一个，笑话，将会一直被人笑下去。正是这一次事件。老美在生气之下，动用了数千架次的战机对阿富汗地区进行了轰炸攻击，至今还在不时打击着。    关岛的伤口还没有愈合，如今又被人在洛衫矾本土上重重插了一刀，绝对是让老美彻底地抓狂。    对于基地组织来说，所谓债多不压身，竟然再一次站了出来，宣称对此事负责。同时表圣战的宣言，要求所有遵从基地组织意志的个人和组织、团队勇敢地站出来，进行更加疯狂的袭击，要让一切敌人在袭击之下颤抖。    随着宣言的，还有一段录像。上面是美军在对阿富汗山区进行轰炸时的画面，一些村子整个在轰炸中被摧毁，里面的人一个也没有能够逃出来，全部丧生在轰炸之下。而这一段录像的下手段，则是美国地面部队对无辜阿富汗人民的残杀。    录像的最后，做为基地组织的言人，宣称，他们不知道到底谁才是恐怖分子，但他们会继续为意志而一直战斗下去。    老实说，周远强看到这个再一次站出来为自己擦屁股的基地组织没得说，至少可以让什么美中央情报局，联邦调查局什么的将视线从洛衫矾离开，转向阿富汗。其实说是没有留下任何。小浅羔，可是万呢。周远强可不敢保证自只真的做到万。    如今好了，有着背黑锅的站出来，至少自己目前是安全的。    “话说，怎么也是承了人家的两次情，都有些不好意思了”。    周远强如今无耻的表情，完全让一千个人找到一千个理由来抽他一顿。绝对是得了便宜还卖乖的类型，只是不知道基地组织的人见到周远强的表情，会不会有一种吐血的冲动？    这一次声明，无疑是再一次甩了一记狠狠的耳光给老美，可以预见，在世界上丢了大脸的老美，又要策划着新一轮的军事行动了。    国际上的纷争，似乎没能够影响得到大6，网民们仅仅是拍手称快之外，应该怎么生活还是怎么生活。像洛朽矾。也不可能封锁太长的时间。所以周远强的离开，根本没有一点阻力？    大6的政策很奇怪，持有国外护照的人，基本上想来就能来。可是国内的人想出国，难度就有些大了，单是等签证时间，都可以让你抓狂。不仅仅这样，还需要一些你的所在地的证明，工作单位的证明等等。    索马里在国际匕，老实说。知道的人并不是很多，如果不是它的战乱不时能登上国际新闻，估计它的地位，也是和莫桑比克，什么赞比亚，津巴布韦。纳米比亚一样，又有多少人会知道有这些国家的存在？    不过再怎么战乱贫穷，但也是一个国家不是？对于大6来说，它就是国外。    特别是周远强这种移民的华人，在大6上更是没有多少的限制。所以周远强想要返回大6，非常的简单，甚至是从洛衫矾直接就是登上了前往市的航班。洛衫矾的机场上。几天还是戒备着，到处是警察，但对周远强的影响非常有限。    在市接机的是李意寒，周远强并没有通知家人还有言雨荷自己返回到国内的事情。    从去年十一月份开始，末世商会可以自身循环开始，贸易公司似乎失去了作用。相比起之前一个，月贸易额是最高是三千多万美元，到现在只能是依靠一些采购电子零件的单子在养活着公司。这些电子零件同样是周远强为商会采购的，只是数量已经很少了。    接到周远强传真的水泥清单，当时的李意寒还是吓了一大跳的。毕竟这太过惊人了，采购的数量非常的巨大。    空闲好久的公司又重新注入了动力，上百的采购员，又开始了卖命地工作。周远强的意思，不管好与坏，只要是水泥，只要价格不是很高，就全给吃下。同时地，也不分大小工厂，要的只是水泥。    这条没有限制的条件下，采购员们如同蝗虫一样，横扫着整个市乃至周边，再一次引爆了本省的水泥市场。    远强贸易公司，对于很多人来说，非常的耀眼，因为它的贸易做得非常的大，而且杂，你永远不知道之下一次出手是针对什么行业。像之前的钢铁业，电子业，都受到过它的冲击。如今水泥行业在它们的冲击下，价位不断地拉升，海量的吃进，让整个市和周边城市，是有价无市。    受过其害的人们，都称它为蝗虫贸易公司，因为它对行业的冲击性，确实是太大了？    短短一年来，贸易公司的利益非常的让人眼红。不过对于周远强来说，不过是左手交到右手而已，谈不上利润，像这上百的采购员，整个公司，都是自己在养着，专门为末世的商会服务着。    只是周远强看来，这个关系。很快就要改变了，随着商会越来越完善，大量的生产制造过剩，肯定会售住现代。这时候，贸易公司当然是起到中介商的身份。他们拉到的订单，由自己传向末世的商会，交由商会统治下的公司竞标，在生产制造好之后，再输出到现代，打上贸易公司的商标，就可以完成订单了。    非常简单的一种相互利用关系，末世和现代相互互补着；    如今的李意寒，已经不是当初的小主管了，也算是成功人士了。他的月薪达到了四万，周远强还配给了他一辆奔驰轿车，一路成为一名出色的职业经理人？他来接机，当然是开着他的爱车过来。    在出了市的国际机场，远远就见到在李意寒穿着一身得体的西服在等候着。现在李意寒也改过双方间的身份了，不像之前还有些放不开，说道：“老板，欢迎回来，不知道又拉到了什么大的订单？。    周远强苦笑地摇头，说道：“难道水泥的单子，还不够你们忙？如果你们真的清闲，我手中确实还有一个订单。”    开着玩笑的李意寒，一听真的有订单，脸色顿时绿了，说道：“别。开玩笑呢，这几天来，我们忙到加班加点的，再来一个订单。我们都快要趴下了。不过手下的家伙们，干劲十足，还指望着完成订单。老板红包呢    远强贸易公司的福利确实是非常好，工资在市里属于顶尖的一行：每次宗成大订单，周氓强都会放红包。也算是。    坐到李意寒的车里，周远强喘喘嘘起来，说道：“员工开奔驰，老板连辆坐骑也没有；。李意寒了解周远强的性格，说道：“老板，你少在这儿打击我了。不过话又说回来，你也应该有辆车了，上次你的那途观呢？。    不说这途观还好，说到周远强就纠结，这帮交警里的孙子。    “水泥的订单完成得怎么样了？”    周远强最关心的。就是这个问题，商会的水泥，现在几乎全是调到前线去了，其他的建筑工程，全线停止。在将一些民生工厂停产后，大量的工人被投放到前线去修建第二道阵线。按照要求，需要五米高，三米厚，计算下来。三十万人，还有大量的机械，至少也需要一个月。才可以完成这条墙体的建设。    所幸的是，荒原里，可以就地取材，沙石都不缺，唯一缺的就是水泥。    像墙体还是第一步，第二步还需要加强兵工厂的制造能力，制造出更多的弹药来，以满足针对丧尸攻击的力度。战略武器研究部，就是在这种情况下，紧急地组建，商会将正式进入到战略武器的研究制造当中。    纵观一年来商会的表现。几乎被弹药给困扰着。    核弹就不用想了，材料不足，而且没有足够的研究制造设备，也没有这方面的人才。哪怕是想强行攻占军事基地，可是就算真的掌握了核弹，周远强也不会使用在针对丧尸上。因为这一次丧尸的攻势太过靠近青原市了，会对商会产生严重的影响，这不是周远强愿意看到的。    更何况，自己手上也没有这玩意儿。    弹药的问题，才是商会最需要解决的问题。哪么，展战略级的武器。就显得非常重要了。如果商会现在掌握了战略级的武器，像这一次数以亿计的丧尸狂潮，根本就不需要害怕，很容易就可以化解掉，哪里需要自己还有商会如此狼狈？    可是研制战略武器，又谈何容易，没有很长的时间来研究，根本不可能。商会现在启动战略武器的研究工作，总的来说，还不算太晚。    思绪万千中，李意寒边开着车边说道：“老板你就放心好了，水泥在市还有几个周边城市，都是非常的充足，按时间来完成水泥应该不成问题的；只是我有些奇怪，什么企业或者国家需要到这么多的水泥！”    周远强当然不会说，他只是笑了起来，说道：“我们是贸易公司，管他们要这么多水泥干什么？有钱赚就行，又不是什么大事情，又何必追究他们的用途是什么？”    李意寒一想也对，也没有再继续问下去。    周远强并没有回家里，也没有去找言雨荷，而是让李意寒将自己送到仓库里，现在又到了充当苦力的时间了。    “商会的紧急应对措施还是不够完善。原本像水泥厂，有着青原市在，人们的住房问题，根本不需要担心，各类以前的工厂，可以让工厂不用担心没有三房。正是这样，水泥厂一直没有得到重视，这才导致了这一切。”    望着如山的水泥，周远强在苦笑之后，也开始反省着自己，还有整个商会。    这一次出现的危机，也让商会暴露了很多的问题。一些平常不会有人注意的事情，如今却成为了商会的致命伤？疯狂的空军扩张，几乎大部份的人物力都运用到了战机的制造上，也严重拖累了商会其他的行业。    想想也够疯狂的，一年的时间，就拥有了一千二百架战机，六十艘军事飞艇，算起来，完全比地球上绝多数的国家还要在空军力量上强大。这是一种什么样的扩张度？商会太过注重飞机的制造，却忽视了兵工厂的承受能力。    “也许需要将战机制造暂缓，不单是弹药消耗跟不上，连燃油，后勤也会着很大的问题。而装甲制造厂即将投产的重型坦克，将会对整个商会的后勤，有着极大的考验。隐形轰炸机的研究仿制，远程火炮，6基导弹等等    周远强开始纠结了，事情似乎越想越复杂，看似完善的商会，其实还有很多东西没有解决掉。    “他***，什么也先不用去想，最重要的，还是将这些水泥给带到末世再说想到接下来的几天，还会有海量的水泥抵达，周远强的头开始大了起来。“也许，是应该扩建扩建水泥厂的时候，否则再有下一次，自己干脆一头撞墙死算了。”    想到自己的身份，至少也是万亿美元，可是竟然还像苦力一样搬水泥袋，这意儿整得，连周远强自己都有些不好意思起来。    真是太让人，，    第二更万字已毕，向大家求一下月票，一直想办法克服困难努力更新着，希望大家能多支持！

VIP卷 第294章 军火商
    划足的水泥，保障了第二道阵线能够顺利地修建。    整个商会在集中所有大型的建筑机械之下，又有近三十万的同时开工，加上质量上并不需要达到很高，只需要不被丧尸给冲垮就行了，这么一来，进展自然是神。    经过几天，丧尸们的结集，终于再一次达到了惊人的三千余万，比起第一次来更加的声势浩大。    商会对此并没有紧张，储备着的弹药，足够化解这一次它们的攻势。在这种一望无际的荒原上，它们无处可躲，又是主动性进攻，对于商会来说，完全是活靶子一样。它们可能唯一的贡献，就是消耗商会的弹药而已，毫无威胁，连第一道阵线也不会突破得到。    痛苦当了几天的搬运工，总算是处理掉了这无数的水泥，可是这还没有完，弹药还需要去解决。    受益到这一次疯狂的扫货影响，整个抑和周边城市的水泥开始涨价。连带着，整个股市的水泥板块疯狂走强。这种连带关系，确实是让周远强有些可惜，如果自己稍微懂得股市，或者说炒货，完全可以借这个机会狠狠地赚上一笔，至少也赚回自己采购水泥一半的钱。    国内水泥的事情一处理完，周远强甚至没能和家人打个招呼，又是匆匆出国，目标正是也门。    做为中东军火交易最为活跃的国家之一，也门的问题，同样是非常的复杂，人们拥有枪支率之高，号称世界之冠。在这里，到处可以见到背着枪支上街的人们，国家是明令不允许带枪上街，但一般警察都不会去管这一条。一间间合法的武器店，你可以轻易购买到你所喜欢的枪支。    宗教和部落、民族问题，困扰的不仅仅是其他非州国家，也门同时是陷进到这三个问题里。    所幸是的，也门国家政权统一，社会虽然动荡，但至少不像索马里一样，几乎每天都会有地区在进行着交火。也门的地理位置。也决定了它们成为了中东的一道门户，军火交易非常的活跃，大量的军火商云集在这里。    很多非法组织，武装力量，贫穷国家武器采购，都是在也门进行，整个国家几乎就是军火库的代名词。    周远强抵达也门的时候，确实是小小地惊讶了一把。相比起国内拥有枪支，至少也是几年牢的法律，这里完全是一个枪支的自由国渡。甚至你可以见到背着一支人，和当地的警察、驻军交谈着。街道上，到处是腰间别着一条金黄子弹链的人们，似乎在这里，枪支和子弹，已经成为了一种饰品。    也门也有着他们的一种潜规则，一般很少会当街开枪杀人、火拼。像解决个人恩怨，一般是由部落来调解。看似原始的潜规则，却是保障也门安定的因素之一，所以导致了部落在也门里的地位非常突出，一些当地政府还需要尊重部落的意见。    简单地化过妆，不至于让人认出自己的真面目之后，周远强游走在街道上，很快就逛到了一个装修豪华的武器店门前。    这里的军火交易，到了光明正大的地步。不过明面上，一般是交易一些轻型的武器，像重型武器，还是被也门严令禁止的。所以这些重型的武器，会是暗地里交易。一家家的武器店，就像是一个联系点一样。    周远强走了进去，大理石的地板光可照人，几盏水晶吊灯布置在大堂上，如同进了酒店，而不是武器店。    里面有着几列柜台，上面摆放着数量繁多的手枪，步枪等等一系列轻型武器。不同口径的子弹，全都排列着。古董型的，最新型的，罕见型的枪支，这里都可以看到。完全称得上是一个百科全书般的武器店。    最吸引人注目的，还是大堂四周的墙壁上，挂满了采用火红木托的购，至少有上百把之多。    年轻的也门小伙子销售员见到有客户上门，马上是热情地迎了上去。在这几年里，他不知道接待了多少国外来的游客，还有多少私人的，或者小团队的人们，向他们推销了武器店里一件件精细的各类武器。    “您好，有什么可以为您效劳的吗？”    带着一些本土化的英语，但绝不难听，也不会让人听不懂。很有职业精神的小伙子，他不等周远强说话，已经是介绍起柜台上的袖珍手枪来，说道：“这些手枪做工非常的精美，完全是一件艺术品一样，更重要的是，这种手枪您不用担心海关的问题，在我们这儿，是允许您将枪带出境外。”    如果换了其他的游客，听到这种手枪能够带出海关，早就动心了。可惜的是，周远强对于这些，确实没有什么兴趣。他说道：“你们的贝拉德先生在吗？我有事情需要找他一下。”    销售小伙子怔了一下，打量了一下周远强，最后说道：“您有预约吗？”    周远强笑了笑，说道：“你可以告诉他，我是洛衫矾的雷斯介绍过来的，我想雷斯应该有提到过我。”    “您稍等，我去请示老板一声。”    不用多久，一个爽快的笑声从二楼里传出来，一个有旧、榨煮头的贝拉德从楼梯里专了下来，稍微打量了山刚，堡。顿时热情地说道：“您就是周吗？雷斯是我多年的伙计，早就听他提到过您，刚刚我才结束和他的通话。见到您，非常的荣牵！”    周远强和对方来了一个拥抱，说道：“我也很高兴见到您，贝拉德先生。”    两人客套了一下，又是上了二楼，在贝拉德办公室里坐下。    “红酒，还是茶？”贝拉德从书柜旁边拿起酒和茶叶，向周远强晃了一下，说道：“你也知道也门的情况，非常的糟糕，我们这些人当然不轻易露面。同行的竞争，非常激烈，有时候还会有冲突。”    周远强当然了解这些，他说道：“贝拉德先生，这我完全可以理解。还有，给我红酒就好了。”    给周远强倒上了一杯红酒，贝拉德坐回到办公椅上，说道：“听雷斯说，你需要我的帮忙？你也知道，我只对军火这一行熟悉，其他的，我无能为力周远强也有些口喝，抿了几口红酒之后，说道：“找您，正是为了军火的事情。”    贝拉德来了兴趣，“哦？只要提到军火，我想您是找对人了，雷斯一直是我多年的伙计，他对我是最清楚的了。”    周远强也没有客气，从口袋里将自己需要到的清单给递到贝拉德的面前，说道：“您先看一下，如果没有问题，我们再接着谈。”    清单是列着的，主要是火炮的炮弹，还有地雷，火箭弹，航空炸弹。周远强也希望有导弹，但这个似乎太过困难了一些，所以最终还是没有将它列入到清单当中来。在周远强看来，只要有足够的炮弹，哪怕没有空军，一样可以将丧尸用地毯式的轰炸撕碎。    火炮群才成形不久，炮弹的储备严重不足，如今自己需要做的，就是采购足够的炮弹，用来进行火力压制。    全世界范围内的火炮炮弹，按照不同的口径，一般炮弹都是通用型的。商会兵工厂当初在设计火炮的时候，也是按照以前的火炮尺寸来设计，能够射各类通用的炮弹。在减低后勤的压力同时，同样现在给周远强带来了方便。    兵工厂即将无法快地制造出炮弹，哪怕，就由自己从现代里采购一批，反正也是通用的，可以使用。    刚开始，贝拉德确实是不太注意手中的清单，可是等到他看了几眼，顿时一阵惊愕，望着周远强说道：“您，您不是在开玩笑吗？”    周远强采购的各口径炮弹，达到了劝万，地雷坠万颗，火箭弹田万枚，航空炸弹劝万枚。非常庞大无比的一笔弹药订单，从贝拉德的角度上来看，如此庞大的弹药基数，绝对是二战以后最大的一笔军火弹药订单，是的，绝对是最大的，没有之一。    “当然，您认为我千里迢迢地找到您，是为了和您开一个玩笑吗？”    周远强当然明白这也太过惊世骇俗了一点，但是自己没有办法，至少这么妾的数量弹药，才可以帮助商会平安地渡过这次的危机。两阵墙体固然是可以阻止丧尸的狂潮，为商会赢得时间。但是周远强还是认为，庞大的弹药基数，不仅仅可以保障现在，同时可以保障以后。    这是一个，过圆乙美元的订单，已经和一个国家的订单不相上下了。    贝拉德有些严肃地望着眼前这今年轻人，有点像混血儿的他，应该具备东方和西方的特点。问题是，如此大的一笔军火交易，绝对不是个人或者组织的采购，唯一的解释，就是国家。可是什么国家，会需要到如此庞大的炮弹基数？    老实说，从从事军火生意以来，虽然中东地区多有冲突，但碰上这么庞大的弹药量，还是让贝拉德难以置信。    “这么多的弹药，我不可能交得出货来    原本想吹嘘一翻自己如何如何的拥有实力，在军火商中排第几，可是面对这一份清单，贝拉德感觉到自己的无力。他之前的生意，一部份是从自己的制造厂里出的货，一部分则是由其他的兵工厂代工制造出来的。    更何况，这么大的弹药基数，肯定会引起一些国家的情报中心的注意，交易起来，麻烦非常的多。    周远强早就料到贝拉德不可能独自一人就吃下，他说道：“我需要交货的时间，只有半个月，我并不介绍谁来制造生产，我只需要货。贝拉德先生，我的意思你应该明白的，你可以担当我这一笔生意的代理人，我会给你货款的半成做为报酬    十五亿的采购货款，半成就是七千五百万，一个让贝拉德无法拒绝的数量。    贝拉德当然动心，他静静地坐回到椅子上，仔细地思考着，他必需要想清楚，自己的人际关系，怎么安排这一笔订单，才可以在半个月内交货。虽说地下军火商没有什么法律保护。但也有它的规则，只要混这一行，就必需要遵守，否则名声臭了，就不用想继续混下去了。    而且能够进行军火采购的组织团队，在这和平的世界里，哪个不是亡命徒？军火商再厉害，不过，凡中介的身份而已。和他们冲突起来。肯定是军火商听    “半个月。会不会太短了一些？”    贝拉德轻轻敲击着桌面，如果时间一个月的话，完全没有任何问题。可是半个，月，除去联络谈判的时间，还有运输的时间，真正用于制造生产的，只有不过十天左右。    这就意味着，想要如期交货，就要跟更多的军火商们合作。    周远强也不想时间这么紧，可是问题是，丧尸它们会给自己时间吗？    只要想到情报部门交给自己的侦察图片，下面无数的丧尸已经结集完成，周远强就是头痛。第二次的攻势，足足三千余万的丧尸，让人明白什么才叫人浪，什么叫集体冲击。尽管这一切在空军全部出动之下，将第二波的攻势给打散了，可是空军的弹药，基本上已经消耗一空。    只要第三波攻势形成，它们就可以直接面对荒原第一道阵线，第四波就可以摧毁整条阵线，向着第二道还没有建好的阵线扑上去。    这种时间，半个月并不是很长的一段时间，足够让丧尸形成第三波的攻势了。    “贝拉德先生，时间上，没有力法。”周远强一口将手中的红酒喝完，说道：“如果合作顺利，我想这才是我们合作的开始而已，以后合作的地方将会更多。现在这一个困难度不是很高的订单，应该是没有问题的吧？”    贝拉德点了一下头，相比没有什么技术含量的炮弹来，你说让自己弄一架逻，当然不可能，美国佬还没有几架，怎么可能会在黑市里看到。像阿帕奇武装直飞机等等，这些太过耀眼的武器，黑市里真正有办法弄到的，几乎没有。    一个国家的管理体系，像这种大型武器，都有着一套方案，突然不见了一架，这种事情，现实中几乎不会生。    更何况，这种战机武器，它们的价格太贵。别看一架阿帕奇全副武装之下只需要烈口万美元就可以。但那是指国家与国家间的交易，在黑市里，它的价格不便宜，反而要贵上很多，没有刃。万美元，你根本就不用指望能够买到。    可是有旦四万美元的人，绝对不可能花这个钱去买一架阿帕奇武装直升飞机，还不如装备几套火箭筒戈算，一套也不过是几千美元。    真正算起来，看似这些都走动则上千万美元，可是它们的利们经过几次倒手，中介商能够赚到的钱并不多。别看弹药的利润率很低，可架不住数量多。单是看看周远强的订单，各类炮弹近千万，利润是非常惊人的。    “这单我可以接，但是运输的问题，我只能保证在也门内没有问题，离开了也门，我们也没有能力，毕竟我们只是一群中介军火商而已。”数量还是太大了，贝拉德也不敢保证。既然对方有这么大的能力给出这种天大的订单，应该有他们的办法可以解决运输上的问题。    周远强倒是无所谓，说道：“运输的问题就交给我这一边来解决，你们只需要到时候装船依靠在我所指定的地方就可以了。”    “还有一个”我们只接受现金支付，你要知道，干我们这一行，银行帐号并不安全，很容易就被锁了帐号。”    在贝拉德看来，这个条件可不好处理，十五亿美元的现金，想想就能够让人头皮麻。如果让人知道有人运输着十五亿现金，绝对整个也因还不翻天？这个，条件，也确实强人所难。    谁知道周远强只是眨了一下眼睛，说道：“没有问题，到时候我们一手交货一手交钱。为了给你们安心，我可以预先支付旦四万美元，相信贝拉德先生做为雷斯的朋友，这点信誉，还是有的。”    贝拉德根本就没有想到对方答应这么干脆，这导致了怔了一下，这才机械地点头说道：“好，很感谢您的信任，我相信我们的合作，肯定是长期性的。”    在商妾了一系列交易的问题之后，周远强才离开贝拉德的武器店。    对于贝拉德这个人，周远强并不是很了解，上次在洛朽矾的时候，周远强走向雷斯提出让他介绍自己在中东的军火商，于是雷斯就推荐了贝拉德。事后周远强也找杜邦公司问过，从他们哪儿了解到的情况，也证实了这个贝拉德确实很讲信誉。在也门是排名第六的军火商。    杜邦公司的资料，周远强当然是相信的，怎么说杜邦公司也是军火界的巨头，凭着他们的实力，资料当然可信。    （今天腰像化脓了一样，让我非常痛苦，这一章码码停停，基本见到电脑椅，还没有坐下，屁股已经感觉到麻酸了，不过总算是码出来了。可能只有一章，见谅了，毕竟我不是铁人，长时间的码字工作，还是会出现一些小问题小毛病的。我小小地希望，大家不要因为只更新了一章，就在书评里攻击说阳萎，不负责任什么的，雨水从上架来到今天，一切的努力，大家有目共睹！）（未完待续）

VIP卷 第295章 浪潮的撞击
    ，“激次重复着的日出，已经不能给镇守在荒原第阵化。圳小兵们感觉到那种万道霞光的壮观美了，更多的是对于太阳的诅咒，因为太阳的升起，代表了接下来就是火辣辣的烈日，让人难以忍受。    第二次的丧尸狂潮，声势浩大，可惜落幕太快，在空军上千架战机的攻击下，还有军事飞艇恐怖的地毯式轰炸下，密集的它们，仅仅是两天，就被炸散。两次相加，过五千万的丧尸化成了残渣，可又怎么样？纵横交错的山岭里，丧尸丝毫没有停顿，还向着荒原涌来。    令空军尴尬的事情，终于在摧毁了第二次丧尸狂潮的时候，出煌，了。    几乎消耗一空的弹药，让绝大部份的战机成了摆设。少量的导弹，还是商会为了应急而剩下的，但数量也不是很多，需要是足够装备五十架战机而已。而这五十架战机，它们将是商会目前唯一的制空力量，负责巡逻整个。商会的领空。    兵工厂已经是加班加点地制造着，可是生产量毕竟有限，空军不得不面对无弹可用的尴尬结局。    为此，做为空军司令的许大力，直接就是开着车冲到兵工厂，气冲冲地找到忙得焦头烂额的陈寻安，不分清红皂白就大吼大叫。对他来说，他不管什么困难不困难的，他只知道，自己手下的战机，如今和玩具没有什么两样，上千架只能窝在机库里。    许大力当然知道丧尸的数量。这才是他着急的原因，没有了空军的压制，它们恐怖的数量，地面部队根本没有这么强的火力压制，肯定会直接冲击荒原阵线。以那简陋的墙体，怎么可能抵挡得了狂潮一样的丧尸攻势。    望着大吼大叫的许大力，陈寻安也只有苦笑，他什么也没有说，而是带着许大力走到兵工厂中的导弹分厂里，指着熬成熊猫眼的工人们，说道：“看看吧。我们已经是负荷运作了。你看这些机械，整整三个）月没有休息过，高温让它们变得火红。看看工人们，几个月来，没有休息过一天，全是扑在这上面    “不是我们不想提供弹药给你们，而是我们的制造能力制约着生产度。”    许大力一向不会了解这些，对他来说，要弹药，只需要通过后勤部申请，很快就会运送过来。如今在缺少弹药之下，却迟迟不见得到补充。虽说第二次的狂潮被打退了，可是只需要几天的时间，又会形成第三波。他怎么不着急？    可是如今见到兵工厂隐隐通红的机器，他顿时明白了兵工厂的难处。    陈寻安叹气地说道：“现在传统的导弹已经停产了，全力制造着结晶能量武器，每天的产量会提高一些，而且打击面会高一些。其他的分厂，像火炮炮弹的制造生产，全停了。我们也是在想尽一切办法提高兵工厂的能力。但不是短时间就可以补充得到的    “是我错怪你们了！”    许大力很庄重地向陈寻安道歉，他说道：“但是前线真的很吃紧，我希望你们制造一枚就送一枚过去。谁也不知道前线什么时候有变化。空军将是商会最大的力量，少了空军，对于6军的兄弟们来说，他们的压力太大了。”    陈寻安何尝不明白，“我们会尽力的，希望丧尸的结集完成能够来得慢一些，每多一天，我们能够提供给空军的弹药也就充足一天    他们两人，不过是商会里的一个小插曲，从第二次丧尸狂潮被摧毁之后，地面部队就接到军部的命令，进入到一级警备状态。    同时负责着地面部队的各级军官们，明确地接到军部的答复第三次丧尸狂潮，将会由地面部队担任主力部队，是考验地面部队的时候了。    命令一下达，整个地面部队自然是紧张起来。    第三波丧尸结集的时间，比任何人预计要来得快一些。从情报上显示。最大的因素是最高峰的丧尸群涌出到荒原上，加了结集的度。而且从侦察飞艇上传回来的情报，丧尸最多可能结集出第四波，它们就会后续无力。    周远强处理了弹药的事情，正坐在许语海的办公室里，望着一幅幅侦察图片，他的眉头拧成了一团？    从现代也门里的军火，至少还有一个星期才会真货，丧尸的结集完成，不出预料的话，现在它们已经向着荒原推进了，明天早晨，就会出现在阵线火炮覆盖的范围之内。整个地面部队接受考验的时候。也到了。    “有没有可能这一次大规模的丧尸结集，会有着统领级的丧尸在作怪？”    凭着之前的经验，周远强只能是寄希望于这个。如此一来，也许解决这一次大规模的丧尸潮，自己挺身而出，能够力挽狂澜？    许语海摇了摇头，说道：“老板，我们当初也考虑过这个可能，也派出了全部的侦察力量，但是并没有一丝的现。统领级的丧尸，根本就没有它们的踪迹；特别是有着这个大山脉的存在，哪怕是有这个可能性，我们也没有办法将它给找出来。”    想了想，许语海又是说道：“分析部认为，如同规模的丧尸，并不是统领级的丧尸所为，它们没的一种本能。”    希望的落空，让周远强也有些烦恼起来，看样子，只能是寄希望于地面部队了。    有着情报部门出小时的侦察监视，丧尸的一举一动，根本就逃不过侦察机的“眼睛”大量的信息江总，一个个电话打到了地面部队前沿指挥部里：“距离三十七公里。距离三十公里。距离二十五公里    经历了一个。晚上的移动。在清晨地面部队刺耳的警报声中，丧尸群终于走进入到阵线十五公里的范围内。    商会对火炮的研制，并没有太大的运作，一直是致力于空军的展。    在末世第六个新年过后，才开始关注展火炮。得益于安格图露天矿场的优势，让钢铁厂可以提供更多优良的钢铁，用于制造火炮。    考虑到火炮的目标是丧尸，所以最小的口径，不在兵工厂考虑的范围之内？    目前兵工厂制造的火炮，分为仿所式毫米加榴炮，仿…毖式占5毫米加榴炮，还有2田毫米榴弹炮。三个类型。    这三个口径的火炮，绝对是恐怖级别的，它们的爆炸冲击波和弹片，足够在瞬间压之下，对丧尸造成毁灭性的打击。这三个口径的火炮虽然不是很多，但以这些火炮的射，还有丧尸移动的缓慢，足够对付丧尸的攻势了。    所谓万炮齐的场面，不过是夸张的形容而已，如果有数千门火炮同时射，场面已经是级的壮观了，整个人类历史上，也没有多少次拥有这种火炮射的场面。    三种口径的火炮，它们的射程，都非常的远，之所以将它们放进到二十五公里范围内才开始动轰炸，无非就是想让它们在移动中变得更加的密集拥挤，更好地展着火炮的威力。    当清晨的时候，分布在墙体后方的十几个火炮群，在接到情报部门传来的距离时，还有得到军部的命令之下，一门门的火炮，开始除去盖在它们身上的帆布，露出了它们长长的炮管。早就测试好炮击位置的火炮，不需要再一次调整攻击元素。    一排排一列列的火炮出现在太阳光之下，是如此的威风凛凛，长长的炮管，充满了杀气腾腾。    随着命令下达，一排排数十门火炮同时出怒吼，将一炮弹送出炮膛，凶狠地砸落到二十五公里之外如同海洋一样的丧尸群里。也许知道幼毫米火炮威力的人不是很多，但是举个例子，就算是重型坦克，只要落点在坦克五米范围内，冲击波都可以将它给掀翻。这么一说，大家都可以想得到，它的威力到底有多强了。    密集如麻的丧尸群，就像是平静的湖面，而一射出去的炮弹，则是像大雨一样，雨点疯狂地砸落在湖面上，溅出一个个水纹来。    总共只有二百余门火炮，在面对至少有三千余万丧尸的狂潮，哪怕火炮的口径再大再凶狠，但是也不可能阻止得了丧尸群的前进。更何况，火炮覆盖的面积，对于纵横数百公里长的丧尸线来说，根本不算什么。    轰隆隆的爆炸声，冲击波强悍的能力，横扫威力范围内一切的物体，在飞沙走石中，伴随着的是无数丧尸的残渣。    一个个掀，全是一片片的真空地带，丧尸在这些远程火炮面前，就像是对空军一样，一点办法也没有。它们只是一群前来送死的丧尸而已，但毫无意识的它们，很显然不会这么去想，本能的驱使，就是它们一直前进的动力。    高强度的炮击，地毯式一样的推进，如同犁田的犁，在推进中，将土给翻了过来？    随着火炮群的威，十五万的地面部队在轰隆声中，开始登上墙体。二三十公里的距离，丧尸们只需要下午就可以抵达，这将是一场非常艰苦的战斗，因为要经历夜间，对人类不利，对丧尸有利的夜间作战。    其实这么远的距离，士兵们能听到的炮击声，多半是炮弹射时的声音而已，而炮弹的爆炸声，距离过远，几乎听不到什么。    面对着风平浪静的茫茫荒原。一颗颗地雷还在**裸地摆在沙石地上，交错着的壕沟，一条条铁丝网，马钟林的感觉很奇怪，非常平静的同时，又充满着紧张。火炮群的威，已经证明着丧尸群很快就会抵达这里，最令人紧张的近距离作战，就要开始了。    数千万的丧尸被消灭，人类付出的，不过是一些炮弹而已，并没有一人伤亡。    可是现在马上就要近距离作战了，谁敢保证没有伤亡？像这低矮的墙体，根本抵挡不住丧尸。前方的地雷，带给丧尸的杀伤力有限，而交错的壕沟阻止时间同样不会很长，给士兵们射击的时间也就有限。    目测了一下从冲破地雷到壕沟里的距离，再目测了一下壕沟过后距离墙体的距离，整个。距离只有五百米。    值得庆幸的是，手中的冲锋枪不单可以扫射，点射的威力更加出色，在加装着瞄准镜的情况下，射击的距离，可以扩大到六百米左右。一但丧尸们天肌旧雷阵地。马卜就可以利用瞄准镜来友杀丧尸。“五百米的距离，又有着一堆的阻碍物让丧尸们减，杀二三十个。应该不成问题的吧？。    马钟林默默地想着，他靠在墙体顶上，小心地擦拭着手中的枪支。只要是老兵，全都明白，到了战场上，你唯一可以依靠，就是手中的武器。不为了功绩，也不为了勋章。仅仅是为了自己的小命负责。    高夏他们两人，早就紧张地不断地向外望，和他们一样的人很多。如今不是值班的时候。而是战时，所以能上的人，全都登上了墙体上。将这一个，像长城一样的墙体排满了人。每二三米，就会有一名士兵。    烈日火辣辣地晒着，在荒原里生活习惯了的士兵们，也感觉到热得难受。汗水打湿了衣服。    汽车的轰鸣声传来，几辆运水车出现在墙体的后面，后勤人员开始扛着水，登上墙体之后，将每一个士兵的水壶给加满，同时递上一团香啧啧的糯米团，这将是所有士兵们的中餐。    晚餐估计会在战斗中享用，到时候还会分配到一份防寒酒，士兵们的大衣也会送到墙体上来。    马钟林在给自己的水壶加满水之后，并没有急着去喝，因为多年的经验告诉他，现在流的汗，根本算不了什么；只要战斗一打起来，到时候一个，人的意志力，耐力消耗非常快，才是需要大量补充水分的时候。    火炮群的轰击，时断时续。    马钟林知道，这主要是火炮的炮管过度使用，会达到临界点的高温，必需要进行着冷却处理。而且钢铁厂生产出来的炮管寿命并没有想象中的长，有一些在射几十枚炮弹之后，就要更换炮管。如此一来，自然是时断时续。    算算时间，这种时断时续的炮击，已经持续了三个小时，给丧尸的杀伤力。是致命的。    “应该还有五六个小时，躲过炮火的丧尸，就要出现了。”    马钟林并不知道为什么军部这么早就让全体士兵进入到墙体上，难道他们不知道丧尸还有很长的时间，才会到达阵线前吗？这种烈日，在这里无聊七八个小时，如果不是适应这里的环境，恐怖不用丧尸攻击，单是中暑昏迷的士兵，就可以导致溃败。    可是很快他就知道了，各级长官们的叫吼响了起来，天空中悬停的侦察飞艇，将下面的情况传到了地面部队里。    星星点点的丧尸，开始出现在士兵们的眼里。刚开始只是几只可是随后越来越多，零零散散地，向着墙体冲来。    “全体士兵准备，进入战斗。这是丧尸先头的高级丧尸，它们的移动度非常快，已经脱离了大部队丧尸。    战斗一开始，就会进入到最惨烈的一刻，因为你们面对着的，全都是丧尸中的高级丧尸，任何的犹豫，都是致命的    长官们的叫吼，哪怕是排长连长他们，也全都是投入到战斗状态当中来，扛着枪，开始瞄准着极远处出现的高级丧尸。    墙体上的追击炮和无后座力炮并没有开炮，因为高级丧尸的移动度过快，而且非常的分散，浪费大量的炮弹，杀伤力也非常的有限。所以最先威的，当然是精锐兵种狙击手们。赵鸿远练的两千名狙击手，绝对是对付丧尸的主力，被分散在这一条数百公里的墙体上。    “轰”的巨响”刀毫米的重型狙击枪出沉闷的声音，一千二百米外的一只高级丧尸，在奔跑中直接化成了一阵残渣，飞撤四溅给人一种大炮打蚊子的错觉。    可是你不得不承认，这种大口径的重型狙击枪，它对提升士气上，有着非常好的效果。凶狠的攻击效果，往往能够让人热血沸腾，激出士兵们疯狂血性的一面。那种摧毁一切的气势，就是重型狙击枪存在的价值。    布置在这一段墙体的狙击手只有几人，可是面对几乎只是直线向前狂奔的丧尸，练有素的他们，却挥出了巨大的作战能力？每一枪响过之后，总有一只高级丧尸的脑袋被轰去，翻滚着一头扎倒在沙石里。    零零星星的高级丧卫，像是被人一一点名一样，不断地被轰去脑袋。栽倒在前进的路上。    只是几名狙击手，在面对数量越来越多的高级丧尸，也不可能没有漏网之鱼；当一只六级丧尸从狙击手中漏掉，出现在摆放在沙面上的地雷阵地时，它没有一丝的停顿。就是冲进到地雷阵地里。    凌乱摆放的地雷，丧尸不可能去识别它，哪怕它是高级丧尸。    随着“轰。地巨响，触了一枚地雷的这只丧尸，在爆炸声中，整个下半身被炸个粉碎，上半身被高高的掀飞到空中，在地雷的硝烟没有完全升空的时候，由空中一头扎倒在沙土里。    （啥也不说了，真的好累，两个小时拼出来的，历史最好度。有月票吗？安慰一下我已经受伤的屁股和腰吧，顶着它们的抗议在拼命，没有功劳，苦劳总应该是有的吧？）（未完待续）

VIP卷 第296章 空中危机
    隆的爆炸声不时响了起来，将只只讲入到地雷阵工四氏尸给炸掉下半身，而被掀飞的上半身，往往又会砸中下面的地雷，连渣也没有剩下。    目睹这一切的士兵们，全都是吞了吞口水，全都是感觉手脚冰凉。    丧尸它们不能出惨叫，整个场面，像是一部怪异的电影，除了地雷的轰隆声，还有不时响起的狙击枪沉重的怒吼外，就是一只只被掀飞撕碎的丧尸，它们无声无悄地冲进地雷阵地里，在轰隆声，无声地被撕碎，化成了尸渣雨。    随着时间的推移，一些三四级的丧尸大规模地出现，它们的数量快地增加着，单纯是依靠几名狙击手，不可能阻挡得了这么多的丧尸。于是整个地雷阵地欢快地响了起来，轰隆隆的声音不绝于耳，硝烟腾空而起。    不断地撞击，零散地摆在壕沟前的地雷阵线并不是很大，连绵数百公里，商会也不可能有太多的地雷。    很快地，当第一只五级丧尸冲过没有多少的地雷阵地时，它出现在壕沟前，没有犹豫地向着墙体推进。可怜它的能力很出众，但无意识，让它对能力的利用根本就谈不上，直直地走向壕沟里，随后一头就扎了下去，挣扎了半会，才重新爬了起来，越过这一道壕沟，但随之又陷进到第二道壕沟里。    它的表现，完完全全像是十足的小丑。    但是墙体上的士兵却连笑都不敢笑，它现在看似很笨拙，但见识过它厉害的士兵，都知道它在靠近人类后的疯狂，还有不属于丧尸的僵硬动作，灵敏的它，一但靠近，就会带起一片死亡的旋风，被它碰到的士兵，只有死路一条。    “预备    身后从团长到连长，再到排长，到班长的叫吼声，成了墙体上唯一的声音。    士兵们早就准备好的射击姿势，又再一次在叫吼声中检查着，将枪支揣了起来，架在墙体的边缘上。眯着眼睛，透过瞄准镜，盯着壕沟上越来越多出现的丧尸。它们移动跳跃，翻过一条条壕沟，将一道道铁丝网给撕破，开始进入到士兵们步枪在加装了瞄准镜之后的射击距离内。    “自由射击，开火！！！”    随着分段指挥官的吼叫下，早就瞄准锁定的老兵们，因为紧张而握紧着枪支的新兵们，纷纷扣动了板机。    “砰砰砰，，砰砰    密集的声音响起来，一个个墙体朵口上吐着火舌，子弹在零点一秒内，脱离枪管，在经过短暂的飞行之后，一头就钻进了丧尸的脑袋里。巨大的威力。徒然将丧尸的脑袋掀飞了一半，里面如同墨汁的脑浆四处飞溅，一条条腥红的神经在跳动中哑然而止。随后仰天倒下，直接滚落到壕沟里。    只需要一分钟就可以出现在墙体上的高级丧尸，在壕沟和铁丝网的阻碍下，前进如同蜗牛，可以给墙体上的士兵更多从容射击的时间。连一些才练不足三个月的新兵们，几枪下来，也渐渐平静了下来。    刚刚停顿了十余分钟的火炮群，再一次出怒吼，在墙体上，还可以见到拖着火舌打出去的炮弹。    数千万的丧尸冲锋，火炮群根本没有保留，几乎炮管一到达冷却的标准，又是开始了炮击。在稍微压制住丧尸带起的狂潮时，侦察飞艇的另外一个作用，开始挥作用。它就像是火炮群的指示灯，将丧尸群中的远程丧尸给找出来，呼叫火炮群的致命打击。    对于地面部队来说，最有威胁的，就是丧尸中能够进行远程攻击的类型。    火炮确实是凶猛，战争之王的称号，让它们至今在导弹高展的今天，依然有着不可替代的位置。各类高科技的展，给予了它们更远的射程，更高的精准度，更快的射，更高的机动性。    第三波丧尸狂潮，从一开始，就进入到白热化当中，它们排山倒海一样向前推进，凶猛的火炮群，开始失去压制力。    兵工厂的加班加点，总算是将一批空军弹药赶了出来，弹药的余温还没有退去，就被陈寻安给派运输队将弹药运送到荒原军事基地里，交到了许大力的手上。前线的状况，陈寻安当然明白，墙体很难抵挡住这一波丧尸潮的冲击。    接到弹药的许大力，自然是差点就高兴到跳了起来，当下连忙安排着后勤人员，开始给最优秀的一批飞行员战机挂装。    只是让许大力有些奇怪的是，这一批航空炸弹似乎有些不同以往的航空炸弹，他找到了说明书，在仔细看了一下，顿时眼睛亮，拍着大脚笑了起来。如果这些结晶航空子母弹真的像说明书一样，对丧尸的杀伤力，就非常巨大了。    一枚枚最新型的航空子母弹被挂装到了战机上，被挑选出来的上百名飞行员，已经是做好了准备。    考虑到这一次航空炸弹的不同，许大力也害怕手下的兵浪费了，自然是将他们集合，跟他们讲解起这一批航空炸弹的特殊性，并且要求在展开轰炸的时候，需”月…群拉开更大的距离。尽量让每一个人的攻击范围不今有里…的可能。    “伙计们，此时正是我们空军最尴尬的时候，很多人在问我高傲的雄鹰怎么失去了翅膀？是的，就是弹药问题，让我们这些战机，只是一架会飞的战机而已，也仅此而已。如今好不突然等到了一批特殊的航空炸弹，难道大家不应该好好表现吗？”    许大力拍着手，说道：“现在，到天空中去，好好告诉世人，空军永远是最强的兵种。”    一轰而散的飞行员们，快地爬上他们负责的战机上，在指挥塔的允许下，一架架开始在跑道上滑跑，很快地就呼啸地一飞冲天，在空中短暂的盘旋下，等待到其他的战机升空完毕，编队完成，向着东方飞去。    “此时白热化的情况下，怎么可能少得了我们空军呢？”    许大力知道，空军的出现，不管攻击力是否足够，但是他相信，一定会带给地面部队极大的信心。在商会里，空军的强悍，就是支撑着整个商会信心的存在。这种关键的时玄，怎么可能没有空军的身影。    如同许大力所想的一样，字军呼啸的声音传来的时候，修建着第二道阵线的人们，还有第一道阵线上正与丧尸交战的士兵们，全都是出了一阵阵叫吼声。空军的出现，让原本沉重的气氛，变得活跃起来。    马钟林狠狠地吐了一口唾沫，身为老兵的他，当然有着骄傲的本钱，他一共射击七次，击毙五只高级丧尸，一个非常恐怖的数字。    也许有人能够做到射击七次击毙七只丧尸，但绝对不会是高级丧尸。高级丧尸它们的动作灵敏，度快，想要捕捉到它们短暂几乎不计的停顿瞬间，没有过人的本领，根本就不可能办到。不要忘记了，丧尸只有击中脑袋，才可以给它们致命一击。    天空中传来的轰鸣声，上百架战机的编队出现，让他停顿了一下，又是摇摇头，用自己才听到的声音说道：“这点战机，能顶什么事？看样子，还有一场苦战要打。不过等这一阵高级丧尸过后，接下来的普通丧尸，应该会好对付一些吧？”    只是经历过几次丧尸攻势的他知道，这不过是安慰自己的话而已，等到普通丧尸群上来，它们的数量比高级丧尸还要致命，而且躲在丧尸群里的远程丧尸，将是所有地面部队的恶梦。    战机群眨眼间就消失在天空中，从天空中，可以见到墙体像是一道堤坝，而在堤坝不足十公里的地方，则是像洪水拍打过来的丧尸群。受到早期火炮的洗礼，前锋上的丧尸稀少很多，可是越到后面，数量越多越密。    “编队散开，设定攻击范围，，    一面如同雨滴打在湖面，荡激出来的爆炸冲击波，会像一个巨大的圆内丧尸给摧毁掉。而后才是一朵腾空而起的蘑兹云。火炮的炮击从天空上看来，比起轰炸还要更美上一些，荡漾着的冲击波卷，像是死，神的镰刀，将范围内的丧尸给收割掉，送进到了地狱里。    上百架战机群在徒然散开之下，还是布满了一片天空，随着它们进入到攻击范围内，机腹下的结晶航空炸弹开始脱离，向着地面堕落。    装置了智能芯片的结晶航空炸弹，可以判断距离地面的距离，快地做出反应。当距离地面还有囱米时，就会启动里面的弹头引信，爆炸中，将数十个结晶释放球向四周送出去，形成了个数百米范围的电力场。这数十个，结晶一经落地，就会开始释放圆体内的处理过的结晶能源。释放出劝伏的电流来。    一枚结晶航空炸弹落下，数百米的范围内，几乎就是一片真空。    丧尸的身体并不怕攻击，但是这种电流不同，它可以在瞬间就传导全身，将你身上的水份抽干。丧尸的脑袋里，是保存比较好的地方，同时也是它们致命的地方。电流同样不会放过这个地方，可以在片玄就破坏掉它们的大脑组织，直接将丧尸送进到地狱里。    仅仅是一枚结晶航空炸弹，在它笼罩着的数百米范围内，丧尸们几乎在半分钟内，就纷纷倒下，再也没有办法爬起来。    没有华丽的爆炸，也没有令人惊叹的蘑菇云。有的仅仅是一种安静，丧尸们就是在这种安静中，悄然地倒下，结束掉它们痛苦罪恶的一生。如果有轮回地府一说的话，它们将会真正得到解脱，投胎再世为人。    结晶航空炸弹的表演，还仅仅是一个开始，持续十分钟的电力释放，让它成了丧尸们的死亡圈，一只只丧尸在踏进到这释电圈里，同样无声地倒下。像是一堵触摸不到的墙，丧尸无声地被阻止。    这是结晶航空炸弹第一次应用于实战，被迫进到绝境中的兵工厂，只能是匆匆将这还在实验完善中的结晶航空炸弹推到战争当中。这也是商会里目前威力最强大的武器之一，它的覆盖面积，还有持续性，让它成为了商会第一号秘密武器。    而目睹这一切的“一们。仓都是目睹口呆。他们怎么办想不到。众小小的晰炸弹。威力竟然如此强悍。    不说飞行员们，就是指挥部里，从侦察飞艇上转回来的画面让所有人都是吸了一口冷气。他们当中，知道有这种新型武器的人，并不多，只有秋国瑞他们几个。站在最顶层的人。像其他人，才是第一次见识到这种新型武器，同时让他们感觉到这种武器的匪夷所思。    随后，指挥部里的将领们，又是欢呼起来，在这种压抑气氛下，这无疑是一个让人充满信心的消息。    飞行员们在膛目结舌之下，更是欢快起来，他们驾驶着战机冲向丧尸最密集的地方，将这种新型武器投了下去，很快又是一大片的丧尸在电流释放之下，成为了这种新型武器下的倒霉蛋。    不过还没有完全实验完善的新型武器，而且又是匆忙制造出来的，当然会有一些不稳定的产品。平均每一架战机有四枚这种结晶航空炸弹，四百余枚中，有着三十多枚没有任何的效果，哑弹的比例，几乎达到了十分一，一个让人无法忍受的比例。    只是在这时候，也没有人去理会这个，毕竟三百七十枚生效，对于丧尸的打击，是巨大的，庞大的杀伤力，让人看到了这种武器在未来的展前程。    正如黄常年所介绍的一样，利用这种武器，可以在不摧毁建筑物的情况下，将丧尸或者是敌人消灭掉。它的缺点，恐怕就是对电子类产品。有着致命的攻击性。田o伏的电流强度，足够烧毁绝大部份的家用电器了。    似乎形势夫好，结晶航空炸弹的杀伤力，大部地击杀了前进着的丧尸。制造出了一个个真空地带。    战机还是在呼啸着，这一刻，它们再一次成为了天空和地面的主宰，恐怖的覆盖面，让它们轻易就将火炮群的炮击效果，在人们的心中迅地给削弱。    只是正欢的战机，似乎并没有现，危机开始悄然来临。    自从商会第一架飞机升空到现在，从看到有地展，短短一年半的时间里，就展成为了庞大的空军力量。商会的这一种偏重空军的展，主要是根据着末世的形势来确定的。因为在末世里，丧尸几乎没有可以出现在空中的种类，除了少数可以滑翔的丧尸之外，全都是对空军没有任何威胁的地面丧尸。    很多人在疑问着，丧尸真的没有空中能力吗？    纵观着整个丧尸的异化，各种匪夷所思的丧尸各类，一一出现在人类的眼里，很多是人类永远也想不到的种类。这种天外病特殊性，让人们一个个生了异化。像巨型丧尸，如果不是它真实地出现在你的面前，你会想到过，人会有可能变得这么巨大吗？像喷射怪，你会认为，它们是由人类异化出来的吗？    不管你相信还是不相信，你所见到的一切异化、特殊感染者，它们的原体，就是人类。    可是为什么丧尸如此丰富的地面型异化，却没有空中的异化？这个，问题，无数的人都没有办法解决，因为无论怎么收集丧尸的信息，也没有现空中有过丧尸出现。    或许，是人类没有办法异化出这种丧尸吧。    这种观念，让人类拥有了绝对的制空权，可以肆意地屠杀着地面的丧尸。    然而，就在飞行员们根本没有正视的时候，下面遥远的丧尸潮中，几只双手经过异化，有些像飞龙翅膀的丧尸，它们像是来自地狱里的恶魔，陡然腾空而起，异化的双手猛地拍毒着，快地提升着，很快就脱离了下面的丧尸群。    忠实的侦察飞艇，一直在密切着注视着整个战场的一举一动，这几只奇怪的丧尸才刚刚从海洋一样的丧尸里冒出来，就被侦察飞艇灵敏地捕捉到，将影像立马传回到情报部门里。    望着这冲天而起的丧尸，它们狰狞的面目，还有像是地狱恶魔的翅膀，异化的双手，仅仅还有着五只手指，上面长长的指甲，从影像里，可以见到闪着寒光。而变得尖锐的脑袋，还有带着一点肉翼的双脚让它在空中扇动翅膀时，能够保持度和平衡。    “这，，这是什么东西？”    收到影像俐情报部，全都是一片的惊呼，这完全是一种全新的丧尸类型，更重要的是，它们可以在空中快地飞翔。    情报部门还没有来得及分析它的特性，甚至还没有来得及提醒战机上的飞行员们。这些特殊的，能够在空中飞行的丧尸，已经是迅地向着高空中的战机飞去。没有人能够明白，它们到底会采取什么样的攻击形式。    危机悄然来临……    今天用铁砂掌教了一顿外甥，马上被姐姐和老婆用河东狮吼、枕头、扫把给教了回来，心情无比的郁闷，外加纠结，混杂。总之，今晚过得非常不愉快，乱糟糟的，烦”烦”烦！，如欲知后事如何，请登6旧，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

VIP卷 第297章 鸟尸
    编队的战机，清一色２型战斗机，它的雷达系统并不是很出色。这就导致了像这种能够飞行的丧尸在靠近之下，才终于是在雷达里现了它们的身影。唯一庆幸的是，它们的数量非常的少，扑上来的只有几只。    它们异化出来的双手翅膀，在空中疯狂地扇动着，徒然提升的度。让它们一下子就接近到了空中的战机。    “妈的，不，不    编号为刨口７战机上，飞行员吼叫着，他驾驶的战机，就是这些飞行丧尸目标中的一样。快靠上来的丧尸，徒然的加，是如此的让人措手不及。从来没有接受过空中格斗的飞行员，在危机逼近时。他缺少的经验，片刻间的慌乱。导致了悲剧的出现。    如果他能够在冷静地将战机提升爬高，或者翻滚横向躲开，就不可能成为商会第一架被击落的战机    可惜这一切没有如果，陡然加的飞行丧尸，它瞬间的加太快了。在靠近间，它的后背上突上。电弧徒然出现，随后这电弧没有任何征兆地出现在战机的机身上。不弱于释真尸的释电量，上百万伏的电流，让飞行员在一秒钟内就被电焦。而战机里的电子元件，直接被破坏掉。    一股浓烟从战机上冒出来，闪烁在战机表面的电弧甚至还没有消失。    随着失控，战机在空中翻滚着。向着下面密密麻麻的丧尸海洋堕落而下。那拖着长长的浓烟，还没有扎到地面，已经是因为引爆了油箱。在剧烈的爆炸声中，在离地面还有两百余米的高空中，化成了一团爆炸燃烧四溅的火团。    连续的爆炸，特别是战机占了一半的动机爆炸，更是让整个火团四分五裂，凶狠地砸落到地下在丧尸群里。    一片片一块块的铁碎，成了最致命的武器，剧烈的爆炸给予了它们强的攻击力。被这些铁块扫中的丧尸，一个个在扭曲中被击了个四分五裂。一些主体骨骸在翻滚中。一路上的丧尸被掀飞撕裂，所经过的地方，立马撞出一条真空的痕迹来。    可怜的飞行员，他焦黑的尸体，在连续的几次爆炸中，连渣也没有剩下死状绝对的惨烈。    只是没有人会去关注着他的一切。因为几只袭击的飞行丧尸，它们看上的几个。目标，只有一名领队凭着过人的反应力，躲开了这致命的攻击外，其他的几架战机，在上百万伏的电弧下，凌空爆炸中，化成了一团火团，四分五裂地落向荒原里。    这种陡然的变故，不过是生在一二分钟内，绝对是挑战所有的神经。    像是受惊的兔子，刚刚还得意忘形的编队，猛地散开，利用战机的度，脱离这几只飞行丧尸的攻击范围。    几只飞行丧尸，它们并不想放过眼前的战机，拍打着翅膀，像是电影里的飞龙，凶猛地追着前方受惊的战机。只是它们的度，略慢于战机，只能是远远地追着。    下方墙体上的士兵们，很多已经是张大着嘴巴，不敢相信地望着这令人难以置信的一幕，感觉自己像是在做梦一样。战机竟然被大了一圈的飞行丧尸在追赶着。更离谱的是，几只飞行丧尸，就让近百架战机拼了命地逃。    “耻辱啊，耻辱”    地面部队里的士兵们，他们当然不可能感受得到飞行丧尸带来的恐惧。但士兵里的老油条，还是出了这样的感叹，甚至一些还笑了起来，高叫着：“让你们空军的鼻子长到天上去，瞧不起我们6军，在危机面前，你们***还不是像菜鸟一样？”    忠实地记录这一切的侦察飞艇，将画面传回到情报部门和指挥部的时候，一大群的人目瞪口呆。    一方面震惊于丧尸中竟然有了可以飞行的种类，一方面对于一个接触。就有几架战机被丧尸给摧毁而吃惊。从画面里，是很难现闪烁着的电弧的，将领们只见到丧尸靠近，之后好好飞行的战机，就这么冒着烟，在凌空中爆炸，向着下面堕落。    “这群王八蛋，气死老子了！”    许大力的怒吼，通过指挥塔的指挥系统，向着所有战机编队大吼着。“区区几只丧尸，就让你们近百架战机变成这样，你们是干什么吃的？就是用撞，***也要给老子将它们撞下来。”    只有战机上的飞行员，像哑巴有苦说不出。    一直来空中的霸主地位，加上没有丧尸可以飞行的记录，另外这一百架战机执行的又只是对地攻击任务。绝大多数的人都认为空中不会有危险出现，所以不要说导弹了。就是连航炮上，也没有一颗子弹。    这个默认的规律，在能够飞行的丧尸出现下，是如此的致命，近百架战机，像是一群羔羊，在几只飞行丧尸的追赶下，除了逃，根本就没有还手之力。当然，如果真的像许大力所说的用战机去撞，才会有还手的能力。    可问题是，这些丧尸会给你撞击的机会吗？灵敏的它们，在空中比起战机来更加的轻灵。    许夫力”是想到了读个连他也不重视的事情。脸煮顿时雪得铁青照真刚想狠狠给自己几记耳光。可是现在不是自责的时候，他拉动了空袭的警报，整个空军基地里，顿时还轻松的后勤和飞行人员们，在一怔之下，马上按照着战时的条例，飞快地各候其职。    空军的手中，只有五十架警备用的战机，它们全副武装，是为了对付突事件。    如今也是空军的救命草，因为商会里，根本就没有防空力量，对空几乎为零。所以许大力没有犹豫地。在下达命令之后，这五十架战机快地进入到跑道里，在巨大的动机轰鸣声中，冲上天空，向着东方飞去。    这五十架战机装备着对地对空导弹，航炮里的子弹也是满的，石力子弹，足够让它们进行一段时间的空中格斗了。    升空的五十架战机，没有人有空中格斗的经验，所以每一个人都是紧张异常，全都是掌心冒汗。空军荣耀的任务，就落到他们的手中。如果五十架战机，面对几只丧尸。也一败涂地的话，他们就是自杀。也没有办法洗涮空军的耻辱。    “我***不管你们用什么办法，如果不将这几只狗娘养的丧尹给我打下来，你们就不用回来了。”    许大弈几乎是自暴跳如雷来形容。他几乎可以想象得到所有人异样的眼光。做为会长手。整个商会的一切全走向着空军，要人给人，要物给物，所有的一切优秀空军。这种情况下，生这种可笑的事情，绝对是一种耻辱。    上百架战机啊，居然连航炮的子弹也没有装上去，难道真的认为整今天空就是安全的了吗？    损失的几架战机，看似在一千二百架战机前面，不直一提，可是许大力却知道，这种打击却是巨大的。几架战机如果在和平时代被击落。整个国家都会震动，对世界的局势一样有着影响。若是论到价值。几架战机，它们的单价在钧刀万美元左右，直接损失引乙美元左右。    无论怎备样，必需要将这个错误弥补回来。    许大力的怒吼，经他飞行员们更大的压力。不过有压力，才会有动力，如果五十架战机也没有办法对付几只飞行丧尸的话，确实如同司令所说，自己应该一头撞墙死，掉。    比２的最大度达到了旧马赫。距离荒原阵线的距离，在心急如焚的飞行员驾驶下，不过是片刻已经是抵达。    经过通信器的联络，让这五十架战机准确地找到了还在追逐着其他战机的飞行丧尸。雷达尽管并不出色。可是还是顺利地捕捉到了空中的丧尸目标。雷达一但锁定，机翼下的对空导弹，已经是脱离。刨秒的时间里，推进器点火工作，瞬间的加，让导弹凶猛地扑向还远在十公里外的丧尸目标。    其实飞行丧尸的度，还没有马赫这么快，但是它们的灵敏性。非常的可怕，就像是在水中的鱼儿一样。    扑上来的导弹，它们仅仅是一个翻身滚动，已经是躲开。无意识。但却反应灵敏的大脑，给予了它们更加的战斗力。可是它们的数量太少了，躲得过一枚，但是却不可能连续躲开几枚。    对空导弹的威力，直接将和它接吻的丧尸撕成了粉末，在爆炸中。连同碎渣也被燃烧掉。！”    成功干掉了一只飞行丧尸，无疑是非常提升士气的。五十架战机在排出编队之下，火力全开，机翼下的导弹，像是不要钱一样，一枚枚脱离机翼，向着丧尸扑上去。近百枚导弹的集体锁定攻击，哪怕是大罗金仙，也恐怕抵抗不住。    剩下的几只飞行丧尸，哪怕它们再厉害，再灵敏，可是在密集的导弹攻击下，在空中炸出一团团的火焰。    整个空中只剩下呼啸而过的战机时，所有飞行人员都是欢呼起来。这可怕的飞行丧尸，其实也并没有他们想象中的这么难以对付，看。仅仅是两轮攻击，就将它们给击落掉了。    只有许大力眼睛几乎要喷出火来，五十架战机，上百枚导弹这么浪费之下才歼灭，完完全全是一群败家子，难道他们不知道，空军所剩下的导弹已经不多了吗？难道还有下一波飞行丧尸出现，他们应该怎么办？像之前一样，调头就跑吗？    空中的战事，并没有影响到地面部队持续的炮击，依然是一炮弹砸落到丧尸群里。    而商会总部里，气氛变得沉重，这种飞行丧尸的出现，让原本就压力倍增的前线，变得雪上加霜，同样也让掌握着的战况走势，变得扑朔迷离起来。做为整个商会顶层的一群人，他们考虑和看待问题的眼光。是针对整个全局而想。    在会长办公室里，许语海脸色铁青地站在办公室面前，说道二“老板。是我们情报部门的失职，我愿意承担所有的责任。”    周远强坐在椅子上，桌面上的笔记本上，正播放着侦察飞艇拍摄到的录像，上面正是从飞行丧尸出现的时候。几架战机被击毁，让他心里微微抽搐了一下，他不是小气的人，可是阅读最新童节就洗涧书晒细凹曰混姗齐伞秀的飞行员。坏有几架战机。就这么没有了。众怀是着蚓古以来。损失最重的一次，也是空军次出现伤亡。    望着严肃站在自己面前的许语海，周远强什么也没有说，而是轻轻地敲击着桌面。    做为一名商会的统治者，想的问题绝对不是空军几架战机这么简单。    能够飞行的丧尸，它们的数据。同样记录在笔记本上，还有分析部最快分析出来的情报。上面的数据。让周远强一阵心惊肉跳，因为这些飞行丧尸的能力太强了。    看看它们的数据，分析部分析的出。它们和普通丧尸一样，拥有结晶。甚至怀疑是双结晶。一个用于提供瞬间度加快，一个用于上百伏电力的释放。它们平飞度，在没有启动爆之下，最大可以达到劲公里左右，如果爆度，则会达到恐怖的马赫，增加在３倍左右。    从历史上的记录来看，根本就没有关于它们的任何记录，哪怕是经受着丧尸困扰的北方，几年下来，也没有现过这种丧尸。    飞行毒尸的结构，在异化的情况下。很像漫画中的恶魔，所不同的。就是它双手，直接就是异化成翅膀。而不是长在后背上。它的翅膀。和魔幻电影里的飞龙很像。尖锐的头，会让它们在飞行时，减少空气的阻力。带有肉翼的双脚，起到控制方向和平衡的作用。    它们的样子，活脱脱就像是鸟人一样，所以分析部给它们的命名，就称之为鸟尸，意为能够在天空中像鸟儿一样飞行的丧尸。    鸟尸的出现，改变的东西太多了。先就是商会的战机，不可能在天空中像以前一样肆无忌惮，而军事飞艇这种移动缓慢的空中军种，更是受到前所未有的挑战。整个商会的运输线，全是由运输飞艇构成，同样会被鸟尸所威胁到安全。    “谁也不可能料到丧尸的变化，你们已经是尽力了，何错之有？”    周远强轻叹了一声，看样子。末世也不好混啊，丧尸的威胁力还是存在着的。之前自己都有些意气风。认为凭着商会庞大的空军力量。可以横扫整个末世，收复整片大6。可是现在看来，是自己想的太简单了。    末世的一切，就像是一个未知的浓雾团，谁也不知道下一刻会冒出什么东西来。    许语海脸色一松，说道：“谢谢老板，目前所有的侦察飞艇已经被派出，对整个阵线还有丧尸群。包括山脉进行侦察，力保不会让这种事情生。但是老板，我想侦察飞艇和侦察机，将会在鸟尸的出现下。实力大减，必需要研制出度过马赫的无人侦察机出来，以摆脱鸟尸的威胁。”    周远强感觉自己的头有些痛。这些鸟尸出来的真不是时候，这完全是让商会在很多事情，被动不已。    “这个”你找万部长商议一下吧。”周远强揉了揉太阳穴，说道：“其实大家也不必要紧张，从图片上来看，它们的数量应该不会很多，这么大的规模丧尸潮，才有几只这种鸟尸，对我们的威胁还是非常有限的。现在的关键是，我们必要要弄清楚，它们更加详细的情报。”    许语海点了点头，说道：“这个问题，我也考虑过，结合手中所有的情报，我认为这种丧尸，其实应该是异化出来不久。”    周远强的眼睛眯了起来，随手一阵收缩，说道：“继续说下去。”    “老板，不知道你有没有注意到。当初我们收复青原市的时候，尸后它大量繁殖出来的丧尸。”许语海像是早有了准备，他将口供里的盘插到周远强的笔记本上，将以前的老图片找了出来，解说道：“老板请看，这些丧尸的五官错位，而且白白净净，完全像是婴儿一样的皮肤，所不同的是，非常的苍白。没有一丝血色。”    在翻过几张图片之后，许语海又是说道：“老板再看这几张，几天的时间里，这些丧尸的皮肤开始腐烂。但是它们的爪牙却有改变着，让它们更加适用于街道的移动，和更富有攻击力。再看这里，这是它们战斗的样子，比起普通的原始丧尸来，更具有攻击性和灵活性。”    许语海停顿了一下，等到周远强将图片看清楚之后，又是打开另外的图片。    “经过我们的研究，还有结合了尸后几次繁殖出来的尸体，它们无一例外地，全都是在根据着一些环境的影响来改变。我们之前的攻城。在街道上，丧尸们威胁并没有多大。可是第二次我们收复原青市的时候，明显尸后繁殖出来的丧尸，更加合适于街战。”    在深深呼吸了一口气之后，许语海肯定地说道：“所以，我们完全可以肯定，丧尸会根据影响来繁殖有针对性的异化丧尸。而这鸟尸，就是在我们战机的影响下，丧尸针对性的异化出来的空中力量！”    新的丧尸种类出现，大家，不应该投月票支持一下吗？给点动力，谢谢大家！

VIP卷 第298章 片刻休息
    ”暴丧尸可以根据影响而异化出方制的种类来。泣将会样午的？这完全是遇强则强，遇弱则弱…像是打不死的小强。    听到许语海的话，周远强心里还是不由地一阵心跳加。因为这个消息，对于人类来说，确实算得上是一个坏消息。它对商会的影响，是巨大的，在这种快的鸟尸下，慢吞吞的运输飞艇，不可能再自由在天空中飞行，需要到战机对它们的运输线进行护航。    周远强轻轻地敲击着桌面。他现，越是坏消息，自己就越喜欢用这种方式来思考。    “老板，和您刚刚所说的一样，我们认为，这种鸟尸的数量肯定不会很多，从整个丧尸潮来看，只有区区几只。针对这个情报，我们分析认为。第一是鸟尸的数量确实不多，想要异化出这种鸟尸，并不是一件容易的事情。第二是鸟尸的重心就没有在这一带。但是我们更相信是第一点的原因。”    许语海领导的情报部能够如此短的时间内分析出这些，确实是不容易，他说道：“这一步要证实，至少需要到两天后，情报部已经在尽全力，侦察飞艇预计会在两天内对周边三个省份进行侦察，鸟尸数量众多的话，肯定会攻击侦察飞艇，到时候我们就可以知道它们的情况了。”    周远强想了一下，还是挥手让许语海凤去工作，鸟尸的出现虽然打乱了一些计划，但并不影响大局。    几只鸟尸的出现，确实没有影响到荒原阵线上的士兵们，他们当中很多人根本不知道有鸟尸一说。少数知道的，但在追逐中，早就远去，当然也不可能知道鸟尸已经被击毙。他们目前所关心的。就是接下来的战斗。    火炮的轰击。一直在持续着。它们的攻击目标不变，还是清除进入到攻击范围内的远程丧尸，因为它们对阵线的影响力，真的是太强了。    当高级丧尸渐渐稀少，最终整条墙体前。再也见不到一只丧尸的时候，所有的士兵暗地松了一口气。持续一个小时的战斗，说不累是骗人的。特别是对付高级丧尸，它们的灵敏需要付出更多的精力。    壕沟上，铁丝网前，一只只被轰去脑袋的丧尸躺在上面，像是晒萝卜一样。处处是无头的尸体。    前方的几排壕沟，早就被丧尸的尸体给填满，铁丝网被冲破。扭扭歪歪地倒在下面的沙泥地里。一些木桩上，不时有丧尸的尸体被挂在上面。    墙体上的枪声一停。马钟林就是一屁股坐在水泥地上，他剧烈地喘着气，将腰间别着的水壶拿过来，狠灌了几口水，补充着水份。他刚刚根本就不知道自己到底杀了多少只丧尸，射空的两只弹匣，怎么说也有二三十只吧。    火辣辣的太阳，网刚在战斗中并没有感觉，现在放松下来，顿冉感觉到后背火辣辣的，估计是被太阳给晒脱皮了。    “这还是刚刚开始！”    丧尸的规律，马钟林早就掌握了，随着高级丧尸被击毙，接下来就是大规模的丧尸潮了，它们很快就可以出现在墙体的前面。看似高级丧尸很可怕，可是马钟林宁愿面对的是高级丧尸，因为高级丧尸的度很少可以从容一只只地击毙。而普通丧尸，它们令人头皮麻的数量。就是它们最大的武器，你根本就忙不过来，击杀一只，另外一只就会替代进来。继续向前涌着。    水壶中的水已经不多了，马钟林看了看头顶上的太阳，干脆将它给喝光，看样子，应该在这短暂的停顿里，后勤的家伙们，会送上足够的饮水，还有晚餐，防寒酒，大衣。    马钟林所猜想不错，在墙体的枪声停下后，天空中缓缓飞过来几艘运输飞艇，它们在墙体的后方降落。后勤部的人开着汽车，将运输飞艇带来的食物和水，运送到墙体边上，再由后勤兵将一份份食物和水送到士兵们的手中。    今天的战斗，注定是在夜晚进行。    荒原的夜晚，非常的寒冷，所以军营里的大衣，还有一份份足量的防寒酒，在士兵们吃过米饭和青菜混合的饭团后，又人按着编号送了上来。到每一名士兵的手中。荒原的夜晚光线很好，但大量的照明弹。还是被后勤部送到了墙体上。    吃过饭团，士兵们都靠在墙体上休息，他们必需抓住每一点空闲。    当太阳完全落入荒原的地平线之后，借着这最后的余辉，负责着一段段墙体的团长们，借着望远镜，可以见到五六公里外黑压压的一片黑影。在这些黑暗的上空，是因为移动而卷起来的烟雾，在太阳余光下，像是散着闪烁的光芒。    距离五六公里，阵线指挥官们似乎并不紧张，而是不断举着望远    而下面的士兵们，在经历了一个多小时的战斗，老兵固然老神若若，而新兵也不像之前一样紧张了，他们同样知道，以丧尸的移动度，五六公里，至少还需要一个多小时，才会出现在墙体的面前。    更何况，对丧尸群动第一轮攻势的，又不是他们，根本不用操。    架设在墙体上的无后座力炮在丧尸进入到五公里的时候，开始挥它们的作用。这种在七十年代，随着装甲技术的展，还有反坦克导弹的日渐完善，地位和作用日渐衷幕，达国家已经完全退役，只有一些第三国家还在大量装备着。    像这种廉价的武器，它的结构简单，容易制造，自然是商会的选，在采用榴弹之下，攻击距离可以达到七千米。    无后座力炮在商会里有好几个型号，而且数量众多，是地面部队最重要的近程压制火力武器之一。    丧尸一进入到它们的攻击范围，面对密密麻麻的丧尸，根本就不需要瞄准，一门门无后座力炮开始动射击，数量庞大的它们，给丧尸构成的杀伤力同样是巨大的。一片片的丧尸，在炮弹爆炸之下，成片倒下，它们的杀伤范围没有重炮大，但胜在数量多，杀伤反而会比重炮要多的多。    其实在马钟林看来，和丧尸作战，非常的无聊和枯燥，几乎全是重复着那几个动作。    而且丧尸们永远没有改宴。无论是冲锋也好，还是高级丧尸的先锋行为。几年来了，从来没有改变过，如果说唯一改变的，恐怖就是它们的规模，开始越来越庞大。就像这一次，上亿的丧尸聚集，确实是让人难以接受。    马钟林也不知道。以后丧尸们还会搞出什么东西来，聚集几亿的丧尸？    这个似乎有可能，也没有可能，可能需要很久很久的时间让它们一点点的汇集，才会形成这么多的丧尸吧？只是这个，似乎和自己没有关系，自己不过是一个组长的身份，连最小的班长也算不上。    “这一次之后，自己累积的战功，应该能够获得一枚勋章了吧？”    马钟林默默地想着，获得勋章者，未来的提升上火的。现在是组长，也许这一次战争一结束，自己应该可以担任副排长的职位。如果再运气好一些，可能一二年后，自己就是连长。    此时的夜，已经暗淡了下来，近一些还可以看到，可是远一些。只是茫茫一片。    “所有人员进入到作战状态    传令兵在墙体上奔跑着，将阵线分段指挥官的命令传达下来。    商会还没有奢华到连普通士兵也装备有通信器的地步，不过按照着军部的构想，未来的士兵，将会是全面的数字化，通信器不过是其丰最基础的一件装备而已，他们到时候将会配备更多先进的装备，武装到牙齿也并不为过。    将一些乱七八糟的想法抛到脑后，马钟林深深吸了一口气，站起来，再一次检查着手中的枪支。    丧尸们已经非常的靠近了，庞大的数量。让它们在移动的时候。好像整个荒原都在颤抖一样。有经验的人，完全可以根据抖动来判断丧尸们的距离。更丰富的一些，至少能够在黑暗里精确地判断出与丧尸的度。    马钟林当然是没有这种本领的。他对着高夏和严景华说道：“呆会机灵点，夜晚里我们的射击度会下降，丧尸很容易就靠近我们，谁也不知道还有没有高级丧尸。这墙太矮了，对高级丧尸来说，跳跃上来，并不是困难的事情。”    高夏和严景华算是新兵，是由猎尸看中招募的士兵，对付少量丧尸。他们称得上是行家，可是对付这种规模的丧尸，他们确实是经验不足。在经历过对高级丧尸的射击，让他们变得镇定。    听到马钟林的话，他们两人当然是点头。毕竟马钟林的战场经验，不是他们两人可以比较的。    几照明弹徒然射到空中，将整个墙体前方照得雪白。可以见到一只只丧尸已经到达壕沟上。它们没有丝毫停顿地，如同洪潮滚滚而来，越过被尸体填满的壕沟。向着墙体撞击而来。    在它们的后面。是黑压压无际的涌动尸头，不知道有多少”    “准备，自由开知”开火”    命令的下达，密集的枪声响了起来，无数的火舌出现，冲在第一排的丧尸不断有被命中脑袋倒下，又被后面的丧尸群给碾过。    今天状态不是很好，晚上就这章张的了，见谅！，如欲知后事如何。请登6…。章节更多，支持作者，支持正版阅读！

VIP卷 第299章 航空母舰
    丧尸只要命中脑袋才会倒下，而黑夜里，只能见到丧尸模糊的影子，打中它容易，想要轰飞它的脑袋，可就难了。照明灯准备很充足，可对整条阵线的战斗，并没有多大的擘助，丧尸还必需要放进so米左右，才可以开枪/大量装备的手雷，成了阵线上杀伤力最强的武器之一，下面黑乎乎的一片丧尸，随便扔一颗下去，主是几只丧尸被炸残。密集的枪声一直不绝于耳，重机枪的火力压制，将冲上来的丧尸给撕碎。对于重机枪来说，它已经不需要命中脑袋，哪怕是身体，只要被扫中，也就失去了行动力，沦为其它丧尸脚下的拌脚石。    战况一开始，就是最白热化，丧尸像是不可阻挡的洪流，拍击奢不高的墙体。    整个夜间，商会的指挥部每一个人都是担忧地坐在里面，时刻关注前线的一举一动。等到天明的时候，令人松了一口气的是，至少丧尸还没有冲破墙体，经过一整晚的大量杀伤，迳第三波丧尸，已经无法威胁到第一道阵线的安全。    只是一整夜作战的士兵们，在寒冷之下，困苦可想而知，从丧尸没有盛胁的寻一刻，全都是瘫软在墙体上。    火炮早就停止了，大量的损耗，已经没有炮管可以用于更换。只有一些无后座力炮，还有战场上呻吟着。随着丧尸被阻止，没有了冲击力的它们，被困在墙体之前，像是被圈养着的家畜，眼巴巴地望着墙体上的人类，唯一能够做的，就是张牙舞爪。    前线的暂时安静，给予了商会更多的时间，不过需要解决的问题，大多了。    在周远强怪异的命令下，兵工厂停止了炮弹和航空炸弹的告产制造，改为制造大量的空空导弹，地空导弹。    这个命令很怪异，前线还有着数千万的丧尸在结集，它们或者只需要一个星期，又可以再一次结集完成，动第四波攻势。这时候没有了战机的压制，还有火炮的定点清除远强丧尸，第一道阵线，根本就不可能抵挡得住。而第二道阵线，还在紧张地构建着，还有一些地段没有修建完成。    只有周远强知道，现代自己订购的军火，马上就要进行交易了。    想想有些奇怪，在自己的铍想中，末世就像是一个幕后的工厂，不单可以支援自己人才，还有物！等等。前期的投资已过，完善的商会，确实是给自己提供了大量的人物力。可人口的限制，还有扩张缓慢的兵工厂，还需要到现代的支援。    所以说，它们完全是一个互补的关系，所看的是各方需求的到底是什么了。    军火的交割，确实不像电影里充满了悬疑，也门的国际地位，还有军火交易的透明化，让双方都是一手交货，一手交钱。    只是周远强所订购的弹药量确实是惊人，多少还是给也门的军火界带未了震动。    这么多弹药，用来推翻一个中等国家的政权，已经是足够了。只要有战争，就是军火商人们的春天，大把的钞票等待着他们去赚。至于是什么时候国家在打，死上多少人，跟他们一点关系也没有。    贝拉德确实有过人的人脉，庞大的订单，让他拉拢了大量的军火商登上这一条弹药船。正是这种大量结盟的情况下，周远强这一笔匀二单，才没有真正引起其他人的追查。带来的震动虽胡，可也犯不得破坏了行规，和这么多的军火商为敌，去追查弹药的购买国是谁。    巨量的弹药从青原市的南区总仓库运送出来，补充到地面部队和空军。    地面部队的火炮群相当于摆设，没有可以提供更换的炮管，让它们面对海量的炮弹下，只能是干睁眼。只有手雷和地雷对于消耗严重的地面部队有用，地雷被布置在：二道阵线的前方，而手雷则是放到每一名士兵手中。    航空炸弹让空军再一次上了条，庞大的机群再一次出现在空中给予地面上的丧尸致命的打击。    鸟尸的出现，虽然打乱了空军的一些布署，可却不会影响到大局。鸟尸稀少的数量，甚至让战机连导弹也不需要装备，仅仅是补充满航炮的子弹，空军又可以在空中肆意地飞行轰炸着。    临近七月的时候，只制造运输飞艇为主的两大飞艇制造厂，正式宣布，真正意义上的第一艘航空母舰，在经历了近七个月的制造，比原计划提前一个月制造完成。    提到航空母舰，每一个人想到的都是航行在大海里的航空母舰，它携带着数十土百架的战机自由在航行鳐笱海当中，可以展开远距离的空军作战。主要是从事对郦踯的轰炸，还有盛慑一些有异动的国家。    老美的十几个航空母舰编队，就是它号称世界警察的重要原因，几乎每一次航空母舰编队出动，都会给外界的人想象连连。甚至在威慑中，一些小国马上送上自己最真诚的悔意，以其得到老美的原谅。    一个国家有没有航空母舰，代表着它在海权上的影响力指数，会非常的低。    但是一个航空母舰编队，并不是这么好养的。要有足够雄厚的经济能力，还要有自身的技术实力。看看老美每五年到十年间，就要对航空母舰升级换代过一次，压根花费数十到上百亿美元，还有它平时的给养，维修，所配备的其他海军战舰，足够让一个小国直接破产。    商会是内6当中，怎么可能会拥有航空母舰？    这就不得不提一下以前屠龙所提交的设计图，就是关于飞艇式的航空母舰。它的结构类似于子母侦察机，但是要庞大上无数倍。    大力神运输飞艇呈米的长度，已经是号称飞艇史上第一庞大的巨无霸。可是在飞艇式的航空母舰面前，大力神运输飞艇则是像一个小孩一样，根本就像是航空母舰编队里的驱逐舰，毫不起眼。    根据设计之初的作用，飞艇式的航空母舰，它的作用和海洋上的航空母舰相同，是携带着战机，可以自由地进行远距离的空袭。相比起海洋的航空母舰来，它被局限在海洋里，而飞艇式的航空母舰则不同，它可以抵达世界上任何一个地方，无论是海洋还是6地。    从这一点上，飞艇式的航空母舰，就比海洋上的航空母舰更强一些。    飞艇式的航空母舰，它的形状是狭长型，达到q6o米的长度，差不多是大力神运输飞艇的一倍。    它的机场就建设在飞艇的背上，足有跚米的跑道，可以起降任何空中邻机。却步设定，可以携带11慷hy2战斗机，还有36架正在实验中的载机，1慷轰炸机，还有呈燥武装直升飞机。    做为新式的航空母舰，商会同样重视它的防空能力，和对地防御能力。    飞艇恐怖的载重力，在飞艇航空母舰上，一样得到保留。巨大的载重力，让它在装备武器上，完全像是一个刺猬一样。大量的防空炮，还有防空导弹，具有对地防御，对地攻击能力的导弹系统。庞大的体积，是它的致命缺点，但是在配备了先进的雷达技术之下，弥补了一些这些缺点。    大量的载机，让它在防御力上，更上一层楼，完完全全像是移动着的空中要塞。    你很难想象，飞艇式的航空母舰，对于商会的影响力会是怎么样的、拥有这种可以抵达地球任何一个地区的航空母舰，商会就可以进行远距离的作战。大量的携带着武装直升飞机，让这种装甲力量克星作用挥到了最大。    庞大的体积，十几万只气囊，哪怕受到导弹攻击，也不会对飞艇航空母舰有什么影响。    无论是什么国家，像航空母舰编队，绝对是所有高科技集之一身。    一项项军事科技，能够提升它们的生存攻击能力。    被命名为鸟巢的飞艇航空母舰也不例外，整个商会能够使用的技术，全都是集中在它的身上。无论是导弹技术，还是飞艇技术，载机技术，防空技术等等，无一不是商会里最先进的。    飞艇式的航空母舰出现，真正高兴的人，就是屠龙自己了，因为飞艇航空母舰，是属于飞艇的范围，将合成为他带领下的一员。上百架战机的载量，空军将会依附着飞艇而存在，自成一体。    而许大力，则是变得目瞪口呆，现在可以说飞艇部队，终于可以扬眉吐气了。    不过是建造是完成了，但是想要投入使用，至少还需要半年的时间，将会进行武器装备的配备，还有各类战机在这个平台上的测试。    还要研制出合适飞艇航空母舰的载击机出来，研制更加先进的防御导弹，鸟尸的出现，给这个巨无霸带来了一丝的压力。制造周期长达八个月的航空母舰，如果被片刻就击落，绝对是一个天大的笑话。    所以，这一系列下来，半年的时间，已经是很乐观的了。

VIP卷 第300章 划时代的科技研发
    与巢航空母舰的出现。带给了人们更多的构想。它将对厉珊心以后的战略战术，有着不可估量的价值。    屠龙当然不难满足于这么庞大的体积，可是却只能携带各类战机、轰炸机、武装直升飞机不足两百架。想想看级水面航空母舰只有不足三百米，宽也不足四十米，就可以携带一百多架的战机，鸟巢航空母舰比它大上三倍多的体积，在携带上却没有太大长进，这是屠龙非常不满意的。    于是，新的飞艇式航空母舰设计，又成为了屠龙的要目标之。    战略部门同时对飞艇式航空母舰有着浓厚兴趣，一帮人围在一起讨论之下，双飞艇结构的新型航空母舰开始被提了出来，进入到可行设计当中。它将综合商会目前所拥有的科技力量，由每全部门提供最顶尖的权威人上，组成航空母舰的设计部门，开始对这种定个全球的战略武器，进行设计。    代号为小鸟的计划”当然也引起了周远强的兴趣，虽然他并不太懂这一方面的知识，但还是颠着屁股插足进来，亲自担任设计组组长。    没有办法，谁让自己是会长。自己不当组长，谁还敢当组长？不过周远好的优点，就是自己不懂的，永远不会指手划脚，而是交给更专业的人去做。    他虽然是组长，但还有三名副组长，他们才是整个设计小组里的骨干领导人员。周远强只是有兴趣地想知道他们的设计是什么样的而已。虽然设计完成最终会交到自己手中，可是周远强就是喜欢享受这种设计当中看他们一点点完善的过程。    小鸟设计小组，从一开始，它的阵容就无比庞大，多达两百余人的各部门精英汇聚一堂，展开设计。    新的飞艇航空母舰，和它的名字一样，采用两艘飞艇为主体结构。将在它们的中间，架设上下两层甲板。其实两艘飞艇的作用，就是起到浮桥的桥墩作用。这种利用，可以很好地处理飞艇庞大的载重力。双层甲板，提供了多上一倍的战机携带能力，合理的各种面积利用。从一开始，它的携带量，就达到了惊人的6凶架各类战机。    这么庞大的一艘新式飞艇航空母舰，绝对是人类史上的最大飞越。    现在唯一无法解决的，这么庞大的一个大家伙，到底是采用什么样的动力来推进？如果采用空军的战机动机，这根本就不现实。从空气动力学的角度来计算，想要让这个大家伙时达到刃公里，至少要上百个动机同时工作。    战机的动机，一小时消耗掉的燃油，非常的惊人，上百个动机的消耗，根本就不符合商会的利益。可以想象，如果采用上百个动机的推进力，一小时将会消耗掉至少七八十吨的航空燃油，到时候整艘飞艇航空母舰单纯是带航空燃油就足够了，别的什么也干不了。    所以小鸟设计小组先给商会动机公司下达了研制新的动机    务。    接到小鸟设计小组会长亲自签署的任务书，整个动机公司不得不停下其他的动权研究，全力扑到这上面来。可是想要研制新的动机技术，可不是一件小事情，更何况是用于推进这么庞大的一个大家伙。又要达到低消耗的技术要求。这非常的困难。    以前的航空母舰，可以用核能来提供更加强大的动力，而且一次性的补充，足够水面航空母舰满地球的跑了。    商会已经成立了核能部，可是这个新成立的部门，只有几个人，空架子一下，指望他们，没有个二三年，你别想从核能部拿到什么好处了。可以说，采用核能做为动机的燃料，目前没有戏。    只是一种新的能量，顿时进入到了动机公司的眼里，这就是结晶能量。    结晶的能源，可以说是千变万化，关键是你如何在抽取它的能量时。采用什么样的方式来运用它。像它在电能，还有生物能的运用。给人的思维冲击，绝对是巨大的。谁也没有想到小小的结晶能源，会有这么神奇的表现。    针对动机公司的问题，身为结晶研究所的黄常年，当然是最有言权的，对于结晶能源能不能成为推进器的能源，他在完善了自己以往的几次实验之后，很明确地表示，结晶能源，其实是一种可以和核能相比的能源，完全可以以结晶能源为基础，设计制造出级推进器、更重要的是，通过特殊的裂变，结晶能源同样可以提供持久的动力。    在这之前，黄常年已经对结晶的能源在机械上的运用，展开了实验研究，结果表明，结晶这种新型的能源，确实可以替代掉一切的燃油。更加恐怖的是，它可以采用特殊的裂变装置，像核能一样提供庞大的能源。    相比起核能来，结晶能源丝毫没有污染性，称得上是绿色能源。    现在黄常年都有些不知道，这一场人类的浩劫，到底是好，还是坏。如果说坏，可能就是人类大量的死亡，几近灭绝。如果说好，恐怕就是这小小的结晶了，它的出现，正如之前自己所说过来，绝对是戈时代的，改变着整个。人类的科技进程。    黄常年宗全有理由相信，结晶能源。自只只是研究出了崭圳帅山角。还有更多的，可以让自己去挖掘。    得到黄常年的答复，动机公司的设计研制部门，马上展开了设计。之前完全是能源的问题没有办法解决掉而已，现在有着结晶这种绿化的级能源，像维持设计中的级推进器一小时的工作，它所需要的。不过是数量非常少的结晶裂变能源而已，完全符合新式飞艇的全球战略化目标。    动机公司一经克服了这个问题，新的推进器，当然可以正常进行。同时也给小鸟设计小组一个确切的答复。    其实小鸟设计小组并没有因为动机的问题而停顿下来，而是针对新式飞艇航空母舰的甲柜进行着优化处理，尽量让每一个地方设计合理，得到最大的利用。设计小组中，没也谁有这一方面的经验，完全是摸着石头过河，只能是根据水面航空母舰的甲板来做为参考对象。    只是新式飞艇式航空母舰的甲板，它的长度，就和做为桥墩作用的飞艇只相差了四米，达到了蹦米。宽度由于是采用桥墩式的结构方式。所以达到了六百多米。    和水面航空母舰不同的是，飞艇式航空母舰的飞行甲板并不需要微微翘起来。相比起鸟巢航空母舰的口o米跑道来，小鸟设计小组重新进行了设计，认为之前劝米，完全是一种浪费。因为飞艇式航空母舰。完全可以上万米的高空飞行。哪怕连跑道也没有，战机也可以直接脱离航空母舰在空中启动飞行。    甲板的直接作用，不在于起飞。而在于战机的回收。所以凹米的跑道，完全可以满足这一要求。    那么，在优化了一系列之后。携带的战机数量，就可以大幅度地增加，想要携带过沏架战机，是完全可行的，甚至还会在最终定型的时候，还会越这个数量。但是心２战机并不是专门的载击机，所以商会飞行设计研究部，还需要为飞艇式航空母舰设计制造出一种全新的载击机，适合航空母舰使用的轰炸机。    现在周远强总算是知道为什么航空母舰是军事科技的大结合体了，几乎每一个组成部份，都代表着一种全新的科技集成和研。    不单动机需要专门研制，连战机也需要专门研制。    而接下来的专门的雷达系统，攻击导弹系统，还有防御导弹系统，对地防御体系，对空防御体系等等。都需要全新设计研究，提高飞艇式航空母舰的生存作战能力。    像航空母舰，都需要到有护卫着它近距离的安全船只，飞艇式航空母舰也不例外。    理论上来说，比水面航空母舰多上十倍的防空防地能力，还有出十倍的导弹攻击能力，数量庞大的载击机，是不可能有战机能够突破靠近飞艇式航空母舰的身边。可为了防止万一，还是给它配备了六艘军舰飞艇，护卫在它的前后左右上下六个方向，组成它的最后一道防线。    整个设计方案，在抽调了整个商会所有能够利用上的人力之后，进展无疑是神的。等到设计完成的时候，整个荒原阵线上这一波丧尸的攻势，也接近了尾声，得到现代庞大的航空炸弹支援下，空军的轰炸成了主要的杀伤力，也足够粉碎丧尸的第四次攻势。    虽说阵线上还有近千万的丧尸。它们也突破了第一道阵线，兵临第二道阵线下。    可是第二道阵线高达米，可不是第一道阵线可以相比的。所以它们只能是涌到阵线的墙体上，被彻底地挡住了去路。上千万丧尸看起来多，可是分散到数百公里的阵线上。也就变得零零星星，没有什么威胁力。    持续了近一个月的作战，士兵们早就筋疲力尽了，对于这些每天都在墙体之外张牙舞爪的丧尸，士兵们看到它们的样子就想吐。这种吐，并不是它们的样子恶心的吐，而见到它们烦躁讨厌的吐。    任谁和它们作战了一个多月。天天面对恶心的面孔，谁都会产生一种腻意。    东面阵线的停战，给了商会缓和的时间，在取消了一级战争状态之下。所有的工厂公司又恢复了正常。一艘艘运输飞艇又是满载着货物。向着它们之前停止的航线前进。所不同的是，这一次的运输飞艇，都有着专门的战机在航线上巡逻。以保障它们的飞行安全。    一个多月的贸易停止，影响到的，不单纯是商会，一个个已经接受了七彩币做为流通货币的聚居地。影响更是大。    很多人的手中，所有的结晶已经兑换成了七彩币，一个多月的贸易中断，任谁都会感觉到不安。是不是这个远强商会懒账了？换到结晶就跑路？或者这个远强商会被丧尸给攻陷，从此成为了历史？又或者，，    是的，没有人不担心，毕竟太多太多的人已经和远强商会有着利益关系，已经挂勾在一起。    之所以没有恐慌的原因，这还的益于商会的办事处还在正常工作，并没有撤离，否则事态还真不好说，早就让各个聚居地乱套了。    由此可见，远强商会的地位。已经深、引了各个聚居地人们的心甲。七彩币的流沥行，凡经在居地牢牢地绑到了商会这部战车之上。虽说现在商会的软刀子还没有到成熟的时候，但是这个，以现在的展度，还会远吗？    仅仅一个货币的行流通，给商会带来的，却是不需要战争，就可以取得一切商会所需要的，这就是软刀子的厉害之处。    结晶能源的利用，在机械上的突破，像是打开了一道阀门，也向人类敞开了一扇全新的科技大门。    结晶动机的研究。先是飞艇式的航空母舰级推进器，有了这一个突破口，航空动机公司又将这一门技术，尝试运用在普通的战。    可惜结晶能源直接利用，利用率不足百分之一，它只有通过特殊处理产生裂变之后，才能提供庞大的能量。裂变装置又非常的复杂，虽然比不上核能的裂变装置，但是也相差不太远。庞大的体积，想要缩化。人类经过近一个。世纪的研究，也没有办到，远不是现在航空动机公司说办到就办到的。    但这终究是一个人类设下的目标。至少有了目标，就会有希望，需要时间而已。    结晶的能源，不用担心会泄漏从而生污染、辐射。它的绿色性。还有不下于核能的能源性，决定了它无可替代的作用。特别是从级推进器中，给了航空动机公司足够的启，开始着手研制垂直升空推进器，也正式向飞机设计研究部提交大型空中运输机的可行性建议。以解决目前商会运输飞艇需要到护航的问题。    目前的结晶动机，只能运用到大型的空中目标，这就意味着这种大型的空中运输机，将会是一种巨无霸存在的运输机，垂直起飞性，将让它脱离传统运输机的落围。关键是，垂直推进器可以一直工作，像一个托盘一样，将它像飞艇一样悬浮在空中。    毫无疑问，如果这种运输机的出现。确实给空军带来了更大的军事价值，同时可以运用到战机上，打造出巨型的战机。    这一切还只是在设计的目标，想要达到这个，还需要很长一段路要走。可是只要思路打开，又有支撑这一切的支点，离设计完全，并且制造出来，还会很远吗？    结晶不单止在这一个”它像核能的裂变方式，瞬间数以万倍的能量提升，让它的价格无限扩大，完全取代核能的地位。    做为新成立不久的战略武器研究部，当然不可能放过这一个现，他们之前已经在着手研究核武器的一些技术。如今结晶能源的可裂变性。自然是让他们欣喜若狂，在几次实验之下，结晶能源裂变的可控制性。还有瞬间释放性，都已经达到了战略级武器的需要，完全可以放弃核武器的研究，改为研制这种新型的结晶战略级武器。    困扰着青原市电力的问题，如同在结晶能源的出现，它的裂变性，也让第一座结晶能源电厂进入到准备当中。它的绿色环保性，意味着它能够组建更多的反应推，让这座结晶能源电厂可以提供整个青原市和田州市全部电子所需，还有大量的剩余。    如果没有意外，输电业，将成为商会接下来最重要的卓利点。    要知道连兰溪高原，能够使用上电力的聚居地，只有少数几个，哪怕是有电使用，也是非常有限的使用。一到了晚上，还是黑灯瞎火。做为以商业起家的远强商会，怎么可能会放弃这一暴利的行业？    其它更落后的聚居地更不用说了。几年来几乎处于原始社会的状态。指望他们用上电？    原本结晶的奥秘到现在，基本可以说是被完全挖掘出来了，随着技术的现，到时候能够运用到它的行业，肯定会越来越多，带给人类的耸响力，也会越来越强。    可是结晶的致命点在于，它比石油还更加不耐用，是有限性的，会有用完的一天。    每一颗结晶，就代表着一个丧尸。全球数十亿丧尸，也只能是提供各级各类结晶数十亿颗而已，它们散落在全殊，被无数的势力掌握着。通信的不通，还有丧尸的存在，谁也不知道外界到底是怎么样的，也许其他国家的势力，他们也研究出了结晶的运用奥秘呢？    这一切谁都不可能知道，像是迷底一样，需要一点点去探索。    结晶的重要性，让商会不得不将收集结晶列为第一战略日标。可是哪怕你将全殊数十亿结晶掌握在手里。各行业的消耗，又能支持多少年？是数十年，还是上百年？到时候习惯了这结晶能源的人类，失去这种能源，又会陷入到什么样混乱的地步？    黄常年当然明白，所以结晶研究所的要任务，已经不是开出结晶能源的运用性，而是研究结晶能源的工人制造可行性。    谢谢大家的关心，现在差不多全愈了，恢复一切正常的更新。还是那一句话，能更新多少，就更新多少，尽力而为。也希望大家还能继续支持，投我一张月票，谢谢！涧书晒细凹曰氐姗不一样的体蛤”、说阅读好去外

VIP卷 第301章 两个省的面积
    给商会时间，切的困难。都不再是困难。…”    商会这部机器，其实在打造之初，就走向着拥有强大的工业体系为目标。只要工业体系完善，就意味着，想要转变成为战争机器，不过是一念之间而已。荒原阵线的对垒局势，不是商会愿望看到的，缓过气的商会，源源不断的弹药从兵工厂制造出来。    结晶的重要性，决定了商会不可能任由荒原阵线前的这么多结晶摆在哪儿，所以解决掉这剩下的上千万丧尸，收取这庞大的结晶，再将势力推进到整个省份中，将几个幸存的聚居地纳入到商会统治当中来，获的整个省的资源，成为了商会下半年的目标。    经历了这一次大浪潮的攻势，商会才真正认识到自身的不足。    看似是很强大的工业体系，其实在高强度的战争中，根本不能够提供源源不断的助力。而且火炮群的炮管，也暴露出了锢铁厂在钢铁技术上的不足。而且钢铁厂还需要继续扩建，因为在未来，商会对钢铁的需求，还会进一步加大。    而兵工厂的问题，更为严重。正是它的产能不足，导致了商会处于极为被动的场面。所以没有什么好说的，扩建成为了整个商会上下所有人的共识，这已经不单纯是兵工厂。一些工厂同样需要扩建。哪怕是装甲制造厂，一样需要扩建，装甲力量将列为商会第二优先展目标。    在第二道阵线上，十虽万士兵并没有撤回，而是驻守在这里，他们每天的任务，就是练枪法。练的对象，就是漫漫阵线上涌动着的丧尸。反正这些丧尸中，远程丧尸和高级丧尸已经被清除掉，在没有威胁性下，它们的数量，并不算可怕。    按照人头计算，这上千万的丧尸。每个士兵只需要击杀一百个，就可以消灭掉它们，对于这种无意识的丧尸来说，非常的简单，甚至一天的时间就可以办到。    不过疲惫的士兵，还是休整了一个星期，才开始动反击，密集的枪声再一次出现在荒原之上，将张牙舞爪了一个星期的丧尸，一只只命中脑袋倒下。这种纯属射击壬练。仅仅是一个上午的时间，阵线前再也没有一只能够移动的丧尸，到处是重重叠叠的丧尸尸体。    一个月前的丧尸尸体，早就在烈日之下，由于大脑的停止工作，结晶无法提供它们能量，所以被晒成了一具具干尸，散出浓浓的腥臭味。整个荒原这一带，彻底弥漫在这一股腥臭当中，风一吹，整个阵线都能够闻到。    对结晶的采取，商会已经完成了一种职能部门，从消失了全部的丧尸之后，大量的采集人员被运输飞船运送过来，开始对这摆满了二三百公里的丧尸尸体进行收割处理。在挖出它们脑袋里的结晶之后，再尸体集中火化处理，骨灰将深埋于荒原的地下。    丧尸是由人在病毒感染之下变化而成，它们处处腐烂，样子狰狞。在被击中脑袋真正死亡的时候，和人类的尸体没有多大的区别。老实说。每一次周远强见到采集员人像是采集果实一样，将尸体的脑袋切来。很轻易地挑出结晶的样子，总忍不住全身毛骨悚然。    如果将这一幕拍下来，这满地的尸体，收割着结晶的人们放到现代里，将会给人类带来多大的震撼？    像这一次庞大无比的攻势，当然不可能少得了李孝这个大导演的影子。勇敢的李大导演，几乎和普通士兵没有什么两样，吃喝全在阵线上。亲自到第一线是拍取最真实的战争场面，还派出战机，对空中庞大的战机群近距离拍摄，力求要将这一部电影拍成最经典的电影。    其实李大导演私底下，是不愿意这么卖命的，可是会长的意思能不照办？拍，一定要狠狠地拍。拍出水平来，赶英美，，    当然，电影不是说记录这一切就足够的，还需要到很多演员们的表演，还有一些桥段悬念式，加上更多感人的，震撼的场面，更多的物技处理运用等等。只是对于已经完成了几部电影的李大导演，还有信息部们特技部的高手们来说，完完全全没有问题，简直是信手指来。    周远强也承认，自己是邪恶了一点，榨取了任何可以榨取的利益。    谁会和钱过不去，《末世风暴》第一部收益八亿美元，而《末世风暴》第二部正在上映，预计能够给自己带来十二亿美元以上的收益。而做为《末世风暴》的第三部。也是场影最为宏大的一部，无论从演员的数量上，战机的数量，还有丧尸的规模，拍摄的手法，真实性等等。已经越了前面两部，收益还会成为问题？    从这可以看得出来，周远强确实已经是一名合格的商人了，如果懂得稍微压榨一下员工们的薪水的话，距离成为一名出色的商人，已经不远了。    可是想到这些手下员工的薪水，周远强都有些不好意思了，除了一日三餐外，很多员工只领取一二百块七彩币的薪水。虽说七彩币的购买力非常的强，但也是非常外，的少了。加果有什么国际劳动部的话，估计自只绝对圣微小法院。罪名就是黑心商人，过量压榨员工们的利益。    所幸的是，这种低待遇，在末世里，并不会引起员工们的不满。经历过几年的饥饿，让他们懂得了珍惜目前得来的一切，记得当初，无数的人，他们的人生目标，仅仅是吃饱肚皮而已。现在吃好穿好，有一个安全的环境，还有薪水可以领取。还有什么不满足的？    当然，随着商会的展，以后的物价肯定会上升，到时候还是需要逐步提升员工们的待遇的。    想要让马儿跑，就得给它们吃好草，这个至理名言，周远强还是懂得的。    荒原阵线前的丧尸一被歼灭。面对出了荒原地带的整个空荡荡的一个省份，里面的村落、城镇、城市。全是空荡荡的，用比较淫荡的说法。就是如同一个**裸，张开大腿，不断向你抛着媚眼，等君进来的女人一样，完全没有一丝拒绝和防备。    整个空荡荡的一个省份，就是商会战后最大的回报。一个城市的物资，已经能够让商会持续调整展一年多，如今整个省的物资，完全让商会成为暴户一样。集如此多的物资，还有整个省的工业，每一个人都相信，商会像加装了火箭推进器，一飞冲天的时间不远了。    这可是好不容易得来的大丰收，商会当然是马上就组织人物力，开始对这些城市进行物资搬迁，要是让别人捷足先登，这玩笑可就开大了。    青原市的地理位置，并不算很好，环境有些恶劣，而且城市只是一个新兴的二级城市，相比起其他的一线城市来，有着很大的差距。对此，商会里也有人提出趁着这个机会，将商会的总部，搬迁到一个更加合适的城市去。    老实说，这个提议，非耸的吸引人。至少一经提出，就有很多的人表示支持，和气候宜人、风景秀丽的大城市来，青原市的劣势真的是太明显了，特别是白天的气温，维持在丑一玉度之间，非常的炎热。而出了城市，在迷迷的荒原里，气温一般都在的度以上。    夜晚城市的温度，又会降低到８镀之间，每家都是一天到头盖着厚厚的棉被过夜，绝对看不到夏天穿着短裤衩，成大字形睡觉的态势。    这种冷热的交替，太过强烈化；以前生活在这里的并没有什么，可是一些其他区域逃过来的人们，就有些不太适应了。如果不是末世的威胁，他们不可能呆在这里生活这么长的时间。    只是这一个提议才刚刚提交到周远强的手里，直接就被他给驳回来了。    周远强的回复只有简单的一句话：你们不怕麻烦吗？    是的，很简单的一句话，就让很多人闭上了嘴巴。现在看似是安全了，可是以后呢？没有荒原气候的阻止，丧尸会肆无忌惮，横冲直撞。而且现在空荡荡的地区，就真的会好吗？就算真的搬迁了，以后攻占了沿海的一线国际大都市，比如深圳、上海这些，会不会又有人跳出来提议搬向这些设施更加完善的城市？    这么搬来搬去，需要浪费多少时间。带来多少的麻烦，会中断商会多少时间的运行？    会长潜在的意思，无非就是让大家先多等一阵，等到占领了真正可以成为总部的城市，再进行搬迁。一次性解决问题。    一堆拍马屁的人，已经在称赞着会长的目光远大，宏才伟略，“鸟生鱼汤    其实他们哪儿知道，周远强驳回时所想的，却是搬迁的话，这得花费多少人物力，这折合回来，又得是多少钱哦。反正大家几年下来也都生活习惯了，将就一点，又不会死人。    没得说，商会嘴脸，暴露无遗。    不过嘛，等占领了上海这些地方。确实搬迁总部，是一件非常美妙的事情。可是丫的，这上海离这里还十万八千里呢，远着呢！    抛下一切的不切实际，目前还是守住眼前的利益再施于是周远强找到后勤部的陈建良，亲切地拍着老陈的肩膀，说道：“老陈啊，**裸的女人，你不用力去干，难道你喜欢穿得严严实实的，在强烈的反抗中得到快感？”    “娘个。西匹的，老板怎么知道我昨天去光顾了百合花店？按道理来说。这不应该，不符合老板的作风啊？”    纠结的陈建良，一想到许语海这个情报头子，号称五分钟可以知道任何人的内裤颜色尺寸的家伙，陈建良就是一阵毛骨悚然，开始郁闷了：“应该不会是他这混蛋拍下自己大战七百回合，表演国王雄风，再来一个强*奸情节收尾的一系列录像吧。更邪恶的是，他还将这个交给了老板，，苍天啊，许语海，咱老陈要杀了你！”    不管怎么样，老陈已经是抱着周远强，一把汗一把鼻涕地叫冤起来：“老板，我不过就是一个月才去一次百合花店，真的每个月只有一次啊，比我去得勤快的，像木孤山、赵鸿远他们几个，他们几乎一个星期两次。老板，原谅我吧，    周远强那个目瞪口呆，望着陈建良，不断地眨着眼睛。    百合花店，这个名字。周远强当然听说过，末世里男多女少，这种男人们泄火的地方，自然是大名鼎鼎。虽说这种所谓的**工作者们是不被社会所承认的，可，周远强也管不着啊，要是下令强行关了，无数男人们无处可以泄之下，还不将自己给返了？    所以这个百合花店，开得明目张胆，开得光明正大，开得，娘的。连周远强也想去看一下，它是凭啥这么吸引人的。    将这些甩出脑袋，周远强给了陈建良一个安心的眼神，又是无奈的耸耸肩膀，说道：“老陈，我刚说的是空荡荡等你们后勤部努力去搬的城市，我上面说的，不过是一个小小的形容而已。不过话说，还是找一个正经点的女人，成个家吧，那种地方，要是有一个万一，现在商会的医治水平，你自己看着办吧！”    陈建良又是打了一个寒蝉，变得像个傻子一样望着周远强，“妈的。这一次真的是不打自招了，娘的，还一样是许语海的错，谁让他***名头这么响亮，是老板手下一号狗脚子？怎么我的排名，连前五也没有进呢？”    “是，是，是，老板说的是，这的方终究是不好，要得了个什么病之类的，连哭的地方也没有。”    陈建良马上来一个话题转移。说道：“对于搬物资这种事情，我们后勤部完全可以掌控整个场面，也一定会加大力量的投入，哪怕一个螺丝钉，也会给老板你弄回来，坚决不让老板的血汗钱制造出来的炮弹浪费掉，要让老板所花的每一分钱。都是值得的，为老板节省每一分钱。是我们后勤部的最高目标，为老叭…”    “好了好了，都被你拍到浑身麻。起鸡皮疙瘩了。”周远强挥了挥手，“下去吧，我找你不过是想让你抓紧一点。”    出了会长办公室的陈建良，感觉自己的后背湿凉凉的，确实是被老板的指点给吓着了。这些道，安全套也不安全啊，这百合花店的生意这么好，中标的机率太大了，要是有一个万一，就凭人民医院只能治疗一些简单毛病的医术，中标就是一场悲剧，而且是被人笑掉大牙之后的悲剧。    “回头和木孤山他们说说，嗯。就说这是老板的最高指示精神    在周远强的压力下，“惶恐的陈建良。当然是调集更多的人，连打杂的也派上，登上一艘运输飞艇，向着空荡荡的城市飞去。不过就凭后勤部这点人，搬一个城市，都不知道要搬到何年何月，所以在陈建良打着老板的口号下，各全部门只能是大开绿灯，将多余的人员借调给后勤部。以加快物资的收集。    阵线上十五万的部队，在战事一结束，又是返回到军事基地里休整。    刚刚刮练了一个月的新兵，在陈建良可耻的几包珍藏好烟之下，收买了秋国瑞这个军拳头子，可惜地执行第一次出勤任务，就是保障后勤部们蝗虫大队的安全，清除极少出现的丧尸，以便能够让搬运工作顺利进行。    一个个城市虽然是空荡荡的。但也不全是一个丧尸也没有，还有一些残留下来的丧尸，只是数量不多。五万的新兵，足够保证不会有任何的问题出现。他们将会在后勤部们的蝗虫部队抵达前，负责将丧尸清巢一遍。    笑纳了几包珍藏好烟的秋国瑞。确实是有些想笑，因为自己正有这个练兵的想法，谁知道还能捞到几包好烟。    这个陈建良掌管着后勤部这个油水最足的部门，可是抠门却是最出名的，平时想抽他一根烟，都有些困难，现在几包珍藏好烟，对他来说。已经是大出血了。就凭这个。秋国瑞就可以心情愉快上好几天，这可是商会里的头一份！    整化月，商会全是围绕着搬运物资中渡过，海量的钢铁电子产品，各类贵重金属，庞大的其他物资，全在蝗虫部队之下，给搬到了青原市外面无际的荒原里。    只要能够暴露在阳光夜晚里的物资，全堆积到这里来，原因？仓库和青原市根本就容不下啊。    有着大力神运输飞艇的存在，哪怕是废旧的汽车，蝗虫部队也没有放过，全一古脑的送到了青原市外。扔在荒原上，等待以后的利用。陈建良绝对是像他对周远强所说的一样，连一个螺丝也不会放过，全给我搬，搬，，搬，，    到此，商会能够统治下的区域，达到了两个省的面积！    第二更，万字已毕！上大封推了，大家，能不能火力支援一下？希望今晚凌晨有空的兄弟，帮我点一下公众阅读，冲冲周点榜。天可见怜，雨水从来没有上过周点，这是最好的一次机会，也是本书最后一次冲击周点，希望大家帮帮忙。再一次向大家恳求月票”有的轻点，投本书月票，谢谢！

VIP卷 第302章 升级扩建
    之飞久没有凌晨更新了。兄弟们。月票火力支援下啊力！    忙碌的商会，只是工作上的忙绿，而不是战争的忙碌。    一个省的面积做为缓冲地带。以丧尸的移动度，又在商会更加严密的侦察监视之下，给商会至少有一个月的时间缓冲。这样的好处，将是让商会在面对任何的危机时。有着充足的准备，用来决定是战，还是转移。    吸引了鸟尸的练，许语海递交的申请里面，有无人侦察机的升级研，也有扩建情报部门，同样有更多的侦察飞艇，还有大批量的地面无线监视器。总之，许语海是铁了心让自己的情报部门更上一层楼，将不仅仅满足于空中的侦察。同时还会组建地面侦察部队。    许语海已经是放出话去，升级之后的情报部门，将由五分钟的效率。改为只需要两分钟而已。    这一句话，顿时让商会上下鸡飞狗跳，这丫的五分钟就可以知道内裤的颜色尺寸，难道还不满足？现在好了，老板的一顿狠批，效率走出来了，他***，两分钟的语气，不知道让多少人不自觉地摸了摸自己的内裤。万一这个疯子说，两分钟内就能偷到任何人的内裤，这乐子可就玩大了。    反正做为走势风向标的许语海一句话，多少女人们的情趣内也内裤，什么套装之类，再也不敢光明正大的凉到阳台上了，谁知道之前丢失的内衣内裤啥的，是不是这许语海派人偷走的？可怜有些仅仅是脱下凉上去的，热气还在，就被偷走了，那淡淡的私处体香，算是便宜这狗脚子了。    一时间，精明神武的情报头子，背上的恶名中，多出了无数带有色字味道的外号，隐隐盖过他的凶名。    其实不仅仅是情报部门，还有很多的部门都申请递交升级的报告，因为这一次攻击中，暴露出来的问题，在总结之后，不得不升级部门，追加人手，完善所碰上的一系列问题。    望着办公桌上的一叠厚厚的申请文件，周远强傻眼了。    这末世的人员本来就少，本身处处就缺人，这么多要求扩建的申请，自己上哪儿找人去？物资什么的，实在没有办法，自己可以从现代里买，再带过来。可是人娘的，戒指不允许带活着的东西，自己也没有招儿。    揉了揉太阳穴，周远强现，似乎自己这个动作变多了，难怪都说上位者们要劳心劳神的，就是特别容易老，敢情就是难以处理的事情太多。这种苗头可不好啊，现在才豆腐点地盘，就这么多事情了，要是地盘再大点，人再多点，还不将自己累死？    见到周远强靠在椅子上翻白眼的样子，旁边的任欣云就是直笑，这种动作，恐怕整个商会里。也没有几个人见到过吧？    其实商会真正的问题，还走出现在人口的问题上。之前各部门的运作，已经是合适的了，各方面分配上也不成问题。可是这一次上亿丧尸的袭击，出现的问题太多了。最重要的兵工厂一平子就扩建三倍，所缺的人员，只能是从各部门里抽调，他们不缺人才是怪事。    “看样子，还得想办法抢”哦不，是“吸引，点人过来才行。”    周远强搓着手，眼光又开始落到办公室里那一幅全新绘画出来的地图上，上面标记着目前已经探知的所有区域还有聚居地的位置，在每一个聚居地上，还会标记着聚居地的人口，还有战斗力的强度。可以让人一目了然，清楚地知道自己想要的东西。    “枫树镇的五万多人，他们全都是战斗力强悍的人，现在东方已经没有丧尸，可以让他们迁移过来了。还有这儿，这几个分散的聚居地，加起来也有十万人左右，可以让部队是将他们“请，过来。还有这，这，这三个地方。林林总总，也能凑出个三十万人，可以缓解一下人口的问题    周远强摸着下巴，站在地图上计算着，等他看到兰溪高原上血红的约三百万人的字样时，苦笑地摇了摇头。    目前商会是缺人，但是摘取兰溪高原这颗果实时，还没有到时机，还需要一段时间让它更加的成熟。还有北方这个将军所在的几个势力，在情报部门的渗透下，也计算出了他们几个势力的人口，约为两百六十万左右。    算是其他区域零零散散的聚居地，幸存的两千余万人，已经有半数呈现在自己的眼前。    地图上是三足鼎立的局势。白色代表着远强商会的势力，绿色代表着兰溪高原势力，而红色代表着北方势力。从颜色上，也可以看得出来，兰溪高原是亲处自己这一方，而北方的几个势力，都拒绝了远强商会建立贸易允许货币流通的要求。    多次的尝试，对方对于贸易非常欢迎，可是却不允许货币在当地的流通，态度非常的坚硬，恐怕也是深知软刀子的厉害。    不过周远强并不着急，他们的情况，目前也是被丧尸给压制着。虽然那个将军的结晶战士组建越来越庞大，而且开始由攻占县城转向攻占城市，江汉也的展。怀是落后夭多了。哪怕妾得到城市的物治，犬一什么用，毕竟组建一支钢铁雄狮，不是说可以就可以的。    自己也是在现代庞大的物资支持下，花费了大量的心血去弄各行各样的机器设备，花费了一年多。才有今天这个局势。    周远强还真不相信，对方的展度会有自己这个开了金手指的人更快。而且他在展，自己同样在展，拥有整个省的资源，只会让双方的差距越拉越大，最后远远地将他给抛之脑后。    不过。一些针对性的准备工作还是要的，对于这些拒绝商会货币流通的，当然要布下更多的间谍，让对方的一举一动，都牢牢地卓握在自己的手中。只有这样，才能安心地展自己。    周远强不存在压制对方的意思，但末世所生过的事情，人为了权力而暴出来的战乱，因为某些原因就可以让两个势力不固丧尸环视的形势，毅然展开生死的争斗。自己不一定说想要统治什么，但问题是别人并不会这么想。    最好的办法，就是让整片大6，只有一个声音，这就是自己的声音，只有这样。才不会有战争，不会有内乱的争斗，可以安稳地给自己带来巨额的财富，赚取更多的钱，扩大商会统治的版图。    当然，想必对方也肯定是派出了情报人员过来的，得让许语海这个，家伙多注意一下，别被人混进了重要部门，还没有觉，这样子他这个。让人变色的情报头子，估计将颜面无存，羞都羞死他。    将自己刚刚在地图里圈下来的几个零散聚居地让任欣云记下，她自然懂得是什么意思。    末世商会的事情，虽然是纷纷扬扬，但也不是一时能够解决的，最主要的还是几个聚居地的三十万给掌握在手里，才可以让一个全部门抽调人手，升级重组。这大约又需要一二个月的时间，如果没有意外，这段时间又应该是闷头大财的时间了。    回到索马里者摩加迫沙北郊的钢铁厂里，末世的下午，这里却已经是晚上了。    整个钢铁厂一片忙碌，到处是巡逻的队伍，墙头上铀射灯不时划过，大量的武装力量，足够保证这里的安全。从钢铁厂成立至今，虽然青年党和过渡政府时有交战，可是战火一般没有延伸到北郊这一带。    并不是说青年党的人厚道，而是周远强的美钞在展着作用，其实青年党穷到死，周远强的美钞吸引力巨大，为了更多的武器能够武装更多的人，他们当然在收了钱之后，知道怎么做。    从过年就成立的钢铁厂，如今的规模，在周远强不时从末世带来的机器下，不断地扩大，整个十万亩地的园区内，生活着近万名员工，和上千名武装人员。对于索马里这个地广人少的国家来说，上万人已经是二线城市的人口了。    在摩加迫沙，钢铁厂所在的北郊，开始热闹起来，各类混着生活的小贩，开始向着北郊钢铁厂靠拢。    谁不知道钢铁厂的福利是整个索马里中部最好的？个个能够进去工作的人，口袋里全是鼓鼓的。特别是老板还是一名高级军官，而且放薪水非常的极时，从来没有出现过施欠的情况。    种种流传出来的版本，足够组成一本厚厚的传了。    为此，整个索马里中部符合上一次招工条件的人，无不是搓手磨掌的，等待着钢铁厂再一次格工。特别是这名少校手下的兵，能有坠美元的补贴，这简直是让索马里任何的壮年人心动不已。    如今的钢铁厂只占用十万亩中的一点区域而已，更多工厂在建立，周远强的目标很简单，就是打造出一个综合性的工业园。这个工业园的一切，完全是为转化成为军工工业园做着准备，必要的时候，只需要转换一下，就可以变得庞大的兵工厂群。    十万亩看似是很多，但实际上，对于周远强的计划来说，还是少了点。    所以在砸出五十万美元之后，青年党的几位负责索马里中部的大佬们，直接就将北郊连着钢铁厂旁边的一大片广阔的土地给卖给了周远强。对于青年党来说，土地多的是，荒地处处都有，走哪几乎都是无主之地，有多少有多少。这五十万美元，完全是平白捡到的一样，在数着钱的时候，还一个劲地骂周远强是个傻帽。    于是周远强又有理由开始招工了，开始将这得来的土地靠近海边的地方，圈出一大块来，全面封锁之下，开始建造小型造船厂。    索马里的海盗，绝对是大名鼎鼎，没有听说过的人，确实不多。漫长的海岸线，让索马里成为了非洲海岸线最长的国家。可是悲剧的是。索马里几乎没有海军，近海属海，完全像公海一样，船只想来就来，想走就走，完全不需要索马里海军同意。    海关更是如同虚设，绝大部份的船只，是不会在索马里的海岸巷口停靠的，只有极少的船只才会抵达少数的几个港口。    海军的重要性，在现代里，是谁都明白的。甚至海军的实力，、术浇个国家的强弱。哪怕是空军。在海军的面前，也毖联一站。原因很简单，航程，就是空军的缺点，必需要依靠海军做为跳板。地球大部份以海洋为主，就决定了海军可以出现在全球绝大多数角落，这是空军无法办到的。    虽说小型造船厂作用不大，可周远强却需要一个实验研制的平台。    连飞艇式航空母舰都能够研制出来，还有什么办不到的？    忙碌又似乎是轻闲当中，周远强离别家人太久，加上言雨荷又是神神秘秘地叫自己回去。所以周远强只能是安排好索马里的一切事件，又是转机返回到市。    索马里哪怕是都的摩加迫沙，给人的感觉也是冷冷清清的，没有什么高楼大厦。所以一回到市，那扑耳而来的喧闹，机场外的车水马龙，密集的人流，无不是让人感觉到亲切。    “还是自己的国家，自己的家乡好啊！！！”    出了一句感叹，就看到在机场出口笑盈盈地望着自己的言雨荷。几个月不见，她更加的散出女性成熟的魅力，一身性感的吊带丝衣，修长的大脚包围在小孔网袜里面，配上高跟鞋，让整个从机场走出来的人，都是不断将自己的眼光瞄向言雨荷。    可怜的周远强，任欣云和贾可儿两个人，已经无法满足他强悍的体质**了，每天努力加班，可是还是半饥半饱。如今徒然见到言雨荷这勾人的打扮，那若隐若现隐藏在吊带丝衣里面的文胸，火爆的胸部，几乎要“鸡”动起来。    “看什么看？不认识了？”    言雨荷见到周远强错愕中还着的属于男人带着侵略的眼光，心里不免有些得意。    女人就是这样，对自己喜欢的人，恨不得让对方看个免。可是对于自己不喜欢的人，哪怕被人不经意地扫上几眼，也会皱起眉头。当然，一些极度骚的放荡女人，则不在此列了，因为她们恨不得所有男人都过来侵略她们一翻。    周远强笑了笑，说道：“你也知道我的眼光，不好看，一般不会看的，我这么一看，自然就代表着有女神出现了。”    言雨荷抿嘴笑了起来，说道：“就知道你油嘴滑舌的，怪不得没有人喜欢。”她看了一下四周，感觉到自己似乎越来越吸引更多的眼球，虽说早就习惯了，可是还是让她眉头皱了一下，说道：“你转了几趟航班，也累了，我们快些回去。”    男人嘛，自己的不喜欢别人看，但是别人的，又喜欢去看，这就是男人们的一点小心思，典型的吃着碗里的，望着锅里的。    周远强也不能例外，在他看来，言雨荷算是自己的女人了，虽然还没有生什么深一步的交流，但终究会有这么一步的，迟早的问题。所以他也不想让如此性感的言雨荷被太多的男人看到。当下点头，走过去拉着她的手，向外面走去。    言雨荷也没有挣扎，问道：“那个钢铁量够不够，要不我再帮你拉多点单？”    “我那只是小钢铁厂，五千吨够忙的了。”周远强笑了笑，用力捏了捏这个处处为自己着想女人的手，说道：“现在我正在和当地的部落沟通，打算还是以原矿石出口为主，这个很多国家都大量采购，比起钢铁厂来，确实来钱快一些。”    对于索马里，言雨荷可没少关心，对于这个国家，以并她没有什么概念，但是如今她已经非常的熟悉了。    “远强，索马里还是太危险了，过河拆桥的事情实在是太多了。万一对方是等你将一切举起来，再用一些罪名来驱逐你出境呢，到时候你怎么办？现在国内的经济开始走强，摆脱了金融危机带来的阴影，机会还是很多的，不如你回来算了。”    周远强只是笑笑，并没有解释什么，也没有反驳，更没有拒绝。    自己现在从事的事情，现代里几乎没有人能猜得到，哪怕是一些怀疑的，也被自己商人的伪装给迷惑过去。军事练基地里，层层保护防御措施，几乎没有人能够渗透进来。二十四小时全开的信号干扰器，更是让整个练基地处于封闭区域。虽然这样让他们怀疑，可是商人的本色，让他们侦察几次没有结果之下，也就放弃了！    “雨荷，你这一次叫我回来，有什么事情？”    言雨荷坐进到车里的驾驶位置上，在周远强坐上副座关上车门之后，动汽车出了机场的停车场，这才眨着眼睛说道：“还有半个月就是我的生日，父母的意思是要好好操办一下，同时也有介绍更多优秀的人给我认识。”    周远强怔了怔，说道：“你的意思是？”    言雨荷沉思了一会儿，下定决心说道：“我希望你陪我回去，我会介绍我父母给你认识，”    凌晨没有睡下的兄弟，看完了，帮我到公众版里用会员号点击一下阅读，翻几章章节，帮我冲冲周点，非常的感谢大家！，如欲知后事如何，请登6心，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

VIP卷 第303章 繁华的上海
    周远强可怜巴巴地眨着眼睛，显然被这个算得上幸福和突然的消息给击傻了，他结结巴巴地说道：“我们……我们就拉过手，你甚至逼没有答应过做我女朋友，我们……我们连吻都没有接过，就直接见家长谁知道言雨荷见到前方没有什么车辆，直接就是探过头来，在周远强的嘴唇上蜻蜓点水地磁了一下，轻笑起来，说道：“现在我们算是接过吻了吧？你就别不知足了，带你见父母，我承担的压力不知道有多大，你现在的标准，连我父母心目中的十分之一都不到。”    周远强摸了摸自己的嘴唇，有些不满地说道：“这，这也能算是吻？在我想法中，我们至少要来一个法国湿吻什么的，才算是吻「这……这个不算吧？要不你停下车，我们再好好探讨一下这个接吻的技巧性问题？”    看着一脸淫荡表情的周运强，言雨荷只是飞给他一个白眼，就是乇乎乎的开车。    “你现在住在什么地方？”    言雨荷感觉似乎自己很失败，自己爱上的男人，自己竟然连他住在什么地方，也不知道，甚至很多东西根本就算不上了解。一年当中，各自忙各自的事业，有时候二三个月连个面也没有见过，仅仅是不时一个电话保持联系而已。    总之，周远强给言雨荷的感觉，完完全全像一个迷一样，非常的神秘，富有吸引力。恐怕自己能够不顾身份的差异地爱上他，多少跟这个有着关系。不是说越神秘的男人，越让女人着迷吗？    周运强想了一下，说道：“其实我父母也在s市里，要不你直接送我回家，也和他们见上一面？”    反正确定言雨荷是接受自己的，周远强也不想隐藏什么，至少自己所住的地方，多少可以给她一点安心感。从知道言氏集团的存在，周远强就明白，按照自己公开的标准，确实是有些癞蛤蟆想吃天鹅肉，身份差异非常的巨大。    当然所谓的公开，并不是末世的秘密，这个周远强是打算烂在肚子里的，让言雨荷知道的，无非就是自己居体的别墅，证明自己并不是无一处的人，至少有这么一幢大别墅，也是有底子的人。    言雨荷犹豫了一下，还是点了点头，可是听了周远强所报的地址，她睁大了眼睛，猛个眨啊眨……    周远强问道：“有什么问题？”    “你确认你住在哪儿？”言雨荷非常的吃惊，她感觉周远强越的神秘了，要知道周远强所说的地方，可是s市的上层社会居住的区域，非富即贵，没有几千万，根本买不下其实任何的一处住处。可是一直不显山不显水的周远强，连辆车也没有，竟然会居住在里面？    周远强苦笑了一下，说道：“难道我连我家的住址，也会搞错？”    等到周远强指挥着言雨荷将车开进一处占地极大的别墅时，还有这里保安对周远强的态度上，言雨荷才终于相信，周远强确实是生活在这里。她真的现，自己越来越看不透这个家伙了。    听到佣人的报告，说自己的儿子回来，而且还带了一个漂亮的女朋友，苏兰和周安普两人都是非常的高兴，只有周小静出去玩去了，否则以她的性格，早就三步一跳地冲出去了。    为了表示自己两人的热情，苏兰和周安普两人还是走到车库里，迎接着自己的儿子，还有未来的准媳妇。    言雨荷的穿着性感，对于长期生活在农村的苏兰来说，还是有些太露骨了，用老人们的话来说，就像是妖精一样。周安普性格虽然开放，可也是有些眉头皱了起来，寻思着穿这么少，是不是一个很随便的女人？    原本的热情，自然是降温了许多，不过还是升常的客气，笑看着从车库里走出来的两人。    “雨荷，这是我父母，苏兰，周安普。”周远强介绍了一下，又拉了一下言雨荷，说道：“这是言雨荷。”他挠了挠头，说道：“算是女朋友吧。”    以周远强的眼光锐利，自然可以看出自己父母脸上的笑容，多少带着一些不满。想到他们的观念问题，周远强也没有办法，在自己眼里非常性感喜欢的打扮，在他们的眼里，却是代表着不捡点。两代人的代沟，不是在城市里生活一年半截，就可以改变过来的。    言雨荷怎么说也是大家闺秀，礼数非常的周到，算是为她挽回了一点点印象上的分数。    不过当她看到美丽的院子里，竟然有着一大片的青菜地时，多少还是一阵惊愕，感觉到匪夷所思了。    周远强苦笑了一下，说道：“你也知道我以前是农村小子，父母劳作了一辈子，习惯了，也就闲不下来。再加上他们在城市里，特别是在这一个区域，一个人也不认识，也只能是种种菜，翻翻地。”    言雨荷点了点头，说道：“这个我能够体会，就像我父亲，他永远也闲不年来，哪怕多晚回到家「需要继续工作一段时间，他曾经说过，人一但松懈下崧↑甲羧」会泮身不自在，会让人失去往日的精明和判断能杠。我想，和这应该有共通之处的吧？”    其实农村哪怕是小农思想，也比较看重门当户对。自己的儿子怎么说也能算得上是亿万富翁了，所以苏兰在坐下之后，当然是展农村妇女的八卦聊天能力，追问起言雨荷的家庭背景等等来，她总需要为儿子把把关吧？可是等她听到言雨荷的家庭背景时，顿时问不下去了，她突然间现，自己亿万富翁的儿子，在人家的面前，和穷小子没有什么两样。    不是人家配不上自己儿子，恐怕还是自己儿子配不上人家。    不过收获倒是有的，至少苏兰他们对言而荷的印象有了很大的改观，穿着虽然是妖精了一些，但人家是城市里的女孩子，这点可以原谅，怎么说还有比她穿着更少的满大街逛。再有一个，言雨荷的性格，确实是让人喜欢，也没有什么架子，人又漂亮……他徂还真找不出什么理由来反对这么一个准儿媳妇。    吃饭的时候，周小静也回来了，一家人自然是快快乐乐，吃的倒也清淡，就是院子里的绿色蔬菜。    言雨荷一直玩到下午才离开的，不过这一次是周远强开车送的她，看得出来，她似乎很高兴，说道：“这种感觉，是以前没有的，真的很开心，没有攀比，没有讽刺，没有谄媚，总之就是很自由自在。    周远强只是在笑，说道：“现在是不是安心多了，心里不再忐忑不安？”    点了点头，言雨荷也没有否认，只是紧紧地盯着周远强，说道：    “你还有多少东西隐瞒着我？就你以前在公司里的顾问，一个月也就是几万块，你能买得起这几千万的房子？”    “如果你肯结我真正亲吻一回，我就告诉你！”    当然，得到的回复是：“你给我去死，等过了我其母这一关，我们再讨论这个问题。”    周远强在s市呆了一个星期，主要是处理一些贸易公司的事情。商会各部门需要扩建，一些设备商会也不具备制造能力，只能是通过现代采购。不过得到整个省的资源，相信不久之后，就可以完全脱离对现代的依赖，改为商品出口现代了。    随着言雨荷的生日日期临近，她父母的电话一天几次催促着回去，所以没有办法之下，周远强只好陪同着言雨荷坐上飞往上海的航班。    周远强对上海，淡不上印象，仅限于新闻，报纸中看到过上海的冰山一角。至于到上海的次数，为零。对于这个国内最大的金融国际大都市，也算是国内最为闻名的几个城市之一。可能印象最深刻的，还停留在上海的东方明珠上……没办法，周远强根本上不怎么关心距离自己过远的地方，用他的话，自己就一小民，只关心自己有限的周围s市距离上海只有两个小时的航班时间，非常的短。    等航班降落到浦东国际机场的时候，时间依然还是属于早上。    周远强有些感叹，怪不得有钱人，在出差到千里之外，但是家人还会吃他回去吃饭。原因？就是有着飞机这么便利的交通工具，只要时间点合适，一二个小时就到家了。准备一顿饭菜，也需要一二个小时，时间刚好合适。反正对于坐飞般的几千大洋，在人家眼里，和坐公共汽车的1、2元投币无二。    到了上海这个地头，周运强这个s市的熟客，成了睁眼瞎，望着带着笑容的言雨苛说道：“到你熟悉的地方了，今后吃香的喝辣的「就靠你了。”    上海有着太多的之最，大6最大的城市，最大的工业城市，最大的外贸港口等等，反正就是用手指数不过来的之最。    s市在周远强看来，人口已经是够多了，可是上海的人口更多。单纯是机场，就是有头涌动，出了机场外，交织的车流，几乎没有一丝间隙。繁华的喧闹声，代替了其他的一切声音，耳朵里全是嗡嗡响。    “他***，以后商会要收复上海，这居住人口都二千多万了，计算上流动人口，***，还怎么玩？上海可是个好地方啊，现代化的建筑理念，完善无比的结构体系，强大的工业体系，用炸弹可不是选。难道只能依靠地面部队一点一点地磨光里面的丧尸，才能做到不破坏的前提下收复上海？可这伤亡，肯定会很惨重……这事儿纠结啊！不知不觉，周远强的思维，又开奴进行空间跳跃了。    “是不是看傻了？”    直到言雨荷的招呼声传来，周远强才回过神来，只能是一个劲地干笑。    一名穿着随意的壮汉站在一辆粉红色的兰博基尼面前，在见到言雨荷出来，点头说道：“小姐，您的车开过来了。”    言雨荷只是轻点了一下头，就是打开车门，招手让周远强坐进来，随后就是启动转入到车流里。    周远强指了指后身还站着的壮汉，说道：“你不带他言雨荷苦笑地摇着头，说道：“如果我带他一程，父亲知道，他就要失业了。你放心吧，他还有汽车，一会儿就会跟在我们后面。他是我家的保镖，也有好几年了，他知道这些规矩的。”    “保镖不都是黑衣领带，戴着墨镜的吗？这感觉不像啊！”    言雨荷“卟”地笑了起来，说道：“你是不是电影看太多了「保镖就一定是这样子？其实这么热的天，你不认为穿着悠闲一些，会更好。    一身黑衣打扮，又不能提升他们的能力。当然了，一些重要的场合，他们还是必需要和你所说的，黑衣领带，讲究一种得体。”    周远强摇头苦笑起来“你们这些所谓的上层人士，生活就是复杂，简单的事情，硬是枝弄得乱七八糟的。”    像跑车，周远强第一次坐，虽说末世里的汽车一大堆，想要什么都有，可问题是有着更牛叉的直升飞机，谁还没事玩跑车，老套了？想要度的快感，没问题，上千架的战机在军事基地机场里，以自己的身份，随便挑。想要浪漫……呵呵，飞艇的存在，可以让你在上面当成划船。    不过跑车的动力感，引擎的轰鸣，还是非常让人热血沸腾的，难怪什么公子哥的，就喜欢这玩间儿，拉风之余，也是泡妞的必杀利器。    言雨荷带周远强到的地方，并不是她的家，而是她在上海的一个小闺住处。    “这里算是我的小窝，只有一二个好友知道，连我父母也不知道。”打开门，里面的一切摆设，确实是很符合言雨荷的性格，粉红色是主色”浪漫性十足。十进门，就能-够闻到浓浓的一种香味，同样也是言雨荷喜欢的味道，至少周远强经常闻到言雨荷身上就带着的「就是这种味道。    安顿下来，周远强说道：“我就呆在这里，一直等到你生日的那一天？”    言雨荷捂着嘴巴笑了起来，说道：“当然不是，你先，还要溶入我身边的园子，给他们一个好印象，也好增加点分数。到时候和他们认识了，对你以后的展，帮助非常的大。通过他们，同样可以影响到他们背后的父母，这样就可以影响到我父母了。这也算是曲线救国的一种办法。    周远强摸了摸鼻子“上层社会啊，公子哥，大家闺秀们，呵呵，我怎么感觉像是在拍电影？”    “你就当你是演员就娟了，努力去表演。”言雨荷看了看时间，说道：“你先在这里休息一阵，我要回去和父母见个面。还有知道我回来的消息，到时候肯定有很多朋友会出来聚一聚。所以你就养好精神，准备过我好友们的第一关吧。”    周远强翻了翻白眼，说道：“我怎么有上刑场的感觉，而且你不觉得这一些，太过狗血化了吗？”    言雨荷眼睛一瞪：“上层社会，本来就是这个样子，什么狗血不狗血的。就好比我们需要正常吃饭，难道你感觉每天吃饭，也是狗血的一种？生活原本就是如此，只是知道的人太多，不新鲜了，就成了你们所谓的狗血。难道你奢望我身边的这些人，到小地摊去蹲街来吃小吃，到小菜馆去吃饭？这并不是不可以，可是他们的身份，不允许他们这么做，会对他们背后的家庭有着影响，别人知道会怎么评价？”    听着这姑***一通话，周远强只能是举手投降，说道：“ok，我明白，我完全明白。”    在言雨荷离开之后，周远强又是好好地打量了一下这一套小窝「特别是且，到那个装满衣服的大衣柜时，满眼光，溱手轻脚地走过去，几乎想打开看看一些女人的贴心小衣物。可惜这个念头，还是止住了“这个……似乎……那个不太好吧？”    硬生生压下这个念头的周远强，只能是叹气倒在粉红色的大床上，闻务床上还在的香味，内心那个蠢蠢欲动啊！“女人的房间，吸引力就是不同，任何一点，都能够吸引男人的眼光。”周远强喃喃自语地说了一句，想了一下，又是摇头苦笑“自己有什么好害怕的？***，到时候老子的杀气一出，这些娇滴滴的小娘们，一个个软公子爷，没见到过什么血气世面，还不是直接吓到腿软瘫倒在地上？”    想到这个场面，周远强那个舒心啊！不过在这之前，还是需要做一些小小的准备的，怎么说自己也是来应聘女婿的，总得表现表现，不能落了面子什么的。只是到底需要准备些什么？武装直升飞机？战斗机？坦克？一排排的导弹……娘的，怎么感觉像要上战场一样？

VIP卷 第304章 圈子
    之茗三更，今天旧万字，向大家恳求月票、推荐票上海的繁华在白天并不是很明显，只要到夜幕降临的时候，你才能见到亿万灯火的夜景，美得让人窒息。    才不过是傍晚，太阳的余辉还没有彻底消散，可是街道的路灯已经打开，一幢幢高楼大厦上的霓虹灯闪烁着迷人的光芒。街道上的辆辆开过的车辆，交织出丝丝灯画。闪烁着的广告牌，成为了点缀着整座城市的神来之笔。    纸醉金迷的夜生活，开始悄然地上演着，无数躲在黑暗里的一面，展露出它诱惑让人堕落的一面。    言雨荷的这一处小私密套房处于历层的高楼上，从窗口里，可以鸟暖很大一片夜景。和市不同，历史的底蕴是上海的底气，做为致力成为国际最大的金融中心，上海的繁华，远远不是其他人可以想象的。历任上海大佬官职的人，谁不是最后升致中央，成为中央的顶尖大人物？    单从这一点，就可以知道上海在国内的位置，是何等的重要了。    七点的时候，言雨荷的电话打了过来，周远强也没有什么好收拾的，还是原来的一套衣服，简单中带着得体，让人看得简单，却不会失去礼数。反正穿多名贵的衣服，也总有比不过其他人的时候，周远强都有些懒得去进行什么攀比，似乎这并没有什么必要性。    楼下言雨荷在她的兰博基尼里等着，她的穿着，反而是以高贵典雅，带着大家闺秀的气质为主，完全一改之前的性感。    不过周远强总感觉怪怪的，兰博基尼可是跑车，完全和现在的言雨荷有些不搭配，就好像狂野与文静强行放在一起，怎么看也让人感觉不对劲。嗯，至少她应该开一辆更合适高贵女性的轿车，而不是张扬的跑车。    见到周远强下来，她淡淡地微笑了一下，自然大方，完全没有往日给人大咧咧的样子。    车是周远强来开的，言雨荷坐到了副座上，不断地指着方向。不过周远强的心思，确实是不放在开车上，而是不时偷看言雨荷，说道：“怎么换个马甲，就变了个人呢？”    言雨荷怔了怔，终于是恢复了一丝周远强熟悉的样子，骂道：“狗嘴里吐不出象牙，什么换个马甲，是换了套衣服。既然回到这个圈子里，就要恢复我在这个圈子里以往的性格。你为为什么我要跑到市去工作？就是因为我所生活的这个圈子，让人非常的累。”    整天一个个需要装出淑女的样子，一副大家闺秀。而男的人，则是要文质彬彬，斯斯文文的，还要讲究生活质量，衣着等等。这么折腾，谁不累？至少周远强不想过这样的生活，带了个面具，隐藏自己真实的性格，会很累。    对于周远强这一身穿着，言雨荷也没有反对，而是指着路让周远强一直开。    聚会的地方并不是在集华的城区中，而走出了市郊，一直抵达海边。    这里同样是灯火透明，一大片低矮的建筑群建立在海边上，处处是人工打造出来的海景植物群。周远强开着车，放眼过去，这里停放着的车辆，清一色是各类世界名车，这让周远强有些意动起来：“如果以后没有钱，跑这儿来捞一笔，就凭这里的众多名车，怎么也能弄个好几亿花花吧？”    在言雨荷的指示下，将跑车停好，她解释说道：“这里的前面有一条小山脉，正好阻挡了城市里的喧闹，却又非常靠近城市，出行方便。自然地，这里就是受到所有人的喜欢，我们通常都走到这儿来聚会的。”    这里的聚会，并不是说一个个包间的，而是按一个个小庄园来计算的。    比如言雨荷这一次所预订的就是丑号庄园，里面面积非常的巨大，主要是以园林为主，少量的建筑物将用于休息之用。每一个庄园都会按照不同的风格设计，大江南北，它国异乡的风格都有。当然，它的使用费也不低，一个夜上就是二十万，包上一系列聚会的酒水饮食等等，在这里举办一次聚会，花费在五十万上下。    看似五十万不是很多，可是不知道因内有多少人一辈子也没有办法存到这个钱？而在这里，仅仅只是一个晚上或者几个小时，，    贫富的差距，在这些地方，表现得**裸，，也许人家餐桌上的一只龙虾，只是被人吃上几小口，就会被丢弃掉。而在普通人的眼里这一只龙虾的价格，需要用好几个月的薪水才能相抵。    言雨荷对非常的熟悉，她带着周远强很快就找到了自己预订的庄园。    周远强完全是像大佬佬进城，看花了眼。周远强是谁啊，一年半前，还是个穷打工的，拿的薪水就在一千七八上晃。就他身上没一件名牌的身份，这地方不要说来，就是才靠近，估计马上会被人给用大招给奶掉了，不知道轰到什么角落去了。    末世的忙碌，又没有什么好享受的，全是在为了生存而挣扎。哪怕是稳定了，处理的事情也多，还需要跑到贫困代名词…示二！去撕混。哪怕是有钱有势，也没有机会能够来众山丫于受。    更何况，二十多年来的小农思想，哪怕是掌握着万亿的财富，听到在这里聚会一次，就要花费五六十万，没得说，打死周远强，他也不愿意花这个钱。按照他的意思，花几个小钱，到大排档里，摆上一个热气腾腾的火锅，叫上几扎啤酒，可以翘起二郎腿来海吃海喝。也可以呼朋唤友过来，聚在一起，玩着喝酒令，那生活才叫逸意。    这五六十万，够光顾多少次大排档了，这辈子估计都够了。    当然，这些不过是周远强的一点小想法，如果让言雨荷知道，估计能让她吐血。    庄园里早就有一群服务员在忙碌着摆好一切聚会需要到的东西，已经接近了尾声。做为这一些宴请的主人，言雨荷当然是要早到一步，她带着周远强坐在一颗参天大树下的秋十上，看着相继撤离的服务员，说道：“还有十几分钟，应该就有人到了。”    周远强看着还剩下的十几名侍者，还有几排桌子上摆着的众多美食美酒，肚子就是感觉到饥饿。天知道，自己从早上飞到上海，就一直呆在房间里，只是返回了几次末世商会，都是忙碌着准备根本就没有时间吃过东西啊。    等到快有人光临的时候，言雨荷自然走到庄园的门口去等待她的朋友们到来。    想到言雨荷要自己呆在这里等着一会儿介绍，周远强摇了摇头，望着如山的美食，吞着口水说道：“民以食为天，先吃点东西再说。”他才不在乎什么礼仪的，末世的一年半生活，教会他的，就是肚子悔大，有多少故事就是从肚子饥饿引的？    趁着言雨荷不在。周远强轻手轻脚地走到这餐桌上，不客气地拿起叉子，将一块还有热气的牛排给叉起来，用刀切成两段，大吃起来。    吃到这里的牛排，周远强才知道什么叫物有所值，就凭人家这里的美食手艺，没得说，不知道比在市的一些餐厅要好上多少。不仅仅是牛排，像一些小点心之类的，也非常的精美。就是这里的红酒，也是一等一的，绝对不是外面的能够相比的。    可能是太饿了，又或者是东西太好吃了，周远强的吃相多少有些狼狈，一手拿着叉子，一手揣着红酒，灌一口又啃一口。    很快地，周远强像是现了新大6。因为在桌面上，一只大龙虾散着浓浓的香味，像是在存心勾引他一样。没得说，从来没有吃过龙虾的周远强，直接就是开杀，举着叉子就是张牙舞爪扑上去。    不过似乎有人和周远强的度相同，都是冲着龙虾而来。    显然双方都是现对方，在怔了怔之后，又是继续开动，一人从龙虾身上切下一夫块虾肉下来，转了汁，然后鬼鬼祟祟地放到盘子里。那和周远强一样的老兄年纪三十左右，努力地冲周远强眨着眼睛，说道：“到那边去吃，一会儿有人来。”    听到这话，周远强惊为现了志同道合的知音一样，跟着对方转到一丛花丛后面，然后一屁股坐到草地上，两人什么也没有说，直接就是开吃。反正就是两人都没有什么风度，风卷残云地消灭了这一大块龙虾肉。    对方似乎有些饱意，说道：“被老头子了一天，又要匆匆赶过来，一天没有吃过东西，真是饿死人了他望着周远强，问道：“你也是一天没有吃东西？”    周远强将杯里的红酒一口气喝干，说道：“我没你这么夸张，就大半天没有吃。”    “怎么好像我以前没有见到过你，是不是言雨荷那丫子的新朋友？。对方打量着周远强，整理了一下自己的衣着，伸出手来，说道：“介绍一下，俞振华，一个无一是处的公子哥，每天被老头子刮是我的必修课。”    周远强没有想到对方这备爽快和直白，伸过手去，说道：“周远强，一个小商人，很高兴认识你。”    俞振华有些古怪地望着周远强，说道：“你应该不是上海这边的人吧周远强点头，说道：“第一次到上海来，还请多关照关照。”俞振华倒是有些奇怪言雨荷这丫子怎么带周远强到这地方来，不过他的性格也不是追根溯源的人，淡淡说道：“就凭你是言雨荷这丫头的朋友，在上海碰到什么事情，你就说你是偷振华我的朋友，多少有点帮助    周远强只是礼貌地笑着，这事儿真是开玩笑，你以为上海是你家开的？再者，就凭自己的身手，谁不开眼碰上自己，算他倒霉，这个”似乎不会有什么麻烦的事情吧？就算是拳头没有办法解决，扛个。重机枪出来，来个疯狂扫射，伙。万事解决。    两人也没有深谈下去，但似乎都对对方有些好感，怎么说刚刚两人也算是同道中人。    很快地，外面就传来了一群女人们的声音，由远极近，不时还伴着男人的声音。以周远强的耳力，可以清楚地判断足有十七个人之多，样子都是很好的朋友。他还真不立，弄雨荷性格有时候很冷漠，怎么就能交到泣么多朋出联    “怎么她也来了，不是说去英国了吗，真是见鬼了！”    耳力灵敏的，可不单止周远强一人，俞振华同样是听到一些他不想听到的声音，他苦着脸，说道：“完了，这个小尾巴，要不躲一躲？可是这么多人见到我进来，越躲越麻烦。”    周远强偷笑起来，感觉到对方似乎很孩子化，他说道：“躲得了一时，躲不了一世，怎么，到追你的女人？按我说啊，你还不如同意和她交往，可能她在了解你之后，就会现，其实你并不是她喜欢的类型。女人嘛，越是得不到的，她们越是想追查一个究竟，往往是三分热度。”    俞振华眼睛一亮，说道：“我怎么之前就没有想到呢，我怎么说我越躲，她越是缠着我，原来是一个女人的好奇心在作怪。”他向周远强笑了笑，说道：“谢谢，真是一语惊醒梦中人啊！”    正好这时候外面传来言雨荷询问侍者周远强去向的声音，周远强指了指外面，俞振华明白，两人顿时装出老朋友的样子，从花丛里谈笑着走了出来。    言雨荷有些古怪地望着两个谈得正欢的男人，一时间的心情，竟然是变得复杂起来，她先走向俞振华含笑地点了点头，说道：“俞大哥原来是躲到后面去了，我正说怎么看不到你，怕你是不是又溜走了。”她扫了一眼周远强，“俞大哥你们两人认识？”    俞振华大笑了几声，说道：“当然认识，你没有见到我们两人相谈正欢吗？”    此时在不远处的一堆女人中，一个非常精致的女孩欢快地跑了过来。边喊道：“俞大哥，原来你真的在这里啊，我还以为她们骗我呢。”    换了平时，俞振华肯定是笑容顿失，之后就是找出种种理由来应付，再逃之夭夭。可是他被周远强的话给说醒了，这一次根本就没有躲，而是热情地说道：“我正想呆会打电话给你，没有想到却在这儿碰上了。怎么，你不是去英国了吗，怎么会在这里？”    为精致的女孩竟然是愣了愣。随后才更加欢快，说道：“人家就是听到俞大哥你要来这里，所以特地又从英国赶回来。”    当然，俞振华与他平常相反的表现，顿时让在场的人都是吃惊起来。就是言雨荷，也是不敢相信小声说道：“以前我们可是称他们两人是猫和老鼠的，总是在捉迷藏，今天俞大哥不躲了？”    只有周远强才明白其中的原因，主要还是这个俞振华的泡妞工夫不过关，否则他早就看出问题所在了。    可能只是私人的聚会，到场的人都是言雨荷平时比较要好的朋友，而且女性为主，只有少数四个男性。他们平时应该是经常聚在一起的人，相互间都是熟悉的。所以周远强这个完全陌生的男人，顿时成为了众人的焦点。    老实说，周远强的相貌确实不是很出众，身材一般，也没有多大的气质可言。第一眼你根本就看不出他有什么出彩的地方，是非常普通的一类人，也许你在大街上，这一类就是被人忽视的一类人之一，因为他们确实是太平凡普通了。    被一堆人吃吃笑笑地围着，当猴子看，这感觉，还真是让周远强有些不习惯。    “雨荷，你不介绍这位朋友给我们认识？听说你找到了男朋友”不会就是他吧？”    跟言雨荷较好的几个”已经是在打量起周远强来了，不时摇头和点头，搞得周远强根本就不知道她们到底是满意，还是不满意。    言雨荷到是大方，她拉着周远强的手，举了起来，说道：“周远强，我男朋友，今天这个聚会，主要是介绍给你们认识的。好了，有什么问题，你们问他吧，也算是接受姐妹们的考验。”说完，挣脱周远强的手，笑盈盈地跑开了。    “不是吧    周远强开始纠结了，看着渐渐围上来的十几条女，虽然她们一个个。长相还不错，有些甚至是漂亮，可这阵式，也是怪吓人的。他下意识地紧了紧自己的衣服，笑着说道：“有话好好说，我肯定是知而必答，推心置腹地配合你们。”    其实在心里，却是一片的淡然，他什么场面没有见过，还会害怕区区十几条女，笑话！    对于周远强的表现，见惯了文质彬彬的伸士的她们，倒是感觉到新鲜，于是十几个女人开始追问起来：“咦，这么普通的男人，一点也不帅，怎么雨荷姐就喜欢上了他呢？还有，看你的穿着，是很得体，可这衣服的用料等等    得，这事儿整得，人家的眼睛就是雪亮，直接原形毕露了，连衣服的料子低档，人家也是一目了然。    之前的邮群满了，重新建了一个加群，加进需要截图验证，喜欢本书，有兴趣的可以加进来，群号：刀旺暇

VIP卷 第305章 吓唬不死你们
    让周远强的印象里。众有人钱的鼻子怎么也走向着天的吨，一八兼闺耸什么的，总应该是自小骄生惯养。绝对是不讲道理的。    可是很快，周远强就知道了，人家从小接受到的教育，不是普通人能比的，绝对是有索质的一群人。用最纠结的一句话来说：“老子丫的被都市给骗了，怎么书上的有钱千金和公子哥，全是螃蟹，横着走的？这不是忽悠人吗？”    想想有钱人他们自小就开始了家教。送子女就读的学校都是教育非常先进的学校，接触到的群体全是一些上层精英人士，生活的圈子等等，无一例外是最好的。人家的素质真的会像里写的，整个就混混的形象？什么为了女人一言不合就大打出手，什么女人像个白痴花瓶一样，纯属扯淡。    当然，千金和公子哥们，天生所生活的层次不同，难免会有傲气，看人低一等是普遍存在。这一点周远强也没有否认。    听听这围过来的十几条女，简直是将自己批得无一是处，可能唯一的优点，就是没有优点了。所以周远强听到她们八卦的问题，开始要举旗投降了。很可惜，这里根本就没有旗子给他投，只能继续被人品头论足，，    好不容易等到这些女人们散场。唯一的几今年纪相仿的男人们才有机会靠了上来。    俞振华同情地望着周远强，说道：“现在你终于体会到她们的厉害了唱？和她们这些人，确实找不到共同的言语，你看看她们刚刚问的问题。什么喜欢逛街吗，什么喜欢什么样的化妆品，这是男人能回答的吗？”    几个人偷笑，在坐下之后，其中一个相貌比较普通，但却有一股上位者气质的年轻人笑着说道：“卫浩宁，从小就开始帮助家父处理一些公司事物，听俞大哥说你也是做生意的。总算是找到一个谈得来的朋友了。”他扫了其他几个人，苦笑地摇头：“他们全是大少爷，什么事也不理的家伙。”    俞振华耸了耸膀，说道：“我叫你强子吧，也年长你好几岁。浩宁他算是我们当中的天才了，十九岁就从哈佛毕业，如今已经是集团总裁了。连他老头子，也准备退居二线，安心将公司交给他来打理。”    没得说，碰上牛人了，自己和人家比起来，只有泪奔的份。    周远强伸手从口妥里拿出自己准备的名片，给在场的几个男人们一人一张。原本周远强想用金子制作名片的，但是想到这个，估计只会给人留下暴户的印象而且，所以很干脆找了一家小广告店，花了八块钱，印了一盒。    “估计，这是他们收到最廉价的名片吧？”    确实，这普通到极点的名片，连缸纸的纸质都不如的名片，让在场的人全都是一片愕然。    “索马里钢铁集团董事长？”    随着他们倒吸冷气的声音，周远强那个得意啊，用眼神扫了扫他们，心里偷笑：“和我玩这些，看我不吓唬死你们。就凭这个名头，你们什么鬼集团公司的，靠边站。”    不过很快俞振华疑问道：“索马皂这，这国家有钢铁集团吗？”    “当然有。”周远强非常肯定地点头，说道：“难道俞大哥怀疑弟我弄个虚假的名头来骗你们？”    周远强确实没有骗在场的所有人。自己在索马里的钢铁厂，名字确实就叫索马里钢铁集团，反正索马里这鬼地方，又没有什么企业名字上的规定，你就是冠上国家的名号。也一样有人懒得理你。所以，一间钢铁厂，一晃地，给人的感觉，就像是国家级的级钢铁集团。    只有真正了解索马里的人，才不会相信索马里有什么钢铁集团，那儿肯定就是和不毛之地戈小上了等句。    听到周远强这么说，谁还敢说这是吓唬他们的？可是这事件怎么怪怪的，一个钢铁集团的董事长，这么年轻，而且还是一个中国人，更让人想不明白的是，还是用这种档次的名片？古怪，肯定有古怪。    卫浩宁能够不足三十岁撑管他父亲旗下的集团，精明是肯定的，他只是淡淡地笑了笑，说道：“果真是一山还有一让高啊，我旗下也有一家钢铁公司，听说索马里的铁矿石出口非常活跃，如果有机会，我们可以好好合作一下。”    周远强倒无所谓，大方地说道：“没有问题，索马里虽然很混乱，但谁也不会和钱过不弈，有生意上门，他们比谁都要开心。”    这时候言雨荷走了过来，说道：“你们快过来，别一群男人堆在一起聊天，将我们女人们晾到一边。    满满二排长桌子的食物，不要说十几个人吃，就是二三十人也绝对不成问题。不过在吃的方面，周远强现人家全都是随意地吃一点。而不是像自己一样，挑满了盘子，十足一个饿死鬼，严重让人怀疑是不是从非洲过来的。    周远强的食量原本就大，基因的强化，让他在体质过人之外，吃的自然也要比普通人多上一些    不过在言雨荷喷火的眼神中，还是乖乖地将盘中的食物放下，尴尬地笑道：“从早上到现在，没有吃过东西，有点饿了。”言雨荷抛了一个白眼过来，轻声说道：“你不会等她们全离开了，我再和你找间餐厅吃过？”    按照这个意思，这满桌子的美食。不过是聚会的点缀，和这儿的花花草草一样？    “浪费啊浪费，太浪费了    周远强可以肯定，要是让末世的手下们见到这一幕，这里的人非要被他们分尸了不可。    所以面对这么美味的食物，特别是那两只大龙虾，好家伙，绝对不能便宜了别人。    周远强的感觉，就是自己必需要做点什么出来。只有在末世生活过的人，才明白生活的艰苦，食物的至高无上。    正是这样，周远强在大家聊天的时候，突然拍了拍手，神秘地说道：“大家是不是认为我本人普通平常，而雨荷怎么会爱上我这么一个男人？呵呵，其实我想说的是。每一个人都有他有优点，关键是，你们怎么去挖掘它而已。”    言雨荷没有想到周远强会突然这么说，连她也奇怪，自己是怎么会爱上他的。    周远强不给他们提问的时间，说道：“其实我还会点小魔术，初次见面，想拿出来和大家分享一下    俞振华倒没有什么兴趣，而卫浩宁这种大忙人，对这个兴趣更是缺缺。只有闲到慌的女生们来了兴趣。吱吱喳喳地让周远强像谁谁一样。怎么样怎么样表演。    言雨荷走过来，小声地说道：“你什么时候会魔术了，别搞砸了。让人笑话。”    周远强给了她一个，安心的眼神。走到两排食物桌子前，大声说道：“其实你们所看到的魔术，都是小儿科，我虽然学的不精通，但却不屑玩这些。好了，大家睁大眼睛，看我是如何表演的。”    他一个转身，在谁也看不到的角落偷笑起来，望着这满桌子的食物。小农思想又开始在作怪了。    只见到周远强先是装神弄鬼做了几个莫名其妙的手势，然后猛地扶着桌子，在奔跑中，用手抹带而过。    所有人的眼睛，片玄就睁得巨大。因为他们看到的是桌子上的食物。像是被空气吞噬一样，随着周远强的手在移动而消失。几乎周远强的手所到之处，上面的一切食物就变得空空如此，只剩下桌子上洁白的餐布。    这一下子，就是泰然自若的俞振华，也忍不住睁大着眼睛跟着看。    在近处的侍者们，更是张大着嘴巴。什么职业情操，在这神奇的一幕面前，全都被他们抛之脑后，他们只是想知道，这些明明还是真真实实的食物，怎么就被人变没了呢？更令他们纠结的是”丫的，这里的盛装盘子全是纯银打造的，就这么没了，自己这些人不死也得脱一层皮。    对于周远强这个不知道利用储存空间搬运了多少东西的老手来说。一抹过去，绝对连点点心渣也不会剩下。    望着空空如此的两排桌子，每一个人都是大眼瞪小眼。相比起那些在帽子里变点鸟啊，花啊，什么的。这个魔术绝对是顶级的。更重要的是，周远强什么也没有准备，就这么信手将东西给变没了。    最先反应过来的是言雨荷，她满脸的震惊，说道：“怎么，怎么就没有了呢？”    周远强只是笑了笑，只是一招手，一大束火红的玫瑰花出现，说道：“送给你！”只是不知道商会某家阳台上已经空荡荡的花苑那个，叫啥的女人，会不会正在骂大街？这个，周远强不得不恶汁一下了。    言雨荷又是呆了呆，这才欢喜地接了过来。    老实说，这种方式还真的很浪漫。至少后面的女生们已经是拍着手掌了，纷纷叫着再来一个。    周远强到无所谓，他将两排桌子合成一排，开始了让人眼花缭乱表演来。对于庞大的储存空间来说。里面装着的东西形形色色，从生活用品到武器装备，飞机坦克，周远强都带有。    特别是黄金，无数的手饰钻石。    所以周远强只是一挥手，顿时一块金砖出现，被他放在桌面上。在阳光的照射下，闪烁着特有的金光。    其实在场的人，那个不是大富大贵的人，金子虽然很贵重，可是在他们的眼里，却也不是什么了不得的东西。只是他们有些意外，这金砖这么笨重，因远强是怎么带在身集的，还是这金砖是一个假货的道具？    可是接下来，他们不是不震惊了。    金砖一块接一块地拿出来，很快就砌出了一个小金山，直到两张桌子出了严重的抗议，周远强才是停下手来。    但是这个震撼还没有让他们反应过来，周远强又是一抹，整个小金山又是消失。可是接下来，周远强又是拿出一颗颗大小的各类宝石，摆了一桌面，在灯光下，闪闪光。像是满天的星星，构建成了梦幻的一幅画卷。    “好漂亮，真的好漂亮”，凡经开始出惊叹声了。钻石珠宝她们很多。可旯才一桌面上摆着的，少说也有上千颗之多，这当然不可能是她们所能够拥有的。毕竟再有钱，也不可能倾尽财力换一堆这种不能吃，只能看的宝石吧？    周远强只是笑了笑，又是一抹。整个桌面上再一次变得空荡荡，洁白一片。    说到宝石，想想商会在化解了上亿丧尸的攻势，空荡荡的整个大省。数个大城市的一切全归自己所有。之前商会的黄金钻石就多到令人指，在得到整个省的之后，摆满了一个大仓库。    这种情况下，区区千来颗宝石，确实对周远强来说，不算得什么。    当然像结晶这种更加晶莹的东西。周远强是不会拿出来的，他可以张扬，但却不会愚蠢。这个世界上没有的东西，哪怕只是露过一次面。也有可能露馅。自己刚刚的一切是夸张，但完全可以用魔术来糊弄过去，就凭这里的人，还分不清是真是假。    周远强的性格，其实还有一点点邪恶的，他眨了眨眼睛，又开始打起鬼主意来了。    “我的魔术，是不是和他们的不同？”    这一句话不用问，在场的人都知道大大的不相信，哪怕是卫浩宁。也是正视起这个。周远强起来，商业强人的精明，让他知道，这男人肯定不像表面这么简单。或者，他所说的索马里钢铁集团是真的？要知道这一二年来，钢铁业并不好过，铁矿石在上涨，而钢铁价格在掉，寻找一个更低廉的铁矿石来源，已经是很多钢铁公司的要任务。    周远强扯下餐布，神秘地笑了起来，说道：“接下来，我要变一个大家伙出来，所以需要借助这个餐布做为道具    每个人都被吸引了，就是连言雨荷也是兴致勃勃的，说道：“人家魔术师，都有一位漂亮的女助手。怎备样，需要不需要我帮助？。    周远强笑着将餐布交给她，说道：“当然可以，你就这样，对挡住。等我说可以拿开的时候，你再拿开    其实餐布的作用，就是挡一下别人的眼光。免得拿出东西来的时候。太过惊世骇俗而且。所以在言雨荷准备好的时候，周远强已经是将一枚一百多公斤的航空炸弹给拿出来。轻笑说道：“现在可以拿开餐布了。”    结果没有什么好说的，当场所有人的脸就是变了颜色，马上就是一阵尖叫和鸡飞狗跳。    周远强笑嘻嘻地介绍说道：“一枚航空炸弹而已，就算它爆炸，也顶多是将这个庄园变成废墟小意思。小意思。”    这个介绍，顿时让人更加的昏迷了。足够摧毁整个庄园，还叫意思，是不是要摧毁整个上海市，才叫大意思？虽说谁也不知道这玩意儿是真是假，可这差不多有一人高的航空炸弹，谁看到不心惊肉跳？    于是在周远强收起这枚航空炸弹的时候，谁也没有心情再呆下去了。一个个找个借口，随之溜走了。    再呆下去，谁知道周远强还会变出什么鬼东西来？哪怕是道具，可也容易吓出心脏病来。还是走为上策。反正今晚上的目的也达到了。至少见到了这普通中带着特殊的男人。    只有言雨荷似乎非常的不高兴。扯着周远强，气呼呼的离开了庄园。    悲剧的几名侍者，相互望了望，之后集体盯着空荡荡的餐面上。    难道到时候跟上司解释，这些食物，餐具什么的，全被人给用魔术的方式给变没了？恐怕到时候，上司的龙爪手，直接会将他们给生摸了。悲剧啊悲剧，今晚注定是彻底悲剧的一个夜晚。    而周远强离开的时候，自然是高兴起来，也不顾言雨荷气呼呼的，就是将车开得飞快，很快就带着言雨荷回到她的粉红色小窝里，笑眯眯地，导致言雨荷还以为他想干嘛。谁知道周远强却是说道：“刚刚你肯定没有吃到东西吧，饿了没有？”    言雨荷松了一口气的同时，又是哼了一声，说道：“气都被你气死了。表演好好的，你没事吓唬人干嘛？全给你搞砸了。”    周远强只是一个劲地笑，他拉着言雨荷走到餐厅的餐桌前，又是随后一挥，在言雨荷目瞪口呆中。一盘盘美食出现，特别是那两只大龙虾。竟然还有热气在。她的眼睛。当下就睁得巨大，指着这些食物，这这这说不出话来。    “还热着，快吃，省了我们一会儿还要跑到餐厅里。”    周远强不客气地抓起刀叉，又是切下一大块龙虾来，送到言雨荷的面前，自己又切了一大块，舒服地吃了起来。    他大爷的，费了这么多的心思，忙上忙下的，不就是为了这两只大龙虾吗，我***不容易啊！    第一张第二张月票出来的兄弟，弱弱地问下，可以投给本书吗？有推荐票的也给我几票，忙上忙下的。不容易啊！，如欲知后事如何，请登6肌凶叭，章节更多，支持作者，支持正版阅

VIP卷 第306章 我很欣赏你
    第306章 我很欣赏你    在上海呆了一个星期，总算是就要到言雨荷生日了。    这一个星期，其实也没有周远强想象中的场景出现，比如什么言雨荷的爱慕者找上门来玩单挑，或者出现一二个吃不到葡萄说葡萄酸的家伙。日子平平无奇，从那次聚会之后，言雨荷再也没有带周远强出席什么聚会之类的，忙上忙下的，也不知道在忙此什么。    所幸周远强也不会因为自己一个人呆在这女人私密小窝里而无聊，满满一屋子的女人香味，多呆一段时间也是可以承受的。更何况，末世的事情，时不时需要处理，两个时空窜上窜下，时间也就悄然流失了。    “今晚就是我的生日，父亲在家里设了一个晚宴。”    言雨荷出现的时候，神色倒有些失落，说道：“他们虽然每年都会帮我过生日，可是却从来不会是一家人。其实我们的生活，就是在一个个宴会聚会中过去的。交际是我们首要的学习目标，因为整个社会，都是由人脉所组成，你必需要去疏通每一个人际关节，只有这样，你才能够让你的公司，你的事业一步步扩大。”    “都是一群打着旗号谈生意的家伙！”周远强嘀咕了一声，笑了起来，说道：“如果你愿意，这个生日就我和你过，怎么样？不去管什么宴会不宴会的。”    言雨荷摇了摇头，说道：“请柬已经送出去了，事情已经没有更改的余地了，否则会对我父亲的事业影响很大。”    周远强叹了一口气，说道：“那么，下次你的生日，我们不需要这些乱七八糟的东西，就我们自己过，自由自在，我们可以选择在海上，山林，田野，也可以到草原，雪山，总之只要你喜欢，哪儿都可以。”    “嗯！”    显然言雨荷属于女人浪漫的一面，让她心动了，自己的生日，能够按自己的意思来过，还有什么比这更让人感动的？    给了周远强一个淡淡的吻之后，言雨荷又离开了，她需要做的准备，非常多。单是化一个妆，至少也要两三个小时。周远强都有些恶意地想，如果每一参加一次聚会，就这么麻烦，人生不是有小半的时间是在化妆中过去了，人生还有多大的意义？    考虑到怎么说也是言雨荷的是生日，周远强吊儿郎当的样子，只能是收起来，多少在这种正式场合，也要注意一下礼节问题。    要说到名贵西装之类，有着两个省面积的商会，收罗一切可用的东西之下，要什么没有？多少世界名店的衣服，只要周远强想要，十几分钟就会有人送到。不过他不想，做为一个上位者，只有他去改变别人，而不会被别人改变。    既然是生日，当然要准备生日礼物，周远强左思右想，也想不出，自己到底送些什么合适。    金银？生活在这种层次上的人还会稀奇这个？珠宝更不用说了。可是除了这些，还真的找不出什么好送的了。这事情，还真的是让周远强头痛，眼见到天色开始暗淡，也没有一个好的主意。    有了之前聚会的经验，周远强出门前，还是自己下了一份面，压压肚子。    生日宴会举办地是言雨荷的家中，一座位于是海边庞大的别墅里。如果说自己s市的别墅算大的话，哪么言雨荷家中的别墅，不能称之为大了。自己整个别墅包括院子，还没有人家的前院一半大，完全全像是一个公园一样。    周远强想像不出来，在上海这寸土寸金的地方，这一座别墅到底需要多少钱。    由于周远强是开着言雨荷的粉红色兰博基尼来的，很容易就进来，随便找了一处空闲的位置将车停下，见到四周一辆辆世界顶级的名车，周远强又是一阵感慨。再便宜也要上百万，这满前院的汽车，到底又是一笔多大的财富？    如果能够将这些全当成浮云的话，可能只有周远强了。    末世里摧毁的东西还少吗？无论你多名贵的汽车，在周远强刚抵达末世，人们还挣扎在饥饿线上的时候，几块大饼，就会有人愿意帮你搞到这些无主的名车。    所以周远强在感慨之余，突然觉得，这里的名车，其实就是一院子的大饼，没有什么了不起的。用夸张一点的作法，花几块钱，买上几个，吃一个，扔一个。没错，这就是世界名车的价值，几块大饼。    周远强都有些想到末世的上海去看看，这些所谓的上流社会精英人士，他们被感染变成了丧尸之后，是不是和其他的丧尸不一样？又或者说他们高人一等，变成丧尸也是特殊感染者、高级丧尸？    “呵呵！”周远强傻笑起来，望着这穿行的成功人士，上层精英，唏嘘不已。    可能得到过吩咐，周远强才下车不久，一个五十岁左右的管家走了过来，礼貌地问道：“您是周远强周先生吗？”    周远强点了点头，对方笑道：“我家老爷有请！”    “老爷？”周远强莫名其妙了，自己在这上海，没有熟人啊。    管家似乎有些愕然，但还是解释说道：“就是小姐的父亲……”一直来的称呼，让他思维没有转过来，又是笑道：“是言雨荷的父亲，您应该明白了吧？”    周远强也不知道在这生日宴会还没有开始，这言雨荷的大boss找自己有什么事情？想到自己来这里的目的，无非也就是见见他们，当下示意管家带路，自己跟在后面，寻思着到时候他老人家会问出什么问题来，又或者为难自己？    在乱糟糟的想法中，走进到整个庞大的别墅庄园的主体群里，上到三楼，在经过一道长长的走廊之后，才终于在一处门前停了下来。    管家礼貌地轻敲了一下门，说道：“老爷，周先生已经到了。”    里面传来一个沉稳的声音，而管家则是点头打开门，对周远强说道：“周先生，您请进。”他在周远强进去之后，又是礼貌地关好了门，并没有离开，而是站立在门前。    这房间给周远经听感觉，不像是房间，而是套房。    是的，一个套房式的书房，里面的布局有些像图书馆，但又很大的不同，在这里你找不到图书馆的严肃，而是一种淡淡的舒心，能够让人好像愉快起来。特别是这里书架的用料，非常的讲究，散发出来的味道，让人能够平静。虽然周远强不知道是什么木料，但却知道肯定非常名贵。    在若大的一个书房里，一张很大的书案上，一个中年人呆在哪儿，正打量着进门的周远强，嘴角微微上扬，不知道在想些什么。    周远强见到对方的时候，有些惊异，他没有想到言雨荷的父亲，看起来，顶多是三十五六而已。不过也仅限于惊异而已，连一丝惊慌也没有，就是信步走到对方的面前，轻轻坐到了对面，露出一个笑容。    “你不害怕？”    言尚阳都有些好奇这个年轻人，要知道自己的气质，已经做到不怒而威的地步，可是却让对方一点影响也没有。要知道，能够做到这一步的人，即使和自己地位相当，也不可能这么自信。可是根据他自己手中掌握的资料，这年轻人似乎并没有什么出彩的地方，怎么可能如此泰然自若？    周远强反问道：“我为什么要害怕？”    “呵呵，很好，很好！”言尚阳一连说了两个很好，轻轻地翻动着手中的书本，说道：“做为一个父亲，女儿的事情，只能是操这一份心。找你来，你应该明白是怎么一回事。”    周远强还是淡笑，说道：“我并不明白你的意思，这个时代，恋爱是一件自由的事情，无论是谁，都没有权力去干涉，哪怕你是她父亲也不行。更何况，我未娶，你女儿未嫁，我对她有感觉，她对我有好感，这就足够了。”    言尚阳笑了起来，将书本一合，说道：“你真的认为事情就是这么简单？”    “事情原本就简单，只是你们这些人的思想复杂，将简单的事情想得复杂，将复杂的事情想进了死巷子里。”周远强根本就不害怕什么，论起权势，自己能够决定着数以百万计人的性格，能够在狂吼一声，无数的人为之颤抖。只要自己愿意，数以千计的战机，庞大的军队，就会毫不犹豫地按着自己的命令出动，横扫一切。    试想一下，自己还需要害怕什么？    老实说，言尚阳的性格，并不是很偏激的人，周远强这么说，他也没有生气，而是敲击着桌面，说道：“事情并非你想的一样，我们从出生，就注定和普通人不一样。你们只需要一日三餐吃饱，就可以了。可是我们不能，我们会有很多的责任。我只能说，你并不适合我女儿，更不适合我们这一个群体。”    周远强“卟”地笑了起来，说道：“你是指钱吗？”    言尚阳骄傲地说道：“我女儿永远是最好的，她虽然生长在这种家庭里，可是却不是大花的人。你知道其他人的千金，她们一天的零花钱，就是多少人一辈子也无法触摸的数字吗？如果是指钱，凭着言氏集团的财富，就算给她十辈子，也不可能花得完。我指是责任，也有你的性格，并不适合。”    “责任，将言氏集团发扬光大吗？”    周远强眼睛里闪过轻蔑，上百亿的一个集团而已，还是以人民币为计算单位，对于自己的财富来说，只能算九牛之一毛，算什么事业？他说道：“确实，这种责任并不是我想要的。不过请你相信，你女儿的眼光，肯定会比你高明上百倍。”    言尚阳终于是怒了，因为他视为生命一样的言氏集团，在这个狂妄的年轻人眼里，获得的，仅仅是一个轻蔑的眼神。虽然他隐藏很快，可是又怎么可能逃得过自己的眼神，他大笑起来，“就凭你在索马里的小钢铁厂，还是你在聚会里玩耍的魔术？就凭这个，你确信你能养活我女儿，不让她受到一丁儿的苦？”    他指着远处灯火通明的宴会草坪上，说道：“知道有多少年轻俊杰喜欢我女儿吗，他们哪一个不是未来财富巅峰上的人？”    “你认为这帮二世祖，会真心对你女儿吗？他们的生活，除了花天酒地，能够带给你女儿什么样的幸福生活，女人如衣服，恐怕是他们最真实的写照吧？除了这些，还有什么？他们生下来，等待的，就是继承他们父母的财富。而我是没有钱，但不要忘记了，财富是人创造出来的。莫欺少年穷，这一句话，伯父您没有听说过吗？”    似乎是刺到了痛处，周远强的言语稍微激烈起来，但却没有失去冷静。    周远强的这个举动，还是让言尚阳欣赏的，他见到过多少年轻人，就没有这种处理冷静，他说道：“你所说的我承认，确实是我太过偏激了一些。这个世界的一切，全是人创造出来的，财富的巅峰上，变幻莫测，也许你还在高位上，可是下一刻，你很有可能摔了下来。年轻人，我想说的，正是这一个，这就是责任。”    “除开一切，我很欣赏你，可是想要得到我女儿，还有着差距。”    言尚阳站了起来，将书案上的书本放回到书架上，淡淡笑道：“就冲你的这一份冷静，我可以给你一个机会，明年我女儿生日的时候，我需要你证明，你比其他人更加强。只有一年的时间，如果你不能证明，下一个生日，就是你失去我女儿的时候，因为我会亲手为她安排她今后人生的一切，你明白吗？”    周远强耸了耸肩膀，说道：“非常感谢您，伯父，我想换了其他人，像我这种身份的人，早就被人派人来过来警告，之后用钱将我砸走了。现实就是这么现实，不是吗？”    言尚阳只是苦笑，又被周远强所说的弄得哭笑不得，说道：“她可是我女儿，你当我不是一个合格的父亲吗？”他看了看表，说道：“好了，时间也差不多了，生日就要开始了。我想雨荷现在最想见到的，除了我之外，就是你了。”    在离开书房的时候，周远强感觉像一场梦一样，至少一切都不像他开始所想的一样，因为言尚阳的态度，还是非常开明的，至少他并没有让人将自己扔出去。这让周远强感叹，难怪人家能够掌控百亿财富，看看人家的肚量……    想到一年的证明时间，周远强突然间想笑，这无非是让索马里的事业，进展提快一点而已。    当周远强跟着言尚阳身后出来的时候，光彩夺目的言雨荷眼睛里闪过惊讶，随后就是一种放松，至少这是一个好的信号不是，自己的父亲并没有直接就将周远强给排除出局。而且这种出场，多少是向在场的人承认了周远强的身份了。    言雨荷突然间觉得，也许这个生日，是自己记事来最快乐的一个。    于是刚刚还带着愁云的她，像一个快乐的小精灵，不断地和一个个前来的宾客打着招呼，整个人看起来更加的漂亮了。    言尚阳仅仅是带周远强出场而已，并没到处介绍，而是忙碌着自己的交际去。周远强也不介意，正是自己喜欢的，他避开生日宴会上的一切喧嚣，静静坐在大树下，揣着一杯冰镇的葡萄酒，一边品尝着，一边看着整个奢华到极点的生日宴会。    有时候周远强看来，人与人没有什么不同，真正的距离，不是人，而是金钱……    所谓万恶之源，指的其实就是金钱。它能够改变的东西太多了，可是偏偏整个人类社会，却不可能离开得了它的存在。像是接受生生世世的诅咒一样，金钱就是人类的魔咒，永远不可能挣脱得了。每一个人的生活，都受到它的缚束，从出生到死去。    哪么，自己是不是也迷失在金钱的魔咒之下？    周远强也想不明白，也许只有站在财富的巅峰上，才有可能摆脱它的缚束吧？当你掌握了金钱，你就可以支配它，而不是它来支配你。但周远强不知道至少需要掌握多少的金钱，才可以去支配它。    “如果自己跺跺脚，就可以引起一场全球性的金融海啸，那时候应该就是自己征服了金钱的时候了吧？”    在感叹之余，周远强又是拿出了储存空间里自己准备的生日礼物。    这是一枚装到精美盒子里的商会七彩勋章，七彩的颜色，在灯光下闪烁着七彩的光芒，采用数十种贵重金属打造而成，熟知它的人，都会称它为庇护勋章，它代表着周远强和商会至高无上的意志。放眼整个商会，哪怕是秋国瑞这种大佬级的人，也远远没有达到得到它的条件。    如今周远强将它当成礼物，其实就是给言雨荷一份承诺，她将受到自己的庇护，一生一世……

VIP卷 第307章 犀牛坦克
    诲着言雨荷的生日讨去。周污强的生活轨道，又恢复到而罚州的境律。    先是返回索马里，对钢铁厂进行更大的扩建，其他各类小厂，也在提扩张。巨大的人员需求，已经强烈地刺激着整个索马里的神餐。哪怕是索马里北部的索马里兰，也知道在中都有着一个巨大无比的工业园，里面像是一今天堂。    急扩张到拥有两万人就业的钢铁园，加上从青年党里获取的一大块土地，在建筑上一些石棉瓦房之后。统一的规划，有条理的布局，完全和一座索马里中等城市无更重要的是，在整个钢铁园里，任何员工不允许在里面携带枪支，统一接受周远强钢铁集团的管理调渡。    扩张到一千五百人的武装保护力量，足够保证这里的安全不会受到威胁，所以对于不可以携带枪支这一条规定，只要想想里面的福利，还是安宁，对于经历了十几年动荡内乱的索马里人民来说，就像是一个，避风港。谁还会拒绝里面的一切要求？    钢铁园的崛起，尽管没有人知道是否会盈利，至少它的出现，绝对是索马里最大的个企业诞生。    为了让各方势力对钢铁园的戒心小一些，周远强当然是动了钢铁园内的员工们，开始对他们所属的部落进行影响施压。不仅仅是这样。周远强还亲自到这些有影响力的部落里，对就业人员的问题，进行沟通，允许每全部落一定比例的年轻人就业。    有过之前矿石合作，还有现在摆在面前的就业机会，根本就不是贫困了一辈子的部落能够拒绝的。    于是一个个索马里中部部落，开始相继表对钢铁园的支持。宣称。任何形式上的破坏，都是在挑战索马里部落的威严，必定受到部落的报复。钢铁园是神圣的，它给多灾多难的索马里带来了福音，而已经是索马里公民的周，则是上天派来的使者，给予这片战乱的土地一块净土。    部落的影响，任何势力都不可能忽视，因为他们手下的士兵战士追随者，无一不是从一个全部落里走出来的，他们看似是忠诚于自己，可是一但部落出最古老的召唤，他们先要效忠的是部落。    这种情况下，一些蠢蠢欲动的势力。只能是恨恨地停下计划。    正如周远强说过，只要给自己时间，这些所谓的势力，根本就是跳粱小丑，不足一提。现在有着一个全部落的联合声明，至少钢铁园一年半截内，是安全的，没有人敢冒着部落的影响力不顾，毅然来攻击    更何况，自己也不是软饰子。    先不说钢铁园的一千五百名武装力量，就是练基地里的五千名已经初步成军的士兵，还有躲在深山里的一千五百名特殊士兵。多达八千人的武装力量，足够让自己一跃成为索马里真正的大军阀。    钢铁园的建设，完全是按照着半军工的模式进行的，有着末世商会的支持，周远强完全相信，一年之后，这里将会被人称为奇迹之地。    相比起现代索马里钢铁园的火热升温，末世商会的展，只能用平衡来形容。人口的不足，导致了从整个空荡荡省里收割到的无数机械，只能是堆放在一个个临时仓库里。虽然周远强早前圈定的几个零散聚居地的三十万人已经迁移到了青原市。可也仅仅是满足商会各部门的升级而已，想要加大战争潜力，还需要更多的人。    沙蛇轻型坦克在上一次大规模的丧尸攻势里，挥出来的作用，确实是让人有眼前一亮的感觉。    它的装甲并没有多厚，却足够承受丧尸们的攻击。它的突击性，像是一把利刃，不断地切割着丧尸。将它们折断，让它们的冲击力减弱。加装着的两挺重机枪，让它在丧尸群里大杀四方。主炮可以清杀威胁丧尸的作用。    仅仅是三十辆，就打造出了一道钢铁城墙，丧尸根本无法越前一步。    空军的展，绝对是日新月异。特别是鸟巢航空母舰的出现，似乎改变了空军依赖海军的局势。特别是知道小鸟计划的人，更是对于商会在空军上的投入之大，膛目结舌不已。如果没有意外，空军在商会第一重兵的位置，将牢不可破。    八月，木孤山辞去特殊部队长官的职位，正式接任6军司令，升衔少将。    做为会长手下数得着的心腹之一，木孤山的经历，并不出众。早期任市场部部长，之后在周远强的任命下，担任新成立的特殊部队长官。辖管着特种部队，结晶战士部队。狙击手部队。直到现在陡然担任6军司令，升少将，对终于是真正出现在所有人的面前。    接替木孤山位置的，则是赵鸿远这个狙击手部队的长官。    可以说，早期跟着周远强的人，如今每一个，已经是手握重权的一方大佬，每一个人都得到了垂用。    似乎像是一个信号，木孤山这个6军司令的出现，给予了地面部队无限的想象空间。商会里谁不知凶旧面部队的展。是最缓慢的。空军只经是拥有卜千架战申们，可是地面部队的王牌武器，也仅仅是三十辆轻型坦克而已，说出去，还真是够丢人的。    也正如外界所想的，木孤山上任第一件事情，就是带着厚厚的一叠申请文件，直接就是摆在周远强的面前，可怜巴巴的样子，可是语气却很强硬地说道：“老板，你看着办吧，要么批准，要么我这个新上任的司令，才当几天就辞职回苦导卜兵去。”    周远强呵呵笑了起来，说道：“木大哥，这么多人当中，我和你是最谈得来的，我永远记得当初我来到荒原的时候，你生硬中带着的关心。八月了，转眼又是两年过去了，我们已经不是当初的我们，有着自己应该尽的责任。”    木孤山似乎有所感触，但是很快他又是眼睛一瞪，说道：“老板。少在转移话题，你再不批准。我这个6军司令，根本就没有办法当了。    你看看火炮群有一半火炮连炮管也没有补齐，武器落后，更新缓慢”    周远强挠了挠头。说道：“这个所谓的更新缓慢，不见得吧，我们商会也才组建两年而已。”    他靠在椅子上，让木孤山坐下。轻声说道：“让你担任6军的老大。原本就是打算启动6军建设的信号。否则我会让木大哥出来受苦？”    木孤山一听，顿时乐了，咧嘴说道：“我正说你怎么莫名其妙地就让我木手这地面部队呢，原来早就有计划的了？”他眨着眼睛，将桌面上的文件推了推，说道：“那快点签。”    周远强哭笑不得，说道：“要签也不急于一时啊！”    可是木孤山却不管这些，就是硬磨着周远强签。这些原本需要经过商会会议的重要文件管在木孤山无赖之下。周远强只能是再一次行使自己会长的特殊权力，一份份看过之后，签下自己的大名。    等到重要的申请文件都签完了，木孤山根本就没有多留，就是颠着屁股等了。    当新官上任的木孤山出现在装甲制造厂的时候，顿时给原本死气沉沉的装甲制造厂带璇了无限的活力。    说来装甲制造厂的地位，确实是非常的尴尬，它的等级和飞机制造厂、飞艇制造厂提列为甲等。可是这个投入了庞大的人物力的装甲制造厂，却有些冷清，每天制造的，就是一辆辆运兵车。原本在制造沙蛇坦克的时候，以为将会是装甲制造厂争头的时候，谁知道不过是虎头蛇尾，仅仅是四十辆的沙蛇坦克订单而已。其中十辆在现代索马里    在完成沙蛇坦克的订单之后。装甲制造厂又沉默了下来，似乎外面的大运动，和它一点关系也没有。    特别是鸟巢航空母舰的陡然出现。无疑是让空军的实力，陡然变得空前起来。和空军有关的产业，自然是开始受益。只有与地面部队挂勾的装甲制造厂，就得非常的不甘心。    木孤山先是视察了装甲制造厂的几个重要厂区，然后才是召开了一个临时的会议，他站在主席位置上，望着下面一双双热切的眼神，一名名装甲制造厂的骨干人物，说道：“很高兴今天能够来到这里，也知道大家现在希望从我口中得到什么。”    他停顿了一下，说道：“在我还没有接任6军的时候，就已经知道地面部队的难处。其实这个是综合性的问题，而且还是系列性的问题。在装甲制造厂成立之初，它的作用主要是为制造装甲运兵车。随着商会的展，装甲制造厂也在扩建，也是能够制造装甲车，直到现在的沙蛇轻型坦克。”    “不过真正制约装甲制造厂展的两大因素，第一是钢铁，第二就是燃油。末世是一个什么样的世界，大家心里都非常的清楚，丧尸横行。它们摧毁了一切，让整片大6变成了无人区。商会获取钢铁的途径非常有限，从以前依靠破铜烂铁，到后面成立的钢铁厂。”    “我们现在拥有完善的城市，不再需要建设，空军对钢铁的需求，非常有限，可以略乎不计。于是大量的钢铁就堆积下来，似乎钢铁这个制约我们最大的问题，得到了解决。可是燃油呢”这个问题，至今还是商会的老难题。”    “装甲制造厂想要达到真正的甲等。和飞机制造厂它们齐名，至少要解决上面的两个问题。”    木孤山一口气说了这么多。他停顿了一下，望着下面认真听着自己讲话的众人，又是说道：“不过在我看来。商会的宗旨里的未雨绸缪是什么？既然钢铁的问题已经解决，哪么，我们就可以将以前设计实验好的产品制造出来，并不一定要等到有燃油，才可以制造。大不了我们制造好了，等着燃油来开动就走了。总比现在干等着好。”    “6军没有坦克部队，没有装甲部队，还能称为6军吗？所谓新官上任三把火，我这第一把烧的，就是坦克部队的大火。”    木孤山猛地站了起来，说道：“会长已经亲自签署了同意组建欲本队的命令，同意组建重型坦岁部队轻型坦京突击部帜以，从今天这一刻开始，装甲制造厂将会出小时开工，开始追赶属于我们地面部队的荣耀。我们要让世人知道，等我们的重型坦克部队组建完成的那一天，这个，战争之王的威力。将会在会长的意志之下，横扫整片大6，将丧尸彻底地歼灭掉。”    轰隆隆的机器声启动，种类工厂完善的裴甲制造厂，变得热火朝天起来    以前就一直设计完善，并且实车实验过的重型坦克，正式批准投量。它被命名为犀牛坦克，追求强大的动力，追求强大的装甲能力，虽然牺牲了度，但是它的冲击力，哪怕是在无际的丧尸海洋里，依然可以乘风破浪，横冲直撞。    也许它的性能，对于现代坦克来说。还有很大的不足，不过做为一款专门为了对付大规模丧尸的重型坦克。它已经足够强大了。    末世里，第一准则就是丧尸。之后才会考虑其他。犀牛坦克在设计之初，也有想到过可能来自人类的战争，但犀牛坦克一样可以担任这个任务，毕竟末世里谁能够真正拥有大量的坦克？只要配合着空军，以它的皮厚肉粗，绝对是任何地面部队的恶梦。    初法批准的数量，只有一百辆犀牛坦克。一百五十辆沙蛇轻型坦克。将组成地面部队的王牌。    另外一个批复，就是同意将武装直升飞机三分之二的数量交付于6军。这无疑是让地面部队的作战能力大幅度地提升，初步具备了现代部队的配备。和更加适应环境的作战能力。    这一系列的变化，仅仅还是一个开始，火炮群的急扩张，新型对地导弹的制造布暑，开始一项项建设。    面对地面部队的春天，每一个人都惊叹于木孤山在老板面前的红火。以前别人办不到的事情，现在他几乎全给办成了。看看他办的事情，全都是对地面部队有着深远影响的措施。    可以预见，只要完成坦克部队的组建，地面部队的战斗力，将会几何倍地提升。    其实只有周远强明白，并不是木孤山在自己面前红不红的问题，而是商会在接收了一个省的物资资源之下。完全无法消化这么多的物资。看看青原市外面比城市还庞大的钢铁堆，里面堆满了废弃的蒋车，钢铁钢材，各类贵重金属，如果单纯是制造战机，根本不可能用到多少。    所以，以前因为钢铁问题而没有制造的坦克，进入到周远强的眼里。    在周远强看来，这些钢铁钢材只有化成武器，才能挥它的作用，而不是躺在这一片荒原里慢慢生锈。这不单是不符合商会的利益，也不符合周远强的作风。既然时机成熟了，坦克的批量制造，当然也可以提上日程了。    空军的作战能力虽然很强，可是将鸡蛋放在一个篮子里的事情，不是周远强希望看到的，只有组建出坦克部队，才能够让自己手里多了一张可用的王牌，不至少在空军被限制之后，让自己只能干着急。    坦克的出现，必定会让整个商会的后勤受到考验。    坦克的零件损耗，耗油，容易出现问题，维修困难等等，哪怕是现代里，也是让人头痛的问题。想要拥有巨大的动力。就要装备更大功率的动机，又会让油耗加大，变的完完全全的油老虎，绝对不比一架战机的油耗少上多少。    过高的油耗，容易磨损的零件。绝对是挑战后勤部的神经。    近距离作战，也许没有什么，可是一但阵线拉长，后勤能否跟得上坦克部队的节奏，就成为了坦克部队能否作战的条件之一。可以说坦克部队的组建，第一个跳起来的。不是钢铁厂，也不是其他零件协同部门。而是后勤部的陈建良，他几乎可以预见，自己以后的生活，哪怕一点点间隙，也会耗在这群钢铁怪兽的身上。    然而，这还不是够让人头痛的，关键是商会的燃油系统，一部份是依靠着之前的油井提炼厂来获得。其余不足的部份，则是依靠周远强从现代里不时携带燃油来支撑。双管之下，才是勉强维持空军的需求。如同坦克部队的组建，意味着哪怕周远强再怎么努力，也不可能满足得了这些油老虎的胃口。    更何况，商会现在的展，各类工厂的扩建，机器的增多，还有准备开放的私人汽车制度。这些全都是需要到大量的燃油，单纯再像之前靠小油井和自己从现代里带，变得不现实。    所以。寻找新的石油开采地，成了周远强急需要解决的一件朝情。    嗯，再重复一次，很多朋友都知道我是带着宝宝写的书，他不哭闹。我会写得快更得快，他哭闹。我就写得慢更得慢。以后有更新迟了。请大家参考这一条，将不重复的说我迟更的原因，谢谢！另有月票的投一下，很感谢！

VIP卷 第308章 盆地里的聚居地
    汗会的探索脚步直没有停止过……探索飞艇的数量在急剧地增加着。无数埋没的人与物资，被勤劳的探索员现，他们就像是寻找着食物来源的蚂蚁，一但现，马上就会召唤着更多的人来搬运。蝗虫一样的运输飞艇，一次性就可以将安全状态下的物资、工厂等等给拆迁走。什么也没有剩下。    做为第一批毕业的探索员，赵大同的成绩，和其他人比起来，根本不值一提。    仅仅从他的名字就可以看得出来，他的性格带着憨厚。    在远强商会还没有成立的时候，他居住的地方，就是荒原聚居地的难民营里，孤身一人，每天早早起来。进行着猎尸，获取一天的食物。他憨厚的性格，在末世里，确实是不好混，属于是任人欺负的对象。    赵大同是农村人，三十岁前。过着的日子是面朝黄土背朝天的生活。老婆还有五岁的儿子，成了过去式，在末世来临时，成为了亿万丧尸中的一员。逃出了村落的他，就是一直流浪，和别人组过队，摸进过城镇里抢食物”挣扎生存了半年，才来到了荒原聚居地。    以他的性格，原本并不合适探索员这个工作，但是他却认为，自己有这一今天赋。    赵大同的运气确实很坏，第一批探索飞艇，不可能轮到他的手里，这一点他早就有自知之名，所以他连申请也没有去申请，而是花光了所有的结晶，购买了足够的汽油，找了一辆摩托车，在维持修理之下，带着枪，自己一个人就是冲出了城市，向着茫茫的荒原而去。    凭着他以前的记忆，他精确地找到之处处对商会有利用价值的物资。他的财富开始在不断累积着。    也许还比不过其他人，但是性格憨厚的赵大同却认为，自己省吃俭用之下，肯定会达到自己目标的一天。当别的探索员花天酒地的时候。他只是默默地吃着干粮，带着枪，带着他渐渐拉起来的探索队。一次次走向无人的区域。    差不多一年过去了，当别人还在租用商会的探索飞艇时，赵大同却出人意料地用全部的积蓄申请购买了第一艘私人探索飞艇。    探索员的工作性质，与危险机遇挂勾，没有人知道下一次出行，会多上什么危险。所以真正存钱的人不多，像赵大同这样的人，更是没有。所以赵大同的举动，顿时被探索员们称为傻瓜的举动。毕竟商会的探索飞艇，也是由租凭的人指挥。和自己的没有什么两样。    更令人不敢相信的是，赵大同带着自己的探索小队，带上的粮食食物，足够吃上二三个月的份时，之后消失在所有人的视野里。    三个月过去了，谁也不知道他的探索小队到底哪儿去了，是生是死。只是想到末世的残酷，人们更愿意相信，赵大同他们肯定已经遇难了。就是探索部，也将他们的名字列为黄色，成为失踪名单的一员。    可是只有赵大同知道，自己还活着。    赵大同虽然是农村里土生土长的，也没有读多少。像商会的展，肯定需要到更多的资源，自己必需抢在别人的面前。寻找到对商会未来有所影响的资源，只有这样，才可以一举拿下探索一级勋章，安享整个下半辈子。    柴达木盆地哎西长约８。公里，南北宽约劝公里。面积约出万平方公里。    此时赵大同带领下的探索飞艇，就在柴达木盆地的上空飞行着，在这里完全是一个，盐的世界，一处处的大小湖泊里，全是白花花的盐晶。特别是一个个耸立起来的油井，废弃的提炼厂，无不说明着这里是有着“聚宝盆”之称的柴达木盆地。    “看到了没有？这里广阔无边，隐藏着我们能够看到的，或者看不到的庞大财富    赵大同意气风，他知道，做为到达柴达木盆地的商会第一人，记录在自己本子上的一个个坐标，足够让整个探索小队的成员都拿到探索一级勋章。他完全有理由相信，自己对于一座座油井的情况探索，可以让商会轻松地摘取整个柴达木盆的的一切成果。    可能是感受到赵大同的意气风，每一个人探索员都是非常的高兴。在这里风吹日晒了三个月，为的不就是别在胸膛前的勋章吗？    探索飞艇经过三个月的时间。气囊里储存着的氛气越来越少，驾驶起来，远没有当初的随心应手了。这让赵大同决定，这是最后一次出来的探索，返航之后，休息一个晚上，明天早上就返回青原市。    在飞过一片片的荒芜之地之后。探索飞艇出现在柴达木盆地的中心区域，这里是一片草原，生存着柴达木盆地里的幸存者们。他们在这里建立了属于自己的聚居地，人数虽然只有不足一万人，可是赵大同却明白，这一万人对于商会的作用之大，绝对会给自己的功勋添加上浓浓的一笔。    柴木达盆地在末世前的十年间。国家大量的资金人物力进入，一个，个新兴城市，一佳凡耸的油井，家家提炼厂“赤不是需要着大量的，人们尔伽乍。几乎可以说，这个中心区域里的聚居的。全是矿业、石油上的毒业人员。从普通工人到工程师，再到管理者”    当探索飞艇出现在一块小草原的时候，下面正在劳作的人们，又是不由自主地挥动着手，像是欢迎外出归家的亲人。    以赵大同的性格，自然非常容易打进这一个聚居地里，从到达这里开始，只用了三天的时间，他就带领着自己的小队溶进到这个聚居地里。做为一名探索员，他的责任，就是宣传商会，抱着对商会的感恩，赵大同当然没有忘记。    于是他手中的一张张海报，成为了这个聚居地里最受欢迎的东西，每天总会有很多人围着他问这问哪的。    赵大同憨厚的样子，还有说起话来，总是带着一抹的憨憨微笑的笑容，反而是更加让人相信，他所说的一切都是真的。而对远强商会有了向往的人们，当然是帮助着赵大同探索着这一片柴木达盆地。    或者谈不上探索，因为聚居地里的大多是从事矿业和石油开采的员工。他们对这带非常的熟悉，在他们的指集下，一个个。油井被找到，开始记录着法井的损坏情况，还有丧尸的大概数量，可否存在着特殊感    者。    能够在三个月里记录这一切。帮助最大的，就是这里的人。    这些记忆不过是一闪而过而已，在机组人员的操控下，探索飞艇缓缓地在一大片帐篷前的空地里降落。    下面是一群追打的孩子们，他们在这草原里，过得无忧无虑，依然过着快乐的时光。    在距离聚居地几百米外地方，是一块块被翻出来的田地，进入八月。这里第二季的农作物利刚收完。正在准备着第三季的种植。整个聚居地的人，大多是在田地里忙碌着，只有少量聚居地里挑选出来的战士。不需要劳作，他们只负责着警戒，保护聚居地的安全。    赵大同从探索飞艇跳下来的时候。一个四十上下的男子早就等待着。“小赵。怎么样？”    “王大哥，已经和商会联系上，相信不久他们就会抵达。”    赵大同经他对方一个安心的笑容。将手套脱下。被他称为王大哥的人，名叫王石岩，以前是冷湖一座大油井的负责人，同时也是这个聚居地的负责人，一个很有魄力的文化人。至少赵大同认为，自己就是一个庄稼汉，比不得人家十分之一的知识。    王石岩点了一下头，他望了一眼探索飞艇，叹了一口气，说道：“飞艇里的氦气，恐怕无法再支撑下一次的升空了。”    赵大同也是苦笑，三个月没有补充氦气，让探索飞艇的升空能力越来越差，按照距离计算，根本不可能飞回到青原市。这就意味着，如果商会没有派出人员前来接应，自己整个探索小队，只能是呆在这里，直到再一次被人现这个聚居地为止。    临近落夜的时候，外出忙妹的人们。三返回，整个聚居地里飘起了香味。    其实在柴达木盆地里，有很多的方的种植物，经过几年的时间，依然大量存在着。刚开始的时候，这里的人就是依靠从这些田地里抢回来的食物。    后来随着田地食物的过季，还有丧尸的原因，才渐渐改为在聚居地旁边种植食物，保障稳定的食物来源。    几年的时间下来，已经形成了一片上了规模的种植地。    聚居地里是没有围墙的。主要是柴达木盆地很多区域远离人烟，不存在什么工业之说，没有水泥等建筑材料，再加上极少有丧尸出现，所以根本没有条件修建围墙。    不仅仅是这样，聚居地里的武器也是奇缺，只有以前用来防止野兽的猎枪。    要说有什么好的武器的话，就是赵大同他们送于他们的几支引式自动步枪了。按照规定，他们探索员都会配备有武器，用于防止突事件。而且探索飞艇上的一定火力。也足够保障他们的安全。    吃过一顿豆饭，赵大同又在自己的帐篷里写写画画，直到半夜才睡下。    第二天清晨，聚居地又是忙碌起来。三的人们又要早起劳作。可惜迎接他们的，不是一如既往的清晨，而是几名飞奔而来的战士。从他们关键的脸上，每一个人都意识到，肯定是有情况出现了。    果真，不久之后，聚居地里的警钟长鸣，让整个聚居地紧张起来。    赵大同从睡梦中跳醒，探索员练里，要求和特殊士兵无二，养成的习惯，让他对四周有着非常高的灵敏知觉。在听到警钟长鸣，他披好衣服，用冷水擦了一把脸，就是带着一只组手枪走了出去。    来到聚居地中心处，王石岩正在和几名战士询问着什么，见到赵大同走过来，他原本稳重的脸出现了着急，说道：小赵，几名清晨巡逻的人在东面现了大量丧尸的身影。它们似乎走向着这儿移动。”从来没有经历过这些的他，有些乱“上。“这如何是好，我们我们根本就没有任行的防范托地。”    赵大同眉头拧成一团，果断地说道：“王大哥，现在不是着急的时候。你招集聚居地里的所有人，如果丧尸数量巨大，只有撤离转移一条路可以走，我想丧尸的度不可能有我们快。我现在带人去侦察确定丧尸的数量。”    时间容不得他多想，他就是叫过探索飞艇的机组人员，跑向飞艇所在的位置。    王石岩没有办法之下，也只能是照做。开始通知所有人集合，做着最坏的打算。    探索飞艇的升空，确实比较吃力。赵大同没有犹豫，吼道：“将多余的东西全给扔掉。”他自己带头将稳定飞艇吊舱的沙袋扛起来，就走向下扔。其他的机组人员一怔后，也是跟着照办，将吊舱里多余的东西全给扔下。    随着载重的减轻。探索飞艇再一次变得灵活起来，快地脱离地面。向着聚居地的东面飞去。    “该死的，明明几天前才侦察过，四周根本就没有丧尸的影子，怎么就会有丧尸冒出来呢？”赵大同望着下面乱成一团的聚居地，三个月的生活，让他对这里有着深厚的感情，他不希望一个建设了几年的聚居地，就这么被丧尸给摧毁。    在启动了动机之下，探索飞艇的度提起来，片刻就将聚居地抛下。    探索飞艇在升到一定的高度之后，果真和王石岩所说的，东方确实是有着一群黑压压的丧尸群在移动着，它们的路线确实走向着聚居地而来。由于还有一点距离，还看不太清楚具体的数量有多少。保卫估计。会在一二万左右。    柴达木盆地原本就兰人烟稀少。如果不是靠近城镇，很难会有这么大的丧尸移动群。    聚居地的位置选择非常的好，在人烟稀少的地方，土地又肥沃。几年的时间，这里被勤劳的人们变成了良田。生活虽然困苦，也缺少物质。可是人们至少是快乐的。以前大量的畜牧业展，残留下来的牛羊。在聚居地里也有它们的影子，只是数量非常少而已。    像是活脱脱一个世外扰园，可是即将面临着一次生存上的考验。    探索飞艇几分钟之后飞监丧尸群的上空按照经验，确实是一个数量在二万的丧尸群。    如果在荒原聚居地面前，赵大同连眉头也不会动一下，记得会长领导下的那一场大战，近百万丧尸。还不是被打退了，这区区二万的丧尸。根本算不上什么。可是这个聚居地不同，人口不足一万，缺少武器。不要说二万丧尸，就是几千丧尸。也只有转移的份。    “队长，我们应该怎么办？”    见到队员的问话，赵大同眉头拧紧，沉声吼道：“降低高度，用机枪和火箭筒给我打，将它们给引开。”    接受过军事练的机组人员在得到赵大同的命令之下，以服从为准则之下，明知道降低高度会有危险。可是还是执行。而飞艇两边的两挺机枪已经有队员握住，对准了地面上密密麻麻的丧尸。    探索飞艇这个大家伙在高空的时候。下面的丧尸根本就没有反应，可是高度一降低，它们开始有了反应。一个个抬头望着庞然大物一样的探索飞艇。张牙舞爪，停顿下来。    “给我打，狠狠地打    高度一合适，赵大同就是大声的命令。只就准备好的临时机枪手疯狂地向着下面的丧尸扫射着。    机枪强大的火力，在这一刻得到呈现，子弹飞掠，所到之处，一只只丧尸倒下。倒霉命中脑袋的。再也没有起来，而命中其他部位的，则是在倒下间，又挣扎着爬起来。它们身上的伤口，哪怕有拳头大对它们的影响依然有限。    火箭筒被赵大同自己扛着，对着最密集的地方就是将火箭弹送了出去，爆炸的火光印红了他的面额。    突然间，一团绿色的液体腾空而起，在机组人员的叫吼声中，“啪”地击中探索飞艇的气囊上。强的腐蚀性，在冒着青烟之下，一个巨大的破洞出现。时面的氦气像是找到了演泄口，疯狂地喷出来。    探索飞艇陡然剧烈地摇晃起来，让整个吊舱里的人几乎站立不稳。    “是喷射怪，是喷射怪，升高，升高    赵大同的叫吼，所有人都是疯狂起来。操控着探索飞艇升空。可是在下一刻，又是一团液体击中气囊。另外一只气囊再一次泄漏着里面的氦气。这对于原本就氦气不足的探索飞艇来说，无疑是雪上加霜的    击。    按照商会飞艇的驾驶手册，有丧尸活动的区域，不允许降低于２如米飞行，显然刚刚探索飞艇已经违反了这一个条例，也为此付出了巨大的代价，有可能是人亡艇毁的结局。    付推荐票和月票的给我些，快被人挥到没影了。

VIP卷 第309章 处女战
    探索飞艇的体积，注定了它不可能拥有像其他飞艇一样，有着十几，数十个气囊。当初在设计的时候，虽然已经考虑到受到攻击的危险性，可它的体积过小，最终设计只有四个气囊。    喷射怪的液体，在溅射之下，威力之大，瞬间就腐蚀出来的大洞，能够在一分钟内，就让整个气囊里的氦气跑光。两个气囊被先后命中，只有一半升空力的探索飞艇，已经无法支撑吊舱的重量。就算是赵大同怎么大吼，探索飞艇还是向着地面滑落。    飞艇的安全性，在这里得到淋漓尽致的体现。    哪怕只有一半的气囊，可它并不像飞机一样，直接一头扎下来，而是用滑行的方式，向着地面缓缓滑落。    在动机的推进下，经过赵大同整个机组人员的……努力，至少没有让探索飞艇直接落到丧尸群里。在控制下，探索飞艇用近于迫降的方式。吊舱砸落到平面的草地上，在滑行间。拖出长长的一条痕迹来。    激烈震荡的吊舱让里面的人全都是像抛绣球一样。    好不容易等到探索飞艇停止下来。赵大同先挣扎着站了起来，一块铁片在他的手臂上了一下。若大的一个口子，鲜血在狂流着。他拔出腰间的弘手枪，几脚就踢开了吊舱的门，吼道：“全起来，全给我起来，离开这儿    让人庆幸的是，尽管是人人带伤。可却没有人死亡。在赵大同的叫吼声中，都是挣扎着跑出了吊舱。    赵大同又是让人将飞艇吊舱的两挺机枪给拆下来，说道：“我们离开这儿，丧尸片刻就会到来，我们和王大哥他们汇合离开这里    丧尸势大，想要活命，只能是舍弃这里所有的一切。失去的农田可以再耕种过，失去的家园可以再重，可是人没有了，就真的什么也没有了。想必这一点，谁都深刻地认识到。    探索飞艇堕落的地方，距离丧尸群只有几百米，足够赵大同他们和丧尸拉开距离了。    在回到聚居地里的时候，这里惊恐的人们，正在努力地收拾着自己赖以生活的食物和帐篷。运作快的人。已经是收拾干净，在指挥下，向着与丧尸相反的方向离开这今生活几年的家园。可能是不满于一些人的手脚慢，王石岩正在叫吼着，示意所有人运作快些。    见到赵大同他们人人带伤回来，连探索飞艇也不见了，王石岩关心地问道：“你们没有事吧？”    赵大同摇了摇头，说道：“丧尸群里有远程喷射怪，飞艇被命中，在堕落的时候。我们受了点小伤。不过不用担心。都是伤他看着还在拖拉的人们，着急地说道：“最多还有半小时，丧尸就会抵达这里。最好让他们快点    王石岩他们没有经历过丧尸潮的恐怖场面，当然对丧尸群的威力认识不足，所以他们缓慢的运作，连赵大同也开始为他们着急起来。    赵大同的能力，王石岩是清楚的，所以他没有犹豫地就是冲到一些还在拖拖拉拉的人面前，大声催促着他们加快度。其实赵大同也想不明白，他们的东西并不多，怎么运作就这么缓慢呢？在危机面前，不要说帐篷，就是食物，也可以舍弃。    等到所有人收拾好离开的时候。聚居地里变愕空荡荡，只有一地的垃圾和舍弃的残留物。不过丧尸们黑压压的身影，也出现在撤退部队的后面。也许是闻到人类的味道，它们开始变得疯狂起来，度陡然加快，汹涌在后面追击着。    丧尸平时的移动，并不快，有一种晃晃悠悠的感觉。可是一但有声音。气味，活动的物体刺激到它们，它们移动起来，bsp;nbsp;高级丧尸它们平时的行动，和普通丧尸一样，都是拖拖拉拉的，非常缓慢。可是一但受到刺激。它们令人变色的度，就会展现出来，给予人类致命的一击。    原本可以避免一切的，却因为一些人的拖拉，对丧尸没有足够的认识，导致了和丧尸的距离没有拉得太开。    不可避免地，受到人类味道刺激的丧尸，疯狂起来。一只只高级丧尸从丧尸群里脱离而出，向着转移的人类追来。    人有耐力之说，而丧尸则像是永动机一样，它们不知疲惫，不知道一切，唯一知道的，就是杀死，撕碎任何活着的东西。对于活着的动物气息，更是敏感，一但现，就会死咬着不放，直到杀伤吞食，或者猎物消失远去。    从现高级丧尸脱离丧尹群，赵大同就意识到不妙，他马上就组织了探索小队的所有成员，还有聚居地里的几十名有枪的战士，做为断后另一方面要求王石岩让后面的人将东西给舍弃掉，空身跑步离开。    柴达木盆地的气温，和荒原有些相同。只是没有这么恶劣，可是晚上五六度的温度，白天有可能上升到四十度的高温，如果舍弃了帐篷和被褥，肯定很难熬得寒冷交加的夜晚。可是面对后面追过爪”小尚级丧尸，想要活命，就必需要舍弃泣此负重。“力    “全给我扔下，跑，跑，给我跑    大声撕吼的王石岩，冲到一个个不肯放手的人们后面，将他们背着的食物、被子等等全给扯扔到地上，吼道：“你们不照做，难道等着被丧尸一会儿吃掉吗？想死的可以继续背着东西，不想死的就给我扔光，给我跑。”    也许是记忆中丧尸可怕的样子起到了作用，醒悟过来的人们全都是将东西扔下。在王石岩的指挥下，奔跑起来。    依照着练时所讲到有关于高级丧尸的一切，赵大同将拥有引妾步枪的人挑出来，担当精确打击的小组。其他手中有着各类枪支的人，则是形成数排，以达到齐射时最密集的子弹幕，阻止高级丧尸的前进，让精确打击小组有一个呼吸一样短的时间停顿，让他们可以提高命中丧尸脑袋的机会。    望着奔跑着的数十只高级丧尸。从它们的前后，可以判断集它们的等级高低。    每一个。人手心都是渗出汗水来，高级丧尸的凶猛，见识过的人，都忍不住颤抖。一但高级丧尸近身。它们疯狂而又灵敏快的撕爪，没有人可以幸免。像是一只恶狼进入到羊群里，根本就没有一回合的对手。    当第一只丧尸进入到两百米的时候，赵大同吼道：“所有人预备    随着这一声大吼，陡然变得紧张的数十人，只感觉全身的肌肉绷紧。水珠从额头滚滚而下，让人燥热。    当第一只丧尸再一次打破了赵大同心中的界线时，只距离五十米外的它，已经可以看得清清楚楚所有的任何细节。狰狞的脸上，是无尽的浮白，牙齿锋利，在张开下，黑黄相交。一条乌黑的舌头，在奔跑中卷动。    “开枪！”    像是在胸膛里压炸的一个叫吼，赵大同举着的弘手枪，出清脆的“砰”一声，成功命中这只丧尸的胸膛，在它腐烂的肉质上炸出一个大洞里。里面黑乎乎的一片，可惜赵大同还没有看清楚，其他人射的子弹，将它整个胸膛打了个稀巴烂。    密集的枪声，瞬间成为了这一片草原上的主题曲。    只是很快，赵大同现一道带着火舌的东西一闪而消逝，随后刚刚这只丧尸所在地方，空气被瞬间压，空气扭曲，化成一团范围巨大的怪圈，在他还没有意识到什么的时候。被包围着的几只丧尸快地分解着。随后才是化成一个巨大的赤红色火团。剧烈的爆炸声，随之而来的冲击波，将在场的人全给掀翻。    尖锐的声音，在飞掠之下，呼啸而过。巨大的轰鸣声中，一个黑影快爬升，七彩的雨伞，像是利旦定格的画面。    满头全是泥土的赵大同，挣扎着爬了起来，拼命地喷着嘴巴里的泥沙。还有抖着头里的。他似乎是意识到了什么，突然间狂笑起来，吼道：“是七彩雨伞，他们来了。他们终于来了。”    回应他的，又是几枚拉着火舌的导弹，直接命中了剩余的高级丧尸。不可一世的它们，在导弹之下。一个个被炸了个，粉身碎骨的下场。    远处的天空中，一个巨大无比的黑影，正在缓缓靠近着。等到稍微靠近一些，露出了它真实的面目。已经无法用庞大来形容的身躯，在空中完全像是一座移动着的堡垒。如果不是那占了半个身躯的七彩雨伞标记，你还以为在看着科幻大片。    至少赵大同的嘴巴是合不上了。他出的时候，大力神运输飞艇他也见到过，当时的震撼自然不必说了，它就像是一只老鹰，而探索飞艇。连麻雀也算不上，两者之间，根本就同有任何可比性。    可是他现在看到的是什么。比大力神运输机还要庞大很多很多的体积。尽管还有着飞艇的样子，可是赵大同却不敢称它为飞艇。    在所有人注意间，一个个小黑点从它的顶部冲了出来，出轰鸣声。根本不需要编队，就走向着下方的丧尸群俯冲而下。很快地，机翼下的导弹脱离，向着地面上的丧尸扑了下去，爆炸出一个个巨大的火团。    二万左右的丧尸，对于已经增加到三十架战机的空军力量来说，根本就是一场短暂的屠杀而已，只是几分钟，再也没有一只完好的丧尸站立在这一片草原上。一个个弹坑。还有挣扎着爬行的丧尸，才证明了。这片刻间，所生的惊天逆转。    像是完成了微不足道的任务。这些战机开始返航，又是一架架降落回收到天空中出现的巨形堡垒上。    从始到终，赵大同，也包括在场的人，全都是像被人石化了一样。目瞪口呆地盯着天空呆。哪怕是见多识广的赵大同，也根本不知道这到底是什么玩意儿。要知道他在离开商会的时候，根本就没有这种像航空母舰一样的飞艇存在。    他当然不知道，在接到他传回来的信息，对于周远强意味着什么。    周远强还在为装甲    一，凶燃油而头痛，可是谁知道马卜就有人送了个大大适屉拟联的枕头过来，这就是柴达木盆地里的近二十个建设好的油井。也就是说。只要商会提手，近排工人开动。就可以马上为商会带来燃油，解决掉燃油对商会的困扰问题。    说到油田，也许最出名的，应该是黑龙江的大庆油田，储备量位居世界第二，只要有了它，就凭现在商会的人口使用，根本就不用担心燃油的问题。哪怕只是启动其中最富足的一个油井，也可以解决商会的问题。    可是大庆油田距离这里之远，根本让人无力开大庆油田。    之前的周远强只是盯着几大油田在想，却忽略了身边的柴达木盆地。要知道近十几年来的建设，柴达木盆地已经初步建设成为了一个资源工业基地，各类矿业的开采，石油的开，天然气的抽取等等，已经非常的完善。    飞艇的氛气一般是来自天然气。要从天然气中提炼，这对于氦气短缺的荼会。同样是非常重要的。    新式飞艇航空母舰的完成设计建设，所需要到的氛气之多，出了商会和周远强的负担能力。所以柴达木盆地的出现，不单是石油的问题，也是解决氦气问题，和其他贵重金属矿业的问题。    正是这样赵大同反馈的信息。马上就让周远强重视起来。    恰恰鸟巢航空母舰需要进行实际性的测试，所以周远强干脆就让鸟巢航空母舰进行实战测试，被派往柴达木盆地，进行支援布暑任务。在稍后，还将会有大量的运输飞艇出，如果赵大同所说的情况属实，重新开柴达木盆地，将成为商会的重任，甚至第二个分会，将在柴达木盆地上建立。    做为还处于测试阶段的鸟巢航空母舰，它和水面航空母舰一样。需要一个很长的测试周期，所以这一次实战上的机会，身为鸟巢航空母舰指挥官的屠龙，当然不会放过。从一接到周远强的命令，马上就是开始升空，向着柴达木盆地的方向前进。    由于是在测试阶段，整个鸟巢航空母舰只携带了一半的战机绕得是这样，屠龙依然不敢轻心，仔细地派人检查每一个地方，每一处细节。做为它的主结构设计者，屠龙对鸟巢航空母舰之熟悉，在商会里。无人能及。    经过近一个晚上的飞行，终于走出现在赵大同所传回来的坐标附近。    也许是幸运，如果商会派出来不是航空母舰，而是运输飞艇，赵大同他们肯定是凶多吉少。    从现下面的情况，屠龙难得有一个考验航空母舰的机会，当然不会错过。在一声令下之后，做为快反应舱位上的五架弹射战机先启动，被弹射到天空中，展开最快的救援攻击，随后才轮到了常规跑道起飞的战机。    经过二个月的练，飞行甲板又和准标跑道长度相差不大，起飞和降落，已经不再成为困难的事情。    有着丰富作战经验的飞行员。三十架战机群殴二万丧尸，根本就是小菜一碟，每架战机只是几枚导弹，就解决掉了下面的丧尸群。在返航的时候，尽管航空母舰有些晃动。可是全部战机还是安全地降落，在地勤人员的帮助下，固定在甲板上。再一次补充刚刚消耗掉的弹药和燃油。    而这种前所未有的航空母舰。当然是令赵大同他们根本不知道是怎么一回事。    在他们反应过来之后，在赵大同的带头下，所有人都是欢呼起来，向着天空中只有拳头大的庞大航空母舰挥着手。    直到鸟巢航空母舰在确认没有危险之后，开始缓缓降低高度，赵大同他们才现，在这艘巨大无比的航空母舰前后左右上下有着六艘军事飞艇在护卫着。刚刚太过遥远没有见到，如今靠近了，才终于看得清楚    赵大同变得骄傲无比起来，指着和堡垒耍塞没有什么两样的鸟巢航空母舰，说道：“看，这就是我们商会的空军部队。”    之前逃避的人们，早就全都停了下来，望着这如山一下从空中缓缓降落的庞然大物。如果不是巨大的躯体上印着让他们熟悉的七彩雨伞，在面对这未知的事物时，他们早就惊恐地逃跑了。    现在每一个人才意识到，赵大同对商会的夸耀，不是大了，而是了”    能够制造出这种世界历夹上没有出现过的新式飞艇，能够在末世这种什么东西都缺乏的世界里，建立起完善的工业体系，能够面对一次次越来越浩大的丧尸攻击而屹立不倒的势力，会简单吗？    也许和赵大同狂热地所说的一样。远强商会，就是末世里人们的希望所在，，带领人类重回巅峰。

VIP卷 第310章 冷湖
    着是座巨峰，bsp;nbsp;哟米的长度，确实是太过惊人了，加上它本身就是在开创人类从来没有过的历史，给予人的感觉。就好像渺小与伟大之间的差距。哪怕鸟巢航空母舰还悬停在近刃力米的高空中，可它投下来的阴影。就像是雨天，让大地阴霾。    鸟巢航空母舰顶部的飞行甲板。距离底部原本就有着一百多米高，它停靠在地面上时，还是需要通过直升飞机进行人员运送。    针对它过于庞大的身躯，商会已经在修建专门用于停靠这类巨型飞艇的航空港口，一但建成，高达两百米的航空港口，将会在飞艇停下的时候，和它背部的飞行甲板平行，可以做到更方便的人员进出，装备运送，还有各类物资的补充。    怪不得经济实力不强的国家，一般不会拥有水面航空母舰，主要是它对军港的要求，还有一些海域的要求和其他船只不一样，需要一整套配套设施来与它配套，完善的整今后勤链。    就拿现在的鸟巢航空母舰来说，修建它花去了七个月，所动用到的人物力，计算回来，造价已经达到了八十亿美元左右。而配备给它的一百余架战机，武装直升飞机。轰炸机，六艘军事飞艇组成护卫队，这又是一笔大数目。    金部折合回来，达到惊人的一百七十亿美元。    像水面航空母舰，重型的造价，也不过在五的亿美元之间。而鸟巢航空母舰却是它们的翻倍造价，确实是骇人听闻。    周远强当初在听到的时候，也是吓了一大跳，不过这只是按照和平时期计算的而已。按照末世的计算方式，根本就不是这么多，原因是商会下的无数物资，几乎是免费的，而人员工资又是低廉，不存在让商会出现赤字的说法，也就没有了财政压力。    如果什么都向外界购买，估计周远强不要说鸟巢航空母舰，就是普通的战机，买个几架，他就要翻白眼了。    而航空港口的修建，所罗列出来需要动用到的工人人数，还有物资数量，无一不是让人吃惊。它将会在青原市向西，荒原军事基地旁边的一处连绵山丘中修建，将一半的山体切割而下，挖掘出来，形成一个。峭壁式的山体，再用水泥和巨石加固坡体。完成这些，还要修建山体顶部。建设出可以停靠过五艘飞艇航空母舰的港口来。    反正周远强听到预算的时候。是捂着胸口的。    真他***惊人了，周远强偷偷计算了一笔现代的帐，修建这个级型的航空港口，至少需要五百亿美元，才有可能完工。    如果不是末世里的物资遍地都是，劳动力又不是什么问题，周远强绝对会大手一挥，散伙，大家爱干嘛就干嘛去。其实真实的是，至少需要一点五亿的七彩币预算，用于工人的工薪支出。像设施设备之类的。末世里遍地都是，根本就不需要用到钱。    其实末世里真正支出的，就是人工薪水问题。这就是为什么商会疯狂的扩张，依然不用担心财政赤字的原因了。    航空港口的修建，需要的周期非常的长，至少三年才会完工。    所以说，为什么说航空母舰的昂贵不在于它的造价，而在于它的配套设施上。整个产业铺开，所需要花费的费用，确实是太过于惊人。国内的经济突飞猛进，也不敢贸然建造这种级别的吞金巨兽，在周远强看来，绝对是一个理性的决定。    柴达木盆地早晨的天气气温在十度左右，所以对于鸟巢航姿母舰上的人，影响不是很大。    无风的情况下，鸟巢航空母舰可以很平衡地悬停在刃刀米的高空中。有着专门的运输直升飞机，可以一次性将旧个送到地面上来。所以在悬停之后，就是十几架运输直升飞机在飞行甲板上起飞，向着地面    落。    一名名全副武装的士兵从运输直升飞机跳下来，很快就组成了一支百人的部队。    三个月远离青原市这个新的家园，如今见到守护着商会的士兵，赵大同当然有理由激动起来，他从自己口袋里，掏出一直保管很好的探索员证，挂在自己的胸前。其他的探索员也是跟着照做，神色激动地望着走过来的一小队士兵。    “敬”    屠龙哪怕是鸟巢航空母舰的最高指挥官，同时兼任着飞艇部队的司令。可是对于勇敢的探索员，依然要保持着对他们的敬重，所以并不是赵大同率先向自己敬礼，而是他带领着手下的士兵，向这几名勇敢的探索员敬礼。    商会的基石，就是由无数的人共同努力下，一点一集砌出来的。    按照商会的条例，任何形式上的大小官员，有先行向为商会做出过贡献的人敬礼的义务。    正是这一种没有低溅之分的人际关系，才有了现在商会如同铁板一块的团结。在商会里，每一个获的勋章的人，他们所受到的尊重，是前所未有的。有着勋章在身，意味着哪怕是    赵大同几人慌忙回了一个军礼，说道：“使不得，使不得，应该是我们向你们敬礼才对    屠龙笑了笑，说道：“不，你们是商会里的英雄，应该受到足够的尊敬他又是伸出手去，说道：“飞艇部队司令，鸟巢航宴母舰最高指挥官，屠龙，奉会长命令，前来支援    哪怕商会里不推行人有高低之分。可是几千年来的观念。根本就不可能改变。    又是司令，又是最高指挥官的身份，足够让赵大同他们吃惊了。他们末世没有来临前，也就是一些小市民。农民，能见到的官顶多就是镇长。或者什么局长之类的。如今屠龙的身份，可是司令级别的人，怎么让人不吃惊？    “赵大同，编号驯”第一批毕业探索员，很高兴见到您。”    屠龙早就猜到了他的身份，开着玩笑说道：“会长可是连你的名字也知道，还一再，丁嘱我一定要保证你的安全。我看老赵，你这一次一级探索勋章，可是跑不掉的了。”    赵大同更是激动，说道：“会。会长，谢谢，谢谢会长    在客套过后，赵大同又是介绍了自己的队员，屠龙…握过手之后；说道：“后续的运输飞艇，会在下午抵达。所以我们要的任务，就是和当地聚居地搞好关系，搭建出今晚上休息的营地。按照会长的意思。这里可能会成为商会的分会，打造出一个资源基地出来。”    赵大同经过三个月的了解，对于柴达木盆地的情况，非常的了解。这里的资源之丰富，绝对是一处战略要地，将对商会的展，有着不可估量的价值。    他说道：“这一点将屠司令放心。这里的人们，早就等待着这一天了，他们也希望重回自己以前的工作岗位上。”    简单介绍了这个聚居地的情况，顿时让屠龙大喜过望，有着这近万的工人，又都是有着丰富经验的老工人。会让整个建设轻松上很多。    和王石岩的介绍，过程也很愉快。毕竟商会的气氛，原本就是尊重有能力的人，而王石岩在石油上丰富的管理经验，是商会不可多得的财富。商会想要在柴达木盆地有所建树，不可能不依杖到他们。    但目前还不是商讨这些的时候，先的任何，就是搭建新的临时营地。    屠龙也是从猎尸者一步一步走到今天这个位置上的，他的身上，并没有傲气凌人的说法，反到是很平和。在搭建营地的时候，还带着士兵们加入到其中，帮着一起搭建。    这种没有身架的亲近方式，当下就获得了柴达木盆地聚居地所有人的认同。在他们的心中，远强商会的地位，不知不觉又提升了一个档次。现在他们也是对于未知的商会。多了一丝期待。    近万人劳作的场面。又是搭建着一些帐篷。所需要的时间，并不是很长，两个多小时之后，一个临时营地已经搭建出来。    到了中午，整个临时营地又是炊烟四起，一个个土炉被挖出来，架上了饭锅。这里种植最多的，就是小麦，所以人们在清洗一下之后，下到饭锅中，仅仅是开水一烫，已经是散出一种小麦特有的麦香出来。    屠龙带着两名卫兵，和赵大同、王石岩他们在挖着土炉，对于这种类似于野炊一样的活动，屠龙还是很有兴趣的。可惜他的工夫不怎么到家。挖出来的土炉完全不可用。反倒是农民出身的赵大同，几下间，就已经是挖好，架上了饭锅，下的是屠龙让人带下来的白米。    趁着饭还没有煮好，屠龙和王石岩坐在边上，望着赵大同忙上忙下。两人都是露出笑容来。    午后十几艘运输飞艇抵达，带来了更多的士兵，还有各类物资。在渡过一夜之后，在王石岩的带领下，以鸟巢航空母舰为，组成了庞大的飞艇部队，向着冷湖前进。此行的目的，就是收复冷湖这个柴达木盆地最大的石油基地。    柴达木盆地的人烟原本就稀少。而冷游一带更不用说了，几乎是由工人们组成，谈不上人口众多。    庞大的飞艇部队出现在冷湖的上空时，下面到处可以见到游荡着的丧尸，它们很多人的衣着残破，但还可以分辨出生前是工人的身份。一些甚至还头戴着头盔，几年竟然没有掉落，绝对令人惊叹。    鸟巢航空母舰一抵达高空，飞行甲板上的五架轰炸机开始起飞，在轰鸣声中脱离飞行甲板。    出于对一些设施的保护，战斗不允许使用到拥有爆炸性的武器。所以五架轰炸机上使用的清一色是结晶航空炸弹，将使用这种方式，将下面的丧尸给歼灭掉。这也是目前能够最好的一个办法之一了。    五架轰炸机在天空中盘旋了片刻。在确认了各自的日标之后。开始向着冷湖上空掠过，一枚枚的结晶航空炸弹落下。    像是下雨一样，大量的结晶航空炸弹在上百米的空中爆炸，分裂出数十枚释电球，在落爪二后。释放着劝伏的电力川在释电练范围内的丧尸陛猫触到。闪烁着的电弧光就会出现，直接将它们的大脑给破坏掉。    几年的时候，冷湖里的一些电子类产品，早就失去了作用，可以说释电球的作用，并不会造成太大的影响。    等到轰炸机完成它们的任务，又是降落到鸟巢航空母舰上。而十几架武装直升飞机又是腾空而起。带着满员的士兵，向着地面降落，他们将会在十分钟之后，安动对冷湖的的面攻势，清除一些结晶航空炸弹无法涉及到的丧尸。    十几艘运输飞艇脱离鸟巢航空母舰，在地面部队清出来的区域里缓缓降落，为地面输送更多的士兵。    结晶航空炸弹的释电时间能够持续十分钟，所以必需要在它们失去作用的时候，才可以踏进冷湖的区域里。所幸十分钟的时间，只是一个恍惚就过去了。在长官们的指挥下，全副武装的士兵，开始向着冷湖扑了过去。    冷湖的建筑很散，加上在结晶航空炸弹之下，真正活着的丧尸不多。地面部队没费多少时间，就成功接收了整个冷湖。    商会的目的，不是抢一把就走。而是要持久地，让这里源源不断地给商会输送石油、天然气、种类金属。    为了防止出现大规模的丧尸群。整个冷湖就必需要重建过，修建出一条足够高和宽的围墙来，驻扎足够的士兵。    冷湖一收复，商会也正式在这里设立第二个分会，冷湖分会。    为了满足这里的开工要求，商会又是在田洲市和青原市两地抽调出一部分人，迁移到冷湖来。他们将在培之后，走上开采石油、天然气的岗位。同时也派出一支一万人的部队，五十架武装直升飞机，三艘军事飞艇，长期驻扎在这里。    王石岩将担任新成立的商会石油公司的第一任总经理，享受副部长待遇。    末世之前他不过是管理着一个油井。手下工人不过是几十人。如今徒然担任多达上万人的负责人，管理着多达二十个油井，这一份惊喜和受重用，还是让王石岩几疑是在梦中。    明白自己负责重大的王石岩。他带领着一帮熟悉的技术工程师，奋战在冷湖的第一口油井上，对受损的机械进行着抢修。    这里的油井。原本就没有怎么破坏，无非是几年没有人管理，机械的线路电子元件出了问题，这些只要改换一下，就可以工作。而他们的零件申请，周远强第一时间返回国内，利用贸易公司的运作，如数采购。    在多方努力之下，第一口油井修复。正式投入到达用当中，源源不断地抽取原油。    冷湖里有着完善的提炼厂，而且数量众多，大小不一。这些以前留下来的财富，如今却是便宜了商会，根本不需要怎么维修，提炼厂就可以恢复工作。可能真正困扰的。就是已经切断的电力输送系统。    为此，商会不得不将正在修建中的第二结晶电厂进行整体搬迁，修建在冷湖里，提供足够的电力。    经历一个月，整个冷湖里大部份的油井恢复工作，提炼厂里再一次冒出浓烟来。原本冷冷清清的冷湖，又开始热闹起来。上万的驻扎部队。他们在除了警戒之外，就是帮助修建围墙。而达到三万的工人，将充实到每一个需要他们的地方。    在冷湖上空驻守了近一个月的鸟巢航空母舰编队开始返航，结束为期一个月的测试。    按照商会的布署，至少将投入二十艘运输飞艇，将用于石油的运输。才能够保证商会对石油的正常需求。如果开放松人汽车使用权。燃油的消耗将会再翻一翻，到时候至少需要五十艘运输飞艇，服务于燃油的运输。在未来，燃油的消耗还会增加，会更剧运输上的困难。    过多的运输飞艇投入，会严重影响商会对其他区域的贸易活动，抽调二十艘，也是商会取消了一些航线上的班次下的结果，如果再投入新的运输飞艇制造，又会影响新式飞艇航空母舰的制造问题。    更何况，冷湖的石油产量非常之高，哪怕五十艘运输飞艇，也负担不起运输任务。    人类至今的历史，运输的主力。至少现在还不是飞机，因为每增加一公斤，对它的油耗会加大一分，运输成本非常的强大。运输主力主要是依靠公路，铁路，河运，还有最大的海运。    公路自然不必说了，末世里几乎被丧尸中断，而且效率过低。河运。冷湖和商会两地没有可以相连的河道，和海运一样，完全是空谈。剩下的铁运，绝对运输的主力，它们甚至承担着整个国家过七成的运输业务。    大6的铁路非常完善，几乎可以抵达任何一个二线以上城市，这也为商会提供了运输量很大的方式。

VIP卷 第311章 机械工程飞艇
    “四周没有危险，可以降泾，可以降落！”    侦察员举着望远镜，再三确认了这一片山岭没有任何的丧尸之后，才呼叫着机械工程飞艇由里米的高空中缓纹降落。    如今的飞艇，已经展到了不再是单一运输型，而是向着综合利用展。飞艇设计局的日渐成熟，他们所设计出来的飞艇，在运用上，甚至越了现代对飞艇的概念。特别是机械工程飞艇的推出，让飞艇的运用，达到了巅峰。    机械工程飞艇，是综合着各类机械在吊船里，可以进行空中作业，可以进行海面作业，6地、山岭、峡谷等等地形的作业能力，是商会最重要的维修修建主力，担任着大型建筑物的修建重任。    当天空中的机械工程飞艇降落到荒废好几年的铁路边上，这是一处荒废的田地，齐人高的杂草横生，一部份在月的天里，渐渐枯黄。    机械工程飞艇的体积有十几个等级，这一艘和军事飞艇是一个等级，拥有庞大的身躯，也是外出作业型的机械工程飞艇。它在降落到这片杂草里，吊舱的舱门打开，十几名士兵先冲了出来，一半警戒，一半扯出吊舱底部隐藏着的绳索，寻找可以固定飞艇的树木。    等到再三确认没有危险，又是从飞艇上走出二十多名穿着蓝色工作服，头戴着蓝色头盔的维修工程师们。他们提着工具箱，在士兵的护送下，很快就砍开铁路边上低矮的灌木丛，走上到铁路线上。    几年没有使用过的原因，铁路的铁轨上铁锈斑斑，铺满碎石的粮路上，长出了大量的杂草，几乎将铁路给掩盖住。    当然，对于火车来说，杂草并不会影响到它们的正常行驶，也并不是维持工程师们到来的真正原因。对列车有所影响的，是铁路两边断裂下来的树木，还有因为失久没有护理，在雨水的冲涮下，倒塌的一些地方。    更严重的，还是铩轨缺失，移位……    自从商会提出恢复铁路的运输之后，从青原市通往柴达木盆地，至冷湖的铁路，就在商会抢修之列。如果没有意外，铁路也将成为商会连接冷湖和田洲市最重要的方式之一，彻底解决人们出行难，只能依靠飞艇的困境。    可是近六年半铁路没有使用，会出现各种各类的问题，这就需要到商会付出大量的时间和人物力去修复。    而且还有一个问题，铁路的投入使用，它所经过的区域非常之大，会穿越一些城市，乡馈，县城，山岭等等。大量的丧尸，成为了使用铁路的重要阻力。可能唯一令人庆幸的，就是通往冷湖的这一段铁路，完全在商会的探知范围内，而且这里的环境人烟稀少，不用担心丧尸的问题。    商会一共派出了十艘机械工程飞艇，还有大量的人员，负责整条铁路的检修。    现在这一艘，不过是十艘中的一艘而已，他们由士兵，机组人员，绵修工程师，侦察员组成，共同对付沿着铁路所碰上的一系列问题。    其实很多路段，都是一些小问题，可是对于列车来说，任何的小问题，都有可能造成致命的危险。这也增加了维修工程师们的工作量，机械工程飞艇，几乎是走走停停，升升降降。    这一段铁路的问题不是很大，主要是一处铁路经过的坡体滑落，需要将泥石给清理掉。    通信器的普及，让找出问题来的维修工程师们，很快就呼叫停在旁边的机械工程飞艇，在它升空之后，低空航行到这一处坡体滑落处。随着吊舱里的机器启动，轰鸣声中，其中一个挖掘手臂被启动。    操控机械工程飞艇的机组人员，全都是有着丰富的飞艇驾驶经验，在他们的操控下，机械工程飞艇能够精准地降落到他们希望的高度，进行着作业。而灵活的挎掘手臂，将下面大量的泥土挖起来，在十几个分布在机械工程飞艇四周的小推进器工作下，可以灵活地前后左右地移动，最终是将泥石移到旁边的荒地里。    在将大部份的泥石清理之后，细微的步骤，及能是交给人工来完成。    将所有泥石清空，工程师们又是测试过铁轨的正常问题，直到确认符合铁路的标准，可以正常通过列车之后，才收拾好一切，返回到机械工程飞艇中，又是升空，缓慢地沿着铁路继续前进。    末世来临前，铁路上还有着大量的列车在行驶着，所以不免地，这艘机枪工程飞艇在沿路前进了一个多小时之后，终于见到一列有一半出轨的列车，它的车头和一半车厢扎向旁边的田野里，几年下来，车厢里的绿油漆脱落，露出里面如花一样绽开的铁锈来。    几年的时间，列车上死亡的人们，在化成丧尸之下，还有一部份并没有离开这里，而是在附近逛荡。    可能是这四周全是荒野的原因，它们几乎像是泥人一样，因为身上粘满了泥土，上面竟然是长着一些青苔。    原本机械工程飞艇上的侦察员也没有注意，以为是一些泥团有些像人而已。可是谁知道在机械工程飞艇靠爬了起来，像是一个泥人一样，张牙舞爪。    而趴在铁路上，长满着小杂草和青苔的丧尸，如果不是它们在声音惊动下，从铁路上爬起来，在高空中，哪怕是有着望远镜，也不可能认为这一堆的青苔杂草，会是一只能够给人致命一击的丧尸吧？    第一次见到这种状态下的丧尸，还真的是吓了机械工程飞艇上的众人一大跳，在暗幸的同时，又是让飞艇进入到绝对安全的高空中。    鸟尸的出现，让天空变得不再是绝对安全，像这种单独航行的机械工程飞艇，还是非常危险的。可是情报部门的分析，加上无处不在的侦察飞机，早就确认了鸟尸的数量不多，这一带也没有鸟尸的存在。    由于一身泥土的原因，瞬间这些丧尸，就有了有别于其它丧尸略名称：泥浆尸。    在高空中观察了一阵，下面列车里还残留在这里的丧尸数量，只有一百来只，而且和普通丧尸没有什么两样，并没有现特殊感染者。    它们唯一的技能，暂且说是技能吧，就是利用身上的长着青苔杂草来潜伏伪装，很容易让人不知不觉中进入到它们的潜伏地里。    上百只丧尸，对于机械工程飞艇上配备的十几名士兵来说，是一件非常轻松的事情。    在稍远一些的地方，将十几名士兵放下，机械工程飞艇又是升空，在这一列冲出轨道的列车上空悬停，出大量的声音，以引出还有可能潜伏着的丧尸。    这个效果还真的不错，又是几只丧尸从列车的破烂车厢里爬了出来。    可能是当初列车出轨时，它们就受到重伤的原因，透远望远镜，可以清楚地看到它们全是残缺不全，一些肢体折裂，在爬出车厢的时候，手臂一晃一晃的，有一点点手筋在连着。    不仅仅是这几只，还有出轨时被抛飞出去，砸落到当时农田里的人，在化成丧尸之后，竟然是以农田为点，翻滚出一个个泥潭，潜伏地泥潭里。它们在爬出泥潭，挣扎着站立的时候，浑身泥浆滴落，上面还有着一条条粗大的蚂蝗吸附在上面。腐烂的肉质，在沾满泥浆的同时，翻出被泡得白烂掉的口子，里面隐隐有着白色的尸虫在挪动。    这种奇特的丧尸，确实是令人惊讶，它们可以说是天生的潜伏高手。    机械工程飞艇上也有几支火箭筒，也有机枪，可是总不能对着铁路用吧？一火箭弹轰下去，得，大家又要忙上大半天，根本就划不来。    能够被选派出来的士兵，全都是战斗力强悍的精锐，别看只是十几名组成的护卫队，可是战斗力却不会弱。他们在飞艇上一下来，马上就是分配好各自应该负责的事情，向着这一列出轨的列车摸过去。    受到上空盘旋飞艇出声音的吸引，丧尸们的注意力并没有放在地面上。    十几名士兵找好位置，抬枪就是一阵射击，十几只比较靠前的丧尸，瞬间倒下。它们的脑袋被击中，子弹击出来的洞四周，泥块和青苔飞扬，被掀飞。可能是长期在这种湿润的地方呆着，它们的大脑还保持着大量的水份，在击中的时候，黑色的液体猛个流出来。    受到枪声的吸引，反应过来的这些泥浆尸们，像是现了美食的猎物，疯狂地扑上来。    一列客车，少说也会有一二千的旅客，按照高级丧尸进化机率，至少会有上百的高级丧尸。可是这些丧尸，不知道移动到哪儿去了。    这残留下来的丧尸，并没有高级丧尸，也没有特殊感染者，看似浩浩荡荡的冲锋，其实没有任何的威胁性。    多年对付丧尸的经验，加上参加过大规模的丧尸战争，让这十几名士兵沉着冷静，以点射为主，将奔跑上来的丧尸，一只只点射，命中它们的脑袋。    整个战斗时间，不过是十分钟左右，这上百余只丧尸，就全部扑倒在铁路的铁轨上。    为了保证绝对的安全，士兵们又是小心地靠近，给每一只丧尸的脑鉴再补上一枪，以杜绝可能生的意外。    这一列列车，拥有35节车厢，从编号上，应该是横跨三个省的长途列车。它半数出轨，还有一半留在铁中上。在没有真正确定里面的车厢里还没有没丧尸的情况下，士兵并没有前进，而是让一部份警戒的同时，开始清理起这铁中轨道上的尸体。    为了不影响之后的列车通车，并不是抛尸在旁边就可以的。    在选择一处不会对铁路有影响的地方，挖出一个大坑来，将这些尸体连结晶也没有取，就是抬着扔下去，随后盖上泥土，又用一块木板，在上面用小刀刻下：）（；列车遇难人员公墓的字样，算是让他们在折腾六年半后，入土为安。    静等了一段时间，士兵们才终于是靠近列车，在搜寻下，没有再现丧尸之后，才出信号，给高空中的机械工程飞艇。    这一列火车，绝对是需要报废的，如果靠近青原市，或者可以将皂搬运回去，提供数以将它移出铁路之外。或许多年之后，还可以备利用到它身上的钢铁也不一定。    节的列车，也算是一个大家伙了，已经出轨的一半十几节，倒不需要再费心，可是还在铁路上的这十几节车厢，就必需要清理掉。    如果是人工的话，确实对它无能为力，可是机械工程飞艇的出现，改变了这种困难。要知道这一艘机械工程飞艇的载重力，和军事飞艇一样，可以携带12s吨的重量。自然地，它就可以担当着起重机的重任。    可是十几节不可能一次性解决，维修工程师们，又只能是将每一节车厢的连接处断开，之后在钢丝缆绳的帮助下，绑扎着断开的车厢。    强大的载重力，对于飞艇来说，意味着强悍的升空能力。    当钢丝缆绳固定在吊舱上时，机械工程飞艇缓缓上升，一点一点将这一节车厢给带了起来，脱离铁轨，在移动出到旁边的田野里，再降落，将这一节车厢给放下。    看似简单的工作，每一节车厢，都需要半个小时的时间。    一直忙碌到下午时分，才将这十几节车厢给处理好。而损坏的钛轨，机械工程飞艇上有，在拆除损坏的之后，更换并不是很困难。    当机械工程飞艇升空离开的时候，这一段被破坏的铁路，已经被修复。    废弃的车厢，一头扎进到田野里的十几节，还有旁边一个新的坟头，十几节全新的铁轨，证明着，这里生过了变化。    十艘机械工程飞艇的投入，大量的人员，分成十队出。这种修复效率，还是非常让人满意的。他们不单将一些流失硌泥石地方修补上，连一些车站里错开的铁轨，他们也想尽办法接到通往冷湖的铁路上。    在他们这些人忙碌间，停留在青原市火车站的几辆火车头，在众人的努力下，也是恢复成功，出“呜呜”的气筒声。    但这并不意味着，铁路就可以开通投入使用。    铁路经过的区域里，还有几个县城有着丧尸的存在，商会还需要派出部队，将这些丧尸给解决掉。    对于已经拥有远程作战能力的商会来说，这是一个练兵的机会，也是一个考验远程作战能力的机会。罗列出来的几个乡馈和县城，丧尸数量并不是很多，数量最多的，也不过是十几万左右。    鸟巢航空母舰的正式服吏，也宣布着商会的空军展，上了一个新的台阶。它也将担负着商会远程作战的主力力量，要任务，就是针对阻挡着铁路运行的一些县城丧尸给的清巢。    做为商会计划中最小一级的飞艇式航空母舰，属于轻型航空母舰，它的数量不会大多，初步将建造三艘，组建成四个轻型航空母舰编队，用于布署在四个方位，将驻守于商会总部，和田洲分会，冷湖分会三地。    而在制造中的新式飞艇航空母舰，虽然还没有命名和定级，但是毫无疑问，它会属于级航空母舰之列。    九月尾，鸟粜航空母舰离开青原市，开始进行沿铁路路线进行作案方案，它待会在为期一周的时间里，将整条铁路上的，存在的，有可能存在的威胁给清粜掉。    包括铁路边，和铁路附近的丧尸。一些有主干道通向铁路，有可能被列车声音吸引的区域，同样是在它的清巢范围内。    鸟巢航空母舰的出动，意味眷通车的日子，持不会太远。    返航的十艘机械工程飞艇，还有所有的人员，自然得到商会的热烈欢迎。但是他们仅仅是休息了三天，又再一次踏上修复铁路的道路，这一次他们的任务更加繁重，因为他们将要修复的铁路，是由青原市通往兰溪高原的铁路。    相比起青原市到冷湖的铁路路线并不算很长，而且所在的区域人烟不密集。可是通过兰溪高原的铁路不同，环境的恶劣是一个问题这其中还需要有着数座一二线城市的存在，还有穿越一些河流和沙漠。    困难绝对是刚刚修复的青冷铁路的数倍，危险性也会几何倍的增高。    可是这一条铁路，对商会的重要性，战略布署，有着不可估量的价值，它的意义不下到青冷铁路。如果这一条铁路可以通车，也就意味着商会的大整合计划，可以提前执行。    要知道，兰溪高原上的近三百万人口，是一个让人无法拒绝的诱惑。更重要的是，商会在兰溪高原上的影响力日渐增加，在众人的心目当中，已经是视兰溪高原为商会的一部份，绝对不可能让他人所指染。    商会的高展，需要到大量的人口，在周远强看来，兰溪高原上的人们，几乎是以耕地为主，严重地浪费了大量的人力，自己有必要改正一下他们的生活方式，让他们制造出更高的价值出来。

VIP卷 第312章 装甲列车
    人怀高的草丛，覆集了整片山岭，稀少的树木。反剐燃甲下草    十几名衣着破烂，一些地方是用剑麻泡出来的麻丝织成的布料缝补着，个别还全身是一块麻布围着下身。**着的上身，因为在荒草中前进，被草叶割出道道红腥腥的痕迹。    他们每一个人后背都是背着一支长枪，腰间别有山刀，在这比人还高的荒草里前进着。打头的人不断地将荒草劈开，踩着浓密的荒草前进。从他们身后长长行走过的痕迹。一直延伸向很远很远的地方，显示出他们是从遥远之地前来这里的。    荒草并不好砍，滑顺无比，一刀劈下去，能砍倒的荒草并不多。    也许是砍累了，打头的一个壮汉停了下来，说道：“疯牛，换你来开路    被称为疯牛的人，长得牛高马大，脸上带着憨憨的笑意，他一声不吭地拔出腰间的大让刀，呼地一下砍在前方的荒草上，顿时断草纷飞，一大片的荒草被砍断。像是推土机一样，效率不知道比刚刚打头的壮汉高上多少。    “看你疯牛也是老实的人，***。结果也是一个被人带坏的货色    打头的人骂咧咧起来，他摸了摸起了水泡的手掌，恨恨地望着身后坏笑的众人，说道：“不行，一会儿大家全是轮流来，总不能一个人干这活儿。他娘的，我就怎么记不起来疯牛的力气，绝对是壮如牛，早知道这活就让他包了算了。”    下面的人不敢出声，全是默默地前进行。    很快，在越过两个山岭之后。站在一片啃壁上，可以见到止。边一条横穿山岭的铁路。    “明仔，你确认你听到过到车的声音？”打头的壮汉看着这杂草丛生的铁路，眉头皱起来：“要是让我现你是骗我们大伙费了这么大的劲走到这儿，我非生撕了你不可。”    被称为明仔的人，是一个二十五六的年轻人，曹重明就是他的名字。听到自己这伙人的头，也就是刚刚一直打头李泰的话，他缩了缩脖子。说道：“头，我怎么可能敢拿你来穷开心，我确实是听到有火车的声音。”    疯牛的性格有些憨直，他眨着眼睛，将自己的大山刀插好，说道：“我就不明白了，这些界上还会有列车出现    李泰恶狠狠地望了他一眼，说道：“疯牛你懂个屁，这些界上像我们一样活着的人，多着呢，说不定丧尸早就被人类给消灭掉了只是想到自己居住地极远的镇上。还是丧尸横行，他这一句话未免有些心虚。    还好，疯牛的性子，不是钻牛角尖的人，所以根本就没有反击，而是在旁边傻笑。    一行十几人，又是从山岭地劈出一条跑道，下到了铁路的边上。李泰这个粗货，到是学起了福尔摩斯。装模作样地便察着：“几年的时间。这铁路应该是长满了锈斑，但是这里有一道明显是最近才压出来的轨道痕迹，应该是有列车行驶过的证明。再看这些杂草，它们样子没有什么出奇，可是我们看看，杂草的高度，列车在行驶的时候，肯定会压倒它们，，你们看，这儿还有折断的”。    毫无疑问，这眼看就可以觉的证据，让李泰这个骚包得到了队员们的一顿马屁，让他的心情变得奇妙起来。    疯牛挠了挠头，说道：“头。我可是听说过什么列车幽灵之类的传说。你说会不会是这列车”这列车是幽灵控制着，就像海盗骷髅船一样。它们来去无影？”    曹重明他们打了一个冷颤，大白天里，也感觉到浑身冷，那种毛骨悚然的感觉，让他们几疑疯牛所说的是不是真的。    李泰给了疯牛一顿豆子，打得他抱头窜鼠，说道：“你个疯牛，少在这里吓唬人。如果真的是幽灵控制。怎么我们在这一带生活了六年了。却从来没有听到过有列车出现的声音？”他抬头望着笔直的铁路，似乎通向天的尽头，一行人在铁路上，显得如此的渺    似乎整行人的士气有些低落。毕竟谁也不知道这列车，什么时候会    现。    说来李泰他们所居住的地方，就是这一片无尽的山林间，人数只有一百来人，躲在这山林里，避开了丧尸的追击，劳作着，整天所为的，就是平淡的三餐。这一百多人组成的小山村，没有任何的娱乐所言，仅有的几名女人，成了所有男人心中的公主，，    随着这几年来小让村的人越来越少。不是死亡的原因，而是一个。个忍受不住，外出寻找着可能存在的其他人类，可是一直再也没有了音信。照李泰看来，他们已经成为了丧尸的一员，又怎么可能会有音信？    曹重明所听到的列车声，让李泰在苦思了几天之后，还是毅然带着自己一帮兄弟过来看个究竟，因为小山村里的生活，他过够了，完全像是一个放养地一样，再呆下去，绝对会让人疯。    一行人在铁中上行走了一阵。不时可以见到杂草中有着    他们也没有什么方向，就是沿着铁路走，直到走累了，一行人才坐下休息，吃着带来的粗饼。    李泰也不知道自己到底在走什么。他就是想这么走走，如果没有收获的话，还是需要在下午的时候，返回山岭里的小村落的，因为他们的根就在小村落里。在这末世里，他们无家可归，这山岭就是他们的家。    坐在铁轨上，李泰才吃完半块粗饼，就感受到铁轨上传来的一丝微不可察觉的颤抖。    “有情况    李泰猛地站了起来，将半块粗饼放回口袋里，趴在铁轨上，将耳朵帖近，仔细地听着，半晌才兴奋起来，说道：“有东西在铁轨土行使。应该是列车，没错的，只有列车才会行驶在铁路上。”    其他的人高兴起来，一个个搓着手，向着铁路的两头张望。    李泰冷静了下来，说道：“刚刚疯牛说的并不是没有道理，大家先躲一下，确认是人类的列车，我们再出来也不迟。    曹重明担地说道：“可是头。万一列车一下子就过去了呢，到时候又不知道需要到什么时候才能等到了    李泰一想也对，在想了一下，于是用大山刀将旁边的一株小树砍下来，削好，插在铁路的边上，将自己的衣服脱了下来。挂在这插好的树枝上，说道：“如果是人，他们肯定会现这个，如果是幽灵，它们只会直接开过去。你们都照办，度快点儿    十几个人将衣服脱下来，用树枝撑起来，在铁路的边上排出一排来。    列车特有的声弃隐隐传来，李泰使了一个眼神，所有人都是退下了铁路，在旁边的茂密灌木丛里躲了起来。    极远的铁路上，一辆只有六节的列车用中等的度在行驶着，保持着田公里。但是它并不是传玩意义上的列车，因为它六节车厢，全都是由钢铁包围着，露出来的，全是一狠狠炮管，还有数量众多的机枪射击孔。    远远看过去，就好像六个圆形的小山包在移动。    实际上，它是一列装甲列车，拥有强悍的火力同时，有着持久的行驶能力，雄厚的防御能力。    装甲列车，应该说是一二战时的产物，它们是当时最难以对付的装甲武器之一。特别是在加装了大量的火炮之下，装甲列车可以起到对目标进行火力压制的目的。铁路的四通八达，也给装甲列车提供了更灵敏的移动方式，可以出现在很多的方，进行移动式的火力支援。    只要看过一二战的电影，特别是国产的饮道游击队，就可以知道装甲列车，在当时的威力到底是如何。    自从铁路修复开通，从第一列启动的运输列车投入使用开始，铁路上的安全，就成了最急需解决的事情。因为清巢之一，还会有着一些丧尸有存在。或者说随着时间的推移，会有新的丧尸移动到铁路的周哥。这些都是需要考虑的问题。    为了保障铁路的安全，像派遣军事飞艇，或者说战机保护，有些不现实。    运输列车的度。一般是在一百公里到一百二十公里的时，而军事飞艇的笨拙，对空能力的不足。战机的度，让它们不可能成为铁路上安全的保障力量。    最开始的时候，是在运输列车上焊接出一些机枪塔出来，派出士兵保护，但这不太符合铁路火力支点的要求。于是一二战时的装甲列车。被提了出来，这个制造装甲列车的任务，也落到了装甲制造厂上。    为了快投入到使用，装甲制造厂当然不可能全新制造一列出来，所以在火车站里，寻找到一个坏掉的火车头，进行大整修。另外一方面。制造出一些平面车厢，用最简单的办法，这就是将沙蛇坦克开到这些平面车厢里去，直接当成一个炮台来使用。    第一辆装甲列车，就是这么产生的。除了火车头，其他的几节，全是将坦克摆上去，形成攻击力。    经过测试，这种简陋的装甲列车。却可以挥出巨大的作战能力。沙蛇坦克的机枪扫射，还有主炮的尖力压制，都非常的出色。至少达到了装甲列车的火力要求。    不过最终这一辆装甲列车，还是挂靠在运输列车的尾节上，形成了简易武装运输列车。    装甲制造厂的强悍能力，仅仅是半个月的时间，全力之下，第一辆真正意义上的装甲列车，就开始进线，出现在铁路上。    它的组成是六节，全身被圆形的厚重钢铁包围着，经过测试，至少沙蛇坦克的主炮也无法击穿它的装甲。而且为这六节装早列车加装的火炮，比起坦克来，要灵活得多。空间的变大，能够提供的机枪孔，也变得更多，让火力更加凶猛。    更重要的是，厚厚的装甲，足够它保障里面士兵们的安全，如果没有打开车厢铁门，丧尸根本就不可能攻击得到里的士兵。    在经过简单的测试，这辆装甲列车正式单独投入使用，它…洲了直信功能，坏有雷世功能是独古的铁路件战部六刑口责清理铁路上所有的问题，包围对付丧尸，还有维持铁路的安全，防守于一些中转站台等等。    而做为它第一任的长官，傅程英却以女性的身份，担任着最高指挥官的重任。    傅程英做为商会里唯一一名幸存的列车长，四十余岁的她，有着丰富的列车指挥经验。同时在末世里。让她更是学到了一些军事技能，两者的结合，才让她能够在众多精锐当中，一举夺下这个第一装甲列车的高最指挥官职务。    根据末世里的一些常例，像这些山岭当中，丧尸不会活动在这里，对于铁路来说，还是非常的安全的。    可是傅程英却不敢轻心，第一次实际运行，装甲列车需要成功抵达冷湖，再从冷湖返回到青原市。这个过程中。理论是不会有什么意外生，可是末世的变幻莫测，谁也无法意料，所以她不得不小心。    正如她所想的，装甲列车第一节装甲车厢上就有了现，在前方的铁路上，有着一排各色破烂的衣服。这个情况很快就传到了傅程英的手里，她果断地命令装甲列车停下，同时通知各战斗单位进入到战斗    态。    装甲列车原本度不是很快，加上车厢数量又少，一个紧急刹车，不过是片刻，装甲列车就停了下来。    透过装甲列车上的观察系统。却没有现这一带有什么样的动静。不过细致的观察员，还是现了这些被人削掉枝叶的树枝，是刚刚，被人砍下来不久的。    其实从装甲列车出现，李泰他们就惊呆了。    像列车，他们每一个，人都看见过，可是装甲列车的样子，他们还是第一次见，毕竟装甲列车的历史太久远了，关于装甲列车的电视电影又非常的少，很多人确实是没有见到过这种装甲列车。    “头，这到底是什么东西？”    疯牛的问话，李泰想了一下，对确定地说道：“这应该是装甲列车。只是他***，这玩意儿只在一二战的时候出现过，之后就因为它的种种缺陷，给取代了，怎么竟然会出现装甲列车？”    曹重明最看重的，还是这列车是不是幽灵在控制的问题。    不过答案很快出现，在其中一节装甲车厢里，一扇铁门打开，一小队士兵跳了下来，在警备中，向着这些挂起来的衣物走过来。    “头，是人，是人    疯牛的叫吼，自然不可能藏得住。在这一小队士兵的喝叫声中，毙，着上身的李泰他们，只能是尴尬地从藏身的地方走出来，高叫道：“不要开枪，不要开枪，自己人。自己人。”    接下来，自然是李泰他们被带到了傅程英的面前，在询问了他们的情况之后，确认他们的聚居点，傅程英倒是轻车熟路，呼叫着铁路部，将这个小聚居地的情况汇报上去，再由铁路部向商会递交。    相比起装甲列车的统一的军装，李泰他们的衣着完全像是一个乞丐。这让他们不明白，这些人到底是怎么办到的，外面的世界又是怎么样的，难道他们不需要面对丧尸们吗？    傅程英并没有带着李泰他们十几人离开，毕竟这是一辆军事装甲列车。里面的空间有限，而且自己的目的地是冷湖。不过傅程英相信，他们只要返回他们生活的小山村，最多是两天的时间，商会的运输飞艇就会抵达，将他们解救回到青原市。    其实这也是傅程英所碰上的第二波类似事件，因为这一类山野里的居住地，太小了，有些个几人，几十人。上百人组成，很容易就被探索飞艇给漏过。列车的动静不自然会被他们所现，出现在商会的视野里。    这一类人的存在，谁也不知道这片大地上还有多少，但可以肯定地是，绝对不会很少。    对于商会来说，每一人都是富贵的财富，是不应该被放弃的一类。所以针对一些探索员的急功近利，商会再一次做出规定，无论大小聚居地，任何探索员都应该重视。现类似放弃的事件，轻者取消探索员资格，录夺所获得的一切勋章。重者。有可能处于极刑。    随着铁路的完全开通，投入使用的三列运输列车的石油输送，也宣告着商会不需要再为了石油而停止军事上的扩张行动。    于是缓慢停止制造的两大飞机制造厂，装甲装备厂，又开始在全力生产。而新的武器研究，又一个个列入到研究的日程表上。商会的各类研究，严格来说，开始由仿制向着研前进，也脱离了目前已知世界上任何国家的武器，正走出一条符合末世环境的武器应用道路来。    似乎石油的足量提供，让商会变的野心勃勃起来。    （更新不断，支持不断，大家。你们的支持在哪儿？砸票吧”）（未完待续）

VIP卷 第313章 225%经验
    周远强几乎是用诅咒的形式，将这一句脏话骂出来。    商会的高展，是一件很让人舒心的事情，自从解决了石油的问题，周远强也不必为了燃油的问题。不时耍携带大量的燃油过来，以保证商会的正常运作。解放出来的周远强。真正需要依靠现代的，就是一些高端的电子仪器和元器件而已了。    这些小东西，对于庞大的储存空间来说，确实算不上什么负担，让周远强很轻松。    如今的戒指，等级还是旧级不变。不过却是增加到了隙的经验。    可能是太过容易的原因，当初在丧尸大举来毒的时候，周远强领取的戒指任务，就是悍卫城市的安全。奖励是溉经验。失败则是损失砚经验，一样是有奖有罚，很符合戒指任务的一惯风格。    如果说不同，也许就是经验大大的令周远强不满意”丫的，上次合并田洲市奖励是一级的经验，像这种达到上亿的丧尸袭击，竟然才不过是区区溉经验。按照周远强的计算。怎么也愕涨个二三级吧？    似乎戒指的奖励，和任务的困难疼有关。    这就是周远强寻思得来的结果。一个任务的好坏，并不是按照丧尸的规模来决定。而是按照它危险的程度来决定。    就好比现在，周远强屁股痒。闲得慌之下，想到戒指还差猕的经验升级，自然就想着领个小任务做做。在提升到旧级后，看看会得到一个什么样的技能。凭着周远强对戒指的了解，加上商会无战事，无麻烦的情况下，所给出来的任务，应该是小任何才符合自己的推断。    可是周远强被雷到了，因为戒指给出来的任务，看起来确实是    务。    寻找沿海里可能存在的幸存者，奖励２强经验，失败扣除旧经验。    没错，奖励之丰厚，绝对是周远强领取任务来的最高奖励。可问题就偏偏出现在２鳅经验奖励上，这就是周远强骂那隔壁的原因。不要忘记了，经验越丰厚，就代表着任务的困难度越高。２鳃的经验奖励。能够让自己达到口级，绝对的诱惑。    失败的惩罚，一样是令人惊心。是奖励经验的一倍。    换一句话来说，如果周远强不能完成任务，他的戒指等级将会倒退到口级，直接被扣掉４级。对于戒指升级所需要到的经验来说，这个惩罚之重，怎么可能让周远强不纠结。完全是将自己迫到了绝境上。    再来看看任务的要求之一，周远强又要骂娘了：做为一名时空戒指的继承者，你注定了孤独，必需要学会独自面对困境。    看到这一句话，周远强是捂着脸泪奔的：他大爷的，没事手溅啥？领个屁任务，现在纠结了吧？    沿海，一直是人类真正的禁区，是丧尸的天堂，也是丧尸势力范围的中心区域。密集的丧尸，繁多的异变种类，令你匪夷所思的丧尸，无一不是能够给人类带来致命的类型。而在这丧尸的天堂里，还会有着幸存者存在吗？    “鸟为食亡，人为财死”周远强狠狠地吐着唾沫，说道：“可以说是连升级。这个诱惑不可不说巨大，而且自己也没有回头的路可以选择。干吧。就凭着自己现在的能力，还有铠甲术的存在。时空戒指总不会是让自己去送死吧？”    老实说来，想要真正了解丧尸，只能是深入到它们活动的区域里去，沿海就是最佳的选择。    换一个角度来说，沿海集中着整个国家过八成的财富，对于现在极度缺钱的周远强来说，诱惑同样不可能转上一圈，收获的可以缓解一下自己的资金压力。大展的索马里钢铁厂，根本就是一个吞金巨兽，每个月增加到三百万美元的开销，在目前没有收入之下，确实是难以支撑。    虽然钢铁厂已经组建完成，各类工厂也走向完善，隐隐形成了一条军尖制造链。可离真正能够出购军火。还有一段路要走。这一段时间里，周远强还要继续烧钱，而且不是一笔小的数目。    所幸商会现在不再成为自己的负担，而且还可以输出大量的机器，否则索马里钢铁园的建设，需要花费更会是天文数字。对于自己现代里以后的保障，周远强不敢马虎，从军队的练，到武装力量的组建，工厂的建立，非常的用心。    针对索马里部落宗教上的问题。周远强只能是砸出大量的美钞来开道。摆平一个全部落间的矛盾问题，并且承诺提供更多的就业岗位。这种付出，十，汉在看来，坏是收到披果一全部落都是支援自刊心，斤比起其他人的武力说事，他们在贫苦过后。更欢迎周远强用经济的方式来解决索马里的问题。    对于沿海可能存在的幸存者。周远强抱的希望不是很大，因为末世六年半了，又是丧尸的活动中心区域，哪怕丧尸很多向着内6压过来，可剩余在沿海的丧尸依然多到令人麻。    许语海的情报部门，也不是吃素的，２侦察飞艇早就针对沿海进行过了侦察，对丧尸的数量，也有一个初步的掌握。可是却没有现过幸存者，这才是让周远强郁闷的地方。    商会的正常运行，不需要到周远强插手，自然有着下面的人去做。像重大的事项，也敲定，如果没有突事件，确实不需要到周远强。这就是周远强闲到蛋痛领取任务的原因，所以在接到这个奖励丰厚的任务之后，周远强交代了一下，也就独自操控着一艘军事飞艇，离开了青原市。    智能化的存在，军事飞艇进行过了改造。初步具备了无人驾驶，可以进行任务的条件。所以周远强的独自操控，根本不成为困难，甚至是设定坐标，军事飞艇就会自动航行。    旅途无疑是枯燥的，从青原市抵达最近的沿海一带城市。以军事飞艇的度，至少需要二天的时间。    在设定了自动航行之后，周远强静静趟在军事飞艇的休息舱里。此时的飞行高达是沏o米，非常安全的一个高度，哪怕是鸟尸，也不可能达到这个高度。其实周远强更多的是将这一次任务当成了一次旅行。针对末世这个世界的幕行，用来了解整这个未知的世界。    有时候周远强越的想实验一下。自己在飞艇上传送，到返回来的时候。是还在飞艇上，还走出现在自己传送时的天空中。    是前者，就意味着自己更大的机动性。如果是后者，六千米的高空。自己直接出现，可以想象一下，到时候一个自由落体，任你**多么强悍，也只有死路一条。砸落到地面，至少砸出一个坑是少不掉的了。    利用这难得的清静，周远强也在思考着自己目前所走的路，到底是正确的，还是错误的。    记得自己网到达末世的时候，抱着的目的，就是利用现代的商品换取自己几辈子也不可能赚到的财有但是末世的残酷，还有灾难，同胞们的相互残杀，来自丧尸威胁。吃不上饭而死去的人们，无不是触动着自己的心灵。    做为一个现代人，不可能对这些望而不见，装出冷酷无情的样子出来。    于是，渐渐地，事情开始微微偏出了自己的计划，在赚钱的同时。也在尽量救着人。正如之前说的。末世是一个残酷的世界，没有足够的实力，就是受人欺负的对象。想要安心赚钱，并不是一件简单的事情，你需要有保护你商品钱财的能力。    再来就是受到同时荒原聚居地管理局的计算，不想死的情况下。只能是选择反抗。    至少有着现代这一个大后方。周远强成功了，他推翻了当局，取而代之，成为了新的统治者。接下来的展，周远强只能是安慰自己。不过是一个前期投资而已，后期会为自己赚取庞大不知道多少倍的财富。    这两年来，商会没有令自己失望。展日新月异，一天天在改变着。人们不但吃饱，还有了工作，有了值得他们守护的商会。走到今天。连周远强也不知道，到底是错了，还是对了。当看到一双双充满希望的眼睛，或许自己这一条路，是对的吧。    也许没有自己的出现，荒原聚居的早就在丧尸浪潮下，被摧毁了，又怎么可能有现在一个强大无比的商会？    自己带给这个末世的变化，其实是非常大的。商会的强大，正日渐加强，两大飞机制造厂，每天就会有再架战机走下生产线，进入到服役的行列里。两个飞艇制造厂正在全力制造级航空母舰，可以预见。一但级航空母舰完成。整个商会的实力，会增加两倍以上。    装甲制造厂每天一辆坦克的度，算不是快，但也不慢，新组建出来的装甲部队，让商会在面对丧尸的时候。多了一支可以冲锋陷阵的王牌。而战略武器的突破性进展。在它研制完成的时候，就是商会真正对丧尸反击的时候了。    （宝宝闹得心烦，周六日竟然没有人有空帮我带一会，纠结，状态都快被他给磨光了！）    h1２中文网[s]

VIP卷 第314章 出现的军魂
    月远强此行的第站。当然是自只熟悉的市“力    青原币和市的位置，正好是东南方向，只需要一直向着东南前进。在看到海洋的时候，也就走到达市的时候。周远强也想看看，市的末世，到底是怎么样的，怎么说，也是一个国际大都市，拥有的人口，并不比上海少多少。    向东南的方向，网开始的时候。确实是没有什么丧尸存在。    经过上一次上亿的丧尸袭击，空荡荡的，只有一些落单的丧尸存在。但不足以威胁得到人类正常的活动。唯一让周远强可惜的是，人类的数量太小了，只能小小的占据着世界的一点地方，哪怕是将丧尸消灭干净又怎么样？就凭幸存的人类，又要经过多少年的繁延生息才会恢复到鼎盛时期？    随着大半天的时间过去，军事飞艇到达的下方，时而是山野，时而是平原，时而是丘陵。这些地势不是变幻着，但都有一个共同的特点。丧尸的身影。越走向着东南方向前进，丧尸的密度越大，不时可以见到很浩大的一群。    青原币所在的省份周边的行，人口数量很可观。可是国家的特点，有着打工大潮一说，困守在家乡。所能获得的劳动价值不大，只能是到沿海达城市去打。这就导致了这些省份的人口会少掉三分之一。对于商会来说，确实是一个好消息。    末世开始的五年，人类消灭丧尸的数量有限，几乎是一片到的形势。反而是人类不断被猎杀掉。    军毒飞艇的优势，就是长时间的航行，哪怕是一个动机在工作，也可以保持几十公里的时。任务的时间有些长，是两个。月内完成。留给周远强的时间，相当的充裕，并不用急于赶路。    在启动一个动机的情况下，向着东南又是有些逆风，时还不到刃公里。    既然走出来当成一次游玩祖国河山的旅游，周远强也不在乎这龟一样的飞行度了。军事飞艇的平衡性非常出色，比起运输飞艇要强的多。逆风的时候。也不过是微微晃动而已。在摆上一桌子的点心之后。周远强舒服地靠在长椅上，眼睛望着飞艇窗外的景色。    此时飞艇的高度，已经降低到匠口米。从窗口里远望，确实可以看到远处的美。    喝着果饮，吃着点心，周远强全身放松，美美地想道：“以后要泡妞的时候，弄一艘这种大飞艇，两个人在天空中，还不是浪漫到死，足以秒杀任何的女人了想到在这高空中进行原始大战，连周远强也感觉，肯定是很刺激的事情。    网开始的时候，确实是很舒心。可是等天经过一天的航程，周远强却怎么也提不起兴趣来，趁着天黑。又是将军事飞艇将高度控制在6曲米的时候，回到休息室里，直接到头就睡。如果不出意外的话，明天早上，就要进入到沿海的省份了。    整个夜晚很平静，周远强是迎着晨光醒过来的。    简单地刷洗过，周远强走到驾驶室里，利用驾驶室里的远程观察系统，想确认一下自己目前所处的位置。    由于脱离了商会的可通信区域，已经是真正意义上的独自一人了。当然没有办法借助着商会的力量。没有商会的电子地图支持，周远强只能是凭着自己的判断力来确认这里到底是什么地方。    军事飞艇的自动飞行功能，有着自动校对方向的功能，不至于让周远强迷失了方向。    下面的是一大片的山岭，一条条公路像是蜘蛛网，仅仅是几分钟，就见到了两条穿行的高公路。不时出现的小块平地上，有着大量的村落。城镇的规模非常可观，比起一个县来，还要庞大。工业规模非常达，到处可以见到连成一片的工厂。    仅仅是凭着这一些，周远强就可以肯定，自己已经进入到沿海地区了。    错过了一个夜上，得到的消息就少了很多，比如丧尸的数量，还有它们的移动区域。从下面的情况来看，丧尸的数量还是很可观的，它们像是一群群亡灵，在不断地游荡着。    “这里应该是市向北一带，看来需要下午才可以抵达市。”    凭借着远程观察系统的优秀性，还有下面一些高公路上的巨大广告牌，周远强可以确定了自己到了市。想想也是，复杂的公路网，数量众多的高公路，多如牛毛的村落，一个个巨大的城镇，就是沿海地区最明显的特征之一。    周远强观察了一阵，除了丧尸。还是丧尸，根本就不可能有着幸存者的存幕    商会的工业算是比较完善了。可是和这里比起来，根本就没有可比性。林立的工厂，就是沿海地区的特点。大量的工厂，需要大量的员工。无数的外来工涌了进来，造就了沿海区域数量庞大的外来人口。如果没有意外，随着历史的推进，越来越多的外来工定居在沿海城市里。几十年之后，就会彻底地同化掉。    也许百年后，沿海地区的人口，会集中全国绝大部份的数额只是到时候像青海西藏新疆这些省份。    国家的西部大开，可能真正考虑的，就是这一点了。    过重的人口集中化，容易让纵深失去优势。只要推进西部的展。挽留住更多的人，才有可能带动内6的展，和沿海地区达到一定的平衡性。    不过”这些有什么意义，末世就这么丁点人，随便喜欢住哪儿就住哪儿，到时候收复城市了，专挑好的住。    想到市里的所谓的上层人士居住的一幢幢别墅，周远强就想笑。等到收复市，自己一幢养一只动物，当成动物园去。什么叫奢华，咱的动物都有单独的别墅地了，这就叫奢华！    为了更好的观察下面的情况。飞艇的高度只是飞口米，一个相对比较安全的高度。    只是片刻之后，飞艇的雷达上，却出现了一个红色的小点。飞艇联警报系统，也出了警报声。这让周远强一阵错愕，嘀咕说道：“这里怎么会有飞行物？”他在手忙脚乱之下，开始监测这出现的飞行物。到底是什么东西。    像战扣、军事飞艇，商会都有一套专门的识别系统，平时可以通过雷达确认战机的身份。    只是监测还没有结果，这个飞行物体已经走出现在视野里，竟然是一架歼一旧战机。这个现，绝对是让周远强国瞪口呆，他想破脑袋，也不明白，这歼一旧战机是怎么来的。    “难道说已经有势力攻克了空军基地，获得了大量的战机？。    对于这个唯一的解释，周远强变得不安起来。商会是拥有上千架战机，而且还在增加不错，可是战机的性能，并不是很出色，顶多就是在列召的水平。如果有人获得了大批的歼一旧、歼小”真正交手起来，肯定是自己这一方吃亏。    这架歼旧似乎是冲着军事飞艇而来的，在呼啸间，已经是从军事飞艇上空掠过。然后在急的调头之后。又是追了上来。    趁着这架歼旧从军事飞艇掠过的那一瞬间，周远强望向驾驶舱里。只见到是一名头戴着飞行盔的飞行员。衣服破旧，盯着军事飞艇，不断地甩动着头，不知道是什么意思。而在战机闪过的瞬间，周远强也看清楚了这架歼缸心一旧战机身上一些油漆脱落，机腹一带更是铁锈斑斑。    周远强眉头皱了起来，他似乎在沉思着什么。突然间像是想明白了什么，脸色刷地变得苍白，大骂起来：“我太阳，运气怎么这么背？。    他根本不用等这架一旧战机再一次飞回来，已经是紧张地操控着军事飞艇快地降落。逃跑的心思谁没有。可是你指望像蜗牛一样的军事飞艇能够飞赢歼小o战机？至少周远强是不敢这么想的，所以他只有一条路，就是降落”在空中，军事飞艇根本就是一个活靶子。    “快点，***快点，快点！”    周远强叫吼，他突然现，自己距离死神是如此的相近，如果歼一旧战机一上来，就给自己一枚导弹，估计自己肯定是要报销掉了。所幸这一切并没有生，给了周远强一丝逃生的机会。    军事飞艇上，也安装有导弹射系统，随着军事飞艇的双动机全开。还有快的降低，周远强又是爬到射控制台上，在忙乱中，开始锁定在远处再一次折飞回来的歼一旧战机，狞笑道：“先让你尝尝导弹的味道    巨大的携带能力，让军事飞艇的导弹射架达到了十六个。可供收缩安装的导弹射架，可以不间断地利用飞艇弹药库里的导弹。    可惜不是自动填弹，周远强一个人的情况下，只能是依靠着这已经装好的十六枚导弹在空中作战。他连续启动了这十六枚导弹的射键。裸露在外的十六枚导弹，先后脱离射架，向着前方的歼一旧战机扑上去。    原本双方的距离，就只有几公里，对于导弹来说，不过是眨眼间就可以到达。    只是接下来的一幕，让周远强国瞪口呆。    十六枚导弹，气势汹汹，可是歼一卿像是舞动着的精灵，高的闪避技术，还有出色无比的反应力，让歼一！饶导弹中起舞，轻灵的闪避过了这一波导弹攻击。    然后，周远强国瞪口呆的神色，变得呆若木鸡”闪避过十六枚导弹的歼旧，它的机翼下方挂装着的导弹，左右各一枚脱离机翼，刨秒的推进器启动时间，在腾出两条火舌来之后，向着庞大的军事飞艇扑上来。    “我，，**他大爷的。”    如果有一架川2战机在，周远强有把握以自己强的反应力驾驶着战机躲开。可是庞大的军事飞艇，慢如蜗牛的度，你指望它能够闪开导弹，根本就是不可能的事情。所以眼睛锐利的周远强，一现这扑来的导弹，马上明白，肯定是凶多吉少毛    “轰轰”的两声巨响，整艘军事飞艇像是经历着海啸，在巨浪中摇晃着。    呼啸而来的歼一旧战机猛地一个拉升，巨大的气流，让军事飞艇快的下堕着，而歼旧则是一    两枚导弹成功命中庞大无比的气囊，剧烈的爆炸，将半数的气囊给炸毁。沉重无比的军事飞艇，顿时像是被人箭中的飞鸟，向着地面堕落。更加让雪上加厢的是，气囊在燃烧着，向着其他没有涉及的气囊。    周远强在吊舱里，剧烈的摇晃，哪怕他再强悍，也被晃愕像绣球一样。抛上抛下。如同坐起过山车。    唯一让人庆幸的是，导弹不是对着吊舱而来的。否则周远强只能是使出传送的绝望来暂时保命了。只是如今的情形，命中气囊，也是一件毁灭性的打击。如果不是军事飞艇有着十几个气囊，还不至于直接就堕毁掉。    要说最狼狈的时候，肯定是现在了，周远强从来没有试过，自己也会有今天。    似乎并没有放过这个猎物，刚刚一飞冲天的歼一旧战机，又是在高空中一个调头，高地向着下面烧烤着的军事飞艇俯冲而下，挂装着的导弹。再一次脱离机翼，气势汹汹地扑了上来。    刚刚回过神的周远强，感应到这浓浓的杀气，大骂起来：“***想赶尽杀绝啊？。    回答他的，是两声剧烈的爆炸。被毁去大部份的气囊之后，军事飞艇受到沉重的吊舱拖累，再也不能保持刚刚缓慢的堕落，飞快地堕落而下。从战争的角度来讲，周远强算是明白，军事飞艇和战机的差别在于什么地方，这就是体积和灵巧性上。    还好刚刚周远强现不对的时候，就开始进行紧急降落，受到两次攻击的时候，距离地面只有二三百米的高度。    堕落的军事飞艇，吊舱凶狠地砸落到地面上，一条条裂缝出现，在冲击力睛，一直向着前方滑去，拖出一条长长的深沟。冒着的浓烟完全像是被人击落的战机一样。唯一不同的是。军事飞艇还是受益于仅存的气囊，没有在堕落到地面时彻底碎裂。    军事飞艇一停，整个处处是裂缝的吊舱里，周远强顶着被里面物体砸得头冒金星的危险，硬生生用大脚踢出一个洞来，没有犹豫地就冲了出来，疯狂地逃离军事飞艇。    强悍的倍能力，让他在刚刚堕落时，仅仅是一些划伤，而不是致命骨头断裂等等。如果是普通人。刚刚堕落时的震荡，足够要掉他们的小命。    周远强不要命地逃离这军事飞艇。也是有原因的，因为它的武器舱里。全是航空炸弹，还有一枚枚的导弹。刚刚堕落，让整个，武器舱像是被台风吹过的城镇，乱了套。加上气囊里的大火，向着吊舱烧下来”    和周远强想的一样，在他逃离数百米之后，整个军事飞艇，像是一个巨大的火药库，在燃烧中剧烈的爆炸着。数量庞大的航空炸弹，同时引爆，大当量的威力，横扫着数百米内的一切。剧烈的爆炸，同时将军事飞艇炸了个粉碎。    周远强在爆炸一起，就是猛地扑到在田地里，后背横扫而过的冲击波。一些杂草在冲击波下被扫断。到处是漫天飞舞的景象。    这架歼一旧似乎没有放过周远强的意思，在天空中现逃离的周远强之后，又是飞掠过来。    “他娘的！”周远强猛地爬起来。又是拔脚狂奔，刚刚自己扑倒的位置，再一次受到导弹的洗礼，一个大坑在爆炸中产生。    好在这里有着大片的山林，周远强拿出吃奶来的力量，在奔跑上，绝对是快如闪电，很快就冲进到山林里，彻底地让自己消失在这架歼一”战机的视野里。    不死心的歼一旧战机，又是在山抹上空盘旋了片刻，才开始远去，最终是消失在天空当中。    躲要山林里的周远强，直到战机离开，才一屁股坐在一块石头上。刚刚所生的一切，完全是片玄之间，如果不是自己强悍的能力。换了普通人，绝对不可能逃脱得了歼一旧战机的攻击。    现在周远强算是明白了，为什么人人谈到军魂的时候，都会脸色白，活脱脱见到鬼一样。    没有错，刚刚驾驶着歼旧的飞行员。它就是丧尸中最特殊的一个种类。军魂。军魂能够拥有自己前世的技能，而且由于病毒感染的原因。这种技能能力还会几何倍地提升。让它们变得更加的强悍无比。    军魂最大的一个特点，就是可以使用它们生前所熟悉的武器。能够像生前活着一样，集中生活在军营里。    它们是由军人强大的意志能力而产生，异化数量非常的可观通常十万部队里，至少会异化一万到二万之间的军魂出来。这些军魂所属不同。又会分类为它们生前所服役的兵种。天生潜在的纪律性，让它们不会离开所属的军营里，真正的人不犯我，我不犯人的丧尸特征释类。    像周远强刚刚碰上的，就是空军的军魂，它们能够驾驶着战机，针对任何空中地面目标进行攻击，也是唯一一种会偶尔升空巡逻的军魂。    （呵呵，谢谢大家的理解）（未完待续）

VIP卷 第315章 路途
    ，狈的周远强。望着远处因为爆炸四分五列的军事飞艇二制的地方，在爆炸下燃烧起来，冒着滚滚的浓烟。    “自己怎么这么倒霉，竟然碰上军魂，而且还是空军的军魂。”    周远强纠结的心，还有差一点就报销的心理，让他怎么也想不明白。自己的运气怎么这么背。    按照道理来说，军魂一般不会离开它们生前的驻地，虽说空军军魂，偶尔会出现在天空上，可是却非常的少见。    商会里真正见识到过军魂的。只有少数的人，每当回忆起当时的情景，总是让人自内心的害怕。    周远强想了想，这里除了市军区之外，附近一带不可能存在着空军。按照着军区的规模，拥有着８个空军师，和一个高炮师，战机数百架。按照着中**队的意志力，绝对是排行在世界前三，这样计算下来，８个空军师，异化出来的军魂，数量绝对是惊人的。    而且军区里，数量更加庞大的地面部队呢？    “自己宁愿去偷现代老外的军事基地。也不敢闯末世里的国家军事基地。”想到军魂同属于丧尸，它们没有任何的疼痛和害怕心理，一经现入侵者，就是不顾一切地动进攻，绝对是你打它一枪，它硬顶着还你一枪的角色。    真正计算起来，商会的实力，哪怕战机是军区的一倍，真正交起手来，凭着提高了几倍能力的军魂实力，肯定是被打得落花流水的份。商会只展了两年，拥有空军只有一年出头，飞行员们的战斗技巧，还停留在新兵的水平上，让他们和地面的丧尸作战，没有问题，可是和军魂比起来，三四架也未必能够干得过军魂驾驶的一架战机。    周远强有些可惜，军区里的大量装备，水平大部份比商会要好，可是军魂的存在，却不能为已所用。    想要获得制式装备，各类重型武器，就只能比军魂的手中夺取。可是如今看来，想要向军魂开战，还没有到时候。战略武器没有研制成功时，周远强还是绝了这个念头。军事基地里的武器装备虽然诱人，可也得有这个实力去拿。    “麻痹的，”    周远强突然间所吼起来，军事飞艇被击落，这就意味着自己的交通工具被摧毁。想到这里是末世的丧尸中心，沿海地带，周远强顿时哭之无泪，没有军事飞艇，自己就这么在地面上向着市进？    也许是军事飞艇的爆炸声，还有滚滚的浓烟，加上堕落的地方，又是繁华的一带，不免地，大量的丧尸闻声而动。    周远强只是片玄的寻思，大量的丧尸已经是围了过来，目标虽然并不是自己，而是军事飞艇。它们从四面八方而来，很快就聚集成了一个上了规模的丧尸群，不断地在军事飞艇爆炸的四周寻找游荡着。    没有理会这些丧尸，周远强出了山林，走到公路上，从储存空冉里拿出了越野摩托车，动向着市开去。    “早知道当初带上一架武装直升飞机，就不用像现在一样开着越野摩托车，轰鸣声有些响亮，在这空旷的公路上，传得老远。一些闻声涌动的丧尸，才是确认了声音出来的位置，已经被远远甩开。    这条二级公路上，到处是废弃的各类汽车。    对于市的繁华，每一条公路上都是车流如织，特别是一辆辆大拖头，拉着货厢满世界跑。末世来临的失控。这些号称公路杀手的大货车，它们所造成的惨烈车祸，不时可以见到。    脆弱的私家车，有些被整辆卷入到车底里，压扁压碎。一些在撞击下，近五米长的汽车，被压缩到只有几十公分，不用去想，里面的人绝对是全身连骨头都会被挤碎。有些地段，连环几十撞，里面的人死状绝对是挑战任何人的神经，形态之惨烈，比起战争来更为可怕。    友情提醒有车的朋友，特别是在高路上，见到自己后方有大货车，最好让道，私家车在被大货车追尾的后果，没有伤，只有亡！    越野车在这条公路上穿插，有些路段，整条道路被撞击的汽车给阻挡，周远强都是开大马力，直接从这些汽车上飞跃而过的。可能是病毒来得突然，人们在开着车的时候，就被感染，所以这一路上，没有一辆是正常停车的，全是在碰撞中才停止。    身在这种地方，你完全可以想象，当初的混乱，无数汽车相互碰撞时的声音，人们的惊叫，还有成为丧尸时从汽车里爬出来，向着幸存没有被感染的人们扑去，相互间追赶着。一切的一切，最终在没有任何人类的情况下，被定格掉。    公路上存在着大量的丧尸，它们游离在报废的汽车间，不时会有些爬利丰顶上。    周远强开着越野摩托车的出现，像是给平静的湖面上砸下一块石头，残留在公路上的丧尸，活脱脱像饿死鬼现了食物。它们出特有的“呜呜”声，在报废汽车的间隙里，向着周远强围上来。    默默地从储存空间里拿出一支沙漠之鹰，这是从科索夫军营里获得的，威力强大的一支手枪，后挫力非常的大。不过对于周远强小”却不是件么问年枪被拿出来，抬年就是对着前刀”只丧尸轰过去。    脑袋整个被打碎，消失了脑袋的丧尸，被巨大的力道带飞，砸在它身后的汽车上，然后滚落下来。    围过来的丧尸，在被击杀一只之后，就露出了一点间隙，周远强的越野摩托车直接从这个间隙里冲出去，将这群丧尸甩到车后。    不过整条公路上，到处是丧尸，甩开这一群，又有一群扑过来。    周远强的眉头皱了起来，想冲到旁边的田野里去的，可这里是亚热带，田地里的水份充足，非常的软，不适合车辆行驶。没有办法之下，只能是继续在公路上飞驰。    还好，自己驾驶的是摩托车，如果是汽车，这里的公路，想都不用想过了。一些地方，只能容摩托车经过。有时候还要七拐八弯，才能经过废弃汽车的拦截。丧尸的移动度不快，也是周远强能够顺利在公路上行驶的原因。    在这条二级公路上开了半个小时，终于是见到了高公路，看了一下路牌，是市通向市的高。    没有犹豫，越野摩托就走向着高公路上冲。    高公路上一样走到处是废弃的汽车，大多是撞到了绿化带上，有些是冲出了高公路边上。游荡着的丧尸，一样是很多。可是宽广的高公路，却不可能被汽车给堵塞住，可以挥出摩托车的度来。    在将度保持在８o公里的情况下，沿着高公路向着市前进。    这条高公路周远强非常的熟悉，以前还是打工的时候，返回老家。只能坐长途客车，就是要经过这一条公路。末世和现代，尽管是两个时空的分支，可高公路的差距并不是很大。    六年半没有人护理过，高公路中央的绿化带，杂草和植物彻底长疯了，一些枝头垂到高路上来。种植着的一些果树。在这九月天时，几近成熟，散着浓浓的果香。    靠近绿化带的路面上，到底是一团团以前果树果实在成熟无人采摘掉落的果实，经过风吹日晒，变得黑乎乎的。    很明显，果树的无人采摘，证明着这里并没有幸存者。    抱着宁可有，不可随意放过的念头的。周远强几乎是每们几分钟。就用沙漠之鹰向着天空开二三枪。以沙漠之鹰的声音，会传得很远很远，用于提醒着这里有人，希望得到其他人的回应。    可惜的是，一路来换了几次弹夹，也没有得到期望中的回应。    整条高公路上，绝时是一个丧尸大观园，在这里，你可以见到很多熟悉的丧尸类型。比如释电尸，还有背刺尸，喷射怪等等。它们总是在越野摩托一直入到射程里，就会动进攻。    对于这些远程丧尸，周远强一点儿也不用担心，因为它们喷射的度不会很快，它们攻击的落点，根本不可能拿中度保持在８o公里下的自己。一般都是甩出老远，它们的攻击才会到达，砸落在高公路上，并没有什么意义。    有威胁的，可能是就是巨型丧尸了，它们就站在高公路上每一次移动，都是用惊天动地来形容。    周远强的出现，它们就会动冲刺，在公路上狂奔，向着周远强冲上来。    它们在这种开阔的高公路上，气势恢宏，一辆辆阻挡它们的汽车，无一不是被它们当成玩具一样给撞飞。硬生生清出一条道路来。    像躲避这种大家伙，依靠就是灵敏度，在它们冲上来的片刻间，利用度和飘移来越过它们。很多时间它们的拳头，都会落空，砸在公路面上。巨大的力气，高公路这种路面，也会被它们砸出裂痕来。    有时候从它们的身边经过，周远强总感觉到它的巨大，感叹于病毒的造物神奇。    除了这些，还有一些高级丧尸，它们奔跑的度可不慢，几十个在越野摩托车的背后追赶，场面极为壮观。    高公路会穿越在一些城镇过，不过在架空成桥的形式，并没有受到城镇上庞大丧尸的冲击。从城镇里穿过，不下到二线城市的沿海城镇，六年半的时间，显得有些破败，变得陈旧。很多广告牌脱落，一些挂在上面，摇摇晃晃。    做为一个个达的城镇，工厂林立，无数的外来工在这里生活工作，也就导致了周远强一路过来所见到的街道上，全都是密集的丧尸，它们有半数身上**裸的，露出恶心的身躯来。六年半的风吹日晒雨淋，衣质不好的，变得腐烂脱落掉了。    它们在听到越野摩托车的轰鸣声时，就像是闻到鱼腥的猫，拼命地涌动着，挤上来。    在这些地方，周键强根本就不敢停留，保持着度不变地在高公路上开得飞快。    出奇地，在这丧尸的中心区域里，却没有见到有鸟尸的存在，周远强寻思着，应该是商会战机的影响力还没有到达这里，没有刺激到尸后的异变基因。按照这个判断，青原市向东，肯定存在有尸后，只有它才有能力繁殖出新的丧尸特种出来。    “不知道丧尸它们当中的特殊感染者，它们之间能不能交７，汇”。    周远强对这个”也是想不明白，说它们没有思维没有意识，可是为什么它们当中有一些对外界会有反应？如果说有思维和意识，可是为什么它们又不能分辨事物，不能判断一些东西？    在周远强的眼里，丧尸无疑是复杂的一种结合体，人类不应该忽视它们的存在。    市范围内的区域，其实没有所谓的人烟稀少之称，哪怕是农村，也被展起来，村与村展相接，镇与镇相连，从市开始，一路上几乎全是人类生活的区域，而且数量还非常的多。    这也导致了周远强一路来，根本不敢有一丝的停留，尽量不让自己停下来    让周远强失望的是，跑了上百公里，根本就没有幸存者，以这里丧尸的密集度，怎么可能会有人类活下去的空间？特别是这里很少有耕地，清一色的无数林立工厂，单是食物问题。就很难解决。    在下了高公路，上了通向市的国道出入口上，这里就是自己经常返回老家长途车的服务区。    想到这里上一个厕所需要二块钱，吃一个快餐需要二十五块，五块钱一个菜叶蛋，十块钱一个桶面，周远强就是想笑。当初的自己，宁肯饿着，也不吃这里的东西，宁肯顶着被人骂和鄙视，跑到墙角下解决小便，为的就是因为二块钱太贵，不舍得。    也许是回忆，周远强开着越野车冲进到这个服务区里，望着厕所的方向，想象着当初无数的人排队方便的情景，苦笑起来，在这个世界上，这一切都成空了，想要重现这经典的一幕，没有数百年的展，不可能会有了。    服务区里有几辆客车停着，丧尸数量不是很多，在见到周远强之后，本能就是涌上来。    周远强可没有兴趣和它们玩，又是快开出了这个服务区，在国道上行驶。算起来，这一带，也是市唯一没有展到的地方，四周还有着大量的菜田，附近的青菜，全是依赖着这些地区输送。大量的菜农们在这里淘金，特别是经济危险，物价上涨时，昂贵的青菜，为他们赚取了大把的钞票。    十几分钟之后，渐渐地，建筑物多了起来，到处是厂房。    做为连接着市最重要的一条国道，它承担着进出市六成的车辆，每天穿流的汽车，几乎没有一刻的停顿，十六条车道上，全是一辆接一辆的汽车。周远强还是辛苦打工的时候，最喜欢的，就是站在国道的天桥上，望着下面，一辆辆飞驰而过的各类汽车。    末世里，国道庞大的车流，完全堵塞了整条国道，有些地方连摩托车也没有办法开过。    无奈之下，周远强只好是开在国道边上的非机动车道上。    随着靠近市，丧尸的数量开始走向巅峰，国道上出现的丧尸，不再是零星几只，而是一群一群。它们切断了国道，布满了国道，以及国道连接的街道上。高级丧尸不时鱼跃出水，在废弃的汽车上跳动。    “他***，怎么越来越退化了？网开始是在天空中，接下来是在路上开，现在到是只能步行了。”    丧尸的密集，让周远强只能是放弃开着越野车的念头，在将它收回到储存空间里之后，就是一个冲刺，像是猴子的攀爬，几下就出现在一幢八层楼的楼顶上。    这里的建筑物密密麻麻。一幢接着一幢，隔开它们的，只有一条条的街道。    周远强的２倍能力，让他的跳跃距离，和人没有什么分别。所以哪怕是街道隔开，对他也没有什么影响。他站在这一幢八层楼高的厂房顶上，望着这一片无限的建筑区域。看准了相隔十几米远的另外一幢厂房楼顶，拔足就是狂奔，以楼顶边缘为支点，猛地跳跃而出。    像是一只大鸟，周远强在空中挥舞着，“叭”地稳稳落到了对面。    周远强没有停顿，在提气间，又是飞快地在一幢幢楼房的顶上狂奔跳跃而去，不时有兴奋的时候，出“啊啊啊”的叫吼。    下面的丧尸，当然现了这个在屋顶上狂奔跳跃的家伙，可是它们仅仅是有一个反应，人已经是消失在它们的视野里。更何况，在屋顶上，也不是它们能够追得上的。周远强的狂奔和叫吼，仅仅是引起一丝丝的丧尸波动，很快又平静了下来。    从来没有体验过这一种感觉的周远强，感觉自己就像是蜘妹侠一样，又或者像是武林高手，他们飞墙走壁。无所不能。    “或许，自己应该在现代里当当人的滋味”，当然，如果自己不怕被人抓到切异的话    周远强如是想着，可惜他很清楚地知道，自己这个人一出现，引的不是像蜘妹侠里的轰动和热爱，而是人们对未知的恐惧，让自己不会成为英雄，而是在忌妒中，抱头窜鼠，成为人人喊打的对象。    苦求月票，雨水还是那句话，能多更肯定多更，希望大家支持！灿陀群：刀旺们截图可加

VIP卷 第316章 自爆者
    让屋顶的飞奔跳跃依然在继远强的第站。就是自口灶现代里的仓库一带。    可能是历史河流产生了分支的原因。这个末世时空里，这里还是一片仓库用地，四周没有任何变化。唯一不同的是，自己租下来的三个仓库，却不是属于远强贸易公司的，而是属于一家叫启临工业公司的物资仓库。    “看来。两个时空，确实有着很多的相甩，又有着细微上的不同。    带着不知道是欣喜还是失望的心情，周远强望了几眼这仓库区域，又是在狂奔中，几下就攀爬跳跃上了一幢高楼里，将现自己的丧尸给甩掉。这一片区域，是由于市市区外的某个城区。没有密集的高楼大厦，最合适周远强这种屋顶式的跳跃移动。    市单纯是一个，市区外的区域，就非常的大，凭着对这里的熟悉。翻找了可能存在着人类的地方，可惜无一收获。    天色渐渐开始暗淡，周远强向着海边移动，这也是他唯一还没有寻找过的地方。当然，他也不抱太大的希望。因为这里的海边，比河边还不如，到处是垃圾，还是臭水沟的排污，让这整片海域散着浓浓的臭味，海水也是黄黑黄黑的。    不过这是印象中的海边，当周远强真正抵达海边的时候，眼前所见到的，让他有些不敢相信。    末世六年半，没有了工业、人的排泄物，没有海边开工着的沙场，也没有人随意地乱扔垃圾。在时间的洗刷下，海水是蔚蓝色的以前臭的海边泥浆，现在变成了淡淡的一层细沙，一些长起来的小椰树，比人略高，可是在微微的海风下。却是自由地生长着。    如果没有意外，也许过多几年，这里就会形成一大片无际的海滩美景。人为的破坏，在大自然的神奇下，渐渐被修复愈合着污染的伤口。    “难道说，这一次大灾变，就是大自然对人类的惩罚？”    周远强望着久违的蔚蓝色海水。也知道应该不应该相信大自然的惩罚。人类的工业文明，对大自然的破坏，实在是太大了，一片片消失的森林，一条条断流的河流，一个个灭绝的物种等等等等，无不是慢慢将地球推向死亡的深渊。也许这一次的大灾难。就是洗刷掉人类工业文明，以现在幸存者的数量，足够给予地球数百年的恢复期。    可以想象。几十年上百年之后。无数的城市化成了废墟，树木生长。将大陆变成了大片大片的森林。    没出意料，在海边里沿着海岸前进。并没有现任何人类活动着的痕迹，到处都是植物杂草横生。周远强试着在新形成的海边摸索，令他欣慰的是，海里竟然有着很多的生物并没有受到末世的影响。比如一些小鱼小虾等等，只是数量并不是很多。并没有被灭绝掉。    对于神秘的海洋，周远强每当想起来，总感觉是深不可测。    末世对海洋的影响，周远强并不知道到底是怎么样的，但是可以肯定的是，海洋里也会形成它们特有的一面。陆地可以进化出生化兽。想必海洋里，像鲨鱼之类，肯定产生了变异。还有更多的大型海洋生物。它们的情况，到底又是怎么样的呢？    在天色彻底暗下来的时候，周远强选择了一幢十五层高的大楼顶部。做为自己的传送点，消失在这末世的市里。    传送回到现代索马里摩加迪沙的时候，正是凌晨一点多钟，在休息了几个小时后，趁着时差的关系。顺便处理了一下钢铁园的一些事物，吃过一顿异国他乡的早餐，确定末世里的时间是清晨，周远强又是传送返回末世。    感受到淡淡的海风，远眺着海边，一丝金黄的太阳光线出现，只有拳头大小的骄阳出现，末世里新的一天。又开始来临。    按着记忆里的路线，周远强开始进入到市的市区内，做为一个国际大都市，市的财富是惊人的，既然来到这座城市，凭着对它的熟悉。周远强没有理由放过分布着的十几个金银珠宝商场。就凭着这十几家名气冲天的金银珠宝商场，每家的饰，至少也在几到十几亿的规模。    做为无主之物，周远强向来是不客气的，绝对拿得理直气壮。    第一家下手的目标，就是号称市排名第三的海洋国际珠宝商城，规模在十几亿，网罗着全世界大大小小的珠宝名店。    周远强以前还是打工仔的时候。来到过一次，看到一个小小的戒指。也要一二千大洋，一些出自名师手中的饰，更是十几上百万。一些镇店的钻石珠宝，更是达到数百万之巨，让当时的周远强傻乎乎地想，这女人戴着数百万的饰。她还敢逛街吗？    反而是后来迹了，掌握着商会这个庞大的势力，反到是不屑一顾了。    “自己好不容易出来一次，不捞点路费，可说不过去。而且索马里的钢铁园，吃钱太厉害，没有形成产业链时，根本谈不上收益。没有办法，这么好的捞钱机会，不捞白不捞    有些像强盗的思维，但不可否认。十几亿的财富摆在你面前，让你白捡。你就    周远强确认自己走动心了，所以才会想将这无数的珠宝占为已有。    出现在海洋国际珠宝商城的时候。站在对面的楼层上，望了望下面的街道，丧尸数量不是很多，没有如山如海的景象。它们零零星星地在街道上游荡，并不有现楼层上站着的周远强。    整座商城有五层，哪怕周远强度再快，如果惊动了丧尸，它们一拥而的情况下，也不太可能将所有珠宝拿到手里。    为了不惊动丧尸。周远强只能是利用自己的度，再利用时空传送的特点，每一个冲刺，在丧尸没有反应前，又是躲进到现代里，几分钟之后，又是传送回来，再冲刺。如此重复之下。硬是没有让丧尸现。已经走进到了珠宝商城里。    商城的大门玻璃就破裂，一的的玻璃渣子，还有一些散落着的珠宝饰。    应该是当初也有人在末世来临前。打起了这里的主意，也许是慌乱的原因，抱着的珠宝不断地散落到地上。周远强顺着这些散落的饰向外望去，在外面丧尸游荡的街道上，现了一团用布包着的散落珠宝饰。不用猜。可怜的娃，在冲出珠宝商城之后，却倒在了丧尸的手里。成为了它们的一员。    鸟儿食亡，人为财死，淋漓尽致地表现在这可怜的娃身上。    想到这一句话。甩远强突然间自嘲起来。因为自己现在的行为，不也正是像对方一样，为了这里面的珠宝，而挺而走险地进到这珠宝商城来吗？“自己应该不算是冒险吧？有着铠甲术的存在，丧尸很难伤害到自己了。”    抱着蚊子大腿再小也是肉的念头，这散落的饰，直接被周远强给笑纳了。    其实珠宝商城的门口一带，大多是一个平民珠宝店，比如六福珠宝这些公司。他们的经营理念，是面向中下阶级的消费群体。所以他们的珠宝，价格从几百到几万不等，很少见到过十万级别的珠宝。    这里的柜台玻璃，早就碎裂。周远强所需要做的，就是光顾一个个，柜台，将里面的珠宝，直接收到储存空间里。    商城里当然也有丧尸，但是它们才一冒头，周远强手中安装了消声器的手枪，马上会送它们脑袋一颗子弹，仅仅是普通丧尸，给周远强带来的麻烦有限。整个海洋国际珠宝商城，仅仅是大半个小时。就被周远强洗劫一空。净赚十几亿。    整个珠宝商城在手的周远强。他都在偷笑了，以后想送人礼物时，就凭着储存空间里的饰珠宝，还用担心吗？    别看一天的时间，看似是很长，可是周远强才洗劫完十几家珠宝商场中的九家，天色又暗淡下来，到了傍晚。对于自己有兴趣的事情，总感觉时间的短暂，至少周远强是这么认为的。九家珠宝商场，带来的收益，已经达到了六七十亿，还有什么比这更爽的事情？根本上和抢银行没有什么两样。    第二天，兴奋了一个，晚上的周远强。又是早早传送到了末世，向着剩下的几家前进。    做为市珠宝界的老大龙头，它开设的地方，就是市最为繁华的商业区里。这里的人流，号称市之最。也号称着不夜商业中心。无论是什么时候，这里的人流都不会减少。哪怕是凌晨以后，依然是满大街全是拥挤的人潮，每一家商店都是落小时营业，出小时不停地补货。    在市里流传着，在这商业区里。随便绑架一个店主老板，都是千万富翁，哪怕他的店再    这里没有太高的高楼大厦，最高也不过是十几层，大多是五六层。在这种地方，周远强简直是如鱼得水，比蜘蛛侠还有更加灵活疯狂，在一次次的跳跃间，已经走出现在市最大的珠宝商场的屋顶上。    珠宝店的安防，自然不是其他的方可以相比的，只是末世了，一切的安防全成了笑话，连报警系统也报废掉了。所以周远强是从屋顶里。用手中的巨剑”将合金大门从墙体里给挖下来，再大摇大摆地走进去。    冷不防地，一只生前是保全人员的丧尸里面就是扑了上来，还真是吓了周远强一夫跳。    用巨剑将它给切成两断，再在它的脑袋上补上一枪，马上又变得安静起来。珠宝商场的监控室就设在顶楼上，一路顺着走廊里走，不时能够碰上三：二二的丧尸，它们由于是躲在楼内的原因，保全人员的制服还很完好，也确认了它们的身份。    一路杀到珠宝营业层里，周远强计算了一下，至少有五六十名保全人员变成的丧尸死在自己手上，看得出来，珠宝商场完全是下足了血本。用于安防工作上。以周远强的眼光，不难看出，这里处处隐藏着监视器，能够观察到每一个角落。    从最高的一层向着一楼收割下去，特别是一些名贵的珠宝，让周远强口水都流了下来。    特别是号称镇店之宝的水星钻石项链，这可是价值千万级别的东东。如今不费吹灰之力，就落到手里，让周远强几乎将大牙给笑掉了。还有几件国际上展出过的名贵珠宝，价值同样不菲，如今却成了    一楼里的丧尸有些多，周远强犹豫了一下，最后还是决定动手。    他从下了楼梯，马上就有丧尸现了他的踪影，不用招呼，就走向着周远强移动过来。但这并不是最主要的，最主要的是，周远强见到几只有些特别的丧尸，它们体积不算大，和十一二岁的小孩一般。可是在他们的身上，却见到不丧尸应该有的腐烂，第一眼看到它们，全身完好，如果不是它们的皮肤白绿，周远强几乎以为它们就是幸存者。    可是当你仔细观察的时候，还是可以见到它们的不同，就是嘴巴里。总是会吐出一些绿色的液体。和喷射怪一样，液体带着强烈的腐蚀效果，每当它们在移动的时候，嘴巴就会流出液体，嘀嗒嘀嗒地落到地板上，出像是油炸面点一样的声音，冒出滚滚的烟雾。    喷射怪的腐蚀效果已经是让人颜汗了，但是这种丧尸的液体，腐蚀效果更加的强，地板上也被腐蚀出坑坑洼洼一大片。    它们从见到周远强，反应变得很强烈。在其他丧尸才刚刚行动的时候。它们已经是动了冲锋，度之快，绝对和七八级的高级丧尸有一拼。在这狭小的地方里，绝对是快如闪电，眨眼就到了周远强的面前。    “我靠，这是什么鬼异西？”    周远强怪叫一声，强的反应能力，让他用最快的度从楼梯上飞跃到旁边，同时启动了铠甲术，将自己全身包括在铠甲之下。    其中一只丧尸，它似乎是收不住自己的度，直直地撞在楼梯的阶梯上，在周远强国瞪口呆中，身上的细胞在刨秒内膨胀，像是被人吹大的气球，在膨胀中“砰”地一声巨响，全身化成了一阵飞溅的液体雨，给整个楼梯上抹上了一层绿油油的颜色，像是泼墨画一样。    只是这种美，给人的震撼，仅仅是维持不足秒。随后就被恐惧给    替。    这因为自身爆炸而泼出来的绿色液化，像是化尸粉洒在尸体上一样。出“滋滋”的声音，拼命地腐蚀着被绿色液化所沾到的地方。哪怕是水泥和钢铁结构的楼梯，也被强的腐蚀给抹去表层，变得坑坑洼洼。    “哟    周远强望着这自爆的一幕，巨大的溅射范围，连钢铁也可以造成伤害的腐蚀效果，确实是太过惊人了。可以说，这是一种近战的自杀式自爆丧尸，它们的威力，比起远程的喷射怪来，不知道要厉害上多少。    如果让它在近战中，利用快如闪电的度冲进到密集的士兵群里，一个自爆之下，杀伤力之强，让人颤抖。    其他的几只自爆者似乎并没有受到这些液体腐蚀的影响，溅射到它们身上的液体，并没有生作用。只是见到未能击中周远强，又是快地向着周远强移动冲过来。    沙漠之鹰的威力，在出轰鸣的一声枪响中，将其中一只自爆者的脑袋给轰了下来。    原本周远强认为，失去了脑袋。它应该和其他丧尸一下，直接倒地。可走出乎周远强意料的是，自爆者是倒地，可是它的躯体细胞一样在膨胀，片玄间又是直接自爆。溅射出无数的绿色液体。    “怎么会这样？无论是生还是死，它们都会自爆，简直是逆天了。”    为了更多的了解这出现的全新丧尸种类。剩下的两只自爆者，周远强瞄准了其中一只的大腿，又是在沙漠之鹰的轰鸣声中，将它整条大腿给轰飞。在它摔倒的时候，周远强又是枪口微调，在另外一只的胸膛上轰出一个拳头大的洞来。    断掉大腿的自爆者，并没有自爆，而是拼命地向周远强爬来。而轰胸膛倒飞出去的这只自爆者，却是在片刻之后挣扎着爬起来，又向周远强动冲锋。    周远强又是冲着这胸膛有个大洞的自爆者开了一枪，这一次是击打在它的肚子上，同样是轰出一个大们来。    只是这一次，它在倒飞当中。细胞开始膨胀，最终是化成了漫天的绿色液体，洒落在四周，出腐蚀的“滋滋。声。    “它们有两种自爆模式，第一种是自身撞击的自爆，第二种则是在给予它们足够的伤害时，所出来的自爆。它们的移动度非常的快。是完完全全的自杀式攻击。除此之外，其他的能力未知，”    短暂地给予了自爆者一点评价。周远强又是毫不犹豫地将还在爬行前进，这最后一只自爆者的脑袋给打碎，让它在自爆中化成无数飞洒的绿色液体。    （向大家说一声，我本月旧号会返回老家，是从广东深圳搬回广西老家居住，所以这几天的事情会很多。包括买东西，收拾几年累积下来的行李等等。而回到老家，需要重新拉网。收拾房子等等。可能会到引丑号才会安稳下来。这段时间内。更新不会中断，但到底是一章，还是两章，无法给出保证，我所能努力的。只能是尽量不断更。很感谢大家，希望你们理解！）（未完待续）

VIP卷 第317章 海里来的驱逐舰
    要说周远强最勤快的时候是什么时候，要他来回答，肯炮万见灶    原因很简单，若大一个城市。贵重的东西之多，简直是让人拿到手抽筋。乱世黄金，盛世古董”周远强当然不可能忘记，在将整个城市能够看得上眼的黄金珠宝给扫空之后，难免地，对于更加值钱的古董。周远强不可能白白地放过。    先是光顾市的两家博物馆，将里面一件件国宝级的东西给收刮干净。又是光顾一些上层人士居住的地方，痛快地洗劫着。    整座城市全是丧尸，可是对于周远强来说，影响力却不是很大。他从索马里是带了一加武装直升飞机过来。碰上距离近的，直接用跳跃从屋顶过去。碰上距离过远的，武装直升飞机可以轻松办到。    这个过程中，丧尸这个城市的主角，当然不可能任由周远强来去自如，难免双方会生一些不愉快的事情出来。    可是凭着铠甲术的存在，屯倍的力量，让周远强在挥舞着巨剑的情况下，如入无人，，是如入无尸之境。硬生生冲进一幢幢别墅群里，将里面一个个什么保险箱、地下室给弄开，值钱的玩意儿自然全给收刮一空。    短短三天的时间，周远强甚至都忘记了自己此行的目的，沉浸于这种对财富的收刮上。    偶尔也会碰上大规模的丧尸拦阻。没得说，自古人尸不能两立。双方都是见面就撕杀起来。到了后来，周远强干脆地，从索马里带过来了沙蛇坦克，在街道上横冲直撞，杀得丧尸成片成片地倒下，被坦克碾个，粉碎。    周远强从来没有如此肆无忌惮地杀过丧尸，杀伐一路走来，倒也没有感觉到无趣，反而有一股说不出来的痛快感。    几天的收获，无疑是巨大的。若大的储存空间，竟然装满了大半。有时候一挥手间。像小山一样的各类饰出现，金光闪闪的。特别是古董，和字画，加起来，价值连城，没有办法估算。    唯一让周远强纠结的是，这里的一些古董和字画，不知道现代里是不是也有，如果同时出现两件一模一样的，这问题可就搞大了。    不过周远强可管不了这么多，像从博物馆里弄到的，大部份是国宝级的珍品，从一些标牌上，像春秋战国时期的瓷器也有，这到底会值上多少钱？反正周远强不敢想，总之是无价之宝一样。可是同样让他不爽的是，这玩意只能自己玩，息靠它来弄点钱花花，就不容易了。在这一方面去想，又似乎一文不值。    收刮完这一些，周远强还是不肯放手，又是将一些自己记忆中比较珍贵的物资，直接就是转移到桑马里自己的钢铁园仓库里，这多少也是钱。而且很多是制造武器时使用到的贵重金属，不拿白不拿。    如此折腾了一个星期，能被看上的几乎拿完，周远强才是心满意足地结束掉自己的洗劫大行动。初步估计。怎么也弄了百来亿，不知道比刷钞机要快上多少。用上夸张的话，老子一秒几十万的人，吃顿饭的工夫，就是上亿的收入。    在钱财上，周远强是得到满足了。耳是每当看到戒指上显示未完成的任务，心情又好不起来。    自己这一个星期的疯狂，整个城市踏了个遍，根本连人毛也没有现一根。整座城市死气沉沉的，除了游荡着的丧尸外，还是游荡着的丧尸。恐怕整个城市，就只有自己一个大活人了。    “看样子，市是鸡犬不留，死的死。逃的逃了。”    周远强弄来了一张沙滩椅，趟在靠近海边的一幢六十层的楼顶上，望着远处的海面，喃喃自语说道：“应该市是没有机会了，反正这沿海城市多如毛牛，市没有，其他城市应该会有吧。只是这每到一个城市，都这么费心收割金银珠宝，还没有逛几个城市，任务时间早就到了。”    想到这个”周远强未免有些心烦气躁，今天将是他在市所呆着的最后一天，总不可能将时间浪费在市上。    之所以会出现在这一幢六十层的楼顶上，这主要是完成一个以前小的心愿。当初才网到市的时候。周远强也来到过这一带，当时见到这一幢鹤立鸡群的六十层大厦时。想的就是如果能够在上面舒服地趟在椅子上远眺海洋远景，肯定是人生一大爽事。    如今有了条件，尽管不是现代里。也是耍完成的。    其实在周远强看来，人生太过忙碌。就会失去很多东西，在轻闲的时候，还是需要学会享受生活的。比如到海滩去游游泳，关键是海滩女人多，穿得少，做为一个男人。这个地方没有来过，真是一种遗憾的事。还有很多比如，哪怕不能做完。至少一二件，是需要的。    “不过，貌似自己也没有到过海滩，他***，上次大堵车原本是计划着下午：点去，五点到，太阳不这么火辣，正是人多好游泳的时候。结果深夜十二点才终于挤到。饿个半死的情况下，竟然是在海滩边上吃了一顿晚饭，阅读最新董节就洗涧书晒细凹曰况姗）齐伞”（本人亲身经历，汗旧门只）    周远强说到这个事情，就是气愤。开始寻思着，是不是再去一次。这一次嘛，什么屁狗塞车，和自己有什么关系？现在用车落伍了，要赶上时代的潮流。开直升飞机过去，绝对不会有堵塞车之说。    正当极度鼎之时，周远强又是扫了几眼海面”    “咦，那是什么东西？。    周远强像是打了鸡血一样，手一伸，已经是凭空出现了望远镜，观望起来。由于距离确实是有些远，有着望远镜的情况下，也只能是在海天一线上，确认是一条白色的船只。而大小等等，没有办法确认。    “啊哈”周远强兴奋起来，拍着大腿，大笑起来，说道：“幸亏自己在这里多停留一下，否则还真的是错过了。他***，这末世里。除了人之外，还会有什么鬼东西能够开船？看来这个在这里远眺海景的愿望，真是实现得值”。    不过想到军魂，这海军里，也应该有海军军魂吧？    想到这个；，周远强原本兴致勃勃的心，变得冷静起来，寻思着：“这也不是没有可能，也说不定像电影里的幽灵船，有可能是其他国家的船只，在海上就被病毒感染，整条船的人全成了丧尸。这大海之大。有时候胡乱飘个十几年，也未必会靠岸    没有确认之下，周远强当下是举着望远镜仔细地观察着。    海洋的巨大，明明你看到的东西，可是等它靠近的时候，却需要很久的时间。周远强足足在大厦顶上等了一个多小时。能够确认的是，这是一艘军舰。    凌角间的一些炮塔，还有军舰特有的一些建筑物，周远强是不可能认错的。从一确认是军舰的时候。他没有来由地心里一收缩。因为军舰的出现，意味着是海军军魂在控制着军舰的可能性会变得最大，幸存人类的希望，根本上算是破灭了。    这一艘军舰的日标，似乎是冲着市而来，从它越来越清晰的面貌就可以知道。    “我干，竟然是导弹驱逐舰，这可是一个厉害的角色。”    周远强在看清楚这条军舰的样子之后，只感觉自己的嘴巴苦，说道：“真是他娘的见鬼了，而且还是旅海级，大陆就只有一艘服役于南海舰队，竟然在这儿碰上了，这事情也太巧了吧？”    商会的展，周远强也是恶补军卓知识，像对种类武器，都需要认识。    做为目前海军中里的全能船只，周远强当然会注意到驱逐舰的存在。而旅海级，现代的资料里，只有深圳号一艘，虽然在末世里，可是改变不大的情况下，毫无疑问，这一艘十之**。就是深圳号旅海级驱逐舰了。    “不知道这海军的军魂，会不会厉害到无边，万一它们这么远也可以知道自己，送几枚导弹给自己，可就足够喝一壶的了。”    在胡思乱想当中，整艘驱逐舰上的东西看得清楚，确认是旅海级无疑。可是这时候，也可以通过望远镜。看清船只上的一切。令周远强奇怪的是，军舰上一个人也没有。加上海浪的声音过大，没有办法确认这军舰上瓢流，还是行驶着的。    可是随后想了想，周远强又是直骂娘，这军舰如果不是行驶着的，度会这么快，而且不受到海流的干扰？    当周远强再一次举起望远镜的时候，令他欣喜的是，在驱逐舰上，多出了两个。小黑点，似乎在忙碌着什么，从他们的动作上，不难现他们是人类的特殊。因为丧尸是不可能做出这样的动作来的，更重要的是一点，从望远镜上，渐渐看清楚他们穿着衣服，身上完好，不时还交谈几句，绝对绝对是人类无疑。    “真的有人，真的有”。    说不高兴，肯定是骗人的，周远强在楼顶上忍不住兴奋，只要是人。就意味着自己的任务，就可以完成，令自己揪心的扣除须经验，这一块心石，总算是可以放下了。不用为了这破任务，而天天伤神。    对于末世的认识，周远强并没有打算做出什么来，吸引对方的注意。谁知道他们会不会送自己一枚导弹？    在仔细观察间，可以提供2架直口反潜直升机或2架炕办反潜直升机操作的驱逐舰上，并没有现有直升飞机的影子，以周远强的猜测，可能是损失掉了。不过看到导弹系统的安射架上，一切都是完好的，说明着驱逐舰的作战能力还在。    旅海级的吃水是6米，对于市众多的港口来说，任何一个港口都可以让它停靠。    这艘驱逐舰的目标，很显然就是周远强所处的大厦前，用于依靠游艇的小港口。而且看它的度，还有灵巧度，应该不是第一次到这里来了。只是周远强想不明白，他们没事开着这驱逐舰跑这儿来干什么？他们不知道，这里是丧尸的天堂？    甲板上，人也多了起来，一下子就是十几个，他们每个手里都有着一支大陆海军联泛备的引型自动步枪。应该是以前军舰上就有斑圳旧们望着即将抵达的小港口，周远强看了一下，港口上确实是有着少量的丧尸在活动着。    像驱逐舰这么大的目标，丧尸们不可能没有现，加上渐渐传来的声音，让它们在港口上涌动，一个个走到了边上。    对于这个情况，军舰上的人似乎早就料到，驱逐舰在减之后，缓缓靠近。但是偏偏又没有直接造到港口上，而是在有定的距离上。    甲板上的人，并没有开枪，而是拿出一些鲜红的布料来，在不断地晃动着，刺激着港口上的丧尸。    受到刺激，丧尸们在拥挤下，后方的拼命向前，将前方的丧尸直接挤到了海水里。前扑后续之下，丧尸们像是下锅的饺子，一个个“咋嗵”地向着海里跳。不过是片刻之间，整个港口就这么无声的解决掉了所有的丧尸。    这一幕，看得周远强国瞪口呆，他根本就想不出来，丧尸们竟然这么好糊弄，一个个像小鸭子一样，就这么“咋嗵”地下水了呢？    用望远镜看了一下海里，这些跳下去的丧尸，只是在海面上挣扎几下。就一个个沉到了海底里去。像港口一般水深在十米以上。它们沉下去，恐怕永世不可能再有上岸的一天了。更何况，周远强都在想，这丧尸在水里。会不会被淹死呢？    淹不淹死这个问题，似乎日前是的不到考证的，所以周远强又将注意力放到了这军舰的身上。    整艘军舰里，也不知道有多少人。不过有甲板上的这十几人，他们穿着不一，有些是普通衣服，有些是穿着陈旧的白色海军制服，也有人穿着陆军的衣服。军舰的内部，应该是有人的，在解决掉港口上的丧尸之后，驱逐舰又是缓缓靠到港口上。    片亥间，又是十几人多驱逐舰的内部涌到甲板上来，竟然是男女都有。    从望远镜里，似乎打头的，竟然是一个高挑的女人，她穿着一身黑色的皮也，腰间左右别着一支手枪，盘着一条子弹链。不止这样，她手里还揣着一支引式自动步枪，一脸的冷漠。相貌，在周远强看来，算的上漂亮，但绝对不是拥有绝世美貌的一类。    只是，他娘的，这自动步枪又不用到子弹链，她别一条在腰上，不是装是什么？    两波人一集合，人数也在三十来人，他们在下了军舰之后，就是走到港口的边上的一个室内停车场里，不久就是几辆卡车和几辆跑车开了出来。    看到现在，周远强根本就不知道。他们到底是要干什么？难道他们不知道，在出了港口之后，外面全都是集尽的丧尸吗？更何况，从他们使用汽车来看”似乎是要冲击港口之外？就凭他们三十多人，这也太夸张了吧？    以周远强现在所处的位置，自然是可以鸟瞰四周一切的情况。    悲哀的是。这帮人来的明显不是时候，因为在周远强这个角度，可以看到在出了港口不远处，有着三只巨型丧尸，正夹在丧尸群里一副无所事事的样子。其实周远强出现在这大厦的时候，就见到它们的存在了。只是没有必要理睬它们而已。    现在倒好，这一伙人的样子，只要他们搞出什么动静来，绝时会惊动这三只巨无霸丧尸，以他们这么点人。巨型丧尸的一个冲锋，估计所剩下的人，绝对不会过一半。    就凭着巨型丧尸的防御力，还有肌肉特殊性，引式自动步枪顶个屁用。伤它一根寒毛都困难。    “自己是知道这事儿，可问题他们不知道啊！”    周远强又开始在纠结了，到底要不要提醒他们呢？    只是下面的人可不管周远强所想的。这些半车和跑车，显然是他们以前就准备的，所以没有什么修理之说。直接就可以动使用。汽车的动机声音不大，加上有着海浪声。倒也是不容易吸引到丧尸们的注意力。    可能是杖着对这里的熟悉，他们连侦察探路的人也没有派，在纷纷登上卡车之后，就走向着港口大门外开。    周远强眉头拧成了一团，苦笑的说道：“站在人类的角度上，无论如何，也是要提醒一下他们的是。不管他们有什么目的，有着这三只巨型丧尸的存在，反正他们也不可能达到。权当自己是一个老好人，能帮就帮一把吧”。    最好的办法，不是自己在大厦上大吼大叫，而是用更加直接的方式”比如周远强已经扛出来的火箭筒。只需要对着下面的丧尸轰上一。绝对是油锅里投水，效果没得说，片玄就会沸腾起来！    （来晚了，今天一收拾，吓一跳，竟然有十几箱东西，郁闷，还没有包括没打包的电脑呢。真不知道这么多。怎么搬回到老家！有月票的，投我吧，并不是我不更新。也不是不勤快，而是有事情导致。）（未完待续）

VIP卷 第318章 空架子
    司远强只经做好按下射键的准备了，可是犹豫了逆是停了下来。    从他们对这里的熟悉来看，他们不可能是第一次到来，对于市的情况，他们肯定也会了解。也知道外面如海的丧尸。在明知道的情况下。他们还敢开着汽车出港口，难道他们会是一群傻瓜？    可是你见到过能够开着驱逐舰的傻瓜吗？    既然他们不是傻瓜，肯定有着他们的对付办法，也许自己这好柴。还将人家的炉灶给烧坏了，变成好心做坏事。正是想明白了这一点。周远强才停下了自己的行动。而事实，也确实和周远强想的一样，这汽车在出了港口之后，竟然是突然间消失了。    “靠，不会是自己眼花了吧？”    因为惊愕差点将下巴给掉下来的周远强，揉了揉自己的眼睛。    港口里的驱逐舰还在，证明不是自己的幻觉，也不是眼花。可是这汽车，怎么一下子就不见了呢？在将火箭筒收起来，周远强又是举着望远镜在寻找，他不相信，这大白天的。自己还真的是撞鬼了。    周远强虽然在市呆的时间有几年，可是这一带，却只来过一次，而且还是网到市的时候，除了这大厦外。几乎没有印象。    很快地，在望远镜的帮助下，周远强总算是找到了原因。在这港口的出口入，还有着一条地下街道的出入口。而港口的大门里，有着几层铁丝网在拦截着，丧尸在没有动大规模移动下，很难越过铁丝网。    市的繁华，大量的汽车，导致了街道上经常性地会大堵车。于是政府只能是挥想象力，在街道的下一层，修建一条地下车道，用于解决一些主要干道上车流过大的问题。这港口处出有一条，是周远强所不知道的，才导致了他的惊讶。以为自己眼花。    明白了这一点，周远强也犯难了。    自己可没有透视眼，不可能知道这地下车道，到底是通向哪儿的，也不知道他们要到达哪里。    “早知道就带户份市的地图过来。万事解决有些懊恼的周远强。只能是收了望远镜，又是一屁股坐回到海滩椅上，随手招出一个移动冰箱，从里面拿出一瓶冰冻果饮，乐滋滋地享受着。    没有办法，如今只能是等他们自己出来，总不能自己现在跑下去，顺着地下车道找他们吧？    望了望还停在港口里的驱逐舰。刚网空掉的甲板上。又有着几名持枪的人，正在警戒着。这让周远强都有些犹豫，要不要下去，到驱逐舰上见识一下？长这么大，还没有上到过军舰呢”或者自己可以让这驱逐舰变成自己的？    想到自己储存空间，目前只能携带不过应米长的物体，想将这躬米的驱逐舰装进去，根本就不可能。按照着空间的扩容来计算。这个装进去的梦想，至少一二年内，是没有指望实现了。    又有些无聊地靠在海滩椅上，顶着阳光，吸着果汁。    大约是十几分钟之后，在城市的内部里，出现了剧烈的枪声。按照着周远强的理解。应该是这帮家伙出现在那个地带，和丧尸交上火了。站起来看看了，似乎他们出现的地方，就是市最为繁华的商业区。也就是自己光顾过的珠宝业龙头商场的区域。    “这帮家伙，跑到哪儿去干嘛？。    周远强嘀咕了一声，也没有太在意。反而是拿着望远镜，仔细地观察起这驱逐舰来，不断地计划着。比如说驱逐舰上面的雷达系统，什么对空拨索对海搜索啥的，一系列的电子设备，防空火炮等等。都是商会非常缺少的军事科技，怎么也的要弄回去研究研究，对商会的军事展，和平鸽着帮助，，    下面的人，当然不可能知道。脚下的军舰，已经被周远强给计算了一遍，估计哪天这驱逐舰被拆得四分五裂，也不足为奇。    枪声持续时间不长，很快就停止了，之后整座城市又是平静下来。可是受到枪声影响的丧尸，却是疯狂起来。沸腾起来的它们，在街道上拥挤着向着商业中心区域移动。像是无数条水流，开始聚集，场面倒是非常的惊人。    港口一带，距离过远，受到的影响有限，丧尸们倒没有被刺激到，还是老样子。    过了许久，港口的地下车道里。打头的几辆跑车冲了出来，随后才是几辆卡车。看他们的样子，有些狼狈，不断地望着身后的地下车道。好像有什么东西在追赶着他们一样。    更加祸不单行的是，汽车动机的声音，绝对是刺激到港口被拦在铁丝网上的丧尸，它们现了这些移动的目标之后，变得汹涌起来，不断地撞击着铁丝网，出巨响。更可怕的是，三只巨型丧尸闻声而动，大步地冲向港口。    它们的移动，自然会有一大批到霉的丧尸，被它们踩扁在街道上，成为杯具尸。    这一系列的变化，不过是片刻间，不要说下面的人，就是周远强也是始料未及，归根结底，在周远强看来，肯定是他们的人品太背了。这去    川刚品好好的。回来就出问题。不是人品太差是什么。心”    叫喊声在港口里响了起来，跑车和卡车全都是停了下来，上面的人纷纷跳下车，向着驱逐舰上跑。    “喂，他***，等等    周远强不可能就这么让他们给跑了，否则自己的破任务，还怎么完成？所以急情之下，直接就是扛出火箭筒，对着港口铁丝网前的丧尸群。就是轰了下去。    六十层高的大厦上，火箭弹拖着火舌，眨眼就抵达下面密集的丧尸群中，直接将十几只丧尸给掀飞到半空当中。    这突然而来的攻击，丧尸倒没有蒙，反而是正加疯狂了。只有正在奔跑的人怔了一下，竟然是有些人停顿了下来，那领头的女人更是叫吼着些什么，反正周远强隐隐听到的。好像是说什么谁让开炮之类的话。    在冷笑了一下，周远强又是装上一枚火箭弹，对着三个狂奔而来的巨型丧尸处。又是轰了出去。    完成这一些，也不用去看结果，滑翔机这种逃生工具，当然是周这强必备之一，从来没有离开过储存空间。如今，正是使用到它的时候。在张开它的机翼，二话不说，就是猛地冲刺，从六十层的大厦顶上。飞跃而出，在天空中滑翔向着下面的港口而下。    “救命，救命啊    周远强的尖叫，那带着哭泣的腔调。连他都认为，自己是不是真的落难了。或许。就凭这表演工夫，不去当演员。确实是太过可惜了。其实也是没有办法，总不可能自己就大摇大晃地出现，直接让人家收留吧？这必要的可怜戏，还是需要做为点缀使用的。    老实说，周远强这个强悍的出场方式。确实是让下面的人目瞪口呆。全都是望着这从天而降的男子。    唯一美中不足的是，这些人只是停顿了一下，也没有表什么称赞的话，又是拔腿就跑。这出场的方式再美，可也比不过被撞击到塌的铁丝网来得让人惊心啊。这没有了铁丝网，外面的丧尸完全是如入无人之境，疯狂地向着港口里涌进来。    “还好。老子的度比它们快。喂。他娘的，别开船先啊。”    周远强的得意，还没有维持半秒钟，因为他现驱逐舰在等待到所有人员上船之后，主机启动，开始脱离港口，丝毫没有顾及到周远强还没有上船。可能在他们眼里，没有什么热心之说。    没有办法，周远强只能是拿出杀手饷，启动滑翔机的动机，在带动下，向着已经离开港口几米的驱逐舰扑上去。    还好下面的人，只是望着周远强。却没有开枪，在万幸之下，降落难免有些凶险。过快的滑翔度，几乎是撞击着驱逐舰上的建筑物停下来。周远强是没事，可是这滑翔机的支架，变了形，失去了使用的意义。    几支枪口伸了过来，一群人围着周远强，其中那女头目。更是目光冷漠，如果她用她的脚踩着自己，周远强都会认为，自己和她，是不是在玩驯的情节。因为她的穿着。还有神态”真是太像了。    “哈，大家，有话好说，有话好说。小心你们的枪走火了！”    这女头目冷哼了一声，说道：“油腔滑调，一看就知道不是好人周远强看了看他们，又看了看自己，说道：“我怎么不像好人了？难道好人都要在脸上刻着好人两个字，才算是好人吗？”    指着自己的枪支是去掉了，可是这二十多条大汉还是虎视眈眈地盯着周远强。    驱逐舰在调头之后，又走向着外海开去，应该是返航。只是周远强也猜不透，他们到底是生活在什么地方里。    在进了指挥塔之后，这里还有着几个在工作的人员，似乎是由他们在负责着整艘驱逐舰的航行问题。周远强被他们不客气地请了进来。随后又是有三名大汉看守着。不久之后，这女头目才开始过来问话：“你是不是一路跟踪着我们？。    “冤枉，我一直是生活在这城市里的。而且我跟踪你们，凭着这驱逐舰的雷达系统，也不可能骗得过你吧？”    为了证明自己，周远强又是说道：“不相信你们出去看看我用的滑翔机，上面印刷的商店，是不是市里的？。这滑翔机是在现代市购买的。上面当然是有着商店的名称和地址。    女头目一甩头，一名大汉出去。不久回来，向女头目点了一下头。    “叫什么名字，就这丧尸如此之多的城市里，你怎么可能生活了六年半，而且我们到这里的次数，也不算少，怎么从来没有见到过你？另外。刚才那爆炸，是不是你给弄出来的？。    女头目到是不客气，问题一堆地轰出来。    其实周远强知道，她这么问。无非就是做一个形式上的问话而已。这末世里的人就少，怎么怀疑。也不会怀疑自己有什么不良的企图吧？而且就算自己将名字说出来，她也未必知道代表着什么。所以周远强的交代，倒是老实。    一但事情弄清楚，对方什么也没有说，虽然还有人在监    可能是此行目的失败的原因。整艘船上的人都是有些冷着脸，其中一个女人，三十岁左右。一看就知道是凶悍型的人，她同样是背着枪支，说道：“头，这事情是不是太过古怪了？怎么可能什么也没有了？”    女头目也是百思不得其解，说道：“以前明明是好好的，而且这死寂的城市里，怎么可能会不见了呢？爱梅，你说会不会是以前就被人给洗劫一空了？”    郭爱梅摇着头，说道：“这不可能，就算是以前混乱的时候，也不至于一根不留下吧？这么多的黄金珠宝。一个人肯定带不走，人一多，又肯定会惊动丧尸。可惜里面丧尸太多，否则我们可以找找看，不难知道到底是怎么一回事。”    周远强的耳朵很好使，她们的对话，当然是听得清楚，在一怔之下。寻思着：“事情不会这么巧合吧？自己才洗劫一空那珠宝商城，她们的目的也是哪儿？这事儿，还真是巧了。”    只是周远强不明白，她们要黄金珠宝干什么，难道她们生活的地方。也是用这个做为流通货币？    “我们过几天再过来，到时候丧尸应该散了，市这么多珠宝行。应该这一次只是一个意外而已。”女头目并不甘心失败，又开始在计刑着第二次的登陆行动。可惜的是，这个郭爱梅却是摇头，说道：“头，我们的燃油，已经不允许我们进行下一次登陆。”    一听到这个”冷漠的女头目。她千年不化的脸上，终于露出一丝恼怒。直锤打着指挥台。    周远强轻轻靠到监视自己的一个汉子边上，偷偷地说道：“嘿，伙计。你们头的身材，真***火辣，叫什么名字来着的。”    这汉子到是有趣，马上眼睛闪过一丝**，但又被恐惧所替代，说道：“就你这鸟样，就别指望打我们头的主意了。这个名字嘛，倒可以告诉你，水暮莲。”说完，他又是头一扬，嘀咕道：“我可是提醒你。别打什么主意，老实一点，否则我一枪就干掉你。”    “水暮莲？这名字倒是有趣。姓水的人，似乎不多！”    周远强仔细品味了一下这名字，笑了笑。暮，可是幕春的暮，莫不成这小娘们思春了？以周远强的眼光，这水暮莲要是打扮起来，绝对是风骚无限的人，要走到夜总会里去坐台，啧啧”了不得，这生意还不是红火到死？    水暮莲似乎感受到周远强眼光里的异样，扫了一眼过来。    如果让她知道周远强刚刚所想的，估计周远强的下场，肯定是被她让人给撕碎，扔到海里去，喂鱼去了。    驱逐舰的度，并不是很快。；市的高楼大厦清晰可见。以周远强的能力，到不用担心会带自己到什么地方去，只是第一次出海，比飞艇还要更晃的效果，让他找到了一种新鲜感。    凭着自己的感知能力，周远强可以确定，这艘驱逐舰上的人员，只有五十余人左右。对于驱逐舰二百多人的编制来说，也就意味着，仅仅是能够让驱逐舰开起来，已经是勉强了。    而作战部位，雷达这些，就不用指望了，肯定是一个摆设。    “嘿。感情这驱逐舰只是一个吓人的空壳子而已，我正说怎么不用舰炮轰击丧尸呢。”    周远强在寻思着，自己是不是和他们商议一下，将他们用不着的东西卖给自己？反正他们也用不着。只是让周远强奇怪的是。他们是怎么获得这一艘驱逐舰的，难道他们跑到毒海海军基地去了？可是不应该啊。这军魂，，他们这点人，够它塞牙缝吗？    对驱逐舰的了解，连他们手中到８式，恐怕也是从驱逐舰上的，他们当初是怎么攻占得了这驱逐舰？    这一回换到周远强百思不得其解了，有心想问的，可是想了想，还是没有问出口来。自己刚到这里。谁知道他们会不会烦躁之下，将自己给扔海里？嘿，他们这一次可是空手而回，而且从刚刚的对话里，似乎他们的燃油，已经无法再支持驱逐舰的航行了。    想到燃油，周远强乐了，这玩意，自己储存空间里，还有着一个大油罐呢，全都是柴油，是之前提供给武装直升飞机使用的。    “没有燃油，他们又是在海上。驱逐舰，黄金珠宝    将这一系列的词汇总，周远强眼睛陡然一亮，他似乎明白，为什么这些人要来抢劫珠宝商场了，确实是为了珠宝商场里面的珠宝，以周远强对末世的了解，除了商会推出货币之外，其他地方，全是用黄金和结晶来交易，一些区域只认黄金。    如果没有猜错的话，他们肯定是想用黄金来换取驱逐舰使用的燃油。    周远强眼睛眯了起来：“意思是，他们所生活的地方，不仅仅只有他们一个势力？”    下午回家，明天才会到家。向大家求一下月票，有的支持一下雨水吧！阅读最新童节就洗涧书晒细凹曰迅姗齐伞

VIP卷 第319章 海外孤岛
    路航行，在周远强的印象当中，像海洋里被感染的六2类，怎么也要上演一出惊天的大袭击吧？    可是直到前方出现一个隐约在海天线上的海岛时，周远强所希望的事情也没有生。他想了想，也是苦笑，这大海里的鱼类，有着海洋海水相隔的原因，被感染到的鱼类，数量能用稀少来形容，又怎么说碰就能够碰上的？    水纂莲他们的居住地，似乎就是这一座海岛，从出现海岛的影子时，他们神情就一片轻松。    果真，他们的目标，就是这一座海岛。而且在靠近一些之后，能够见到有些鱼船在海上作业，以周远强的眼神，可以见到他们一刚刚地起网。只是大过遥远，也不知道他们的收获如何。    “逼真是对不起他们，好不容易大家凑出来的一点服油，就让我们浪费掉了。”    敦爱梅语气有些内疚，从她这一句话，周远强也是见到过情报部门的训练的，立即从这一句话里，捕获了大量的情报，对他们的一切，有了些了解。燃油的短缺，对于海岛居住地来说，确实是一件麻烦事，几乎全是现代化的船只，缺了燃油，和废铁没有什么两样。    水纂莲的表情还是冷溢，只是突然转过头来，对着周远强说道：    “我不管你是什么来路，是间谍也好，是落难的人也好，想要吃饭，就需要付出自己的努力。我们水幕岛上，没有不劳而获，也没有平白等着他人救济施舍……”    周远强刚刚陷进到自己的思想当中，还好他反应快，多少是听完了水纂莲的话，连忙：“嗯，啊，好……”    水暮莲见到周远强傻傻的样子，倒是嘴角牵扯了一下，又是别过头去，望着外面的海，不知道在想些什么。几年了，能够让自己开心快乐的事情，早就化成了记忆，谁又能够让自己像从前一样的快乐呢？    驱逐舰继续前进，在靠近了水幕岛的时候，周与强也是看清楚了这些鱼船。    能够在近海作业的鱼船，吨位并不算小，而且以拖网捕捞为主，只要碰上鱼群，收获非常的丰厚。周远强所见到的，确实是一艘规模不小的拖船，可是他们却没有在拖动，而是将网放下，任由海浪将船只移动，从而产生抗力，来进行捕捞作业。    这种节能的方式是媚，可是在收获上，却有些不尽人意了，一网收回来，里央的海鱼有限，有时候只有十几条不大的各类鱼，效果之差完全是浪费时间。可是这鱼船上的人却没有感觉，还是一次次下着网，任由海浪将船飘移。    末世里的海洋，受到感染的感染，！！个海洋里的鱼数量，陡然减少了好几成，给带来的影响是海里鱼少。    用主动拖网的方式，也不一定会有多大的收获，更何况是这种完全是依靠着海浪的方式，收获自然是少得可怜。周远强想了想，归根结底，还是他们为了节省燃油的原因。为了有一个好收成，只能是用勤劳来补足这种飘移式的捕捞。    海岛并不只有一艘捕鱼船，足有五六艘之多。    驱逐舰的返航，这些捕鱼船上，人们全都是出了欢呼的尖叫。    只是听到这些尖叫，水慕莲的脸上，难免有一丝的尴尬。毫无收获回归，她还需要面对所有人的质疑，虽然不会对她在水幕岛上的头领地位，可长久下去，就很难说了。    海岛上以前就有一个小港口，也是驱逐舰如今停靠的地方。    港口上也有好几只小船，只能在海岛附近转转，想要前往s市这些地方，风平浪静全是可能，否则与指望它们了。驱逐舰有着专门的一个船位，所以港口上的小船并没有让出位置什么的。    关闭主机，减靠近，在停靠之后，驱逐舰上的十几名大汉跳下船去，拉过旱板上的粗大缆绳，绑在港口的固定铁桩上。    港口上数十人似乎在等待什么，见到驱逐舰上下来的众人并没有喜色，每一个人都是露出失望的神色来。为的，是一个老海军了，一身破旧的海军制服，多年穿下来，洗到掉线头，缝缝补补之下，多了一丝时世态的苍桑。    “纂莲，没事的，失败了也不要紧，我们可以用其他去和他换。    老海军一句安慰的话，加上轻拍着肩膀的大手，让水慕莲脸上冷漠的神色退去，露出了一个内疚的神色，说道：“九爷，是我们没有用，连这点事情也办不好。”    旁边的郭爱梅抢着说道：“九爷，是我们运气不好，我们冲到珠宝商场的时候，却现有人比我们捷足先登，先一步将珠宝商城给扫光了。九爷应该明白，我们惊动了丧尸，只能是匆匆退回到海上。原本头想再去闯另外的珠宝商的，可是驱逐舰的燃油不足，迫使我们不得不放弃这个计划，并不关头的决策问题。”    “我还没有老眼晕花，幕莲的性格我了解，我也明白这孩子的幕，否则我怎么会将驱骣，舰交给她来指挥？这……这可是我们国家的财富啊！”赀缔邓是有着无限的伤悲一样，国家的灭亡，已成定局，谁也没有办法改耍厂，如今所需要的，就是怎么样生存下去。    做为退伍的老海军，其实本身就是一种财富，至少商会里，对于有技术的老人，一般是会担任技术顾问，为商会解决了无数的技术难题，甚至是在研上，起到中竖力量的作用。    商会想要在未来展海军，像九爷这样的人，就是稀世珍宝，让周远强两眼放光。    不管未来的展是怎么样的，是否空军会取代了海军，但海军的财富，却是商会不可能放过的。哪怕展再快，至少短期内，海军有着不可替代的地位，从商会里对海军的战舰研究，就可以知道。    周远强狂热的眼神，又怎么可能瞒得了九爷这种当了一辈子的老军人？他扫了一眼周远强，眼睛里露出惊讶的神色，眼睛一眯，说道：    “暮莲，这位小兄弟好像不是我们岛上的人，这是怎么回事？”    水暮莲怔了怔，还是将周远强从出现的一系列事情给如实说了出来九爷点了点头，又是打量了一下周远强，对水暮莲说道：“末世里，人与人之间，就需要相互帮助，而且见到落难的人，我们又怎么能够袖手旁观？来者即是客，你一会儿让这位周小兄弟吃一顿我们海岛的特色中餐，再带他好好游玩一下。”    这一翻话，不单是水暮莲惊讶，就是其他人，也是像怪物地样望着周远强，他们怎么也不明白，九爷怎么突然对这陌生人如此敬重。    周远强倒是无所谓，他向九爷笑了笑，说道：“多谢九爷。    港口上聚集的人，又是在九爷的叫喝中，纷纷散了。海岛并不是很大，居住的人，却有好几千人。想要养活这么多人，勤劳是必要的，要在不断地获取食物中，才呵以保障海岛上的人们不会饥饿。可能是海岛的特殊性，这里种植的农作物，收成并不是很理想，勉强吃饱而已。    水暮莲对周远强的印象，谈不上好，甚至有些坏，性格使然。    可是在九爷的吩咐下，也只能是听从，乖乖地带着周远强向着海岛中央走去。    这一路上，见到水暮莲竟然带着一个陌生的男人，没有人不惊讶地望着，似乎是一件极为稀奇的事情。哪怕水暮莲和周远强一前一后，连话也没有说一句，可是八卦的人们，还是议论纷纷，当成了海岛上的娱乐。    水暮莲的脸色越来越差，如果不是想到九爷的话，估计是要暴走了。只有周远强一点干扰也没有，乐呵呵地走在后面，观看着海岛上的一切。在周远强的眼中，末世里的聚居地，千奇百怪，人们为了更合适的生存，往往会将聚居地变得无比的神奇。    这座海岛，被称为水幕岛，应该不是以前的名字，而是末世才被人命名的。    周远强对于海域地区几乎没有了解，也就夫从得知这一个海岛具体叫什么名字，加上方位也没有确定，就是找到现代地图，也要费很大的力气，才有可能弄明白。可是弄明白这个海岛原来的名字又怎么样？白花费力气而已。    可能是防御图的问题，海岛的四周一园数百米内，是没有建筑物的，全是椰树和一些海岛植物。整个聚居地隐藏在海岛的植物之下，远远观望，你根本不敢确定，这海岛上会有人居住。    他们的聚居地，就是海岛的中央，一座大山脚下的成片树林里，一个个用植物搭建出来的草屋。    给周远强最深刻的，应该是每一间草屋前，总是挂满了咸鱼干。    不时可以见到一些草屋前，有着珍贵的海鲜干，甚至是鲨鱼的肉干。    除此之外，就是一个个椰果，还有一些农作物的果实。    用来招待周远强的中餐，是一顿丰盛的海鲜盛宴，十几道不同的海鲜，甚圣还可以见到鱼翅，真是出周远强的想象。    海鲜中有刚捞出海里的，也有干制品，准备午餐的人，应该是一位在海鲜上有着特殊手法的大厨师，味道确实是非常不错，能在末世里吃到这么一顿丰盛的午餐，确实是很出乎周远强的意料。    周远强也不在乎坐在自己对面水暮莲冷漠加上一丝厌恶的神色，像是饿死鬼一样，将十几道菜给扫进自己的肚子里，满意地说道：“好久没有吃得这么舒服了。”说完，还无耻地说道：“不好意思，我吃完了，如果你一直没有吃，可以让大厨再给你弄点吃的。”    水暮莲的鼻子，几乎被气歪。    自己从一大早就准备着驱逐舰出航的事情，途中只吃过一点椰果肉。在袭击s市的时候，无法理解的失误，让她一路都是没有任何吃东西的心思。好不容易回到海岛，已经是饿到肚子帖着背心了，可是眼前这个混蛋却不客气地几下就吃个精光，连菜汁也没有留下一点儿。    虽说自己在塑：冈生活了几丰，每天都有着海鲜，可那鱼翅，海岛里也就2儿，如令却便宜了这个混蛋。    水暮莲越想越是可气，猛地拍桌而起，指着周远强说道：“如果不是九爷当你是贵客，我早就扔你到海里喂鱼去了。”    周远强耸了耸肩，站了起来，悠悠说道：“接下来，我们就要游玩一下海岛，嗯，水小姐，请带路吧。”他想了想，又突然说道：    “我猜你以前肯定是什么有钱人的大小姐。”    水暮莲眼睛里闪过一抹哀伤，却什么也不说，站了起来，默默地走了出去。    周远强笑呵呵地跟着出去，看来自己猜得十之**是正确的，否则这妞也不会有这样的反应。想想也是，这种性格还有脾气，也只有千金大小姐有会有。    如果不是这个九爷在罩着她，就凭她的性格，在海岛里，早就沦为男人们的肉欲了，哪儿有今天这等风光？    海岛不算太大，转一圉需要大半天的样子，这里没有交通工具，现在又是午后了，所以水暮莲只是挑了几处还不错的地方，带着周远强乱窜。在她看来，像周远强这种有些细皮嫩肉的小白脸，攀爬一下，恐怕就要投降了。    可是谁知道，攀爬了几个地方之后，对方还是笑眯眯的，连汗迹也没有一滴。再看看自己，连衣服都湿透了，若隐若现地露出身体里的一睦私密处，这让水暮莲几乎想甩周远强几个耳光，敢情他一直的笑眯眯，就是盯着自己的这些地方在看。    恼火了的水暮莲，也不管自己最尊重九爷的吩咐，给了周远强几个愤怒的眼神，甩手走了。    周远强也不傻，反正水暮莲走到哪儿，自己就跟到哪儿，论度，她不可能比得过自己。要说熟悉，她连甩都甩不掉自己，熟悉又有什么用？哪怕有几次对方故意带自己进入到密林里，然后跑掉，可是凭着自己的强感知能力，还不是先一步出现在她的面前？    眼看到了傍晚，海岛上的人们开始收工，结束掉一天来的劳作。    缺少娱乐之下，一般是吃过晚饭，就会早早入睡，为第二天的劳作做好准备。    周远强被安排到的住处，是一间还算空气新鲜，没有什么异味的草屋里。入夜的原因，也没有什么人来招呼周远强，全都是安然入睡了。不过周远强却知道，至少有着六个人在监视着自己。而海岛上也有着警戒的人员，他们会坚守在岛边的植物丛里，注视着海面上的一切。    害人之心不可有，防人之心不可无。    周远强也可以理解他们的做法，甚至没有趁机回一次现代，而是睡在床上，翻滚了几下，就入睡了。    一夜无话，到了第二天，周远强休息够好的原因，清晨就跟着劳作的人们起来了。不过人家是劳作，而他只是无所事事在闲逛。    九爷并没有说招见周远强的话，反而是当成没有这个人一样，连水暮莲也没有过来充当向导了。    周远强闲逛到港口的时候，下面的驱逐舰上，却是有着一群人，正在向驱逐舰上搬运着东西。指挥的人，正是一脸冷漠的水暮莲，正在喝叫着手下的人度快一些。刚刚还在猜测为什么不见到她人呢，原来是在这里指挥。    昨天见到的壮汉全在，个个背着枪支，就是几个女船员，也没有漏下。    郭爱梅就站在水暮莲的边上，不时对水暮莲说几句，也不知道在说什么，反正段远强自己没有能力在这么远，又有海浪的声音下，还可以听到她们在说什么。    “难道他们又要出海？不知道是到s市去，还是到什么地方去。如果是s市，就凭人家昨天的一顿饭，自己就要提醒一下他们不要白跑了。    抱着这一个想法走了下去，笑起来，说道：“各位兄弟，你徂叉要出海啊？这一次还是s市吗？”    可惜正在搬运着东西的壮汉们，没有人理会周远强，就是水暮莲，也是眉头一拧，脸上露出不喜的神色，说道：“你不好好睡你的觉，你跑到这儿来干什么？给我回去，这些事情，不是你小白脸需要知道的。    周远强嘿嘿笑了几声，看了看壮汉们搬运的木箱，竟然是一箱箱的鱼干，还有椰子肉块。    见到自己头不客气的话，郭爱梅想了想，这人终究是九爷看重的贵客，头这么说，肯定会让对方不舒服，她露出一个笑容，说道：“不是s市，惊动的丧尸，没有一二个星期，别想它们安静下来。我们是用鱼干去换取燃油。”    周远强顿时来了兴趣，说道：“闲着也是闲着，不如你们也带我一起去？”    鱼干换取燃油，这倒是新鲜，而且他们之前不是说要用黄金换取燃油吗？现在怎么用鱼干去换了，这件事情，似乎有些矛盾和冲突……

VIP卷 第320章 他们会换的
    小到周这强提出纹个要求，水暮露心甲得意。自然不必脱，六    之前被惹怒的姑奶奶，而且周远强在她的心中印象又太差，怎么可能会答应这混蛋的要求？她想了也没有想，说是冷冰冰地说道：“和你一起去并不是不可能，但你只能是在海里游泳跟在驱逐舰后面，你要知道”我们船上连一个人的位置。也没有了。”    编员太到二百余人的驱逐舰。吃水达到六千吨的大家伙，会连一个人的位置也没有？    周远强现在才知道，唯一小人与女人难对付，如今算是领教到了。周远强也不勉强，无所谓地说道：“没有位置就算了，我回去继续睡觉，你们慢慢忙。”    幻想着周远强求自己情景的水暮莲，见到周远强说完转身就走，郁闷的心情，让她咬着牙齿。气呼呼地将气在搬运的汉子们身上。倒霉的汉子们，绝对是眼泪汪汪的：你们两斗嘴，关我们什么事儿。我们可是一直在搬着货物啊？    鱼干和一些制作好的椰肉不算很多。片刻就装完，在水暮莲的指挥下，驱逐舰很快脱离港口，驶向大海。    这一次的方向，不再是西南的市，而走向着东面。也就是太平洋的中心方向出。    周远强呆在上层建筑顶上，望着驱逐舰上的天线，还有停止工作的雷达，摸着下巴，不知道要不要现在下手将这些东西给弄走。以他的能力，想要无声无息地登上驱逐舰上。非常的轻松。    想了想，最终还是放弃这个诱人的事情，又是跑到了望塔上，大手一挥，将商会的一面七彩旗给拿出来。装到了望塔上的旗位上，让商会的旗帜，飘扬在太平洋的上宴上。    虽说这是一种自我安慰性的举动，可是望着这在海风中猎猎而响的七彩旗帜，还是让周远强有一股说不出来的兴奋感。    从了望塔上下来，走到甲板上的导弹射装置上，周远强用手摸了摸，可以感觉到里面令人颤抖的导弹。    “这耸混蛋真是浪费，有这么一艘驱逐舰，至少这一片海域，绝对是属于他们的。可是现在竟然还要乖乖地用鱼干什么的去换燃油，难道他们将驱逐舰当成一条木板船来使用？”    周远强嘀咕着，用他的方式，至少吓也吓死其他人，再不服，有着老海军在，至少使用这驱逐舰上的火炮，是没有什么问题的。这种情况下。想要燃油什么的，还不是轻而易举的事情？    当周远强踏进到指挥塔里的时候，里面的全部人目瞪口呆，几度怀疑是不是见到鬼。这大活人，明明见到他离开。而且离开的时候，也没有见到他上船，怎么现在就冷不防出现在船上了呢？    “莫不成，他真的是游泳跟在驱逐舰的后面，赶上来的？”    这个扯谈的事情，也就是想想而已。水暮莲甚至是惊叫说道：“你是怎么上来的？”    周远强笑了笑，跑到昨天自己呆的位置上，也没有解释，说道：“你现在总不会将我赶下海里去吧？”    水暮莲咬了咬牙，一甩头，不去理会周远强。    驱逐舰行驶的方向，周远强真的不知道是什么位置，只是在嘀咕，他们换取燃油，不走向着大陆方向的吗？反而是需要到远离大陆的海域里。    这个悬念并没有多久，就解开了。    在极远处，一座高耸的海上油井出现，燃烧着的油管，显示出它正处于工作的状态当中。在它的旁边，还有着一艘十万吨级别的大油轮。安稳地停靠在油井边上。更让人惊讶的是，在大油轮的旁边，一条三万吨级别的平板船，却是修建出一个提炼厂。    等到靠近一些，又可以见到在油井的四周，数十艘大小的船只在不断巡逻着。    周远强偷偷拿出望远镜。油井上，被人焊接出一个个塔状的防御台来。整个油井上，警戒的人员很多。但是工作着的人更多。    驱逐舰的出现，尽管在极远。可是已经引起了对方的注意，几艘气艇一马当先，向着驱逐舰扑上来。    水暮莲对这种情况了若指掌，让人打出旗语，表明了身份。可是这一次很出乎意料，对方看到旗语，还是没有停下，一直冲上前来。将驱逐舰给围着转圈圈。    这种反常，让水幕莲他们根本就想不到，派人到船边上吼叫，很快对方就指出了旗杆上的七彩雨伞旗。接到回报的时候，水暮莲大怒，扫了一眼在场的人，怒瞪着周远强，吼道：“你个混蛋，那狗屁旗，是不是你放上去的？”    周远强眉头一皱，说道：“没错，但那不是狗屁旗，它代表的意义，是庇护和安宁”，说了你也不会懂的    水暮莲哼哼冷笑道：“庇护和安宁。你知道现在是什么时候吗？更何况，我不需要懂，我只知道，你挂上这旗，如果不是以前的关系在，对方的鱼雷就要过来了，而不是围而不攻，你带来的不是庇护，而是全部人都被你给害死。”    在将七彩雨伞旗给收下来后，对方一艘气艇靠过来，几名持枪的人上了甲板，    这些人穿着一般般，没有制服，没有特殊的代号，和海盗们一样。可能是驱逐舰到过几次，加上解释，对方也没有再怀疑，而是挥手放行，由其他的气艇护送着，向着油井前进。    直到靠近，周远强才现这油井的巨大，六千吨的驱逐舰停靠过去。像是人站在巨型丧尸的脚下一样，变得渺小不起眼。    随着驱逐舰的停靠，上面的防御台上，枪支的枪口对准了驱逐舰，一队专门负责着的人从油井里面的房屋出来。为的人四十岁左右，很强壮，一见到水暮莲他们。顿时哈哈大笑起来，说道：“没有想到我们这么快又见面了，怎么，黄金准备好了？。    水暮莲整个人变得更加冷冰。冷淡地说道：“许子华，黄金没有，只带来鱼干    周远强听到，心里也不得不佩服起这姑奶奶来。这一次是来求人的。你这冷冰冰的语气，不是得罪人吗？人家鸟不鸟你，还是一个未知数。现在的样子，反倒你是货主一样。    谁知道让周远强惊掉下巴的是，这许子华脸上的笑容一点也没有变。还是呵呵笑着，说道：“你知道吗，在这个世界上，女人就像是羔羊一样，只能服从男人们。可是我很欣赏你的性格，末世里能够坚持的人，已经不多了。”    水暮莲并不为所动，淡淡地说道：“你只需要回答，换还是不换    许子华出啧啧的声音，望了望驱逐舰甲板上的鱼干，说道：“你在开玩笑吗，鱼干换燃油？我早就说过，我现在不缺食物，只要黄金，没有黄金，就是天王老子，也别想从我手里得到一滴燃油。”    他摸着下巴，盯着水暮莲。笑起来：“也不是没有其他的办法，比如你答应我上次的条件，燃油根本不成问题。    水暮莲气得颤抖起来，骂道：“你无耻。”    许子华也不生气，说道：“男欢女爱。本来就是正常。你也知道。我以前是个穷小子，生活在最低层的人，一年到头在油井里拼死拼活。对于你们这种高高在上的小姐们，充满了好奇，你们比其他女人多出一二样东西来吗，否则怎么这么金贵？现在有机会了，我当然要好好看一下，研究研究，”    周远强几乎笑出声来，这哥们太有才了，以前肯定是一个整天盯着女人看的主，也不知道他怎么得势的。按说这样的人，对于美色，直接抢就是，凭着他现在的地位，水暮莲根本没有任何的反抗机会。    “难道说这哥们想玩点情调出来？”    听到许子华的这一翻话，水暮莲语气更加冰冷，说道：“你就不怕我将你这油井给炸掉？”    许子华又是哈哈大笑，说道：“你不会，你也不能。燃油是整片海域上的生命线，如果你毁了，你先顾虑其他人会不会找你的麻烦。再说了，就凭你这一条连蛋也不会下的驱逐舰，恐怕连我手下的鱼雷艇也打不过吧？”    水暮莲一横，说道：“如果我说今天非要你换呢？”    “如果我说不可能呢？”许子华强硬的回答，说道：“要么答应成为我的女人，要么一会儿戈小着驱逐舰回海岛里去，我到要看看，你们几十人，怎么得动这个大家伙    水暮莲一言不，扭头就是返回到驱逐舰里。    只有周远强，早在他们谈话的时候，已经是偷偷摸摸返回到驱逐舰里。之后利用自己的度，还有空间传送能力，无声无息地进入到油井的内部里，顺手从一间钢铁房屋里扯了一身工作服，戴上安全帽给脸上化过一点小妆，改变了面目之后。向着油井内部走去。    从知道水暮莲无法换取到燃油的时候，周远强就动起心思来。    怎么说这驱逐舰也是自己内定了的船只，而且还挂过商会的七彩雨伞旗，自然要受到商会的庇护不是？而且这许什么华的，说他们粮食多到吃不完，自己当然要好好地帮帮他们，或者他们会改变主意，争着换取鱼干也不一定。    整座油井上的武装人员。还有工作人员，少说也在二三百人。像提炼厂和十万吨的大油轮上的人数，数量不明，应该也会有一二百人。    为了防止有人混进来，这里的警戒力很高，处处是防御的武装人员。工作人员的走动，外人基本很难混进来。当然，周远强的一身工作服和安全帽，帮了不少的忙，让他不用担心一下子被人识破了身份。    由于不知道他们的粮食存放在什么地方，周远强只能是站在一个房屋前，将一名工作人员猛地扯了进来。    “兄弟，合作点，问你点事情。是生是死，就看你的表现了。”    出“呜呜”声音的对方，眼睛里闪过惊恐，拼命地点着头，疼该是警匪片没有少看，这合作的态度，周远强确实是喜欢，所以大方地放开捂着对方嘴巴的手，说道：“你们粮食存放的地方在哪儿？。    “这里直上，左转第三排楼梯，再上向六层，有一个大仓库，就在里面。”    对方倒是儿仙快准确地一古脑吐了出来。最后可恰只只地说道：旧心小会杀人灭口吧？我真的什么也不知道。我上这儿来找东西，结果就自己晕倒了，可能是长时期缺少营养得不到休息的原因。”    “呵呵”周远强笑了起来，感叹道：“你太有才了。”说完，如愿地在对方的脖子上一敲，如同他所说的，营养不良晕到了。    接下来，没有什么好说的，按着对方所说的，直上，左转第三排楼梯。向上六层”然后果真是现一个大仓库，而且防守力量非常的弱，只有两名聊天打屁的人。归根结底，他们认为这里是绝时安全的地方，没有人会出现在这里。    周远强也不用什么办法，直接利用自己的度，在他们不注意的时候，一人给他们一个手刀，让他们华丽地倒下。    大仓库其实就是一排工人房屋改回来的，连门也没有锁上，便宜了周远强。在将这两个倒霉蛋拖进到仓库里面。望着确实是如山的一包包粮食，周远强出哼哼的奸笑声，搓着手，得意地说道：“从哪儿下手比较理想捏？”    随开一袋，里面装着的。是已经晒干的海带，没有什么好说的。扔储存空间。    这里的粮食各式各样，大量的鱼干，土豆，红薯，椰果肉干，还有少量的大米。综合水幕乌所见到的，像大米和红薯，就不是他们种植的。应该还有着其他的幸存者聚居在别的海岛上。    能被被为吃不完的粮食，自然是很多。周远强的储存空间里有着很多东西，只是装了小半，已经是满了。    无奈之下，只能是传送到现代索马里，将这些乱七八糟的东西，找一处空着的仓库，扔了出来，又跑回末世里，继续倒腾，直到整个他们的粮食仓库一点粮食也没有剩下。周远强这才是乐滋滋地出了仓库。按着原来的路返回。    等到了下面，驱逐舰正要离港，周远强匆匆将工作服安全帽脱掉，扔进储存空间里，叫道：“喂，等等我。”    在冲上到甲板上，郭爱梅走过来，责怪地说道：“刚刚你跑哪儿，这许子华耳不是一个简单的角色。你这样乱闯小心你的性命。”    周远强只是呵呵在笑，在进到指挥塔上，水暮莲在里面，对于周远强的出现，一点表情也没有。她现在很烦躁，这一次是她不经过九爷同意就出来的，还没有换到燃油。这一次能不能返回到海岛，还是一个未知数。    “难道我真的没有适应这个世界，还是像以前一样天天真了吗？”    可是想到许子华，水暮莲也是心乱如麻，她不知道到底要不要答应对方的条件。只是为了燃油，牺牲掉自己，真的值得吗？难道就一芒需要到燃油才会改变目前海岛上的困境，才可以远航，寻找更加理想的天堂？    “其实，大家，没有必要沮丧。我想他们一会儿，肯定是会回来求我们，哭着喊着要我们用粮食换他们燃油的。”    见到所有人低落的神情，周远强大声说着，也不顾其他人莫名其妙的眼神，笑着装出高深莫测的样子，坐回到来时的个置上，说道：“我以前学过点算命，多少可以预测点事情。听我的没错。”    水暮莲怒气冲冲起来：“你能预测。那你为什么不预测得到这个世界会变成这样子？”    “当然预测到了，可是人小力微，没有人听我的啊。再说了，我们又没有太空船什么的，就算是知道，也逃脱不了这种命运。”    忽悠，接着忽悠”周远强的肚子已经是暗笑到痛起来，他现其实生活，也是充满着乐趣的，至少这几天不会无聊。海岛的现，任务算是完成了，虽然没有获得完成的提示，但周远强一点儿也不用担心这个。现在走了解清楚这里，为以后着想罢了。    周远强的话，自然是没有人相信的，全都是用神经病的眼神看着周远强。    驱逐舰在返航了十几分钟之后。油井在海面上看不见了，可是偏偏这个时候，几艘气艇出现，在海面上划出一条长长的白痕，向着驱逐舰追了上来。在面对这种比驱逐舰快上三倍的气艇，驱逐舰几分钟就被给。    水暮莲以为对方是想动手，也是紧张不行，这驱逐舰可是空架子，谁知道对方是打着白旗靠近的，一上来。张口就是说道：“你们的鱼干还换不换燃油，我们换给你，换完你们带来的所有粮食。”    听到对方的话，所有人的嘴巴张得大大的，，充满了不可思议！    （这几夭折腾不成*人形，整套租到的房子，空空荡荡的，搞卫生，买家具等等，跑到腿都断了。几个月没有锻炼过，如今一下子这么大的劳动量，后果是整个人几乎散架，全身酸痛，连动一下手指都懒。这么辛苦，还是咬牙码字更新，还是在网吧上传的，大家就给我几张月票吧，呜呜，安慰一下，给点支持！）（未完待续）阅读最新童节就洗涧书晒细凹曰甩姗）齐伞

VIP卷 第321章 鲨群和对舰导弹
    汗午华现在的心情。简自是用与急败坏来形容，他目瞪甩下地甲着空空如此的粮食仓库，不敢相信自己的眼睛。原本还是满满的粮食，就这么神不知鬼不觉地消失了，在这个茫茫的大海上，它代表的意义，就是生存。    “说，这到底是怎么一回事，谁能告诉我，这***出了什么事情？”    许子华愤怒的怒吼。胜过了海浪的声音，周围的手下，全是打了一个寒颤，没有人连呼吸也尽量放轻。以免被愤怒的头给扔下海里。上旁，这油井的附近，总可以看见被感染的鲨鱼，，    “将这两个白痴给我弄醒！”    机灵的手下，飞快地打了一桶海水上来，直接就泼到两个昏迷的倒霉蛋身上，退到一边去。    冰冷的海水一泼到这两人的身上。他们先是打了一个颤抖，随后睁开眼睛。昏迷导致了他们脑袋短路。一时间还没有反应过来，见到一群人围着自己两人，顿时莫名其妙。说道：“你们在看什么？”    谁知道才说完，许子华的大脚踢过来，将他给踢到，骂道：“白痴。你看看你们是怎么看守着仓库的？”    见到气急败坏的头，两人算是明白过来，肯定是撞祸了，在回头望着空荡荡的仓库时，眼睛一黑，就想直接晕倒。就算再蠢也明白，仓库里的粮食肯定是不见了，否则头怎么会如此愤怒？    许子华明白，现在不是责备的时候，说道：“你们说，粮食呢，这***到底是怎么回事？”    可怜这两人，当时正在吹牛打屁，之后就是脖子一麻，就陷入了黑暗里，他们怎么可能知道是怎么一回事？所以面对愤怒的头，吱吱呀呀。就是说不出一个。所以然来。    “气死我了，气死我了许子华可不是什么斯文人，以前他只是一名普通的油井工人，性格就有些残暴，在见到这两人吞吞吐吐的样子，直接吼道：“将他们给我扔到大海里去，我这里不需要这样的废物。”    闯祸的两人，顿时脸如死灰，跪在许子华的面前，大声地哀求着。    六名壮汉围了上来，根本就不理会这两人的哀求，直接就是架起他们，走到边缘上，合力一抬，将他们两人直接扔到下面的海里。    在“咋嗵”的两声间，两人落到海里，片刻就是浮了上来，疯狂地求饶着，向着油井下方的钢柱上游来。只是不远处突然刑出一条白痕来。眨眼就到达他们的身后。    随着海水“哗啦”大响，一条皮肤翻白，浑身腐烂的鲨鱼浮出到海面上，张大着嘴巴，用闪电一样的度咬向前方中的一人。    “啊的惨叫，马上就是哑然而止，异变鲨鱼用巨大的嘴巴，将这一个人直接咬成两断，鲜血染红了一片海面。另外一斗，在抽搐中。还在用双着海面。只是很快，被感染过的这条鲨鱼又走出现。扯着这喷着鲜血的半截尸。沉入到海里，消失不见。    另外一个人，在惊吓之下，呆了片囊，然后变得疯狂起来，撕心裂肺地叫道：“救命啊救命，头，救命，救命啊！”他拼了命地游着。期望能够摆脱掉海里的恐怕杀手。    对于比正常鲨鱼能力提高了几倍的感染鲨鱼来说，在海里，它们就是绝对的鼻主，任何落到海里的东西。都是它们的食物。这人疯狂的叫喊，得到不是上面人的回应，而是徒然出现的嘴巴，将他咬成两断。在撕咬中，失去了生机。    上面的人，亲眼见到这一幕，一些很有趣味，一些则是心有不忍。    许子华杀掉了两人，一点儿负面的情绪也没有，说道：“让人准备。准备捕捞一会儿被杀死的鲨鱼。另外通知巡逻的人，让他们将那个。贱人给我追回来，就说我愿意用燃油换他们的鱼干。”    得到命令的人，自然是纷纷行动。    在这油井上生活过十几年的许子华，当然知道这一带的情况，刚刚两个倒霉蛋的鲜血，肯定会引来很多的正常鲨鱼。而有着这一条疯狗一样的感染鲨鱼存在，相同的种类。却改变了习性的双方，马上就会冲突。    感染鲨鱼的凶悍，许子华是见识过到的，正常鲨鱼要干掉它，至少要付出五六条的代价才可以办到。而这斗争中失败的五六条鲨鱼，就是自己这几天的粮食。保留得好，也许半个月都没有问题。    “希望这两个白痴死得有些价值。”    如同许子华所想的，海中的鲜血渐渐消失掉，整个海域恢复了平静。只是二三分钟之后，十几条鲨鱼出现在油井的下方，它们灵敏到极点的味觉，让它们能够在很远的地方现这里的鲜血。    生物对于危险，总是有着人类无法越的优势，这十几条鲨鱼一闯进到这里，马上就感觉到了危机。    感染过的异化鲨鱼，它的出现。就代表着双方之间的争战正式开始，直接就是扑向距离自己最近的一条鲨鱼。丧尸的无意识和直接疯狂攻击性，在异化鲨鱼身上，同样表现得淋漓尽致。    末世六年半，的生物们，也是毋识讨纹种同类却不同性格的鲨白。疼牲小对年死在它们的嘴巴之下。也就让生物们渐渐形成了对这种异化的海洋生物产生了恐惧感，本能让它们知道必需要远离这种危险的生物。    鲨鱼的猎杀技术，原本就是强悍，异化提升了几倍之下。更走了不得，这条被盯上的正常鲨鱼，像是初出江湖的小菜鸟，被武林高手给盯上，还没有反应，就被人用迅雷不及掩耳给击倒。    这条鲨鱼就是这种情况，它的柔软的肚子，被异化的鲨鱼咬中，在撕扯中，扯下一大块来。    里面的内脏掉了出来，鲜血染红了一大片海域，同时也刺激着其它的鲨鱼。几条正常的鲨鱼，在闻到血腥味之后，变得疯狂，不顾一切地向着这条异化鲨鱼冲了上来。    鲨鱼的斗争主要依靠的，就是嘴巴，在相互撕咬间，强大的咬合力。任何被咬中的，一定会撕扯下一大块下来，不死也会身受重伤。所以，它们讲究的，就是谁的度够快，最先给予对方致命的一击。    提升了几倍能力的异化鲨鱼。无论是度，还是咬合力，远不是正常的鲨鱼可以比的。    被它一击而致命的这条鲨鱼，还在海里挣扎着，没有完全死去。异化的鲨鱼，它和人类的丧尸一样，认准了目标，就是疯狂地撕咬着，所以四面扑上来的正常鲨鱼，它根本就不命，只知道疯狂地撕咬着这条鲨鱼，将它快地分解着。    四面围上来的鲨鱼，也没有客气，张开大嘴巴就咬，从异化鲨鱼身上扯下一块块腐烂的肉质。    丧尸最大的特点，就是没有疼痛神经，对于其它鲨鱼的撕咬，哪怕身上的肉块在掉，它也没反应，直到将这条鲨鱼撕碎，才转身和其它的鲨鱼战成一团。    鲜血成了海洋里的主题曲，渐渐疯狂的十几条鲨鱼加了进来，不再是局限于异化与正常之间，哪怕是正常的鲨鱼双方，也是撕咬着。将整片海域变成了红色。因为撕咬而拍击，海洋里水花飞溅，整片海域沸腾起来。    区区十几分钟的时间里，混战的双方。终于是分出了胜负。    异化鲨鱼全身的腐肉被撕咬干净。剩下不多的肉质，骨骸在海水中漂流，浮浮沉沉间，最终还是沉入到海里。    而正常的鲨鱼，十几条只有二三条安然离开，七八条翻着肚白，鲜血还在流着，一些连动也不动。一些还在微微摆动尾巴。更惨的是有二条。彻底成为了肉碎，被撕碎，一块块的肉块，在海面上漂流着。    油井上的人们，亲眼目睹了这一幕凶残的撕杀，全都是脸色变得苍白。    “将这些鲨鱼给打捞上来。”    许子华大声吼叫着，刚刚的一幕。出了他的意料，他也没有想到战况会如此惨烈，而且鲨鱼的数量会这么多。对这一片海域的熟悉生活着的鲨鱼，数量也就在二三十条之间，意味着至少有一半的鲨鱼折损在油井下。    越多的鲨鱼伤亡，悄表着能够获得的鲨鱼肉也就越多。    鲨鱼肉并不好吃，可是在缺少粮食之下，能够填饱肚皮就可以了，还要求这么多干什么？更何况，这七八条死掉的鲨鱼，鱼翅是跑不掉的了。至少可以让自己享受二三个月。唯一可惜的，就是缺少原料，鱼翅的味道，也是普通之极。    在耸子华的叫喊下，早就准备好的人，跑到油井最下面，用网、勾子。将海面上飘流着的一块块鲨鱼肉给打捞上来。    而还没有死透，还有不完整的鲨鱼，则是用油井上的起重机，将它们给整条吊了起来。七八条鲨鱼。加上一些碎肉，少说也有好几千斤肉。足够油井上几百人吃上一个星期左右。    在大海里，最重要的，淡水排在第一位，第二位才是粮食”    许子华都庆幸，这消失的不是淡水，而是粮食。如果没有淡水，自己就必需到附近的海岛里换水。没有大船，就是自己最大的缺点，十万吨大油轮，上面装满了提炼厂提炼出来的燃油，不可能离开油井的防御圈，单靠气艇，不能远行外，携带也少。    整个油井一片忙碌，武装人员是忙碌着将死去的鲨鱼肢解，将它们的肉给一块块切下来。而工人们。要照顾着油井上的设备，源源不断地抽出原油，再通过旁边相连的输油管。送到提炼厂上，加工成为柴油和汽油，还有其他残渣。等到这一步。又要输送到大油轮上面一个个油库里，储存起来。    驱逐舰再一次见到油井的时候。已经是四十分钟之后了。    周远强举着望远镜，见到上面巨大的鲨鱼被人给肢解，变成一块块十几斤的肉块，他们有人负责着切割，有人负责着运输向上面的仓库。可能是许子华学聪明了，仓库里加派了六个人，全都是紧张的四处张望。    驱逐舰的返航，哪怕知道它是空架子，可是六千吨的吨位摆在哪儿。特别是上面凌角分明的各类武器装备。绝对让人忍不住惊心。做为一个国家的海上最强水面力量，它。“有着代表性威慑的与息。非常的沉正是这些原因，油井上一样是警戒着。    驱逐舰打了一个漂亮的水花。停靠在油井边上。    和刚刚一样，许子华带着人站在油井上，望着停靠的驱逐舰。所不同的是，这一次双方的关系，似乎有了一些转变。    水暮莲走出指挥塔，下了船后，走到许子华的面前，还是冷淡地说道：“只说你们又想换燃油了？”许子华还是微笑着，指着不远处忙碌的屠宰场，说道：“刚刚捕获了七八条鲨鱼，我就寻思着，既然有了鱼肉，要点鱼干，也是一件好事情。”    这个。解释，有些牵强，可是水暮莲他们的不知道真正的原因，见到对方肯换，也没有多怀疑。问道：“还是和老样子一样，我们带来了六十箱鱼干，二十箱椰子肉，换取的燃油数量，你是知道的    许子华装出吃惊的样子，说道：“你不知道燃油提价了吗？你们带来的粮食，只能换以前一半的量。”    “不行，你说提价就提了一倍？至少要换到以前四分之三的量。”    许子华耸了耸肩膀，说道：“之所以同意换你的鱼干，就是看在你的面子上，只接受以前的一半，能换就换，不能换，我也不勉强。我想你这么再返航，燃油所剩无几了吧？我计算过了，换到的燃油正好让这个家伙回到海岛，幸运的话。剩下的一点，可以再一次抵达我这里。”    水暮莲知道自己现在马上无油可用。是一个弱点，所以咬了着牙，说道：“三分之二！”    “不，一半，这是我最大的让步。另外，我还承诺，大量用燃油换取粮食和淡水，你们可以回去之后。马上给我送来了。”许子华根本没有松口，因为他看水暮莲他们的样子，明显不知道自己碰上的问题。    见到许子华坚硬的态度，并不太会砍价的水暮莲，生怕对方反悔的情况下，只能是咬牙答应。    如果这个许子华真的不换，驱逐舰不可能返航回到水幕岛里。就为了这一点，水暮莲就没有办法，这八十箱的粮食，足够水幕岛数百人吃上一段时间，可是现在却只够路费，完全是白白浪费了八十箱粮食，完全是一次失败到极点的兑换。    驱逐舰上的鱼干和椰子肉卸下来后，驱逐舰又是启动主机，靠近了十万吨的大油轮上。    一条粗大的油管从上面伸了下来，与下面的驱逐舰对接。在确认固定了之后，随着叫喝声，开始排油。粗大的油管。不过是眨眼就将这一次交易的燃油给输送了过来，确实和许子华所说的，网好够驱逐舰返航和再一次到油井这里来。    不过在输送完燃油之后，油管并没有被解开，还是固定着。    正当众人不解的时候，大油轮的上方。一排揣着枪支的人佳然出现。哗啦声响中，用枪指着驱逐舰下面的众人。    许子华的脑袋探了出来，整个人没有斯文，而是扭曲着脸，吼道：“给我听着，想要活命，就全给我投降，否则全都得死。”    水暮莲他们也不是吃素的，反应力也是非常快。已经是寻找到了一些掩护体。水暮莲更是叫着：“许子华，你这是什么意思？”    许子华舔了舔嘴唇，说道：“什么意思？不单要人，还要船。你们这帮垃圾。不配拥有它。    如果换了我，我早就用它纵横这一片海域，将所有人都征服掉，也不用像今天一样，所有人生活像一盘散沙。”    “这不耳能”    水暮莲的回答，许子华只是一挥手。其中一人用枪支扫射着，打在甲板上，溅起了无数的火星。更重要的是。一些人手中拿着的，竟然是炸药包，只要水暮莲他们不答应，就会落下来，将躲在护体上的众人给震死。    周远强从一开始，就意料到会是这样，许子华根本就是一个疯子，他怎么可能忍得住驱逐舰的诱惑？    在他们双方僵持着的时候，周远强走到火控室里，启动了里面的控制设备，飞快地在上面敲打着。计算机屏幕上，一行行的文字在刷新着，一盏盏灯亮了起来。“嗯，看起来，没有白花自己几百万美元，这个鬼佬还真的知道这个级别的驱逐舰火控操控程序。”    随着周远强的操控，原本死静一片的对舰导弹射装置，盖井缓缓打开，一枚对舰导弹露了出来，被推出，进入到射状态。    “怎，”怎么可能。它，”它不是空架子吗？    许子华疯狂的尖叫着，就是水暮莲他们也是目瞪口呆，他们也不知道。这导弹怎么就可以动了。更让他们不可思议的是，射装置猛地喷涌出一团烟火，对舰导弹猛地被射出来。    （今天倒霉，装个锁，换了三次才半上，花了四个多小时。十一点到网吧，换了三台机，都插上去没有反应，换了四次机，被网管骂。火，，）（未完待续）

VIP卷 第322章 17级
    舰导弹当然不可能轰向近在咫尺的大油轮，要知道剐眸级的大家伙，满肚子全是油，你指望在大半船燃油爆炸的情况下，边上如同蚂蚁一样的驱逐舰，会安然逃脱？    射出去的对舰导弹，它的目标是另外一面，施着长长火舌的它，命中任何船只，都会是一场恶梦。    可惜，茫茫大海里，什么也没有，加上周远强所设定的攻击目标。就是的乱射出去而已，导致了这一枚对舰导弹纯属是打酱油的，它就走路过此地而已，眨眼就消失在天空，也不知道会落到什么地方去。    驱逐舰没有威的时候，你知道它是一个空架子，并不会害怕它，可是当它露出它锋利的牙齿时，你才会现。它为什么会在现代海军中。占据着水面船只主力的位置。    没有人不震惊于苏醒过来的驱逐舰，只是双方的心情大不相同。    许子华不用说了，他之所以敢动手，就是知道这驱逐舰没有任何的火力，凭着对它的了解，除了导弹被锁住外，像舰炮之类的火炮，连炮弹也没有，谈不上有攻击力。    对这个大家伙，生活在这片海域里的人，没有人不动心的。特别是许子华这种拥有大量燃油的人。更是渴望，希望凭借着自己使用不尽的燃油，让这个大家伙纵横在这片海域上。如果能够启动驱逐舰上的导弹系统，这片海域上，何人可以争锋？    只是现在”望着转向大油轮，还有对准着油井的导弹导弹架，整个人冷汗冒了出来。    而在水暮莲他们的眼里，整个海岛上，只有九爷才接触过驱逐舰，之所以能够开动驱逐舰，全是九爷教的。可是九爷也没有办法启动使用这驱逐舰上的导弹系统。舰炮当初到是可以使用，可是没有补给之下。早就挥霍一空炮弹了，导致了驱逐舰成了空架子。    可是现在驱逐舰的导弹系统竟然被激活启动，在这关键的时候，将劣势给挽救回来，怎么不令水暮莲他们兴奋？    水暮莲也不是笨蛋，一想明白了一些关节，顿时脆声喊道：“许子华。不想死的，将你的人全给我撤开。”她得势不饶人，说道：“趁着油管还没有收起来，给我们装满燃油。否则我让人将你整个油井变成一个燃烧着的大火球。”    **裸的威胁，让许子华愤怒，但又无可奈何。    如今的形势，对自己确实是大大不利。先不说水暮莲所说的是不是真的，可毕竟能够威胁到自己生存的根本。油井当然能够承受一枚导弹而不倒，可被轰上一枚导弹，油井还有用吗，只是一堆安装在海上的钢铁架而已。要是直接攻击大油轮，这大半船的燃油，足够将这里的任何人送进到地狱里。    许子华清楚，大油轮的存在。一但爆炸，他们也不可能跑得了。但是为了一点燃油，拼个你死我活，值得吗？自己什么不多。就是燃油多。更何况，君子报仇，十年未晚。放过他们又如何？    能够成为一方霸主，应该有的魄力，还是需要的。    并子华大手一挥，叫道：“灌满他们的油库，放他们走，”说完。一扭头，铁青着脸消失在大油轮的边缘上。    输油管传来燃油流动的声音。在装满驱逐舰的油库之后，才收了回去。    等到驱逐舰离开油井几海里。所有人才疯狂的欢呼起来，这一次加满油，足够让驱逐舰使用一段时间了。对于从火控室里走出来的周远哟，每一个人都是充满了敬畏，在他们的眼里，瘦弱并不强壮的周远强，他的位置，已经可以和九爷比肩了，甚至是越了九爷。    “你，你是怎么办到的？”    水暮莲脸上出现了淡淡的红晕，应该是太过兴奋的原因。她怎么也没有想到过，事情竟然会有这样的转机，而一切，则是自己看不起的周远强所为。不知道为什么，她突然现，其实这个男人，非常的耐看。细细品位，他似乎有一种让人信服的气质？    周远强还是老样子，慢不经心的回到指挥塔上，说道：“你熟悉它。不就可以办到了吗？”    郭爱梅像个兴奋的小姑娘，说道：“我早就看这个许子华不顺眼了。头，要不我们将油井给”她做了一个下切的手势，还有着笑容的脸上，你绝对想不到，她刚刚的一句话，会让数百人被送进到地狱里。    水暮莲也有些心动，望向周远强。    毁掉油井？周远强摇起头来，难道他们就看不出这油井的重要性？这一片大海里行驶着的船只。全要依靠着燃油，这也就是许子华能够在这里安享其他人劳动成果的原因。    “要是换了自己，拥有着油井，早就是这一片夫海里的霸主了。”    其实油井的重要，不需要周远强解释。水暮莲他们也可以想到，只是他们刚刚还震惊于对舰导弹之上。之前又受到许子华的语言刺激，才会升起这样的念头而已。只要他们冷静想一下，就不会这么想了。如果人人想毁掉这油井，油井早就不保了    回到水幕岛的时候。像是凯旋而归的英雄。每一个人都是昂挺胸。一扫之前的沮丧。    得知这一次换到足够的燃油，整个海岛上的人，全是沸腾起来，人们奔走相告，像走过年一样。    只有周远强冷淡地望着这一切。以前在商会的时候，他还会为人们而感觉到兴奋与骄傲，可是商会一次次的奇迹，见证过太多激动人心的一幕，早就已经麻木了。如今见到他们朴实的一幕，周远强只会微笑地面对。    驱逐舰上的燃油，并不是真的全给驱逐舰使用，将会抽出一半，让捕鱼船使用，这样会提高好几倍捕鱼效率。    其实这一次获得的成功，谁都是莫名其妙，不过关键时刻，周远强能够控制导弹系统的事情，还是被居为功。在当晚的晚餐上，很丰盛，几乎海岛里能够吃到的东西。都被人送了上来。    热闹了一个晚上，凌晨的时候。众人全是沉沉睡去。    周远强如今的待遇，已经没有人监视着了。所以他在确认所有人已经休息了之后，返回到现代索马里，趁着索马里才是入晚不久，周远强让人将驱逐舰火控系统的一系列操作和密码给记录下来。    在返回到末世海岛里时，天空中的一轮明月高挂着，满天的星星。    “末世的天，又恢复到了以前，天是蓝的，月是明的”天空中全是闪亮的星星。这种星空，现代已经看不见了    人们总是会说，每当具圆时，总是更加思念故乡。    现在周远强总算是体验到这种思念，不管如何，青原市就是自己在末世里的故乡。自己算了算时间。也离开了近两个星期了，虽然时间不算长，可是孤独没有人可以诉说的旅途，每一分钟都是长久的。    “是时候要回去了。”    周远强将意识进入到戒指里面。在任务板面上，望着上面绿色代表着完成任务的字体，顿时一扫刚刚的思乡情结，咧开了嘴巴。强悍的体质，哪怕几天不夜不觉。对他的影响也有限，在这么一个难愕的满天星夜空里，他也没有了睡意，用意念确定了提交任务的按键。    代表着戒指经验的黄条，猛地变满。之后又成灰色，再变成黄色，再变灰变黄，重复了几次之后，最后停留在灰暗一片里。经验处。变成了出的状况。不过代表着戒指等级的地方。由十四级，徒然变成了十七级。    从来没有碰到过连续越级提升的周远强，在徒然提升了三级之下，那汹涌而出来的能力提升，像是被人用锤子狠狠地砸在胸口上，整个人每一个细胞收缩再张开。一收一张间。爆出来的力量浪潮，像带有着酥麻的作用，让周远强一下子就软倒在床上。    “嗯，嗯    痛苦中带着享受的呻吟声，不知道的人还以为是不走进行着原始大战。只有周远强明白，这种酥麻和原始大战后的**差不多，只是比起原始大战来，这种酥麻更加疯狂，整个身躯全被带动。    由屯倍能力，提升到引倍，九倍的提升，确实是恐怖，它强化着肌肉骨骼一切人体机能，比人，除了不会飞，确实是没有什么两样了。    酥麻只是持续了几分钟，就渐渐消失掉，那种爆炸性一样涌出来的力量，让周远强恨不能好好泄一下。强化的结果，并不指力量，还有其他，比如眼力和听觉，反应能力等等。九倍的提升，变化是巨大的。像是新生一样，对外界的感知。又更上了一层。    原本装有油罐，还有武装直升飞机，沙蛇坦克，众多黄金和一些生活用品，粮食、水，还有大量货币的储存空间，早就被装满，可是三级翻倍的提升，让这些东西，只是占据了八分之一的储存空间而已，让里面变得空荡荡的。    如此多的东西，只占用了八分之一的空间，达到近九万立方米的储存空间，绝对是惊人的，至少能够装下二三十架武装直升飞机，组建出一个武装直升飞机大队。用来装坦克。更走了不得，五六十辆，应该不会有问题了。    储存空间和仓库不同，也和机场，坦克库不同，它可以重重叠叠，真正意义上的立方利用。如果可以，用意念下，东西可以填满任何可以填满的角落，达到利用的最大化。    妈米长高宽左右的储存空间，看起来非常的巨大了，可是距离周远强心目中的长高宽，还有着很长的一段距离。    比如周远强想装下飞艇，对于二三百米以上的大家伙，四十余米，还有着天地之别。不说这些巨无霸，就是战略轰炸机。它们的机翼足有5、的米，也不是储存空间可以装得下的，否则，周远强不介意再去洗劫过军事基地，弄上几架来研究研究。    远的不说，就拿近的。就是海岛里的驱逐舰，也有一百五十余米。储存空间也不可能装得下。    “想要有嚣张的本钱，能够在未来战争中，处于不败之地，还有很长的一段路要走。嗯。就是革命尚未成功，同志尚涧书晒细凹曰迅姗）不一样的体蛤，阅读好去外    反正周远强已经是流口水了，要是自己的储存空间，到时候轻而易举地就将数百米长的飞艇给装进到里面，这么一来，谁是自己的对手。恐怕就要吐血而亡了。原因很简单，只要双方的敌对确立，自己可以利用这储存空间的特点，将他们的什么坦克、飞艇、军舰全给一扫而空，到时候不知道他们是什么样的表情？    想到老美的十三个航空母舰编队，周远强恶毒地想，要是将十三个。航母编队全给偷掉了，老美会不会换掉恐怖袭击，变成外星人袭击？    擦了擦嘴巴流出来的口水，周远强呵呵傻笑起来，想要储存空间提升到能装下数百米长的大家伙，还不知道要到猴年马月呢。戒指升级的经验，虽然是按百分比来计算的。可是戒指等级越高，任务获得的经验也就越少，而且任务越来越困难。和升级打怪，显示经验多少，是一样的道理。    戒指产生技能，一般是按3的倍数来计算。旧级就应该产生一个新的技能，连续的升级，早就过了占级，所以占级会是什么样的技能，周远强绝对是充满好奇的。    口级的时候，送的是铠甲术，让自己的生命，得到了保障。是周远强认为最值的一个技能，有了它。纵横丧尸海洋，不再是一句空谈。特别是配上恐怖的力量，扛着巨剑，将一只只丧尸给扫成两段，绝对让人热血沸腾，也是男儿最应该干的事情。    哪么，占级的技能，到底是什么呢？    答案在周远强呼出技能信息板面的时候，马上就呈现在周远强的面前。    愈合术：提高自身刃的愈合能力。每提升一级，愈合能力提高旧够，当前一级。    很简单的介绍，甚至让周远强没有反应过来，这愈合术到底指的是什么，而愈合能力？周远强莫名其妙，自己什么时候有了愈合能力？这愈合能力又是什么东西？    在转念想了一下，周远强才恍然大悟。    愈合能力，其实每一个人都有，不管你是什么样的身份。表现的方式，就在于你生活当中受了伤，割伤。刺伤等等，不管你伤得多重，人身的自愈能力都会挥作用。伤轻，自愈能力，可以片刻让你止血。结瘾，长肉，再到全面的愈合；重伤者，微弱的愈合能力，不会表现明显，它需要很长的一段时间。才会让你觉，它在挥着作用。    按照道理来算，哪怕是死亡的人。他们的愈合能力也在起着作用。    只是微弱的愈合能力，对于这种致命伤影响有限，还没有修复愈合。人已经死了。如果将这种愈合能力增强十倍。百倍呢，它的效果就恐怖了。你完全可以想象，一刀割下去，在百倍的愈合能力下，刀切过的地方，在你刀子才离开，就愈合了，连痕迹也没有留下，这是何等的震撼？    卑怕是致命伤，百倍的愈合能力。也可以片刻就修补，修复如初，保证你在重伤之下。不会丢失了性命。    像一些真正致命的伤，就不是愈合能力可能办到的，因为一些器官的重要性，一经破坏，哪怕愈合能力修复再快，也无法挽回生命。就好比被子弹打碎了脑袋，大动脉被切掉这些，就是大罗金仙，也不可能挽回了。    刃的愈合能力提升，就意味着，周远强比普通人提升了5倍的愈合    力。    原本5倍的愈合能力，不会看出什么来。但是那是建立在普通人身上的倍数，不要忘记了，周远哟引倍的能力提升，他的体质不知道要比普通人强上多少倍。就是愈合能力，也是普通人的十几倍。如今猛地提升了5倍，就是比普通人高出上百倍的愈合能力，这是何等的恐怖？    更不可思议的是，愈合术拥有十级，每一级提高原始倍数的一倍，十级就是提高十倍，共十五倍。    和铠甲术一样，只要提升到最高级，绝对是比人还要人。    技能虽好，放在其他人的身上，绝对是一个逆天的技能。可是有着铠甲术这个更变态的技能，愈合术到是有些失去了意义。因为有着铠甲术的情况下，受伤，这根本就是不可能的事情，又怎么需要到愈合呢？    不过周远强非常的清楚，戒指给出来的技能，至今为止，每一个都有着它的妙用，不可能无顾地给出一个没有用的技能，只是自己还没有惨透这其中的奥妙而已。    这个世界上，没有无原无故的爱，也不会有无原无故的恨，肯定是事出有因，而这个愈合术，也是这个道理。    只是，愈合术的出因又是什么呢？    （回到真正时候生活的家，过7旧鬼节，我们这边是大节。7旧是我父亲生日，呵呵，老家还是没有网，一样要跑网吧！感谢大家这些天对我的理解。过些天会安稳下来，不会像现在一样折腾人了。）（未完待续）

VIP卷 第323章 教育
    卉满的海洋，缺少了鸣叫的海鸥。可是依然很美很    驱逐跑出现在市的沿海线上，椰树长满的海边。只有六米左右的吃水，让它可以更进一步靠近海岸。    一条小船从驱逐舰上放下，在海水中飘浮，一条绳子将它固定，不至于被海水给带走。而在驱逐舰上。一群人围着周远强，每一个人的眼睛里。充满了不舍，连他们也无法想明白，为什么他会放弃安全的海岛生活，要回到这危机四伏的城市里。    “真的要走吗？”    水暮莲的语气还是冷冰冰的，可是周远强却能够从她的语气里，听到了一丝不舍和挽留，或者这是一个不会表达自己意思的女人，可是又能怎么样？商会与沿海的距离，还是太远了，相见之时。还需要一段时间。更何况，商会的运转，还需要到自己，过久的离开，对商会的展，是不利的。    周远强点了一下头，说道：“是的，我想，还是大陆的生活合适我。”他和几个谈得来的人拥抱了一下。也没有多说，就是顺着缆绳下到小船里，在解开固定的绳索之后，扬声说道：“大家，你们保重，也许我们还会有见面的机会。”    说完。双臂用力一戎小小船离开驱逐舰，向着海岸刮去。    虽说周远强说会相见，可是站在驱逐舰上的每一个人却知道，这更像是一句绝别。这末世里，喜机四伏，除了海洋上的岛屿，哪儿还会有净土？这一别，也许就再也没可能见面了，，    像是欢送，驱逐舰上，突然出现了一面七彩雨伞旗，中央的七彩雨伞。在海风中飘扬。    周远强回过叉去，望着这飘扬的旗帜，笑了起来，默默地想着：“等我们相见的时候，你就会知道。这旗帜它所代表的是什么，在它的统治下，每一个人都会得到庇护。过着安定的生活。希望你们能够等到我们相见的一天。”    在登上海岸之后，周远强望着只有七八十米外的驱逐舰，挥了挥手。然后一头扎进了海岸里的椰树林。    躲过他们的视线之后，找了一小块空地，周远强挥手间，武装甚升机出现，在坐上驾驶位置之后，动机启动，很快就出“嗡嗡”的声音，缓缓地脱离地面，飞出了椰树林，出现在天空中，向着驱逐舰飞去。    武装直升飞机上七彩的雨伞，在阳光下，像是闪烁着，上面挂装满的武器，让人触目惊心。    水暮莲他们望着出现的武装直升飞机，还有那七彩的雨伞，再望着驱逐舰上悬挂着的旗帜，全是张大着嘴巴，任由周远强驾驶着武装直升飞机在驱逐舰的上空盘旋了几圈，之后一拉升，快地离开。    途经市的时候，一幢幢高楼大厦。在阳光下，反射着光芒，处处显露出繁华。    街道里的丧尸，依然很多，它们永远不知疲倦地在移动着，接受着时间的洗礼。结晶的存在，会提供给它们无限的能量，如果没有人力的消灭，或者它们将永远存在于城市里。    武装直升飞机的度平飞之下。一般会保持劲公里左右。不想惹出麻烦的周远强，将高度保持在武装直升飞机最大的升空高度上，向着青原市所在的荒原飞去。从时间上来计算，夜晚的时候，就会返回到青原市，可以享受疲惫之后的一次卫浴。    过高的油耗，至少需要加四次油，才会返回到青原市，但对于周远强来说，却不会成为问题。    一路上，周远强在思索着自己这两个星期来所见所闻和所想。到底什么是对商会有利的，什么对商会是一种缺点。    看似商会非常的强大，可是周远强却知道，这完全是自己到来所改变的原因。像其他地方，人们经过六年半的时候。才刚刚是站稳了脚步而已，展缺少各类材料物资之下，自觉的缓慢，不要说战机，就是像样的重型武器也没有，一般是使用着枪支来和丧尸对抗。    水暮岛上，连一点基本的工业也没有，完全是手工作业，他们的武器。主要是从驱逐舰上获得的引式自动步枪，其次就是手工制作出来的土枪。在水暮岛的周边岛屿，同样有着人类存在，他们大多是在当初混乱的时候，抢到船只出海的一小部份人，只能聚居在无人的海岛上。过着原始的生活。    在水幕岛上，周远强最大的感慨。其实就是他们的原始化，人们缺少衣物，过着日出而作，日落而息的生活，缺少的工具和化肥之类，勉强可以收获足够生存的粮食而已。    之前长达几年的生活中，双方间都是原始化地以物换物，最重要的交易对象，就是粮食。粮食也是海岛之间最重要的实力象征，直到最近这一年，粮食储备的加大，才开始转向使用黄金来交易。    这几年间，对岛屿群来说，完全是现代人的原始生活来形容。    海岛里同样有着卜孩和老人。几年的安稳生活小孩的出生率非常之高，在末世里出生的小孩，很多至今也    一一岁能是环境的影响，周远强所见到的，就是恤饥曰屁股。满海岛跑，完全像是个野孩子。    一些年纪十三六岁的，早早要参加到劳作里去，和大人们一样，奔波于生活当中。    “如果是以前，他们还是小学生，初中高中生，享受着校园的生活。得到父母的关怀，过着无忧无虑的生活。可是现在，他们像是无人管教的泥孩子，过早参加到繁重的劳动中，对他们的身体育，多少会有些影响吧？”    嘀咕了一句，周远强突然间想到了什么一样，驾驶着武装直升飞机的手，猛地一抖，导致了武装直升飞机一个急转弯，吓了周远强一大跳。在将武装直升飞机恢复到平飞的状态时，周远强这才是松了一口气。    刚刚他所想到的，就是商会中的情况，和海岛上是何其的相像？    两年半的高展，在生存的压力下，商会所有的力量。全是投入到工业的大展当中。哪怕是工业有了起色，可是丧尸的一次次来袭。让商会不敢有丝毫的松懈，一架架战机，一艘艘飞艇，一辆辆坦克走出制造厂，进入到部队里服役，和丧尸作战。    工业之后。才到民生，耕地的加大，有着大陕谷和田州平原这两个巨大的粮仓，商会的粮食，一年的产量，就可以足够整个商会三年所需。根本就不会为了粮食而担心。反而是有着大量的粮食，用于出口到其他的聚居地里。    可是商会却忽略了非常重要的一环，这就是商会统治下的教育。    海岛这里，他们是没有条件进行教育，他们需要为了生活，不停地耕种着，才勉强够吃。他们没有课本，没有教室，没有器材”可是这些，难道商会不有具备吗？有着城市的存在，多少优秀的学校，可以提供使用，为什么商会却没有考虑到呢？    商会的统治下，一样有着很多的孩子们，他们的年龄不一，有在末世里出生的，也有在末世前出生的。全都有一个特点，就是没有接受到什么教育。    只有一些个五六岁的，才是在以前接受过几年的学教育。可问题是小学的教育，他们的能力，会让商会以后的展，提供帮助吗？    现在是你们的，将来却是我们的。    这一句话，就是孩子们最常说的一句话。可是教育跟不上，缺少知识，如何让自己这一代人，在以后放心将将来交给他们？    未雨绸缪，商会的最高宗旨，可是在教育这一块上，却完全相反。没有人才的培养和储备，商会这一艘航母，以后将会被驶向何方？是更好的明天，还走进入到毁灭的旋窝，谁又能知道？    “教育问题，不可忽视”。    傍晚的时候，才见到一丝荒原的影像。经过下面两道生命线的时候。可以见到如同长城一样的墙体。上面数百米就有一盏灯火在亮着。区域的纵深，暂时让这两条生命线失去了意义，可是商会还是派遣了少量的士兵驻扎在这里，看守着。    如今的军事布署，不再局限于荒原军事基地，空军没有改变，还是以荒原军事基地为大本营，布署着商会七成的空军力量，以田洲平原为辅。布署着二成空军力量，冷湖布署了一成，共同构建了商会的空军体系。    地面部队，除了荒原军事基地有着十万之外，两道生命线上驻扎着两万，其他三个方向各一万，青原市拥有两万的警备力量。田洲平原布署着五万，冷湖则是两万。这让商会的陆军数量。达到了二十四万的规模，总人口的十分之一，非常恐怖的一个军事比例。    周远强的回来，仅仅是商会的部长级别知道而已，由于是深夜，并没有惊动什么人。    当然，像任欣云和贾可儿她们两人，自然是被深度惊动之列，谁让她们是周远强的女人，两个多星期没有释放，是男人都顶不住，更何况是周远强这种体质惊人的人？现代索马里不缺女人，可黑不溜秋的，周远强根本就提不起兴趣，    所以一回来到，卫浴之后。自然是燃烧起原始战争大火，直到两女几度昏迷才算是平静下来。    第二天的时候，周远强招开了部长级别的会议，内容是听取自己离开这两个多星期来，商会的变化。有什么样的动态。只是两个星期的时间，能有什么动态？自然地，一堆人聚在一起，只是交流工作上的事情。还有人际关系的接近。    “老板，你这两个星期，跑到哪儿风流去了？”    商会里，只有木孤山才敢和周远强开这种玩笑，其他人明知道周远强不可能生产，可就是提不起勇气来。    周远强只是笑了一下，说道：“妞到是碰上了，可是人家不鸟我，难道我用热脸帖上她的冷屁股？”谁知道木孤山却是说道：“老板，这男女在床上撕杀的时候，不经常是我们用热脸去帖女人们的冷屁股吗？”    周远强干咳了几声，轻拍了一下桌子，正经地说道：“好，今天找你们来，迈有件事情，读就是我们商会的鞭洲…题。是时候应该解决了，我不想统治下的孩子们，是一群文盲。我们不是什么封建社会，讲究统治权。商会要展，除了我们这一代人努力之外，还需要到下一代人，乃至以后一代代人的努力。    原本相互谈论着的部长们，在周远强话之下，全都是坐好，认真地听着。    对于周远强所提议的教育问题。其实在场的很多人也有想到过，只是奈何自己部门里的事件繁重，加上不时到来的丧尸袭击，绝对是让每一个人忙得焦头烂额，自然地就会忽视了教育上的问题。如今周远强提出来，不可能有人反对，因为现在的商会，完全有能力负担起教育上的花费问题。    既然全体人员通过，接下来导论的，就是成立教育部的问题了，还有相关的课本编写，和学校的选址等等。    在场的人，一半是军人出身。一半接受的教育，不可能让他们明白这教育上的问题，周远强又不懂这些，所以部长级别的会议，只是导论了一个大体的构架出来，细枝末叶，谁也没有办法。    所谓办什么事，交给什么样的人，”既然在场的人没有人懂，当然是要找懂得的来办。一个好的教育部长。起到的作用，是巨大的。    会议结束，很快人力资源部，就启动在商会中寻找合适的部长人选。有着以并登记的信息，又是现代化运用，寻找起来。并不会很困难。只是丹天的时间，经过筛选。从从事教育工作当中的庞大人物中，很快就物色到了三名最合适的人选。送到了周远强的办公台上。    周远强看了看这些人的经历。可以说三人不相上下，本着弗信点兵。多多益善的原则，大手一挥，就是将其中一人任命为部长，两人副部长，将由他们共同组建商会的教育部，同时构建整个教育体系，寻找合适末世的教育方式。    做为三人中被任命为部长的江河山，当然是不可能知道的，年纪六十一的他，目前只能从事一些力所能及的事情，更多的时间，是收集大量的书籍。用他的话来讲，是为人类保留文明的火种。早年就是青原大学副校长的他，为教育事业忙碌了一辈子，子弟众多，绝对是桃李满。    可惜末世的来临，一切都改变了。如果不是他的身份，倍受到人们的尊重，以他的年龄，早就死在末世里了，哪儿还可以过上如今安稳的生活？只是几年吃尽了苦头，六十一岁的他，变得苍老了很多。    这天的清晨，他老习惯地坐在院子？的椅子上，拿着当天的商会报，看着上面的新闻。对于江河山来说，这不过是众多普通早晨中的一个。当然，如果没有生三名全副武装的宪兵的话。    “你们想干什么？”    尽管江河山知道商会里的纪律非常严明。如果不犯有事，不可能出动到宪兵的。只是意识里的喝问。却是脱口而出罢了。他都有寻思着。自己并没有犯下错误，怎么可能会出动宪兵呢，就算是犯错。以自己这种平头百姓，出动的，应该是警察才对啊？    “江河山吗？”    简单的一句话，却又让江河山紧张起来，回答道：“是的，我就是江河山！”    为的宪兵队长，从口袋里拿出一纸命令书，交到江河山的手里。说道为：“接会长最高指示，请您接受会长的任命，出任新成立的教育部部长一职，为商会的教育事业，做出贡献。”    教育，教育，，    这两个字眼的出现，让江河让傻傻的，两只眼睛里竟然是滑落了泪水。六年半了，谈何教育，有何教育？对于一个一辈子贡献给了教育事业的人来说，末世无教育，是多么悲哀的一件事情。    如今面对徒然而来的任命，教育部的成立，江河山这个一辈子贡献给了教育事业的人，又有什么理由去拒绝自己末世里最大的梦想，恢复教育，让孩子们能够重返校园呢？    随着正副部长的上任，重新组建的教育部，正式布第一条恢复商会的教育工作，任何达到学龄的孩子。必需无条件地重返校园。接受正规的教育。同时根据人力资源部的资料，从近三百万人中，寻找有经验的教师，充实到一个个不同年段的学校当中去。    不仅仅是这样，还新成立了科研学院，航空学院，陆军学院三个军事学院，开始为空军、陆军培养更高级别的人才，以达到提高军队作战能力的目的。虽然二三年内才会有效果出来。但却是商会组建数量化部队的第一步，也是最重要的一步。    每一个人都相信，商会教育的建设，会让商会更付有克争力，在末世里走得更远。    （风俗是今晚不可以出门，早早上传，向大家求一下月票，有的投我一票，谢谢！）（未完待续）阅读最新童节就洗涧书晒细凹曰迅姗）齐伞

VIP卷 第324章 你吃肉了吗？
    ”汉似乎从十月份开始，变得和平起来。直讨宗毡是如此。    时间在平淡中，悄然走过，什么都在改变，又像什么都没有改变。人们过着的生活。还是老样子，清晨起来锻炼一下，吃个油条，豆腐花，或者豆浆、甜饼。吃好了。回家换身干净的衣服，还和往常一样，去工厂或者耕地里上班。    生活总是周而复转，似乎永远没有改变。    只是很多悄然的改变，却总是给人们生活带来了冲击，比如私家汽车的解禁开放，就是新年过后最热闹，最让人关注的事情。不管你什么身份，汽车，永远是一个人生活中最大的期待，期待着自己拥有车辆。可以自由自在地出行的样子。    冷湖第二分会的成立，标记着商会不再为了石油而担心，在运输飞艇和铁路运输双重保障之下，同样不用担心燃油的供应问题。    早期从荒原聚居地的回廊街道开始，就开始投入到公车使用，为人们的出行，提供方便。可是随着搬迁到了青原市，更加庞大的人口迁入，公车已经无法满足人们的需求。每天挤公车，成为了商会里的一大物色。哪怕是后来收复的田洲市。也是如此。    只要到了早晨，一些上班地点比较远的人们，就会早早起床，争取坐上第峦趟公车。稍慢一些的人们，就会遇上上班高峰期。整个公车站上，少说也聚集着二三百人，可怜巴巴地望着前方，等待着公车到来。    可是每一次公车靠站。人们都会现，公车里早就连个站的地方也没有了。    面对这种生活上的不方便。商会交通部的解决方案，只能是投入更多的公车，用来解决挤公车的问题。可是大量的公车投入，只是治标不治本，只是缓解问题而已，人们还是一样在挤公车，经常会因为公车问题，而生迟到的现象。    交通部门，也向商会反映过这个问题，可是苦于燃油的短缺，连军事用途都无法保障，又怎么可能用于民生？    如今冷湖一开始向商会输送燃油，最热心的，就是交通部，几乎是天天申请不断，就是关于汽车使用上的问题。对于一个高展的城市来说，交通不方便，会让人们的效率，大大减弱，一二天不会有什么，可是长时间下去，就是一种非常大的损失和浪费。    允许私人汽车的使用，商会导论了几个月，最终是在军事燃油储备完成之下，才由议会通过，正式解禁。    商会手里掌握着的车辆数量之巨，远所有人的想象，平均回来，至少商会统治下的人们，可以保障每一个家庭拥有两辆汽车。但走出于管理上的规范，还有对社会上的构成影响，汽车并不是直接放，而是需要人们出钱从商会手中购买。    以前的汽车，完全是奢侈品，但是在商会手里，则是按照以前美国汽车的标准，一个工人家庭，只需要三到五个月的工资，就可以拥有一辆不错的汽车，当然，这些汽车全都是七八成新的，是以前遗留下来的。    这种低门槛，自然地，短时间内，商会成立的车行，成为了城市里最热闹的地方。热情似火的人们，在车行里，挑选着自己喜欢的汽车。    汽车的品牌之多，当然不可能完全是一个价格，也会根据汽车的品牌和车型来进行价格上的区分。比如最便宜的汽车，甚至一个普通工人家庭。一个月的工资，三四百的七彩币，就可以购买得到。但是像宝马级别。则会按照车型和新旧来定价。高低也会不同。    同样，购车贷款业务的出现。让每一个家庭，几乎都拥有了汽车，不用再为了手中没有钱，而眼巴巴看着别人有车开。    于是乎，原本只有公车和商会用车的街道上，出现了各种各类的汽车，完全复原了和平时期的繁华城市面貌。    汽车动机的声音，还有不时响起来的鸣笛声，成为了城市的主旋律。也让原本略显安静的城市，变得喧闹起来。    生活着近二百万人的青原市。加上扩建出来的工厂，还有外面庞大无边的耕地，比起末世之前来，还要繁华得多。    而汽车，也不再是有钱人的专利，也不必辛苦存上几年才能购买得起。至少现在商会做到了以前政府无法做到的事情，就是让汽车不再成为奢侈品，而是成为一件普通的家用工具，不再是人们的负担。    得益于这个汽车的解禁开放。挤公车的现象消失了，但商会并没有取消公车，毕竟低廉的汽车价格，同样是有家庭不会拥有车辆，不是钱的问题。而是个人喜好的问题。不可否认地说，哪怕私人汽车存在，公车依然是城市里的运输主力。    随着汽车解禁的，还有路线的解禁，城市间的自由往来。    有了汽车的人们，就多了一个选择，可是自驾出行，不必依靠长途汽车和运输飞艇，完全可以当成一次旅行，由公路上到达田洲平原，也可以由田，“；二圳过青原夜不停巡逻的空中力量，坏有侦察心，丁以保障统治内的绝对安全，不用担心受到丧尸的袭击。    这种改变，对于人们来说。绝对是巨大的，对每一个。人都有着影响。    而其他的改变，也在悄然进行着，比如城市的绿化，职能部门的增多。更加完善的生活设施，商会实施的福利等等，这让商会完全进入到政府的执政角色当中来，开始转化自身的职能。    周远强成立远强商会的时候。是当初的五月份，计算回来，在过了新年之后，也即将让商会走过三周岁。    三年的时间，会生很多很多的事情，很多东西从无到有，从有到数量化。商会也一直在致力于改善人们的生活，让统治下，在这末世里。成为一处天堂。    事实上，商会也是这么做的，”    进入到二三月，是荒原少有的雨季天气，不时会有一阵小雨出现，偶尔还会有一场大雨倾下，洗刷着整个城市。洗去荒原上的尘泥，让荒原下的地下河，提供更充足的水源。    到了四月，因为雨季而清凉的天气，陡然一变，变得炎热，恢复到荒原真实的面目，这种炎热。将会在七八月达到高峰，一年当中，只有二三月才是最凉爽，除此外的十个月里，生活在荒原上的人们，只能是顶着烈日工作生活。    而新年过后，在汽车解禁这个最大的改变之后，人们又终于是迎来了另外一个。更加大的变化    四月的清晨，有一丝丝的雾。寒气虽然不重，可穿着一件单衣，还是让人感觉到凉意。    此时的天，才网朦胧，时间也才指向闹钟清晨五点，闹钟已经是出闹响，提醒着沉睡的人们，他们所设下的时间到了，快些起床。    换了平时，也许人们还会再贪恋一下温暖的床。可是今天却有些异常，闹钟才响，王秀惠就是直接跳醒，慌忙从窝里起来，冲到卫生间里，就是刷洗。完了。又是匆忙跑回卧室里。出索索的声音，换起衣服来。    王秀惠末世前，门网结的婚，恋爱三年才走进婚姻的圣堂里。    可是末世的来临，才幸福了几个月的家庭，就在灾难下，变得支离破碎。在艰苦地渡过了几年时间，直到商会的成立，她才重新换到了爱人，组建了现在的家庭，并且在搬迁到青原市的时候，获得了一套旧街区的老院子。    对于现在的生活，王秀惠很满意，吃过苦的丈夫，知道疼爱自己。更加可喜的是，才搬迁到城市里，她就生下了一个大胖儿子，成为了让人羡慕的一个幸福家庭。虽说末世还在。可已经不会影响到城市里的生活了。    她的丈夫在她换衣服的时候就醒了，查看了一岁半儿子的状况。见到他还在沉睡，放下心来，有些不满地说道：“昨夜睡得晚不说，你还折腾到三四点才睡下，现在才五点。你又爬起来，你是不是哪儿不舒服？”    王秀惠笑了笑，短短一个小时多点的睡眠，还是让她精神非常的好。骂道：“真是不当家，不知道盐油米贵，你又懂什么，今天可是一个重要的日子。将车钥匙拿来，今天我有用    “什么重要的日子？”丈夫嘀咕着，见到王秀惠不说，加上睡意正浓。也没有多想，就是趟下去睡了。    王秀惠很高兴，也不理会丈夫是否睡着了，说道：“等到时候。你就知道了在收拾利索了之后，从衣柜里拿出两张五十的七彩币。抓起车钥匙，亲了一口熟睡儿子的脸，兴冲冲地出门了。    换了以前，天色网朦胧，除了清洁人员，大街上是很难见到人的。    可是今天确实是一个特别的日子，王秀惠开着车出了院子，外面原本应该冷冷清清的街道，却比起白天来，丝毫不逊色，一辆辆汽车在街道上行驶着，哪怕是人行道上。也是有着行色匆匆，但却满心欢喜的人们。    “看来和我想到一块去的人，还真不少    溶入了车道上，顺着车流。向着所有人共同的地方而去，让城市变成汽车灯光的海洋。王秀惠知道。现在还不过是一个开始，等会儿，人和车还会更多。现在她都有些后悔。早知道，或者不开车。还要快一些。这车一多，自然没有走路的更快。    如果你从城市的高空上鸟瞧整座城市，你就会现，一辆辆汽车像是萤火虫，在街道上飞舞。向着青原市数十个方位而去，这数十个方位。分布在青原市四大城区里面。按照着不同的路段分布着。    早起的，不仅仅是他们，警察、交警们也同样是早早起来，开始维护起整个城市的治安、交通，指挥人们按顺序停放车辆，排队等待着这数十个营业点开张。    王秀惠的运气似乎不错，汽车很顺利地找到了车位，而且排的这一个临时营业点，前面只有一百多人而已，称得上是极好的位置了。才站着片刻，她的后面，已经是排起    排除等待是非常辛苦的，因为这些营业点，是早上七点才会营业，五点起床，刷洗还有到达这里。花了半个小时，这也就意味着，至少在这里要等待一个，半小时。    四月的清晨。天气还是有些冷意，不过热情似火的人们，却不在乎这些。在排好队之后，不管熟还是不熟，都是攀谈起来。这种气氛，比起菜市场还要热闹上几分。    耐心的等待之中。天渐渐放亮。每一个个都是看着手表上的时间。在六点才十几分钟，天空中出现了一艘艘小型的运输飞艇，这种只能携带弛的小飞艇，是专门服务于城市的运输业，也是商会最有特色的一种城市运输工具。    随着小型的运输飞艇出现。下面的人疯狂起来，指着运输飞艇喊道：“来了，来了    是的，没有人不疯狂，因为等待了六年半之久的事情，终于在今天开始。成为历史，末世无肉食的时代，就要成为过去。    这一艘艘小型运输飞艇上，承载着的，就是由商会经过两年半展。如今已经扩大到数十万头生猪的养殖场所提供的第一批猪肉，它将彻底改变末世无肉食的现象。    病毒的感染，家畜野生动物大部死亡。极少被感染变异，让人类一下子失去了所有的肉源。野生动物们的稀少，早就躲到深山野林当中去了，想要找到它们，原本就不是一件容易的事情，根本谈不上吃肉。    商会在成立的时候，周远强就开始提出养殖场这个大计划，在粮食短缺的时候，也致力于展肉猪的繁殖。在众多探索员的帮助下，将一些以前末世逃过一劫的肉猪给重新捕捉回来，进行繁殖，增加养殖场的肉猪数量。    不仅仅是肉猪，像一切活着的动物，都是商会的目标，像成立的野生动物园，还有一些专门的大小养殖机构，无不是精心地呵护这些动物们。给它们提供一下理想的生活环境，完成繁殖工作。    短短两年半的时间，巨大的展，让养殖场不断地扩建，同时肉猪的数量在疯狂地增长着，直到如今达到商会放栏的标准，正式批准第一批猪肉上市销售。    考虑到养殖场的规模，不可能生天提供这个近二百万人的城市，所以肉食的提供，是每星期一次。对于几年没有吃过肉的人们来说，这猪肉的上市销售，绝对是天大的消息，虽说每星期一次，是有些让人难以忍受，但是相比起六年半来。已经是无比的幸福了。    获得消息的人们。当然是一大早就来排队，争取排前一些。能够买到好的部位。    由于第一批出栏的肉猪不是很多，根本不可能满足城市的需要，加上考虑到人们几年没有吃到过肉食，怕因为暴吃而致死的情况出现，所以每一个家庭，都有着规定的数量。并不是说排前面，就可以多买。排前面，是可以挑选更好的肉猪部位。    小型运输飞艇输送过来，已经屠宰好的肉猪，很快就摆到营业点上。正式开始投入到销售。    有着商会的法令在，没有人敢一涌而上。而是耐心地排着队，缓缓前进着。每一个人虽然心急，可是万一因为拥挤被取消了资格，到时候哭还来不及。商会的执法，规范到了市民的精神文明上，像排队，也会有规定，约束着人们。    一百多人，其实也就是片刻就会轮完，等到王秀惠的时候，她毫不犹豫地选了最肥的肥肉。    如果是以前。她一丁点儿肥肉也不会要。可是末世里。几年没有吃过肉食，全家人最想吃的，就是肥得流油的肥肉。只要想到油光光的肥肉，在锅里炖得烂烂的。用筷子也挟不起来的样子，王秀惠就感觉自己口水耍流下来。    和她一样选择的人，占了绝大部份，所以只能购买瘦肉的人们。全都是可恰巴巴的，如果不是商会临时给他们配送了一点骨头，让他们欢欢喜喜的，恐怕唉声叹气的人。会更多。    买到猪肉的人们，自然是欢天喜地返回家，开始精心策刑着怎么将这猪肉做成自己喜欢的口味。    可以说，这一天整个。城市里。都是飘着浓浓的肉香味，用夸张一点的说法。远在几百公里外的丧尸，也因为这一阵肉香味，疯狂了好几天，只是这个，传闻是不是真的。就没有人去追究了。    人们对肉食的渴望，也让商会再一次加大养殖场的扩建，建设成为年产百万头生猪的级养殖场，还在田洲平原因设立一个，能够年提供两百万头生猪。同时鼓励更多私人养殖。可以让生猪成为商会的一个）级商品，出口到其他的聚居地去。    尝过肉味的人们，生活当中。似乎多了一丝期盼，就是每星期一次的肉类提供。    （月票”月尾了，大家，应该出手了！）（未完待续）

VIP卷 第325章 大合并前
    基湖原本嘉处原生态的湖是旅游度假的翻绷；，！是现在它更是肩负着整个阿基湖聚居的。如今更改为阿基湖市数十万人口的生活起居用水，更是灌溉着附近连鼻无尽的耕地。    联盟成立于此，也让阿基湖市。成为整个兰溪高原的军事、政治、经济中心，也是整个兰溪高原生活人口最多的聚居地。它的作用，判于兰溪高原来说，有着非同凡响的意义。    同样，它做为整个兰溪高原上最重要的进出口城市，是通向整个远强商会势力第一大交易中心，吞吐量占整个兰溪高原的六成，这也就是奠定它兰溪高原经济中心的原因。同时，也是两个势力间，最直接的交流窗口。    每天，无数的货物会由运输飞艇运送到达阿基湖市，再由阿基湖市用地面运输工具的方妾，输送到一些中小型聚居地去。    以兰溪高原为区域，远强商会一共设立了三个货物中转城市，排列第一的，就是兰溪高原的阿基湖市，其次是溪石市，到杨安市。三个城市，在兰溪高原地图上，成三角形分布。再由三个城市，向其他大聚居地送。    经过两年多的贸易展，一切早就有着完善的流程，还有统一的配送系统，可以像流水线一样，不断地运转着。    如同繁星的运输飞艇，早就成为了阿基湖市上空的一道不可缺景象。贸易量的加大，贸易的物品，绝对是包罗万象。小到螺丝钉，大到工业设备，都在远强商会贸易输送之列。正如以前所说的，七彩雨伞的影响力，对于兰溪高原来说，无处不在，    你的鞋子、袜子、衣服、内衣、内裤，无一不是印着七彩雨伞的商标，你家里的电器，你所用的锅碗，哪怕是你用的牙刷牙膏，全是有着七彩雨伞的影子。就算兰溪高原上盛产的粮食，也在加工之下，打上了七彩雨伞的包装袋。而一看到七彩雨伞，你就会自然地明白，七彩雨伞里的庇护、安宁之意，同时想到远强商会，间接地，七彩币上的会长头像，会浮在你的眼前。    强大的商业武器，它渗透到每一个细节里，每一个。生活节奏当中。无时不刻不在影响着人们。你们就生活在七彩雨伞之下。    七彩币的流通，在长达一年间。已经确立了它官方货币的地位，哪怕是联盟有心行自己的货币，在调查之下，也只能顾废放弃。远强商会强大的商业手段，才是保证货币地位的武器，在不知不觉意，整个。兰溪高原的经济，完全被远强商会给掌握着，如果可以，对方可以让整个兰溪高原一夜恢复到原始社会，，    当然，这么说是夸张了一些，但无数的商店掌握在远强商会的手里。包括两年间，他们利用商品等等换取到的大片大片耕地，如果他关闭所有的商店，整个。兰溪高原就会陷入到混乱当中。    特别是贸易而展起来的工业，一但远强商会中止燃油的输送，停止结晶电厂的输电，对手兰溪高原薄弱的工业体系来说，绝对是一场大灾难。没有燃油和电力，你指望这些工厂设备能够运转吗？    想要储存燃油，这根本不可能。远强商会在燃油的输送上，有着严格的条例，只会根据工业需要来进行核实，配送过来之后，还会有着专人负责监视着这一批燃油的使用或者用途，是不是按照核实的资料来进行。没有差错的话，只有等到这一批燃油快要使用完毕的时候，下一批燃油才会运输过来。如果现资料不符合，会立刻取消配送，并且永远不再对此项目向批准。    结晶电厂，更是远强商会控制下的重要设备之下，它带有自爆功能。有着最产密的保密措施，最完善的安防制度。在智能系统的控制平。整个结晶电厂完全是自动化处理，只有在每个月输送结晶的时候。才会在若大的一个电厂边上特定的区域，允许结晶输送人员补充    晶。    其余时间，整个结晶电厂是不允许任何活着的，或者能够移动的物体接近。只要被智能系统捕捉到。就会启动结晶电厂里的自动保卫系统，将任何进入的人或者能够移动的物体给摧毁。    保卫系统的强大，如果不动用庞大的武力，是不可能突破得了结晶电厂的保卫系统，哪怕你突破了。也没有用，自爆系统的存在，会让整个结晶电厂在自爆中被摧毁。不可能泄露结晶电厂的一丁点技术。    这些举措，无一不是在制约着兰溪高原，束缚着兰溪高原的展。    有远见的人，已经意识到远强商会对于兰溪高原的影响力，可以预见。只要远强商会真的有心，兰溪高原就像是被人录光的女人，没有一丝反抗地，只能就范于远强商会这个强壮的汉子淫威之下。    不管上面的人对待这个问题是怎么样决定的，丝毫没有影响到兰溪高原下层普通的人们，他们一样是在为了生活忙碌，要么通过工作    钱，要么沥讨溪高原边境卜的丧尸群甲，猎取结数彩币。每一个人都有着自己的生活追求，并不会因为外界的影响而有所改来    做为一个进出口大城市，阿基湖市上生活的数十万人，已经有半数脱离了耕地上的劳作，他们有些进入到工厂里，更多的是依靠着远强商会的商店上班，到达输飞艇港口搬迁。送货”等等的一切，组成了一个繁华的贸易城市。    因为贸易才开始高展的阿基湖。有些像是穷困国家的城市，入眼的全是成片的低矮房屋，一些街道因为当初没有统一规划好，乱建的房屋，让它看起来扭扭歪歪的。可是偏偏。在阿基湖，这些扭扭歪歪的街道，组成了最繁华的商业街道。上面拥挤的人流，就是高消费的保障。    行走在这种街道上，总会让人有一种熟悉感，根本就是一副自天的。    索马里的城市。和阿基湖有些相像，没有高楼大厦。街道自然形成，完全是十路的马路”如果说有什么不同的地方，恐怕就是人口和商业上了。索马里几万人，已经算是大城市了，而商业，看看若大一个城市，只有零星一些商店在营业。你就会明白，这到底是不是商业了。    相比起青原市的城市繁华来。这里给人就像是在非洲的城市里。    周远强是随着一艘运输飞艇抵达阿基湖的，此行除了几个人外，没有人知道远强商会的达了这里。在改变了面貌之下，自然不可能有人知道他的身份。为什么没有带警卫的原因，只要想想周远强的恐怖，警卫对他来说，是完全没有必要的一种拖累。    其实周远强这一次只身一人到来，所抱着的目的，第一是游玩度假。第二才是轮到查看兰溪高原这个桃子，是否已经熟透了，可否摘取了。    如果使用武力，周远强有理由相信。凭着商会庞大无比的军事力量。可以在一个星期内，就彻底征服整个兰溪高原。但商会之前付出了这么多，布下了一道道软刀子，为的就是和平解决兰溪高原的问题，使用军事力量。并非商会所想的。    想要和平解决兰溪高原，不是联盟高层决定，就可以的，多聚居地的存在，还要考虑到民众的意愿。    商会想要接收兰溪高原，看中的就是它庞大的人口，可以充实到商会所需的工厂当中去，让一项项计划得到实行。如果团结的兰溪高原民众反对商会的统治，这将无法让商会短时间内推行更多的计利，扩建更庞大的战争机器，    强扭的瓜不甜，强制性也能够达成目的，可后患无穷，一不小心，就会生起义暴动事件。看看历史就可以明白，血淋淋的教。    溶入到人流中的周远强。相貌普通。衣着一般，谁也不可能想象，就是这巴个普通的人，掌握着数百万人的生死，决定着一部强大的战争机器是否启动。    这里的街道，商店林立，到处是小贩们游动的身影。商会的策略，还是成功的，至少整个阿基湖，过七成的商店，是在商会的控制之下。而货源更是直接掌握在商会的手中。能够左右着整个阿基湖的经济    向。    买了几串香芋丸子，在菜油的炸制下，金黄金黄的，散着浓浓的香味。吃在嘴巴里，满嘴全是芋头的香味，还有菜油的油香，里面似乎要渗出油滴来。末世的小吃，清一色是素食，种类繁多，而肉类吃。恐怕除了远强商会之外，其他地方，是没有办法吃到的了。    找了一处街道边上的素面馆，望着一排排长长的水泥凳，似乎找到了儿时蹲在上面吃面的情景。    你很难想象，这碗大海碗的素面。上面有着些菜油和豆酱，一小团青菜，只需要三毛七彩币。量多，便宜，导致了这里吃食的人非常多，全都是半坐半蹲在水泥凳上。吃得满头大汗。    怀着对儿时的回忆，周远强也是要了一碗，学着小时候的样子，蹲在上面，呼噜噜地吃了起来。别看是素面，可是味道比起耸肉的来。还在鲜美，估计又是什么祖传密方的配料。周远强倒是有些可惜，这一场灾难下来，又有多少手艺，从此绝户，消失在历史的河流里？    周远强留意的，是民生，自然是要注意着旁边普通民众们的言行举止。    兰溪高原上的言论自由，让在场吃着素面的人们，都是没有什么顾忌地谈论着，从民生到军事，再到一些官员们的生活作风，还有能力表现，甚至是一些黄色段上。也可以随便地聊。不过谈论更多的。还是兰溪高原边缘上的丧尸动态，还有远强商会的商品问题。    见到没有自己需要到的消息，周远强也不着急，吃了几口，不经意地说道：“我们和那远强商会，早就不分彼此了，怎么他们的福利，我们就没有办法享受得到呢？”    聊开的人们，只是看了一眼还在呼呼大吃的周远强，也没一…其他方面想走，毕竟生活当多人总是在抱怨着联利差。羡慕远强商会的福利好。也不算是新鲜事了。    一个瘦黑的汉子，一看就知道是光棍型的人，女人的不足，不可能人人组成家庭。他抹着嘴巴上的油迹，说道：“你们其实不懂，什么叫不分彼此？联盟是联盟，远强商会是远强商会，又没有成为一体，人家有什么义务给我们提供福利？”    “我看还不如加进远强商会得了。”一今年近五十多的老汉，巴巴地抽着烟丝，不时喝上一口面汤。说道：“你们看看，这两年来，如果不是远强商会，我们大伙可能过上这样富足的生活吗？没有人家的大型耕地机器，全部人累死累蒋，还未必够饭吃，能有今天这素面吃？”    旁边的一个。年轻人笑了起来：“老头你看上人家商会五十五岁就可以享受低保的福利吧。”    老汉并没有否认，反而是脸上透露着油光，说道：“没错，我一辈子走过了，到了这一把年纪，也没有你们年轻人的冲劲了，只想有一个老而有所养，老而有所依。你们呢，还不是眼巴巴看着人家的好处？照我看，远强商会迟早是要吞并兰溪高原的，只是时间间题    有些儒风的一个中年人，也是叹息起来，指着四周，淡淡说道：“商会的影响力，已经渗透到我们每一个人的身边，不管我们吃的用的。还是看到的，都被影响到。这种情况下，我们的内心里，其实早就将自己当中是远强商会的一员了    先前的年轻人大咧咧地说道：“可惜远强商会拒绝我们兰溪高原的人进入到他们的势力范围内，否则我还真想去看看，远强商会到底是什么样子的。我只是听说，他们很厉害。只是怎么个厉害法，确实是模糊    中年人小心地从自己的口袋里拿出一张小海报来，说道：“我以前是老师，家里世代为书香门弟，最大的梦想，就是能够重回学校，教育于人。你们看看，这张小海报，是一次运输飞艇过来时，被人无意夹带在货物里的，正好被我给现了。”    一听这个，几个人都是伸过头去。    这小海报，其实就是招收老师。希望有能力的人能够担任教育大任的内容。对于其他人倒没有什么，可是对于像中年人这种以前是老师的人来说，吸引力就大了，这也正是他一直收着报的原因。    “文明在进步，我们联盟，早就被人远远地甩在了身后。”中年人说道：“看看远强商会的各类措施，就不难明白，它的雄心壮志。依我看来，这年轻的会长，绝对是有着天纵之才，能够在末世里力挽狂澜。建立起了如此强盛的一个势力，人类未必就没有救啊    老汉敲了敲自己的烟斗，说道：“这些我不懂，我只知道，按照我们联盟现在，完全是只能自保，想要收复失地，就不用想了。”他一口气喝光了素面，放下三毛钱，摇晃着站起来，美滋滋地说道：“散了散了。都散了，这种事情，可轮不到我们操心，老汉我就只等着那么一天。可以享受低保，也不用一把年纪，还为了生活而挣扎，这样下去，我这老骨头，迟早就碎掉。”    这种话题，虽然不算是违禁，但也算是敏感的话题了。    特别是现在，整个联盟的气氛。似乎有些转变，变得怪怪的。有些压抑，就好像有大事件生一样。虽然言论无罪，可是谁知道上头怎么想的？到时候万一倒霉给碰上了。一个治罪下来，死不死不知道，但掉一层皮，是绝对的。    正是因为这样，一干人，也不敢多谈，匆匆吃完素面，放下钱，散了。    周远强只是轻笑，在将素面吃完之后，付了面钱，走在人群里，回想着刚刚他们几人谈的话，仔细想来，他们对商会的态安，一半人是抱着欢迎的态度，而剩下的一半人当中，大部份是处于谁给他们带来好处。就拥挤谁的态度。而剩下的，则是随遇而安的一群。    几类当中，反对远强商会统治的人，几乎没有。    正如刚刚中年人所说的，商会早就渗透到人们生活的每一滴当中。很多人早就将自己当成了商会的人。而非联盟的人。正是这种影响。在改变着人们的思维，让他们潜意识里，接受商会。到时候，只要将他们包括在福利之内，他们又有什么理由反对呢？    想到这里的人，最在乎的，还是福利，周远强不免笑了起来，喃喃说道：“福利？商会多的是，不过在这之前，还需要给他们添加一把火。让他们知道，商会的福利，不仅仅是这些。”    他摸着下巴，开始在幻想着，如果这里的人们知道商会统治下民众的福利后，又会是什么样的情景，疯狂与不甘，充满着向往吗？

VIP卷 第326章 连锁反应
    蠢忙的阿基湖航空码头。艘艘庞大无比的这输飞艇在的指示下，缓缓降落到航空码头的泊位上。    航空码头和航空港，是两种概念的飞艇降落地，前者虽说名为航空码头，实际上，和货物中转站一样，只不过是列出了一个个庞大无比的飞艇泊位，在编号之后，提供给飞艇的降落。而这些泊位前。则是一条巨大的运输大道，各类拖车会将运输飞艇上的货物按照单号，拖到一个个仓库里存放。往往第二天，这些货物又会被运往其他地方，扩散到整个兰溪高原。    整个阿基湖市，最繁忙的地方，就是这里，日夜不停的运输飞艇，工人们的叫喊，汽车的轰鸣声，喧嚣非常。    和往常的清晨一样，劳作了一个晚上的工人们，被新上岗的工人给替换下去。养精蓄锐了一个晚上的工人们，在清晨的微风下。抬头仰望着天空，等待着运输飞艇的到来。    随着一个巨大的阴影投了下来，他们知道，又有活儿干了。    换了平常，人们对于这种运输飞艇巨无霸，早就失去了好奇震撼之心。可是这一次投下来的阴影，实在是太庞大了，是以住的运输飞艇的几倍还在大。就好像整个航空码头全被笼罩在它的阴影之下，又怎么可能不引起在航空码头上所有人的注意？    大力神运输飞艇，绝对是飞艇史上的里程碑，它标记着级载重量。和级面积量，也是将飞艇推向巅峰制造水平的一款飞艇。强的载重力，是其他运输飞艇比不上的，让它从制造成功的一刻，就成为了运输飞艇中的巨无霸，拥有着强大的威慑力。    高成本，是大力神运输飞艇的缺点，一般情况下，它都是做为一种战略运输飞艇而存在着，很少会出动运输。而这一次抵达兰溪高原抵达阿基湖市，更是第一次访问这里，同时也是兰溪高原上的人们第一次见到如此庞大，出想象的飞艇。    从大力神运输飞艇出现的那一刻，整个阿基湖市***了，没有人不为这种庞然大物而感到吃惊。不管你在阿基湖市什么地方，只需要一抬头，就可以见到空上巨无霸。人们无法想象。这种巨无霸，到底是怎么制造出来的，特别是那七彩雨伞，更是像一个活广告，宣布着它的所属，告诉人们，七彩雨伞下的强大。    大力神运输飞艇一降落，占据了整整五个运输飞艇泊位，等到完全固定，泊位上工作着的工人们，才真正领略到大力神运输飞艇的庞大。    一辆辆的拖车开始在大力神运输飞艇的八个吊舱门前聚集，蜂拥而上的搬运工人们，将里面满载着的货物，一件件地搬运出来，然后送到拖车后面的货厢里。这个过程在场的每一个工人，都是熟悉异常，只是这一次载运过来的货物太过于庞大，类别非常之多，需要注意区别种类编号的货物。    “混蛋，你们小心一些。这一批全都是青原市过来的原酿，易碎品。要是坏了一瓶，你们一个月的工资。就报销了。”    年长的监工在大声地喝哟着，指挥着如同蚂蚁一样的搬运工人，不时提醒他们，他们所搬的是什么货物。八个门口，全是工人们进进出集忙碌的身影。高原的清晨很清凉，可抵不住劳累的汗水猛个流下来，片刻就打湿了搬运工人们的衣服。    搬运的时候，一般是没有人交头接耳的，显得很安静，只有货物放下搬运的声音。    “嗵。的声音随然传来，只见到一名五十岁左右的搬运工人，扛着的一个木箱子，因为体力不支的原因，错手摔落，狠狠地砸落到地面上，出沉闷的声响。    声音不夫，可是却如同一个惊雷响起，让所有搬运着的人，包括监工们愣了一下。    搬运工人们脸上表现出来的，是一种不忍还有些幸灾乐祸。而监工们的脸，则是铁青，变得怒气冲冲。    像这种搬运过程中，以阿基湖码头的货物吞吐量，有时候在搬运的过程中摔破东西，是非常常见的现象。有着箱子保护，哪怕是摔下去。影响也不会太大。如果真的损坏了，只能是自认到霉，照价赔偿就可以解决问题。    可问题是，刚刚监工已经说过。这一瓶就是一个月的工资，一箱的原酿，就是二十四瓶，二年的工资”，这对于一个搬运工人来说，是何等的残忍？不吃不喝要还二年，如果又吃又喝，没有三四只，不可能还清得了这一笔帐。    一个盛气凌人的监工走上来，怒道：“不是让你小心一些吗？。    知道闯了祸的这名老年搬运工人。变得惊慌失措：“我，我”我不是故意的，我，”我”    这名监工不理会于他，见到箱子里竟然没有流出香浓的原酿出来。也是心里奇怪，从腰间取下监工才会配备的拆箱工具，在将这木箱打开之后，里面却是一整箱的彩色纸张。像是专门和他作对一样，这木箱才一打开，就是一阵风吹来。里面的彩色纸张，在风中到处乱    “这，”这是怎么回事？。    一其到货物和货单上的有差别，这名监工当下也是吃了一惊，在自己的监视下出现这种问题，哪怕不是自己的错，可多少也会有一些牵连，绝对是一件麻烦事情。    这些彩色纸张到处乱飞，一些搬运工人好奇地捡起一张，却见到上面印刷着一盘盘精美的菜肴。而下面，则是一家酒店的开业信息。    在和平年代，这种小广告，绝对是满天飞，走在街上，随便就能够接到这类传单式的广告海报。特别是一些特色餐馆酒店，最喜欢用这种广告海报，他们在上面印刷着招牌菜肴。还有优惠措施等等，用来吸引人们的注意力。    可惜身在那今年代的人们，在麻木之下，绝大多数情况下，是礼貌地接过来，然后送到垃圾箱里，又或者是直接走过，无视这些传单的人。    对这些广告，丝毫没有兴趣，广告收效非常的低。    但是，”现在是什么时代？现在是末世，一个物质极度缺乏的年代。偏偏就出现了这么一张海报广告，就不得不引起人们的注意了。单是海报上的一道道菜肴，还有低廉的价结，就让捡起海报的人疯狂起来。    要问他们有多久不知肉味了。他们的回答，绝对是末世有几年，就有几年。    民以食为天，可见食在人心中的重要性。六年半的时间里，一半是在饥饿中挣扎，一半是在粗茶淡饭中渡过，不要说肉，就是青菜。也因为菜油的昂贵，大部份人只能几天才吃一次。大多数情况下，是以咸菜为主，日子极为的艰苦。    每一个人晚上的梦，最多的不是美女财富，而是一道道香浓的肉式菜肴。    如今徒然见到有广告海报上有着这肉食出现，怎么能够不令他们肚子里的归虫，变得疯狂起来，每一个人单是见到海报上的肉菜，眼睛就再也离不开，口水不知不觉地流了下来，将什么搬迁，什么工资，全给抛到了脑后，陷入到无限的幻想当中。    仿佛为了说明这一切是真实的，酒店的广告海报背面，还特地印刷上了青原市外庞大的养猪场一角。从这个角度上看，可以见到无数已经达到出栏要求的肉猪，正呆在猪栏上。    虽然这张海报的酒店是在青原市里，可是它这份海报给航空码头的冲击是巨大的，仅仅是半小时，就是人人尽知，这远强商会里，人们已经可以过吃富足到可怕的生活，他们可以住在城市里，可以吃着肥油油的肉。    又过了一小时，这种传言越来越夸张，已经到了远强商会里的人们。每顿都有肉，餐餐都有鸡鸭牛羊鱼肉的程度。    如果你不相信，于是一张海报就会被人炫耀地拿出来，指着上面一道道的菜肴，还有即将开业的酒店，以证明，这个传言是比珍珠还要真。非常非常的可靠。    整个混在原酿里的，有着六箱海报。花了两天的时间，虽然是技对当初搬货上大力神运输飞艇的时候出了错，错误地将一家酒店订制的海报给送到大力神运输飞艇上来。可是错误是损失是查出来，可总不能又将六箱海报给运回青原市吧。这运输费都可以再让这海报再印刷一次了。这种情况下，这家酒店很干脆地放弃了这六箱海报。    于是六箱海报被堆放在码头的一个角落里，一些人贪图印刷的精美，多少拿上几张。    短短一个星期间，这种诱惑着人类胃口**的海报，就传遍了阿基湖的每一个角落。每一个人都知道，远强商会里，他们有肉吃，既然可以无限地供应给酒店，肯定是肉多到吃不完了。    网开始还没有什么，只是肉这个词不断地出现，刺激着人们的神经。不断地勾起他们对肉的回忆。像是有人在推动一样，整件事情，流传非常的快。人们开始渴望能够吃上肉食，于是通过远强商会的办事处，或者运输飞艇上的人们，想通过他们看看，能不能够买到肉。    可是他们得到的答案，肉确实是有。但是却不走出口贸易的类型，所以在法令禁止的情况下，全都是无能为力。    得到肉类是在禁止出口贸易种类上，一些激进的人们，开始喊出“为什么我们不可以吃肉我们要吃肉。的口号来，渐渐地竟然形成数百人的游行队伍。    仿佛是勾起了人们的记忆，越来越愤怒的人们，加入到了这游行的队伍里，很快就由数百人，增加到数千人，到数万人。    为了能够吃到肉，很多人甚至是摆工。加入到游行的队伍当中，短短的天的时候，整支游行的队伍。达到了近十万人。他们塞满了每一条街道，向着联盟办公所在的区域移动而已，一边高喊着：“我们要吃肉。我们要吃肉，拒绝不平等的对待，要求将肉类由禁止贸易名单上取消！”    疯狂起来的人们，是可怕的，看看整个阿基湖市的警察全体出动，维持着这支游行队伍的秩序，一边保护着属于远强商会的产业，还有联盟军政府所甩儿，还要保护阿基湖市政府么折腾下来，可以说匙懵忧一阿基湖市进入到彻底的停顿当中。    而导演着这一切的周远强，则是站在街道边上的一处房屋内，在窗口里望着这行浩大的游行队伍。    从大力神运输飞艇的到来，再到监工，还有搬运工，再到言论的小道流传，甚至是现在声势浩大的游行队伍，无一不是周远强计算导演出来的。这一系列参与进来的人员，全都是商会早期潜伏下来的特工。他们用各种各样的方式生存在这里。直到今天才有极小的一部份挥出了作用。    人的**，是很难控制的，一但将他们内心里的**释放出来，就变得不可收拾。    由特工们煽动的游行队伍，则是将联盟军政府，还有阿基湖政府给围了起来，同时还有远强商会的办事处，和一些重要的商店，也在他们包围之列。他们高喊着要吃肉的口号，变成了为了吃肉而圣战的。    面对这种变化，联盟军政府所在。自然是一队队的士兵进入到警戒状况，保卫着军政府所在地的安全。同时派出人员，怒斥阿基湖政府。竟然让这种游行得到状大。别一方面，又是严令阿基湖政府马上和远强商会办事处协商解决因为肉食而引的这种连锁反应。    像近十万的游行队伍，确实是出了阿基湖政弈的控制能力，像是一个巨大的炸弹，一个控制不好，就会引爆掉。    十万人的冲击力到底有多大？如果真的混乱起来，所造成的后果，会有着大量的人员死亡，还有商店被毁，房屋被烧。不要忘记了，末世的人，都是经历过大灾难的，他们的情绪非常容易波动，谁也不敢保证。以上猜测的，他们不会去做。    匆匆成立的临时协商小组，很快就突破重重游行的队伍，进入到远强商会阿基湖办事处里。    可是像这种商会总部确定下来的禁止交易种类，又怎么可能是阿基湖办事处能够处理下来的？所以临时的协商小组，一点进展也没有，焦急到每一个人都是额头冒汗。哪怕他们要求远强商会阿基湖办事处表一个声明，也被拒绝了。    在面对强势的远强商会时，临时协商小组，只能是有苦肚子里吞，威胁之类的话，是不敢说的。    来的时候，他们已经被交代过，千万不能惹怒远强商会，因为一但惹怒了对方，很有可能降低贸易量，或者禁止一些重要的物资进入。这么一来，无疑对于阿基湖市和兰溪高原来说，是一件可怕的事情。单单是关闭电厂，中止燃油输送，就够阿基湖市喝上一壶了。    办事处也没可能一棍子打死。在没有通信的情况下，双方间的联强。只能是依靠着往来的运输飞艇，所以给出的答复是，将这边的情况反映给总部，至于总部的答案如何，就不是办事处可以左右的了。    得到这个结果，临时协商小组也算是松了一口气，多少回去算是可以交差了。    游行的队伍，第一天还是很克制的，到了晚上的时候，也就渐渐地散了。可是关于肉的流传，越向着周边的聚居地扩散，仅仅是两天，整个兰溪高原上的大小聚居地，都知道了这么一件事情，这就是远强商会里有着大量的肉食，只是联盟却阻止肉类进入到兰溪高原来。    这个完全是妾了味的传言。让联盟也感觉到有些不妙，明明是远强商会禁止此类列入到贸易名单里。怎么变成了是联盟阻止肉类进入？    不管联盟的反应是如何，下面的一个个聚居地的人们，开始不干了。对于肉的渴望，让他们急躁。一支支游行队伍出现，他们包围着聚居地政府，要求聚居地向联盟提出抗议，抗议他们自私不顾民众的做法。    在一些人不留痕迹的煽动下，连老实巴交的人，也加入到游行当中。纷纷抗议联盟独裁的做法。    像是一股无法阻拦的旋风，兰溪高原上数十个大小聚居地，全都是陷入到这其中来，也变相地算是摆工了。无数的物资，因为没有人，而无法输送出去，堆积的航空码头上。从而中断了一些聚居地供给，导致聚居地间一片的混乱，仿佛是战争来临一样。    一系列的连锁反应下来，原本安定的人们。变得人心惶惶起来，每一个人都是变得急躁不安，聚居地里抢劫强*奸事情节节升高，不时会有砸毁商店的事情出现。已经隐隐地。露出了动乱的预兆。    这一结果出来，联盟军政府这个兰溪高原上最大的权力机构，再也坐不住了。他们原本以为是小事情，谁知道竟然演变成现在这个样子。再拖下来，绝对是不可收拾的场面。他们有必要，找远强商会协商一下关于肉类的问题，”怎么样解决。

VIP卷 第327章 谈判小组
    歇斯底里的咆哮，在整个会议室里回荡着，甚至让每一个人的耳膜生疼，很多人恶意地想，这会议室的隔音效果，会不会无法阻止这个声音，连外面的人也可以听到？    做为联盟所在的办公区域，这里有着兰溪高原联合部队中的一个精锐团驻守在这里，保障着这里的安全。    整个联盟所有决议，就是在这里决定，并且出指令，调动着联盟高达五十万名的士兵。    联盟是一个特殊的存在，而末世的高比例配兵，在每一个，聚居地里。非常的普遍。有些极端的聚居地。士兵和居民的比例，达到了：3的恐怖比例。末世的危机，只有更多的兵力，才能够保证面对丧尸时。有足够的力量守护着聚居地。    此时联盟会议室里，数十位代表聚集在这里，共同商议着此次连锁反应所产生的危机。    如今的形势，非常不利于联盟。外面的言论，就好像有一股很强的力量在控制着，不断地传出一些负面的消息来。这些消息在平时，毫不起眼，可是在这个，形势下，却很容易被人无限的放大，成为攻击联盟的一个依据。    总而言之，这一个星期来，集本艾稳的兰溪高原，变得如同被人投下兵石的湖面。    刚才咆哮着大喊阴谋的，正是联盟主席，溪石聚居地，改为溪石市实际掌舵人周海明，一个非常精干的四十余岁中年人。当初就是在他不断地游说下，才终于让整个兰溪高原进入到联盟时代，将所有聚居地紧紧在绑在一起，成为了一个团体，共同面对着丧尸一次次的攻势，始终让兰溪高原屹立于这片天空之下。    可以说，整个兰溪高原有今天，和他的努力，是分不开的，这也是他担任联盟主席位置无人可以悍动的原因。    当然的联盟办公地选择上，一度产生了分支。周海明的方案，是在自己掌控下的溪石聚居地，可是其他几个大聚居地却不同意，在几经导论之下，最终是决定将联盟办公的选择在阿基湖聚居地，让这个兰溪高原上并不出众的阿基湖，一跃成为了兰溪高原的军事中心。    联盟议会的组成，是每一个聚居地，各派出一名代表，在阿基湖里驻守。平时会非常的悠闲，只有在有事情生的时候，才会进入到办公状态。而有战事时，一但决定联盟是战是退，都会从各个聚居地调集军事人员，成立联盟临时军事指挥部，可以调动着整个联盟各聚居地下的五十万名士兵。    今天所讨论的问题，其实就是针对各聚居地游行队伍的出现，他们所表达出来的抗议，进行讨论。    在场的人，都知道，整件事情的起因，是远强商会。甚至怀疑着。整件事情，是不是远强商会在背后所推动着的。可是这一系列的变故，充满着太多的巧合和必然，联盟的情报部门，也无法证明，到底是不是远强商会在背后搞的鬼。    再说了，人家有肉吃，是人家的事情，如今的情况，是你们眼热于人家吃肉，也希望吃肉”这变相地。不就是说联盟有求于远强商会？贸易是双方的事情，可是远强商会是货源商。又掌握着联盟的经济大权，人家有权利决定对兰溪高原禁运什么，禁止贸易什么。    周海明的咆哮，每一个都知道，这是无奈，可又有什么办法，远强商会是一个强大的，未知的对手，从它出现，并且利用强大的贸易打开兰溪高原的大门时，很多人就能够预见到危机的产生。    特别是七彩币的行，一些有远见，对经济有所了解的人就知道，联盟就像是一棵巨树，而远强商会就像是一条虫子，迟早有一天会啃空联盟，让联盟陷入到危机当中，随时一阵风吹过，都可以将这棵巨树给    倒。    “主席，我们现在应该想的。是如何让远强商会解除肉类的禁运，当成一种贸易品进入到联盟来    阿基湖市，如今是整个兰溪高原上第一大码头，它的地个，在联盟里，还在溪石市之上，所以间接地，阿基湖市的代表胡思林，地位并不比周海明低上多少，是相当强势的一名代表。    所谓有人的地方，就有江湖口铁板一块的联盟，也有着派系，就比如周海明一系，还有阿基湖市代表胡思林的一系，还有杨安市的一系。加上一    一般情况下，联盟的议会里，是没有派系之争的。因为联盟的议会举行，无不是有着重大的事项，是需要到整个联盟一致对外的时候。这种时候，还有派系之争，恐怕就是脑残的代表了。在末世里，只有团结，才是生存之道。    胡思林的话，并没有令周海明不快。他坐回到主席位置上，注视着每一名代表的神色，说道：“阿基湖代表说的没有错，这一次会议的举行。就是讨论一下，组成谈判组，前往远切网广总部讲行肉食贸易的可行耍我们付出什么样的攒让对方点头。”    “大家应该知道末世里，肉食的珍贵，六年半没有吃过肉的痛苦，绝对是让人疯狂。所以肉，对于我们联盟来说，诱惑力是巨大的，甚至说是我们无法拒绝的，明知是陷阱，还要向下跳的诱惑。不过我依我的猜测，对方的肉食，应该还没有到随时供应的程度，否则以远强商会奸商的本色，不可能放过这一个更加赚钱的机会。”    周海明停顿了一下，见到下面的人认同自己的话，继续说道：“我宁愿相信，肉食的起因，是一次错误的货运，而不是有人故意针对性策划出来的。情报部门应该加强这一方面的情报，将整件事情查清。现在的情形并不乐观，虽说民众的情绪还在我们控制之下，可谁也不说定会什么时候失控，所以我们必需要一个星期内，将谈判结束掉。”    随着周海明将谈判小组的名单放出来，给每一位在场的代表都了一份之后，说道：“这是我初步设想的谈判小组成员名单，大家有什么意见，可是提出来。此次谈判小组，并没有最终的决定权。目标是拿到远强商会所需要的条件底线，返回由联盟议会最终决定。”    说白了，这谈判小组，就是打酱油的，纯属是去远强商会的总部青原市打探情报的。    虽说双方相互开通了两年半的贸易，可是联盟却无法掌握到远强商会过多的信息。原因很简单，就是远强商会拒绝任何形势的兰溪高原人员前往远强商会统治的区域。哪怕是当初安插在一批批高级人才里的间谍，也是一去不复返，没有一点效果。    在联盟的心丰，远强商会是一个商业化的国渡，里面充满了自由的气息。如同一头巨象。空有一身强悍的实力。却性格温和。它不恐惧狮豹，却也不会轻易去惹事生非。远强商会像是奉行人不犯我，我不犯人一样，总让人感觉不到它的威胁性。    远强商会的这一种习性，很多时候。让人会不觉地轻视，或者说忽略掉它。    因为肉食的游行出现，才真正让联盟正视起远强商会来。可惜到了这一步，联盟才现，远强商会所做的一切，像是一个刺猬，让你找不到下嘴的地方。    谈判小组的成立，更多的，还是找一个借口，前往青原市，更进一步小解这个庞然大物，是否会成为联盟真正的威胁。它肩负着很多的责任。也是联盟最有利的一次机会；打开远强商会这扇大门最好的时机。    确定了小组的成员，接下来。当然是照会远强商会设立在阿基湖市的办事处。    按着对这个办事处的了解，像这种事情。根本就轮不到他们来做主。最好的结果是通过运输费飞艇，提交给总部，再返回的时候，一来一去间，至少需要四五天的时间。这段时间，足够让谈判小组的每一个成员做好更多的准备。    可走出乎意料的是，针对肉食而成立的谈判小组，竟然是直接在办事处得到答复，同意谈判小组前往青原市，但明天晚上就会出，乘坐大力神运输飞艇。    大力神运输飞艇的载重量，让它不可能一下子就等够货物返回。以兰溪高原的能力，足足是在阿基湖码头停留了一个星期，才终于是装满了各类原材料。明天晚上，就是它返航的时间，谈判小组正好乘坐大力神运输飞艇前往青原市。    面对这有些突然的答复，做为前来传达通知的人，却得到了办事处的合理解释：“总部通过运输飞艇。早就了解到兰溪高原上所生的事情。针对这一次货物调运错误而产生的一系列误会，表示歉意的同时，也希望就内食问题，展开交流    这个回答，让人挑不出毛病来。可是给人一种怪异感，总感觉事情是不是太过顺利了些？要知道远强商会以前也是拒绝过多次联盟派出来的交流团，怎么这一次就这么同意了？    当然，他们不可能知道，阿基湖办事处，早在成立后的几个月里，已经可以直接和总部通信。通信飞艇架设了四艘替换于双方的距离上，保证了通信可以正常使用。兰溪高原上的一切，都有远强商会总部指挥着办事处执行的影子，当然是神无比。    没有来得及准备的谈判小组，就这么在第二天傍晚登上了大力神运输飞艇。    大力神运输飞艇的升空，绝对是让人惊叹的”炖的载重量，足够让人无法对它忘怀。整个谈判小组由十一人组成，领头的是叶千承。他只有不足四十岁，以前就是警察局里的谈判专家，专门服务于各类自杀性、绑架事件。可以说在谈判技巧上，有着非常丰富的经验。    从登上这一艘庞大到让人无法想象的运输飞艇时，那种窒息感。让整个谈判小组的人。深深地震撼了。    “他们是怎么制造出来的？    无数个见到大力神运输飞艇的人，总会不觉地提出这个问题。因为哟米的长度，几近一公里，高达百余米。人站在下面，确实是如同蚂蚁在大象的脚下。    从登上庞大的吊舱里，望着能够容纳劲人的坐舱。叶千承就有一种不知所措的感觉。若大的坐舱里。只有他们十一人，还有配备的服务员。显得有些空荡荡的。在进入到一个小包间的时候，这种感觉才减轻了很多。    小包间的设计。是大力神运输飞艇上的特色，是其他运输飞艇所没有的。这里几个窗口。可以见到外面的景象。    仿佛是专门等待谈判小组的一样，在他们坐好之后，很快就有服务员过来通知，飞艇即将起飞的提醒。这让从来没有乘坐过飞艇的十一人。紧张异常，却怎么也找不到安全带。    直到脚下传来的轻微震动，望着窗外下堕的景象，他们才知道，飞艇已经在起飞了。    等到大力神运输飞艇垂直起飞至刃力米的高空时，巨大的动机启动。出轰鸣。强大的推进力量。让大力神运输飞艇缓缓移动，不断地加，最终是在进入到巡航航的时候，才停止了加，平稳地向着青原市的方向飞去。    入晚的阿基糊市，在结晶电厂的电力输送下，灯光闪烁，如同大地上的一块星空，让第一次见到这种景象的叶千承他们，根本就移不开眼睛，一切都是如同的唯美毛只是这种景象，在渐渐地远去，最终是消失在地平线上，整个大地，变得漆黑一片。    “各位，根据提供的天气消息。今晚可能会有些强风，但不会对大力神运输飞艇的平稳系统有任何上的冲突影响，只不过会减低我们的航行度，预计会在明天七点左右抵达青原市。在这一段不算漫长的旅途上，大家可以安心休息，一会儿会有食物送上来，大家在享用之后，也许睡一觉之后，我们就可以抵达目的地。”    一名机组人员亲自过来通知了之后。又是礼貌地离开，这原本广播系统就可以解决的。    叶千承他们并没有在小包间里深谈，原本想看一下窗外的夜景的。可惜天公不作美，乌云密布。将月亮和星星给掩盖住，让整个大地变得漆黑一片。观看夜景的计划，不得不宣布泡汤。    在小包间里谈了一下，时间到达十点左右。果真有服务员用推车将粮食送上来。    令叶千承他们不敢相信的是，竟然有着两道肉菜，那种久违的香味。立马就捕获了在场所有人的心。    “不是说你们不对兰溪高原提供肉食吗？”    嘴巴里塞着一大块肥油油的猪肉，叶千承还是忍不住问起来。服务员微笑着解释说道：“是不对兰溪高原提供，但我们飞艇属于商会，不属于兰溪高原，自然会有肉食。祝大家用餐愉快，”    享受过一顿让人回味无穷的宵夜，接下来又是被人领到休息区里，这里设立着一些床位，可以提供休息。    可能是受到天气的影响，夜晚果真有些强力的晚风，让大力神运输飞艇轻微的摇晃着，有些像是坐在海船上。没有适应这些的人，耸然不可能睡着着，特别是想到自己在数千米的高空中，更是提心吊胆的，哪儿还有会睡意？    大力神运输飞艇上并没有什么娱乐设施，所以想要娱乐渡过今晚的想法，注定是无法实现的了。    考虑到明天会抵达青原市，而且还有着艰巨的谈判任务，叶千承只能是命令谈判组的成员，无论如何，哪怕是睡不着，也要闭目养神，为联盟争取到更大的利益。同时。尽量完成联盟所交给的另外一个任务。掌握更多的信息。    经过二三个小时的适应，这种有些像摇篮的感觉，反而是特别让人容易入睡，至少在凌晨一点之后。是呼噜声一片。    叶千承不可否认地，他第一次睡得如此的沉，甚至在末世几年里，第一次做到一个甜头的美梦，他又回到了以前一样幸福的生活，重新组建了一个新的家庭，有着一儿一女，全家人快乐地生活在绝对安全上。不需要害怕丧尸，不需要为了肚子而苦苦挣扎，，    梦很长，也很甜美，却是像一晃之间一样，随之让叶千承清醒过来。什么也消失掉了。    正如之前那名机组人员所说的。睡一觉之后，也许已经抵达了青原市。这话虽然不完全正确，可是透过窗外，叶千承却知道，天边上眨着肚白，这就是清晨的征兆，再过一会儿，就会有初阳升起，代表着新的一天到来。    如果机组人员计算时间没有太大失误的话，前方不远处，就应该是远强商会总部所在的青原市了。    （今天竟然还不来给我装网，害我大雨天跑网吧！）涧书晒细凹口混姗）不一样的体蛤，阅读好去处

VIP卷 第328章 “金矿”
    二窗口，下面是丹际平坦的荒原，没有阳米的照射，引贸州晨的光线，还是映出一片沙石的光泽。    万里无云的天空，极远的地方，几艘运输飞艇分不同的方向行驶着，但无一例外是，它们都是有着一个方向。仿佛是冲破了黑暗的黎明，叶千承感觉自己进入到了一个奇妙的世界里，众多的不同类型的飞艇，巡逻远去的武装直升飞机，还有如同闪电一样划过的战机，共同组成了这个荒原上的空中世界。    阿基湖上不绝的起降的运输飞艇，已经是让人惊叹，感觉到阿基湖的繁忙。    可是如今见到窗外的情景，叶千承才知道，阿基湖和远强商会的总部比起来，只是小巫见大巫罢了。整片天空，全是由各类的飞艇组成，除了运输飞艇叶千承熟悉之外，像很多飞艇，他还是第一次见到。根本就不可能知道它的功能。    聚集在天空中的各类飞艇，少说也有一二百艘，黑压压的，给下面投下了一个个巨大的黑影。    还没有靠近青原市，大力神运输飞艇就悬停在天空中。叶千承他们也没有问为什么，而是看着窗口外，不时会有一艘小巧的飞艇出现，这种飞艇只有十几米长，吊舱非常的简单，只有一人就可以驾驶。    网开始叶千承他们还不明白这小飞艇有什么作用，但是很快他们就明白了。    只见到小巧的飞艇，飞临一艘运输飞艇前，一个转向，随后响起了报警声，红蓝色的光芒，在飞艇上闪烁着，向着前方飞去。而这一艘运输飞艇，则是同时启动，跟随着这一艘小巧的飞艇前进。    牵引飞艇，在飞艇数量增加到数百艘的时候，从而产生的一种新式飞艇，和它的名字一样，它负责着牵引排除等待进港的飞艇，以免过多的飞艇，导致可能的碰撞出现。也正是采取了这种措施，才避免了青原市飞艇场的尴尬，提高了飞艇的吞吐量。    如今整个青原市，占地最由大的，就是飞艇场，它几乎有整个青原市市区大能够同时提供一百六十个飞艇泊位。所有的贸易是由这里起，所以这里的繁忙，是青原市的一道景观，在空中，总可以见到如同蚂蚁一样工作的人们，还有一辆辆汽车。    短短十几分钟，纵然是在窗口上观望到一小片天的情景，可是依然让整个谈判小组吃惊。    “这里的繁华和繁忙，就算是十个阿基湖，也没有办法相比    叶千承感叹着，一直让他自豪的阿基湖，与这里相比，根本算不上什么。从这些飞艇出现的方位，竟然是四面八方，如果没有猜错的话，远强商会贸易的对象，绝对不可能仅仅是兰溪高原，还有很多兰溪高原不知道的地方。    得到这个结论，让叶千承有些沮丧，谈判中，谁的实力强，筹码自然就足一些。看现在对方，未必就会依靠着兰溪高原这一个市场。更何况，兰溪高原的繁华，也是建立在对方的贸易之上。    在思绪万千中，终于是有一艘牵引飞艇出现在大力神运输飞艇前，在简单的通话之后，开始牵引着这一个庞然大物向前。    这里距离青原市，还有二十公里，从天空中，还是能够见到地平线上的黑线一样的青原市。不过在进入到距离青原市十五公里时，先映入眼前的，还是下面无尽的耕地，一台台机械在上面工作着，绿油油的一片片农作物。    兰溪高原的农业，还处于原始的耕地，少量的机械辅助，让农业产出并不是很理想。    叶千承也不记得，自己是多少年没有见到过城市了。阿基湖是不能称之为城市的，因为它最高的建筑物，不过是七层的远强商会办事处大厦，除此之外，全都是一二层的土房子。一到下雨天，泥泞的街道，没有人愿意再出行。    耸青原市一幢幢高楼大厦出现的时候。叶千承甚至有一种哭的冲动。    大力神运输飞艇在抵达飞艇场时，又是在牵引飞艇的指挥下，缓慢地下降。它的特殊性，飞艇场里特别划出了一块泊位，是它的专属，以便它在紧急的时候，可以升空或者降落。    等到大力神运输飞艇停稳，自然有服务员过来，带领着叶千承十一人离开。    两架客用直升飞机停在大力神运输飞艇边上，一名穿戴整齐的军官带领着五人站在大力神运输飞艇的舱门前。现里面出来的叶千承，敬了一个军礼，微笑说道：“罗成杰，奉商务部的命令，前来迎接！”    叶千承他们有些笨手笨脚地还了一个军礼，说道：“谢谢，叶千承，此况卜组的组长，很高兴认识您。”    罗成杰做了一个请的状态，说道：“这里不是谈话的地方，各位，请登机，商务部已经准备好了各个的住处    叶千承他们点了点头，分刷上了两架客用直升飞机，在巨大的动机声音中，出“嗡嗡”的声响，很快就在飞艇场上起飞，向着青原市的市区飞去。    望着下面忙碌的场面，达的机械化流水上下货，望不到头排列着的飞艇。这一切，远不是兰溪品孙：汉相比的，更不用说自只现在坐着的直升飞机了。压心出四原。这是不可能出现的。谈判专家的身份，叶千承当然有乘坐过警用直升飞机，可是他没有想到过，自己这种身份。竟然会享受到这种待遇。    青原市的上空，并不是空荡荡的一片。数量很多的城市运输飞艇，它们负责着一些重要物资的运送。    下面街道上，诚然是清晨，可是车流还是塞满了一条条街道。从直升飞机上，还可以见到一个个公车站台上，有着大量的人在等待看到来的公车。街道上行人很多，处处开业的商店。让见到这一幕的叶千承，产生了一种错误，仿佛自己又回到了末世之前的城市里。    叶千承他们休息的地方，是一处别墅，大量的房间，正好用于安排他们。    从直升飞机上下来，罗成杰又是敬了一个军礼，说道：“你们远道而来，就先在这里休息一下。”    “你们会长什么时候会接见我们？”    其中一个成员忍不住问道，他可不想被人晾在这里，一等就是一二个星期。联盟里的情况，并不容乐观，所以他们不可能被动地在这里等待。换一句话来说，对主等得起，而自己联盟这一方，却等不起？    听到对方的话，罗成杰愣了愣，脸色一紧，却是笑了起来，说道：“如果你们是来见会长的，我建议你们到外面买一处房子，当成办事处，或许就能够见到了。”这会长是这么好见的吗？他们将他们当成什么人了？    叶千承听出对方的不满，赔笑说道：“不好意思，是我们太心急了。”    在罗成杰走后，叶千承不满地瞪了一眼这差点闯祸的成员，说道：“你知道会长在他们心？代表着什么吗？如果不知道，好好去看一看你口袋里的七彩币，县面的头像会告诉你。”说完，匆匆进了别墅，不再理会呆若木鸡的对方。    叶千承他们是在第三天的时候，被接见的。    接见他们的当然不可能是周远强，而是商务部的部长白佐佑，一个，一问三不知的老家伙。可是任谁都知道，能够在这全部长位置上的人。会是简单的角色吗？至少白佐估的经历，告诉所有人，他曾经白手起家，到亿万家财。吃过的盐比很多人吃过的饭还多。    商务部的会议室里，叶千承他们一行十一人坐在里面，而代表着远强商会的只有白佐估和两名助手。    “好了，各位，你们的来意，我们已经明白。”    白佐佑睁着他老眼昏花的眼睛，软软地靠在椅子上，仿佛这不是一场谈判，而是一个无半紧要的会议，他仅仅走过一个场而已。“我只想知道，你们要我们向兰溪高原出口肉食，你们可以给予我们商会什么？这肉食的珍贵，各个是明白的，没有人能够拒绝它的诱惑。更何况，似乎你们兰溪高原上的形势，有些不妙啊。”    叶千承还想展开自己不烂三寸金舌的，可是对方看似老眼昏花的眼睛，却怎么看也是充满了精明，就好像洞查一切一样。谈判从开始，就进入到对自己这一方不利的局势里。    “联盟和商会的合作，也不是一二天了，算起来，到今天为止，正好是两年零六个半月。这一段时间里，双方可以说合作非常愉快。肉食是珍贵，可它毕竟也是一件商品。以贵会的宗旨，不是正好利用它来获取更大的利润吗？相信将肉食投放到兰溪高原这个广阔的市场里，一定可以为商会创造更多的价值。    这种双方互利的事情，我不认为需要付出什么。”    每对叶千承这种扭转局势的话，白佐结只是冷冷一笑，说道：“不知道兰溪高原会有这么大的价值吗？”    叶千承一愣，他张着嘴巴，又是缓缓地闭上。    兰溪高原的价值是什么？这个东西还真没有人能够说得清楚。远强商会他们在贸易时所需要的东西，第一就是结晶，第二就是各类原材料，第三才是七彩币，余下的其他根本不能做为交易的物品或者货币来使用。    结晶完全是取自于丧尸，为了得到结晶，兰溪高原上的每一个人，都是非常的疯狂。大量的获取结晶，丧尸是被快的消灭着，可是大量的人员伤亡，也是兰溪高原难以忍受的。而各类原材料，兰溪高原以前是一清二白的地方，原材料并不充足，使用来交易很少。    至于七彩币，更是可笑了，这七彩币不正是远强商会自己行的吗？想要七彩币，就要用结晶来兑换，又会绕回到第一个结晶问题。    归根结底，兰溪高原真正拿得出来的，就是结晶而已。可是结晶的数量并不是任你去取的，要用生命去获取。而且结晶的数量，在两年多的收刮中，早就落到对方的手里。每天的产出，平均到每个人的手里，连可怜的一颗也没有。    没有结晶。没有原料，这就意味着，兰溪高原根本不可能买得起肉食，也没有条件享用得起。    以前没有想到过这个问题，总认为对方贸易过来，用七彩币购买就对了。可是现在想想，是多么的可笑。甚至不客旧二，整个溪高原的七彩币产出。已经是由结晶点换，力”引商店的雇员身上。    而雇员最多的是谁，就是远强商会控制下的商店。    叶千承突然现，已经完全没有谈判下去的必要，兰溪高原根本不可能拿出什么像样的东西来。    “我们确实没有这么大的价值！”    像是斗败的公鸡，叶千承声音低沉地说着，他明知道这种态度。对于谈判工作来说，是致命的。    可又怎么样，看似强大无比的联盟，在对方的眼里，只是一个可以揉捏的面团罢了。实力上巨大的差距，除非联盟能够动战争来获取自己所需要的。    想到战争，叶千承忍不住打了一个冷颤。    联盟是拥有五十万名士兵不错，可是联盟距离这里太遥远了中间有着千山万山相隔。更有着大量的丧尸，怎么可能远征这里？不要忘记了，联盟是没有空中运输能力的。    换一个角度来想，就凭着远强商会强大实力，庞大无比的飞艇，他们的想要武装出一支军事力量来，会困难吗？就好比一二战的时候，美国的军事力量不是最强的，可是军事潜力，却是最强的，他们甚至可以一夜之间就打造出一支装备精良的部队来，因为他们有着强大的工业力量在支撑着。    无论是经济还是军事力姿，兰溪高原和对方，都没有任何的可比性。    很显然，谈判小组的十一人，都想到了双方间的差距，全都是拉着脑袋。毫无疑问，这必定是失败的一次谈判。    他们的表情，尽数落入到了白佐佑的眼睛里，他微笑起来，说道：“不要沮丧，谈判嘛，总是漫天要价，落地还钱的。既然我们同意你们谈判，自然会根据你们的情况，给出一个你们能够承受的条件出来。”    叶千承精神一震，说道：“那么，贵方的条件是什么？”    白佐佑淡淡抿了一口杯中的茶水，说道：“其实在我们的眼里，兰溪高原就像是一座没有被人开采的金矿，有着无数的金子等待着重见天日。可是你们联盟现在，就像是一层掩盖金子光芒的泥土，虽说阻止了金子的光芒，却没有阻止人们的贪念    这比喻性极强的话，让叶千承一时间无法想明白，远强商会最底看中的是兰溪高原上的那一点，希望获得什么。    见到他们还是不太明白，白佐估笑了起来，说道：“这么说吧，我们商会进出口的聚居地非常的多，需要大量的货物才能够满足得了市场，而大量的货物，又需要到大量的工厂来制造，需要到大量的工作。末世的特点，就是人口稀少，根本不可能支撑起商会这么大一个工业机器，让商会的展，有所停滞不前    一说到这个”叶千承他们终于是明白过来，对方所指的金子，其实就是联盟里的人口。    “你们是说，你们的条件，就是人口？”    叶千承简直不敢相信，看似温和的气氛下，露出来的，却是吞噬的血盘大嘴。人口代表着什么，是每一个末世势力生存根本，人口越多，意味着这个，势力的实力越强。兰溪高原的三百余万人，一直是联盟的骄傲，认为是联盟生存下去的根本。可是现在这个远强商会，竟然说用肉食的出口权，换取人口？    “你们会不会异想天开了？这根本就不可能    不用叶千承出声，谈判小组的一个成员，已经是站起来，拍着桌子咆哮着：“你们根本就是狼子野心，妄想指染兰溪高原。告诉你们，我们联盟里的五十万名士兵，是绝对不会同意的，趁早死了这条心吧。”    白佐估仿佛自己刚刚所提出来的，只是一件微不足道的事情。他说道：“在我们看来，你们兰溪高原，人口还处于原始的劳作当中，是一种巨大的浪费，完全没有挥我们人类的潜力。你们的作法，只会让人类走向毁灭，谈何消灭丧尸，谈何收复这片天空下的土地？”    叶千承变得冷静起来，事情现在完全是大出所意，他说道：“这好像是我们兰溪高原联盟内部的事情吧？”    白佐佑站了起来，微笑地说道：“各位，你们不需要紧张，我想你们应该好好参观一下我们商会，到时候我们再商讨一下这件事情的可行性，到时候我想，各个的态度，应该会有所改观的。”    他转头对着自己的助手说道：“派人送我们的贵客前往荒原军事基地，我想或许他们会改变他们的看法。”    助手应下，推门离开了。白佐估也是笑了笑，什么也没有说，就走出会议室，离开了，只留下一脸迷茫不知道对方玩什么把戏的叶千承众人。

VIP卷 第329章 展示出来的力量
    末世的效率性，商会极为的重视。各部门都配备有直升顺不尔数量一般会在三架以上，像情报部门的直升飞机，号称全商会非军用部门之最。拥有各类功能直升飞机达到了六十余架。商务部的直升飞机并不少。十五架的数量，处于各部门的中游。    负责接送叶千承他们的，还是罗成杰，只是直升飞机，增加到了三架。    罗成杰表情谈不上热情。也谈不上冷淡，非常的机械化，只是客套了几句，抱歉地说道：“各位，由于我们会进入到商会的军事区域，为了保证军事秘密不被泄露，还有区域的安全，对不住了他一挥手。就是有人开始检查起他们的全身。    在确认没有任何威胁的物品之后，罗成杰这才让叶千承他们登上了直升飞机，向着荒原军事基地飞去。    距离四十余公里不到五十公里的荒原军事基地，经过一年多的大规模展，驻扎的军事力量越来越庞大，也扩建了好几倍，隐隐和小绿洲相连在一起。如果没有意外的话。或许明年小绿州就会被包围在军事基地内，成为一个横跨二十余公里直径的庞大军事区域。    商务部的直升飞机，并不属于军用性质的飞行器，所以才出了青原市向西二十五公里，直升飞机就降落到公路上。    这里有一个，巨大的关卡，修建的时候，完全像是一个堡垒，里面的火力之强，看得叶千承他们目瞪口呆。拥有一个火炮群不说，一个个隐藏起来的导弹射器，各类防空武器，还有十几辆的重型坦克，几架武装直升飞机”    直升飞扭在这里落下之后，在登上准备好的军事越野车之后，罗成杰说道：“非军事飞行器，这一片区域是禁飞区，我们虽然同属于一个商会，但商务部并不是军事部门，并没有权力配备。”他拍着越野车。自豪地说道：“这种汽车，是装甲制造车制造的，性能比不上悍马。但也相差不大，已经是军队里标准的汽车配备之一。”    关卡距离军事基地只有二十公里左右。一路上，可以见到不时会有战机呼啸而过，以及震耳欲聋的火炮集体炮轰练，不时间，竟然还可以见到一枚枚冲天而起的大型导弹，不知道飞向何方。    叶千承他们简直不敢相信，这个，远强商会竟然拥有如此巨大的军事力量，单纯现在所看到的，已经是让人颤抖的军事力量。    兰溪高原的军事力量，在联盟之下。多达五十万的士兵量，还有可以随时动员达到百万的预备力量。一直是联盟骄傲的所在。可是装备的落后，部队勉强是装备齐全了最容易制造的比系列枪支，火炮也对刚刚起步，比较原始的飞机也在展，但离形成战斗力，还需要一段很长的路要走。    其实从见到远强商会强大的飞艇时，每个人都知道，对方的工业绝对非常的是强大。特别是见到数量同样非常巨量的直升飞机时，叶千承他们就知道，对方在飞机的制造上，完全走进到了成熟的阶段。而天空中不时出现的战机，则是天空的霸主了，那种震撼，当然不可能让人平静地面对。    可以说，双方在装备上的差距。是巨大的，根本就不是一个档次上的。    罗成杰也没有介绍荒原军事基的的历史，一路上全是沉默，任由他们观察着一路上所见到的，看他们震撼的表情，罗成杰只想笑，要知道这一切，不过是军事基地的九牛一毛，还有田洲平原和冷湖的军事力量没有计算。不知道他们呆会儿见到军事基地里面的情景时，又是什么样的表情？    在临近军事基地的时候，罗成杰说道：“军事基地一共有三部份，第一是陆军区域，第二是军事区域，第三是实验区域。我们第一站，是陆军区域。”车队带着众人，很快就抵达了分成三部份中的陆军区域。这里有着高大的城墙围着。上面不远就有一个重型机枪塔，还有着数量庞大的防空炮和对空导弹。一道道铁丝网，交错的外部防御工事。绝对是一个刺猬一样的存在。    在大门前，车队被全方位检查过后。又有总部的命令，才终于是放统    一进到陆军的区域里，先映入的，就是无尽的营地，密密麻麻之下。保守估计，至少能够容纳二十万人在这里生活。车队并没有在这里停下，而是一直向前，来到了练场上。    这里泥雾滚滚，罗成杰给他们每人一舟望远镜，说道：“我们的运气不错，正好碰上坦克部队在训练。”    叶千承举起望远镜，只见到滚滚的泥雾里，一辆辆重型坦克在冲锋着。不时在移动中，火炮喷射出一道道火舌，随之传来轰鸣的轰击声。一个个靶子在轰击中，被炸成了粉碎。    这是一块非常广阔的练场，望不到边际，几乎每一个地方都有着坦克的存在。    “太，，太可怕了，不敢相信！”    数百辆坦克的集体现身，所组成的钢铁洪流，那种无人可以挡的气势。让人被深深地震撼着。整个谈判小组    …慨，除了叶千承接触甘特一此装备略有了解！外兵泄心的人。对军事根本就没有多少认识。可是无论是认识与不认识，数百辆坦克的钢铁洪流，所引出来的共鸣，是一样的。    人们对坦克的认识，只有一些军事报道中，可是报道中的坦克数量。镜头最多会出现十几辆坦克。就是国庆大阅兵，数量的数量也是少的可怜，他们何曾看到过如此数量的坦克。    数百辆坦克摆开，所形成的阵线之大，远人们的想象。从望远镜里，只会看到其中的一小部份而已。    罗成杰笑了起来，说道：“这只是我们商会坦克部队中的一部份，像这种冲锋，不知道能够冲垮多少数量的部队？让我想想，这可是重型坦克，一般的反坦克导弹，都未必能够击穿正面装甲，少说整个坦克集团冲锋，对付二三十万的军队，应该不成问题的吧？”    听到罗成杰似乎喃喃自语的话，谈判小组每个人的脸色都绿了。    如果在广阔的高原上，坦克集团军的冲锋，绝对是一个可怕的存在。它们完全是步兵的恶梦。想想兰溪高原上地势。还有装备的落后，空有五十万士兵又怎么样？连对付这数百辆坦克，在缺少反坦克武器之下，可能五十万士兵，被坦克部队给冲垮，也不会让人感觉到奇怪。    坦克配合着步兵的冲锋。是一种完美的结合，计算下来，双方正面作战，联盟毫无胜算。    哪怕不顾一切击败对手，所付出的代价。根本不是联盟可以承受的。甚至会让整个，联盟被迫解散。    仅仅是坦克部队，就让人感觉到窒息了。可是演习并不仅仅是这样。火箭炮部队的出现，更是用凶猛无比的火力，向世人展示了它们凶猛的度，恐怖的火力，叹为观止的精准攻击。    叶千承脸色变得苍白，他来的时候。是受命于周海明。肩负着对远强商会的军事力量侦察刺探。原本他认为很难，可是谁知道人家根本就是直接邀请他们参观，这让他认为是一个机会。网开始的时候，他还很兴奋，只要知道了对方的军事力量，就可以做出对远强商会的反应。    可是现在他看到了什么？    毫不夸张地说，如果远强商会愿意。单是目前展示出来的陆军机械力量，已经可以将整个联盟送进到地狱里。    还不止这样，对方的陆军步兵部队呢？还有恐怖的火炮群，一个个，导弹射车、架、器，这些力量溶入到陆军体系里，全方位的大作战，单凭这陆军，联盟不过是人家眼中一个无法反抗的小孩，只需要轻轻一拳。就可以解决冉题。    不要忘记了，除了陆军，远强商会还有空军，一个，更加可怕的军种。    叶千承不是没有见识的人，他明白，对方这么大方地让自己观看他们的军事力量，丝毫不担心自己带着刺探的目的，是因为对方的实力。出联盟太多太多，双方已经不是在一个档次上的对方。正是这样。人家不需要对联盟隐瞒什么。在绝对的力量面前，一切的阴谋诡计。都是徒劳的。    陆军区域的参观，只是短短两小时。可是这两小时，给谈判小组的震撼，却是一生中最大的。    在离开陆军区域的时候，每一个都在沉思着。谈判小组的十一人，分别来自十一个，不同的聚居地，虽说现在已经改成了市，在联盟之下，像是一个整体，可谁都知道，没有生毁灭性危机的时候，确实是一个整体，可是如果有着不可抗拒的力量出现时，还会是一个共同的整体吗？    夫妻本是林中鸟，大难临头各自飞。不正是说明了这个问题吗？    抵达空军区域的时候，这里的防守力量更加的强，一队队巡逻队的出现，还有数量众多的监视器，绝对不会生被人渗透进来的情况生。而且每一个空军所属的人员。都会有专门的身份识别器，外面进来。根本瞒不过这里的监视系统。    商会不会因为谈判小组的出现。就会专门安排一次次的演习出来，展示着军事力量，而是按照日常的练和安排来。    陆军有着集体的冲锋演习，可是并不代表着空军也会有。所以罗成杰一行人抵达之后，只有一名空军中尉出来迎接，带领着他们真正进入到空军区域里。    整个空军区域全是由低矮的房子组成，网开始让人印象最深刻的。就是比陆军区域还要多的防空武器。空军的重要，让他们绝对不允许会被人空袭而没有还手之力。经历过关岛空军基地的周远强，可不想也有一天被人这么来上一次。所以他对于空军基地的重视，防御上。丝毫不比陆军基地弱，大量的布署，让这里密不透风。    空军区域比陆军区域要小一些。主要是以机场为主，从最初只有一个主机场，变成现在拥有大大小小十六个机场，容纳着多达二千五百架各类战机。其中以战斗机为主，大量装备着轰炸机，各类功能型的飞机。    鸟巢航空母舰并没有停泊在荒原军事基地里，已经修好…航空港，其中可以投入使用的两个船坞，就是它目前眺狸扣讹    做为以前的主机场，可以同时停放多达一千五百架战机，虽说在其他机场投入使用之后，这里只停留着六百架的战斗机，可是在排列整齐之下，那种望不到头的情景，比起数百辆坦克来。更让人深深地陷入到一种莫名的恐怖当中。    当从军事越野车下来的瞬间。那种整齐排列的战机，给叶千承一种深深的热血***，一股说不出来的力量在身上蔓延着，让他想大声地尖啸。泄这种豪情。可是叶千承怎么也叫不出声来，因为这一切热血***的背后，是更深的恐惧。    因为这里的一切，它不属于联盟，而是属于一个合作伙伴，如今即将对立的对手。    其他成员的更加丰富的，如果说刚刚的数百辆坦克已经让他们打定了某种主意，哪么更加强大的空军出现时，足够让他们下定决心了。事情由不得他们，因为这个对方太强大了，出了任何人的想象。    罗成杰早就料到他们会有这样的反应，他火上浇油地说道：“各位。这只是我们商会十六个机场中的一个，这里停放着六百架战斗机，拥有数千的地勤人员。大家也看到了，这里的战机，全都已经进入到了准军事状态，它们全副武装，随时可以接受会长下达的任何命令。”    罗成杰的话，又是让所有人内心为之颤抖，六百架的数量，已经是让他们有惊世骇俗的感觉了，可是这竟然是十六个机场中的一个。    这一下子的冲击，让每一个人哥也无法保持着平静。战机和坦克不同，六百辆坦克肯定打不赢六百架战机，可是六百架战机，却轻易可以摧毁六百辆坦克，”这是两个概念层次上的军事力量，根本没有对比性。    见到他们精彩的脸部表情，罗成杰又是笑了笑，说道：“我们商会是以空军为展根本，早在一年前，就拥有一千二百架战机，经过一年半的展，扩建的几个飞机制造厂，每天可以有五架战机投入到服役当中来nbsp;nbsp;”    他语气突然一转，说道：“而且我们还有鸟巢航空母舰，它才是空军最强大的攻击手段    “鸟巢航空母舰？”    每一个人尽管摸不准这到底是什么航空母舰，但是能够称得上航空母舰的，它的来头还会小吗？恐怕又是一个让人颤抖的存在了。如果怀疑，想想航空母舰编队，它们的组成。无不是一部部战争机器，战略意义之重大，远过它实际的战斗意义。    整个说是参观，其实叶千承更愿意说是一种煎熬，因为这一切对他的打击太大了，让他完全不可能承受得住。    尽管只是参观了荒原军事基地的冰山一角，但是叶千承知道，其他的地方，完全没有必要再去参观了。仅仅是这一点力量，对于联盟来说。已经足够了。或者说，叶千承再也惊吓不住其他的震撼，他害怕自己会疯，心脏病突，，    重新回到商务部里，白佐佑并没有放他们回去休息，而是再一次笑呵呵地坐到了会议室里，面对脸色苍白的叶千承他们，淡淡地说道：“以我们的军事力量，你们联盟根本就是不堪一击。你们想知道，我们空有这么强大的力量，却迟迟没有征服兰溪高原的原因吗？”    这个原因，叶千承也想知道，如果是自己，早就挥兵占领，统治着这一片区域了。    “为什么？。    忍不住的叶千承，最终还是问出声来。    白佐佑玩弄着手中的笔，说道：“因为不想生灵涂炭，只要是战争。就难免会出现伤亡。会长仁慈。他认为，末世里，死的人已经够多了，他不想出现无谓的伤亡。可是仁慈并不代表就要停止不前，商会想要展，就必要有着更多的人物力，你应该明白我们温和的下面。同样拥有着热血和应该有的残忍与冷漠。”    “你们需要我们传达什么？”叶千承突然间打了一个冷颤，他知道。对方绝对不是在说假话，而是一种善意的提醒。    白佐佑望着叶千承，坚定地说道：“我们会给你们一个星期的时间来决定，一个星期后，无论结果如何，我们都会出兵兰溪高原。是告灵涂炭，走向毁灭，还是纳入到商会里来，共同开创末世这一片天空，就看你们各自的决定了。”    他淡淡地笑了笑，说道：“忘记和你们说了，你们联盟里，已经有半数的成员答应了我们商会开出的条件，他们到时候会接应我们吧？”    不管对方所说的是真是假，至少这后面一句话，让在场的谈判组成员，感觉到一股毛骨悚然，寒毛竖起。

VIP卷 第330章 乌云密布
    卜千承带领下的谈判组是带着复杂的心情，随昂跳一输飞艇返回联盟的。    相比起来时的风光，大力神运输飞艇的霸气，走的时候多少有些落漠。只是此玄他们的心情，已经没有去在乎这些，他们只想返回联盟，将自己所见所闻转达给联盟的上层代我们，由他们决定着联盟的最终走势。    可是”联盟还谈得上走势吗？那白佐倍最后的一句话，拥有的威力。不亚于原子弹。    “算了，这些事情，和自己又有什么关系？自己不过是联盟里的一个小人物罢了。”    内心里，叶千承更愿意兰溪高原成为远强商会旗下的一员。这个想法在自己所处的角度，有些叛逆。可却是实情。末世不是和平年代。而是关系着人类命运的走向。容不得其他自私和权利上的留恋。如果依靠联盟现在的能力，自保不成问题，想要有所成就，根本就是妄想    可是远强商会不同，它所展示出来的力量，让人看到了希望。    这个仅仅是成立两年半的势力，却拥有奇迹一样的展度，叶千承毫不怀疑，如果再给它多一些时间，它还可以更加强大，担当着末世救世主的角色。不”应该说，它现在已经有了这个能力。    谈判组一经返回到兰溪高原的阿基湖市，十一人根本就没有向联盟第一时间汇报，而是顿时鸟飞兽散。    正如叶千承之前所想的一样，这一次出行所获得的一切信息资料，给兰溪高原带来的影响是巨大的，从他们回来几个小时之后，一个个聚居地的气氛徒然一变，街道上开始出现巡逻的士兵，监视着一切可疑的人与目标。    这种变化，自然让敏感的人们感觉到了异样，就好像是暴风骤雨来前的前兆。    联盟会议，更是不顾凌晨，开始向着所有联盟所属成员聚居地出照会，举行最高联盟大会。最高联盟大会，它不再是聚居地的代表出席。而是由聚居地最高领导人出席。一般只有联盟重要决议的时候，才会举行。    交通的便利，一个个）大佬们很快就聚集在一起，让大会终于是在清晨的时候得以举行。    仿佛走向联盟施加压力一样，联盟大会才刚刚举行，一个个兰溪高原城市里的人们，就出现了大罢工现象。他们走上街头，高叫着一个个，    号。    在特工们动之下，激进的标语，出现在游行的队伍里。    远强商会的福利，被印在标语上，被人们高举着。    “我们需要一片更适合生活的天空    “我们需要更强的政府，而不是现在一样，懦弱地活着！！”“适者生存，能者居之”。    一个个城市完全乱了套，人们的情绪一但调动，后果绝对是可怕的。因为他们会失去理智，会随着煽情者们的言语行动而疯狂。原本只是因为肉食而引的游行，在早期潜伏特工们的巧妙安排下，渐渐变了味道。    甚至跟着游行的人们，也渐渐将口号给更改了过来，不再是需要肉食。而是要求政府加入远强商会，成为远强商会中的一份子。    “商会的福利，还有完全自由开放的环境，不知道比自己现在好上多少倍，为什么要拒绝加入呢？”一个个游行的人们，只要想到商会里的福利，单是成为统治下的居民，就可以享受低保，同时在工作的时候。最低工资也会让人眼红。更不用说商店里高到令人指的待遇。    人们突然间现，自己现在也算是半个商会的人了，所不同的是，还没有得到商会的承认。    这些认识，让人们更加疯狂了。加入商会的叫喊声，更高昂。    如同火上浇油一样，大量的宣传广告，开始出现在兰溪高原每一个。城市当中，你可以在大街小巷上见到大量的海报，上面印刷精美，繁华的城市，连绵千里的耕地，强大无比的军事力量，还有如同世外桃源一样的生活缩影，生动地向世人讲解了。这里，是末世里的净土。    “你奢望丹步枪打赢它吗？”    强大的鸟巢航空母舰的宣传海报，附上运一句话，是如此的震撼出场。    每一个人见到鸟巢航空母舰的人。全都是拿着海报，失去了语言能力。看着上面简单的性能介绍，让每一个人都无法相信，自己日夜可以见到的飞艇，竟然还可以建造成这个样子，挥出这样的能力。    一些死硬份子，叫嚣着小米加步枪打倒飞机坦克的人们，一下子失去了声音。    装备上的巨大差距，不是战术可以弥补的，你总不可能让士兵们在地面上，用步枪松枪去攻击几千米上的鸟巢航空母舰吧？在战机的攻击轰炸下，地面部队用什么战术？化整为零，游击战术？    没有对付战机的武器，一切的战术。全是扯蛋，就算是白痴，也知道。这根本不可能有胜算。    好到令人指的福利，强大到没边的军事力量。胡萝卜加大棒套餐的出现，几乎每一个人都知道，如果联盟站在为人民着想的角度上，…小泣该拒绝掉众个万民所愿的要求，将整个联朗二百万知瓒旧引战争的深渊里。    做为联盟所在的阿基湖市，也是兰溪高原最大的城市，这里的游行更加激烈，数十万人几乎全是涌到了街道上，高喊着各类口号，他们围着联盟办公区域，围着阿基湖市政府。和驻军对垒着，行使着自己的权利。    这种环境下，联盟区域里的联盟大会，气氛变得严峻起来。    周海明站在主席台上，他走到大会的窗口，猛地拉开了窗帘，可以见到远处外的人山人海，还有因为打开窗口传进来的口号声。“各位看看吧，如今的形势，已经将我们迫到不得不做出决定的时候    他扫了一眼下面的众人，数十个聚居地，平均每个聚居地会有一到三名最高领导人出席。让这里有着上百余人参加大会。    “可是令我痛心的是，在场的人当中。竟然有牛数的人没有坚持自己的原则，私底下接触，并且答应了对方的条件，充当了联盟的叛徒。”周海明痛心疾地说着：“尽管我现在不知道到底是谁，但我却相信，这一切是真的    阿基湖市的脑，是高钝宪，一个同样不亚于周海明的角色，只见他眯着眼睛，淡淡说道：“主席；我们是来商议联盟给对方的答复的，而不是在这里相互指责的。不要忘记，对方只给我们一周的时间，而我们已经浪费了两天。”    周海明扫了一眼高钝宪，在他的眼里。最值得怀疑的人，就是眼前的高钝宪。    想想看，整个联盟里，直接获利最大的就是他统治下的阿基湖，单凭这个联盟第一大港口，就值得让人怀疑。高钝宪绝对是一个精明的家伙，审时度势是他的看家本领。怎么可能会不抱着远强商会这条粗大腿？    “相信各位已经得到了谈判小组带回来的消息，也知道了这个强大对手的真面目。”    周海明还是将主题转回到这个问题了，他说道：“我们联盟拥有庞大无比的人口优势，虽然对方拥有精良的装备，可是不要忘记了，人数上，他们远远被我们甩到了脑后。装备的优劣，我们可以用人数给弥补回来，所以说，我们根本不需要害怕对方的威胁。”下面听到这话的成员，全都是用白痴的眼光望着周海明，他们不明自。精明的周海明，怎么像是脑袋被夹了一样。    用人数弥补回来？    这根本就是狗屁话，用更多的士兵去扩大对方的战果，还是消耗对方多余的子弹？在如此恐怖的实力面前。妄想用人数来弥补？恐怕真的这么做，驱使着士兵们去送死，绝对会引哗变。这士兵，他们可不是比。而是有血有肉有思维的人，明知道是送命，还有人去，你当全天下和你一样白痴了？    可能是是感受到下面人异样的眼光。周海明干咳了一下，讪笑道：“我想他们也不至于敢冒天下之大讳，真的对士兵们下手吧？。    这一句话，连淡定的人，也再也无法淡定了。    “你当战争是你穿着的？。    高钝宪翻着白眼，冷声说着：“一但开战，不是你死就我亡，手下留情，就是对自己的残忍，有多少人敢冲，人家就会杀多少人，恐怕换了你，你也是这么想的吧？真不知道你是不是被对方给刺激晕了头，失去了往日的精干，竟然搞出这样弱智的问题来    周海明愣了愣，甩了甩头，坐回到主席位置上，他也需要好好冷静一下，是否自己是被消息刺激过头了。    “大家表决吧，我们到底是战还是和。”    这个问题一甩出来，再也没有人去顾及刚刚出丑的周海明，每一个。人都在低头思考着。这个决择，就像是人生旅程中的一个十字路口，走对了，可以看到绝美的风光，走错了，就会堕落到万丈深渊当中。尸骨无存。关乎生死的问题，容不得他们不认真对待。    虽说是要表决，可是没有人敢轻易就下了决定，全都是一言不。口头交流着。    联盟拥有数十个大中小聚居地。权利一项是掌握在大的聚居地手上。像中卜聚居地，他们只能是依附于一些强大的聚居地。联盟中四个派系，这一玄终于是显露出来。分成四派，在交流着各自的看法。    做为联盟的主席，周派的实力最强，依附的聚居地也最多，其次是高过，打是和，都不关他们的事情，他们只会在大势已定的时候，才会做出选择。以他们的小聚居的身份，就算投票了又怎么样，还不是在强势面前被人无视了。    整个大会，进行了三小时，也没有人敢投下表决票，全都是在讨论着。    参加大会的人，几乎是大老远赶过来，一整晚没有休息过，在这种时刻，每一个人都是疲惫不堪。所以大会只能是临时终止，让众人吃点东西，好好休息一下，下午再继续。    可是这看似疲惫不堪的众人。一离开会议室，马上又变得，削店虎起来，纷纷是派出各自的年下，收集起如今外面的略个不六    外面局势的走向，对于表决，有着重要的决定性，总不能你统治下的人们希望能够加入，而你选择战争。这样整个聚居地还不反了天，说不准什么地方飞来的一颗子弹。就要了自己的小命。    收集信息，其实并不需要太久。因为联盟里也有着通信，只是距离过短，普及不高而已。    而一份份在他们开会时流传出来的宣传海报，也很快就送到了一个，个犹豫不决的大佬手中。很多人望着手中的海报，还有统治下聚居地的情况报告，全都是静静站立在窗口前，谁也不知道，这些大佬们在思考着什么。    高钝宪休息的房间里，他眉头拧成了一团，望着手中厚厚的一叠宣传海报，整个人陷在沙里。    轻轻的敲门声响了起来，传来了自己手下熟悉的声音，高钝宪回过神来，说道：“进来！”    可是等到他见到进来的人当中，手下竟然有着一个陌生人时，高钝宪一愣，复而又平静了下来，望着自己这全忠诚的手下，叹了一口气，说道：“没有想到，真的没有想到他指着沙，说道：“坐吧”。    陌生人也没有客气，坐到了对面的沙上，说道：“海德，你去    这个高钝宪忠心的手下，点了点头，给了高钝宪一个抱歉的笑容，离开了房间，在将门关上之后。站在门口上，如同一嗓门神。    “介绍一下，邵晓剑，属于商会情报部第三组旗下特工。公开身份。就意味着我的工作已经结束了。今天是代表着商会，来确定高先生的态度的邵晓剑的介绍，很大方，根本没有察觉自己特工的身份。有什么不妥当。    高钝宪早就料到会这样，他叹了一口气，将手中的海报资料放下，说道：“你就不怕我杀了你？。    邵晓剑轻笑起来，说道：“做我们这一行的人，第一个要练的，就是死亡。随时随地的死亡。更何况，我相信精明的高先生，是不可能做出这种事情的，因为现在的形势，让你不会。”    “你同样很聪明。”    高钝宪没有去问对方隐藏的身份，也没有问他是怎么进来的，包括自己的手下王海德怎么会是间谍的问题，而是靠在沙上，说道：“对于周海明所说的，联盟里有一半的人接受了你们的条件，我开始是不相信的，但是现在我相信了他顿了顿。说道：“好吧，让我看看，你们所开出来的条件，到底是什么。”    邵晓剑从口袋里拿出一份有着周远强签名和商会印章的文件，放在高钝宪的面前，说道：“成为市长。阿基湖的管理权会维持不变，不过必需按照商会的法律和条规来执行。”    高钝宪愣了一下，说道：“就这么简单？”    “是的，就这么简单邵晓剑说道：“你要清楚。看似你们的权力减弱了，可是商会接手之后，所带来的好处，会远你们的想象。毫不夸张地说，海报上你所见到的。只是商会的冰山一角实力而已。让你们惊恐的鸟巢航空母舰，只是轻型航空母舰而已，它之上还有级航空母舰，还有战略型武器，，你认为拥有如此庞大的实力，我们会扩张到什么地步？”    他望了一眼高钝宪，自信地笑了起来，说道：“做人，眼光应该放远一些，我们应该放眼世界”局限一城一地，只是目光短浅之辈，我相信高先生不是目光短浅之辈，会知道自己应该怎么走下面的路。”    高钝宪的眼角徒然跳了跳，喃喃的说道：“放眼世界，放眼世界。放眼，”    他突然间像是想明白了什么，从沙安上站了起来，走到窗口上，针窗帘拉开下，是洒进来的满地阳光。    联盟大会下午还是如期举行。可是联盟下的一座座城市，绝对是乌云密布。因为游行罢工暴乱引的高度警戒。一队队出动的士兵，他们务力维护着城市的安稳，可是日渐激烈，在某些人员的带动下冲突不断升级，隐隐有失控的势头。    更可怕的是，这种失控，也蔓延到了军队当中。    强大的海报宣传，同样影响到了部队中的士兵们，面对不可能战胜的对手，士兵们暴出来的反战情绪，比起普通民众来，更为的激烈。越来越多的士兵放下了武器。静坐在军营里，用这种方式告诉当权者，他们的态度。    而经过一下午的思考，联盟大会里的大佬们，也终于是有了决定。进入到表决的程序，”    （有很多朋友提了一些意见。说了关于生化研究的，其实我已经有了安排的，只是还没有写到。又有很多朋友投诉俺这段时间的更新少。呵呵，其实是大搬家加上拉不上网，度提不起来，在这里说声抱歉了。关于更新，九月份，会给大家一份满意的答复，再一次感谢大家的支持！）（未完待续）读好书尽在涧书晒（胎o肌巩姗）

VIP卷 第331章 真实比海报更可怕
    汰盟大会结束的时候。数十个，聚居地的大佬们纷纷离哪联他办公区域。    高钝宪一脸的笑意，而周海明则是阴沉着脸，两者的表情，反映出了大会的最终结果。不过无一例外，每一个人在退场离开的时候，都会注视着联盟办公区上高挂着的联盟标记，也许这将是最后一次见到它。之后它将会消失在历史的河流里。    “经过联盟决议，同意民众的要求，加入合并到远强商会，成为商会统治下的一员，我代表联盟大会宣布，兰溪高原联盟正式解散，等待远强商会的收编。”    周海明低沉的声音，带着无尽的哀伤，宣布着屹立了四只半的联盟。就在内部瓦解之下，不费一兵一卒，就轰隆到下，成为末世里一个短暂的王朝。而做为联盟创始人，一手创立了联盟，又不得不在巨大的压力之下，一手摧毁掉它。    当这一条由联盟签署，上面有着数十个联盟聚居地大佬共同签名的消息一经传出，不管之前如何热切要加入远强商会的人们，全都是有一种深深的哀伤感，因为这代表着。联盟时代的结束，一个王朝被瓦解掉。这也许还有着自己的一份力量，更多的像是一份罪恶，是自己亲手将联盟给葬送一样，每一个人充满了内疚。    可是这种哀伤，只是维持几秒钟而已，就被随之而来的巨大幸福给代替了，只要想到自己将是远强商会旗下的民众。可以享受到令人羡慕的福利，还有着各类更加优惠的税率，可以没有自由地购买到自己需要的机器。可以创办自己希望的工厂。无论是谁，都在听到这条终的消息时，沸腾了。    像走过年一样，人们欢庆着，街道上敲锣打鼓，人人溶入到这难得的一次普天同庆之下。    从联盟办公区域里撤离的周海明。坐在一辆商务车里，望着身后工作了四只半的地公心中百味交加。特别是见到阿基湖市每一条街道上，全是欢乐的海洋，人们像走过年一样，甚至还可以听到一阵阵的鞭炮声，敲锣打鼓的声音不绝于耳。    “难道我付出了无数的心血，让整个兰溪高原进入到联盟时代，是一种错误？”    无尽的悲哀，环绕着周海明的心头，让他瞬间好像苍老了十岁。这种像是被人遗弃的感觉，是他所无法忍受的，仿佛整个联盟的人，都背叛了自己，自己呕心沥血所付出的。却是联盟瓦解的下场，这种不甘。让他死死地捏着拳头，恨不能将世间的一切都粉碎。    可是哪怕再大的不甘，结局也无法改变，因为整个联盟中，过蝴的表决，是同意合并加入到远强商会。    甚至在自己阵营里的一些聚居的。也投下了赞同票，这种情况下，只握着联盟糊军事力量的自己，根本就没有了还手之力。的联盟力量。也远不是远强商会的对手，更不用说如今只有区区会听从自己调遣的十万将士了。    周海明的车队，还是浩浩荡荡，单是运送文件，就有着两辆汽车，更不用说多年积累下来的一些物品，和心爱的家具之类。    可是那种孤独落漠感。却是怎么样也挥之不去。哪怕是返回到自己的老窝溪石市，周海明依然感觉到深深的孤独感，那种背叛感，一直无法挥去，让他整个人从芒路返回。一句话也没有说。    做为老窝，溪石市只有少量的庆祝出现，由于没有得到周海明的命令。明知道周海明是投下了反对票，可依然没有人自做主张地阻止这些庆祝活动。到了晚上。周海明的所有亲信手下，共同来到周海明的住所里。    “主席，难道我们就真的放弃？我们准备了多年，却将果实供手让人，您真的甘心吗？。    周海明的头号手下，掌管着溪石市三分之一军事大权的廖勇，第一个站了出来，说道：“远强商会的一切，只不过是一些小人道听途说，也只有像高钝宪他们这些白痴，才会相信。想来真是可笑，我们连人家的影子还没有见着，就已经是高举着白旗，等着对方来收编了。主席。难道您不感觉可笑吗？。    有了廖勇带头，下面的人全都是点头同意，联盟巨大的权利，让周派一系每一个。人的权利都是无限地放大化，而且多年来他们都是时刻准备着夺取联盟最终的权利，让联盟成为一言堂。眼见经过多年的策划。就快要完成了，偏偏远强商会的难，让这一切全都是落空了。    面对一群义愤填膺的手下，周海明苦笑起来，说道：“你们还看不清吗？就算我们真的统一了联盟又能怎么样，对方的强大，根本就不是我们能够匹敌的。”他顿了顿。又说道：“你们以为，远强商会的一切，全都是空穴来风？看看我们头顶上数以百计的运输飞艇吧你们认为是普通势力能够拥有的吗？。    “可是”    廖勇还是不甘心，却被周海明给喝住了，他望着自己这个头号手下！我们仓力武装。拿出我们暗底里记练的人马，是所”胁起支四十万的部队，可是你想到过了没有，我们的装备只是少量的机枪，还有火炮，其他的全是系列步枪，对付联盟其他势力还可以，可是拿这些来和飞机坦克打，怎么打？”    这一下子，廖勇也失去了底气。两者确实是没有任何的可比性。周海明感叹说道：“当初我们被迫来到这个空荡荡的兰溪高原，没有工业，连农业也几乎没有，可以说是一清二白，想要展起来，也就料到会非常困难，我本以为其他的聚居地也和我们一样，可是现在看来。我们错了。”    “记得第一艘探索飞艇到来的时候吗？当时的我，是百感交加，当时联盟才进入到稳定期，对于这个出现的势力，怀着的心情是惶恐，是期待。我原以为。可以借助它的力量，谁知道，它的强势让人害怕。从第一艘运输飞艇出现的时候，我就知道，联盟已经被推到了一片迷茫的前程当中    他望着自己一群心腹，说道：“我们还是静观其变吧，远强商会想要让我们信服，自然会拿出让人信服的实力出来。强就罢了，如果是弱，”他的眼睛闪过一抹精光，狠狠说道：“四十万名士兵，加上派系里的聚居地，也不是吃素的。”    兰溪联盟的公告一经出。就第一时间传回到了远强商会总部青集    里。    当看着案头上的一份兰溪联盟公告。周远强笑了，这个结果，他早就料到。想想实力的巨大差距，只要不是白痴，都知道选择。可是话又说回来，单靠宣传海报是不够的，因为他们看似是归附的人当中，绝大部份像是墙头草一样，如果商会不拿一点实力出来，他们可以随时不顾条约，站在商会的对立上。    而且从情报上来看，周海明这个联盟的主席，他的实力可不是表面这么简单。看似阿基湖市是第一大势力，可是暗地里，却是以周海明为尊，怎么说这个联盟主席也不是随便就可以坐上去的。    这原本并没有什么，可问题是，失去了联盟主席这个位置，换了谁都是有着深深的不甘，最大的炸弹。恐怕就是周海明了。如果没有让他们恐惧信服的东西，第一个跳出来的。就是周海明，和他的一帮派系成员，随后就是一    可惜的是，从被探索出兰溪高原的那一剪，他们早就注定是自己口中之食，又怎么可能跑得掉？    “传我的命令，执行“惊鸟，行动。同时派出兰溪改编组，开始收编兰溪高原，一个月后，我要整个兰溪高原为我所用。”    随着从会长办公室传出来的命令。通过电波，传到“惊鸟”行动指挥部的时候，整个，商会开始动员起来，凄厉的警报声大作，一队队士兵进入到岗位当中，哪怕是休假的各级将士，也是在听到警报之后，飞快地返回基地。    “惊鸟”行动，其实就是专门为兰溪联盟量身准备的，为的就是敲打有异心的人，夹“惊鸟”行动的余威。便于对整个兰溪联盟的改组重建。    如今已经达到二千五百架各类战机的空军，实力哪悄是拿到现代，也是一个夫国的实力。    商会的规模，限制着空军的展。已经达到了一个瓶颈。要知道，二千五百架各类战机。就需要到六千名飞行员，多达三万名地勤人员，还有过一万名驻地士兵。而陆军的数百辆坦克，所需要到的后勤，同样是庞大，加上严重标的步兵集团军，达到了军事扩张的极限。    想要继续扩张，就必需有更加庞大口来支撑着军事力量的运转，还有建设更多的工厂。    所以兰溪高原上的三百余万人。对于商会来说，就是突破瓶颈的所在。是绝对不容有失的一步。“惊鸟”行动说是威接，其实就是为征服兰溪高原所准备的。一但对方拒绝远强商会的橄榄枝，“惊鸟。行动。就会转变成为“雷霆”行动。给予兰溪联盟致命的一击。    由于距离过远，这一次“惊鸟。行动的执行，将交由空军来实行。    荒原军事基地里，在烈日下，十六个军用机场在忙碌着，一架架川2、川3战斗机在地勤员加挂着满导弹。加满油之后，开始进入到跑道中。在指挥塔的允许下，飞快地滑跑。冲向蔚蓝没有一丝云的天空中。    这一次“惊鸟”行动，由二千架各类战机组成，八百公里的距离，四十分钟后就会抵达。    从决定加入到远强商会的那一刻起，普通的人自然是普天同庆，可是只要有远见的人，则是默默等待着远强商会给出来的一个答案，这将决定着联盟瓦解之后的归宿问题。    等待中的联盟，并没有闲着。每一个聚居地里的部队，都走进入到一级警戒当中，所有人员回到了岗个上。枪支上膛，每一名士兵全副武装。街道上大量的戒严，还有一辆辆改装。泳夕车布胃到重要的位胃是前线抵挡着丧尸的兵困始收缩，随时进行支援。    受到这种气氛的影响，以往天空中不时出现的运输飞艇，集体失踪了一样。    街道上，才庆祝了一天的人们。全都感觉到了这股压抑的气氛，每一个人都是躲在家里，就是不得不出去的人们，在街道上，也是行色匆匆，紧张地望着一队队巡逻的士兵。    做为力挺合并的主力，高钝宪担负着的压力，是最重的，一但合并出现了问题，他就会被万夫所指。    他站在自己在阿基湖的住所里，望着阿基湖湖泊上的一只只小船，抬头望着蔚蓝只有几片云的天空，喃喃地说道：“希望我的赌注压在正确的一方上，远强商会，周远强，希望你不会让我失望。”    阳光明媚的早晨，多少驱散了一丝笼罩在联盟上空的阴霾气息。    高原的天气，和荒原有些相像，所不同的是荒原的气温天略高过高原。夜晚高原的气温也要平和得多。荒原的天空很少云，高原也一样。只会偶尔出现几朵和一些鱼鳞云。蔚蓝的天空，在末世六年半的净化下，像是没有一丝染质的湖泊，清晰到容不下任何的东西。    当天空的边际上，出现了一片黑云的时候，在这蔚蓝不带一丝杂色的天空里，是如此的耀眼，让人只是扫上一眼天空，就可以现这个。    状。    从黑云出现的那一瞬间，只有一个手指宽的黑云，却出了隐隐的轰鸣声。    “快看，那是什么？”    快移动的黑云，将下面的聚居地给惊醒，每一个人全是抬头望着天空，就是躲在家里的人，也被渐渐加大的惊叫声给吸引，走出到街道上。学着其他左一样，抬头用手挡着骄阳，望着天空中的会出轰鸣的黑云。    “是妖怪吗？”    迷信的人们，已经是跪下，诚心地俯拜着，喃喃自语，念着谁也听不懂的咒文。    只有一些有见识的人，结合联盟所生的事情，隐隐知道这是什么东西。而一但确认是这样，他们的脸开始变幻起来，有惊讶、“隐恐、欣喜、激动。这种种的情绪组合回来，导致是他们只能是呆呆地望着天空。    而这一片黑云里，每一个飞行员都是异常的兴奋，二千架战机组成的级编队，诚然是练过。可是还是让人激动。    “小的们，让他们好好瞧瞧我们战机上的七彩雨伞，让我们机腹下的气流，掀翻姑娘们的裙子，露出她们的内裤，，哈哈哈哈！”。    能够在空军中如此肆无忌惮的人。除了许大力这个空军司令之外。根本不可能有人敢这么说。难得一次没有什么危险的任务，许久没有飞天过的许大力，怎么也按耐不住。求了几天，终于获得了老板的同意，担当了级编队队长，带领着二年架庞大的战机，出现在兰溪高。    而受到空军感染，每一名飞行员全是感觉到热血沸腾，在指挥下。整个编队猛地俯冲，向着下方的兰溪高原第一位阿基湖市飞掠下去。编队将会在城市二百米的上空集体飞过，成梯队的战机，在铺开下。将会形成铺天盖地之势，像一个盖子，盖在了阿基湖市的上空中。    下面的人们，望着几乎是触手可及的战机，那一枚枚像是出寒光的导弹，就仿佛就在自己头顶上。    七彩雨伞的光芒，这一瞬间，将整个阿基湖笼罩在内。庞大的战机群，像是蝗虫一样飞掠而过，庞大的气流，吹得衣服猎猎作响。哪怕是知道战机的来历，可是下面的人们。还是被这庞大出想象的战机群给吓到出惊恐的声音。    在巨大的气流作用下，街道上的一些纸张，碎布，胶纸袋顿时满天飞舞。    尽管战机群的飞掠只是二三分钟，就离开了，又是拉升向着更远的地方飞去，可是这短短二三分钟。给予人们的，却是无限的想象。    远强商会的原本就强大的身影。这一瞬间被无限放大，彻底替代了联盟。    每一个见识到过的人都知道。这庞大的战机群，它们保护的，同样将会包括自己。七彩雨伞的庇护光泽。终于走出现在这片高原上。    高钝宪终于可以放下悬着的心。安全躺在阳台上，感受着阿基湖吹来的湖风。    而在战机过后的溪石市，周海明靠在椅子上，呆呆望着天空，一言不，久久没有动一下。满腔的热血与雄心壮志，被瞬间冻结，最终是痛苦地闭上眼睛，让一切化成云烟。    末世六年五月，强盛一时的兰溪联盟，正式解散，并入到远强商会。到此，远强商会的版图，扩张到大陆版块的五分之一，拥有六百余万人口，占据着大陆幸存人口三分之一。    （还有二时，还能有几张月票留给我？）（未完待续）

VIP卷 第332章 迫使
    只荡荡的公路卜，积雪早就消失不旦，路边仓是翠绿刨心制办，怀有荒废掉的大量耕地。    由数量巨大的车辆组成的车队，在这条空荡荡的公路上行驶着。它们由各类大小不同类型的卡车货车组成，浩浩荡荡地向着前方进。早就被人清理过的公路，没有一丝废弃汽车阻拦，也没有令人讨厌的丧尸出现。各类卡车货车上，一些载运着一副副战甲，一些则是乘坐着一名名紧绷着脸的士兵。    五月的天气，对于市来说，在阳光的照射下，还是带着寒意。乘坐在汽车上的士兵们，不得不穿着大衣，在车厢里搓着手，却没有人出声音。除了汽车的轰鸣声，整个车队，再也听不到其他的声音了。    排列出一条长龙的车队，少说也有三四百余辆，集体的轰鸣，震动着这一带。    直到开始出现一片无际的开阔之地后。车队才开始停了下来。负责着警戒的士兵，已经是跳下车厢，分散到四周。他们将保护着车队的安全，阻拦着可能出现的零星丧尸靠近。    在车队的中间，是几辆商务车，一群警卫分散保护着，才轮到将军和他手下的将领从商务车上下来。    寒风猎猎，刚从温暖的商务车下来的将军众人，不由打了一个冷颤。望着安静的四周，总算是松了一口气。    像是早就演练好的一样，车队一停下来，除去负责着警戒的士兵之外。其他的士兵，开始卸载着汽车上的战甲，还有将武器搬下来，一些帐篷，取暖用的衣物，烈酒等等物资。    只是片弈间，车队就依托着公路，搭建起了一座座帐篷，将军他们的指挥部，更是由十几个大小帐篷组成。被保护在最中央。    这里距离城市不算太远，但也不必担心城市里的丧尸。附近村镇上的丧尸，早就被收拾干净了。几乎不存在着漏网之鱼。但当初的清除。也到此为止，因为再进入的区域，就属于北方某军区的空军基地，一个人类在末世里绝对不愿意面对的禁区。    军魂的存在，军事基地就是人类的禁地，它们可怕的能力，如果没有绝对的实力前，一切挑战它的力量，都是徒劳的。    将军当然知道军魂的可怕，可是如今的形势，迫使他不得不对军事基地动手，因为他等不起。    结晶战士的出现，让原本落后挨打的局面，愕到逆转。利用结晶战士的优势，先是从镇开始，再到县，直到城市，整个北方，已经是三分之一的城市落到了将军的手里。尽管战果是辉煌的，可是付出的代价。一样是巨大的，不断地消耗着精锐士兵们的生命。    拥有着大量的城市，不断可以移民，而且急缺的物资，也得到了补充。让势力不断地强大。    可是军事力量的软弱，是一个不可改变的事实，收复的城市，武器资源的有限，严重制约着军队的展。凭借着工业力量。是可以制造一些轻型的武器，可以让步兵装备更好的枪支。可是这并不够，轻武器不可能是末世的主角，只有重型武器，才让手中的力量更上一层楼。    制造也许可行，但是很多电子零件，在几年的岁月里，又是冰冷的天气下，通用的是极少数，不可能批量出产。    南方势力的急崛起，虽然无法探明真正的实力，可是能够在天空中看见的战机，让深受过现代战争影响的将军明白，没有制空权的可怕。他不管南方势力到底是友是敌，本身的拳头不够硬，一切将是空谈。    正是这样，将军不得不将眼光放在了快获得大量武器的军事基地上。而市的空军基地，则是准备了一个月的目标。    大量的物资，打造出来的结晶战士。他们的装甲更加强悍，但是重量却不断的降低。经过一年多的展。结晶战士的战术，还有装备，逐渐走向了成熟，也摸索出了一条属于结晶战士的道路来。    结晶战士，就是将军手中的王牌，北方几个势力最终被他所吞并，也是结晶战士的功劳。尽管他不知道挑战军事基地里面的军魂，结晶战士能够做到什么地步，但是将军知道。自己必要有所突破，空军基地里的大量战机，是自己必需得到的一部分，哪怕付出的代价再大，也在所不惜。    “通知下去，按照计划执行。”    将军的语气里，找不到一丝感情，冷漠如同十二月的冰雪。他注视着远处的天空，最大的希望，就是不要有巡逻而出的军魂驾驶战机，这将关系到整个计共是否能够完成。    运气并不坏，负责警戒着的士兵们，并没有传出敌情的信号。    在将军的命令下，多达五千名结晶战士，在其他的士兵帮助下，开始穿戴着重型战甲来。这种重型战甲的设计，更加的追求合理，凌角分明之下，像是一台台机甲。    在武器上，还是以冷兵器为主。毕竟巨大的力量，冷兵器更能体现出威力来。    为了适应北方的之与，战甲追加了制暖系统可以在短时间内，保持蜘，糊…温度。    对付城甫的时候，结晶战士是分批进攻的，这样可以保持足够的节奏。压制着丧尸。更重要的是一点是，对付城市里的丧尸，可以给结晶战士们足够的时间幕休息缓解虚弱期。正是如此，少量的结晶战士，往往可以利用时间性，来慢慢磨。收复一座城市。    可是军事基地不同，特别是这种空军基地，必需要用最快的度，做到一击必杀。否则一但惊动了军魂。它们在登机升空之下，迎接的。将是一场灾难。    结晶战士的准备工作，并不需要太久，半个时，五千名将军手下最强的结晶战士，就武装完成，排列在公路上。    “你们将会由汽车运送冲锋抵达空军基地一千米处，在这里，防御结构不允许汽车继续前进，而你们所需要做的，就是启动结晶激活。冲进空军基地里，要目标，就是控制保护着战机。不让任何丧尸接近。”    各队的队长们，在重复着将军的命令，在所有人明白了之后，五千结晶战士，笨拙地跨上了卡车里。    轰鸣的汽车声音再一次响了起来，五千名结晶战士，需要到二百余辆汽车运送。没有激活结晶的结晶战士，重型战甲的重量，加上战甲关节技术的不完善，让他们移动上。变得有些困难，活脱脱像是一个个活靶子，身在铁棺材里面。    临时组建的营地，距离空军基地，还有五公里，这里已经是属于空耸基地的禁区内，几乎没有人烟的存在，全是树林。    望着这条如同长龙一样前进的车队，将军一直凝视着车队的离去。对于他来说，五千名最精锐的结晶战士。投入到这一场战斗中来，绝对是孤掷一注的作法。成功了，获得的空军战机，会弥补一切损失。失败了，将失去在末世生存下去的机会。    没有了结晶战士，随时可能结集动攻击的丧尸，就可以将整个势力下的聚居地送入地狱里。    对付军魂，就是需要一个快与狠。    军魂的能力是提升了几倍，加上它们生前的能力，原本就比普通产、强上很多，所提升的几倍，已经是让他们相当于普通的十倍能妾提    了。    这无疑是可怕的，强大的力量。和使用了四级结晶的结晶战士有得一拼。而它们可以利用基地里的武器。装备之精良。又是结晶战士所不能相比的。    可是军魂也有着致命的缺点。这就是它们不可能像生前一样，利用一些仪器，比如雷达系统，提前现敌人等等。    末世的破坏，同样生存在军事基地里的丧尸，它们也会破坏掉一些军事设施。像一些敏感的设备，早就被损坏掉。虽说军事基地有着独立运行的电力系统，末世几年间，多少有一些地方断了电。    做为一个整体，军事基地每一个角落都有着相连，一些地方停止工作。会影响到基地的能力挥。正是因为这样，军魂不可能在卡车车队出现，就会现并且做出防御性的准备。利用了这一点，加上对军事基地的熟悉，将军才有把握在不惊动它们的情况下，将车队带到了仅仅是距离军事基地五公里之处。    既然要做到快与狠，输送着结晶战士的卡车车队，就要一古脑地向前冲了。    和计中一样，车队一接近到军事基地的外围，各类防御工事，让车队无法前进，纷纷是在刺耳的刹车声中，停了进来。二百余辆汽车。在这平坦之地，带来的滚滚烟雾。在风一吹之下，送入到军事基地里，笼罩了一大片。    刹车声一起，紧张的结晶战士。没有犹豫地，就是激活了后脑勺上的激器，在刺眼的光芒中，感受着强大力量的注入。    “冲，给我冲    队长们的叫吼，一名名结晶战士在激活了结晶之下，动作轻灵地从车厢里站了下来，然后舞动着战刀。向着军事基地里面冲上去。二百余辆汽车，不断地冒出来的结晶战士，很快就挤满了军事基地之前。    浩浩荡荡的冲锋，五六级结晶的刺激，让他们这一刻像是被加上了无敌的光环。    外围的一道道铁丝网，在结晶战士的眼里，如同无物一般，巨大的冲撞力，拉倒一片。一些结晶战士，手中数十斤重的战刀，挥舞起来。却像是刀片，轻巧地划过铁丝网，将铁丝网断开。    包围着空军基地的外围围墙。像是纸糊的一样，疯狂的结晶战士，直接就是用手中的战刀，猛地插了进去。    砖石碎裂，激起一阵阵的水泥渣子。锋利而坚硬的战刀，直接就是穿透了墙体，在大吼声中，十几名结晶战士带着战刀的冲撞，让这一段墙体被击穿推到，出轰隆的倒塌声。    激起幕的泥烟，被跨进的结晶战士冲散，只有区区半个小时强化时间的他们，如今已是分秒必争。    时间的紧迫，让他们不敢有丝毫的迟疑。其他的十，全都嘉有样学样，利用力量，在阵阵的吼叫声芍，圳一段段的墙体给撞塌，嚎叫着冲了进去。只是片刻间，这一段正面的围墙。已经变成了废墟，倒在结晶战士的冲锋之下。    空军基地，一般是设立在开阔平坦之地，由于会圈出一大片禁区范围。不可能像其他基地一样，修建有大量的围墙护体。    周远强攻击关岛的空军基地时，甚至连一道墙体也没有，仅仅是几道铁丝网就了事。市的空军基的。单论防御性来说，确实是比老美的还要到家。这自然就会增加了攻占军事基地的难度，因为你在破除护体的时候，会花费时间，给予军事基地里面的军魂，更多的准备时间。    军魂可以使用本能性最强的一种武器，所以给它们准备的时间更长。战况就会更加惨烈。    从车队出现时的轰鸣声，空军基地里的丧尸们，就像是闻到腥味的猫。在骚动着向着空军基地的正门方向移动。而一个个异化出来的军魂。则是两只耳朵竖起来，注视着正门的方向。    军魂的特殊性，让它们脱离了普通丧尸的严重腐烂性，它们身躯比较完整，只是身上穿着的军装。早就在几年里腐烂脱落，让它们一个个。看起来，像是在裸奔着一样。    按道理来说，军魂是丧尸中的精锐，反应力自然会非常恐怖。    可是如今的表现，先反应过来的，竟然是普通丧尸，它们在移动的时候，军魂们才像是受惊的兔子。陡然四处散开。如果你在场看到的话，一定会非常的惊讶，它们就像是有着指挥一样，散开的位置。和战时一样，进入到战斗状态中。    军魂最可怕的是什么，是它们保留着前生的能力，这让它们可以控制着各类武器设备。结晶战士撞破墙体的时候，度快的军魂，有些已经走进入到它们生前的岗位里，透这些岗位。可以确认它们生前的职务和兵种。    结晶在生物体的研究利用上，白博士绝对更有方权，一年的研究改良，消除掉了使用结晶会导致大脑混乱的状态。只要没有使用负荷的结晶强化，都不需要担心神志不清。    从撞破墙体见到里面机场跑道上的战机，再到见到开始聚集移动的普通丧尸群，不过是几秒钟而已。    “冲上去，不能给军魂机钱”    嘶吼声不断响起来，五千结晶如同一道洪流，猛烈地撞击向迎接出现的零散丧尸。    “啮迪，，咕，，挞挞啮    防御着空军基地的一门刃式万毫米双管高射炮，被平调之后，在一名军魂的操作下，出了吼叫。恐怖的防空炮弹，向着冲锋的结晶战士扫了过来。密集的子弹，强大的穿透力，眨眼间就横扫而过。    这种需要三人配备的高射炮。如今仅仅是一名军魂，就被启动，疯狂地扫射着。    强大的穿透力，重型战甲，完全是纸糊而成的，高射的射击，十几名倒霉的结晶战士，在出惨叫声中，直接到在冲锋的路上。万毫米的双管高射炮，在他们的身上，留下了一个大洞口，鲜血喷涌而出，强大的力量，瞬间就流失掉。    碰者即死的火力，哪怕是悍不畏死的结晶战士，也不由地脚下一个迟疑。    “不能停，继续冲………”    挥舞着战刀的队长，在叫吼声中，被高射炮打中，整个人被强大的冲撞力，猛地拉扯，向后拖出了二三米后，这才是倒下。在他的胸口处。一个比拳头还要大的血洞里，碎肉和鲜血一同流了出来，将金属色的战甲，染成了通红。    冲锋的结晶战士，并不因为其中一名队长死亡，而停止，反而是更加疯狂地涌进空军基地。    强大的能力提升，让结晶战士的奔跑度，眨眼间就冲到了普通丧尸的面前，没有一丝停顿，他们就这么硬生生地撞了过去。强大的冲撞力。就是墙体也承受不住，更何况是这些腐烂的普通丧尸。    往往被撞中，绝对是被撞飞。再空中彻底地散架，最后再摔倒在长满了青苔的战机跑道上。    军魂的威胁性，让结晶战士不敢纠缠于普通丧尹之中。挥着战刀的结晶战士，疯狂地砍杀着，将拦在前面的一只只普通丧尸劈到。踩着它们的丧尸在前进着。    “你***给我去死！”    吼叫声响起，一名疯狂的结晶战士。战刀插进到一只丧尸的胸膛里。连同腐肉和骨头给击碎。随后凭着巨大的力气，猛地一挑，直接就是将这只丧尸给挑飞出好几米远。又是瞪着血红的眼睛，望着远处疯狂扫射的高射炮，高举着战刀，无所畏惧地冲上去。    只是飞快过的高射子弹，将这名结晶战上钉在了冲锋的路上”    （砸我月票吧，朋友们，让我们享受九月！）（未完待续），如欲知后

VIP卷 第333章 惨痛的代价
    瞬间就报废掉的几十名精锐结晶战士。让指挥着的十几名队长疼入骨髓，通过安装在重型战甲上的无线电，疯狂地吼叫着。    几名穿戴着轻型战甲的结晶战士，他们在冲锋中，猛地扑到在地上，扛着大口径的狙击枪，对准还在疯狂扫射的高射炮就是出轰鸣的狙击。这种反器材狙击枪，直接洞穿了高射炮前的装甲，破开一个洞口，再从这名军魂的胸膛里穿过。    受到这种攻击，强大的军魂。也是直接被击飞，倒在二三开外。    一个巨大的血洞出现在它的胸膛上，巨大的创伤，将半个胸膛给捣烂，渗着黑绿色的液体，拼命从这个伤口里涌出来，带着被子弹击碎的肉碎。完全像是一个人一样，它的四肢在抽搐着。    失去了军魂的控制，致命的高射炮，终于是哑然而止，整个机场跑道上，只剩下结晶战士砍杀着普通丧尸的声音。    军魂是一种盛名却陌生的种类，它的盛名在于它的强悍，它的陌生，则是挑战它的人，几乎没有人能够逃出它们的攻击。死的死，伤的伤，所带出来的消息，只是大涨了它的凶名，而让人对它更是陷入到迷茫的未知当中。    见到高射炮一停，受到死亡威胁的结晶战士在松了一口气之下，又走向着近在咫尺的战机冲去。    而刚刚被击中胸膛，造成巨大创伤，甚至是闭上眼睛的这名军魂，却猛地停下抽搐，睁开了狰狞的眼睛，几下就爬了起来，又是跳到高射炮前。猛地下压双炮管之下，启动了射击。火舌又在高射炮口出现，将几名结晶战士掀飞，变成冰冷的尸体。    “怎么会这样，***    军魂的强悍，再一次让轻视它的人付出了代价。    肩负着狙击手角色的结晶战士，在难以置信中，几支狙击枪集中。在同时的轰鸣声中，高射炮的正面装甲被打飞。躲在后面的军魂，身上连续被洞穿，巨大的杀伤力，将它撕裂，特别是被人穿透装甲再命中的一枪脑袋，直接粉碎。四分五裂的尸体，终于是瘫痪而下。    谁也没有能够料到。仅仅是一名军魂的反击，就是数十名结晶战士成为冰冷尸体的结局。只要想到这个空军基地里，至少有着上百的军魂，每一个人脸色都变了。    军魂它们的能力，在提高之下，反应能力之快，几分钟才能办到的事情，它们只需要不到一分钟。    其实从高射炮开火到军魂死亡，也只有一分钟不到的时间，其它的军魂，早就按照着它们生前的本能，进入到它们各自的岗位当中。是飞行员的，冲向战机，是地勤员的，拖着导弹架，奔向战机，像雷达指挥等等，全都是各就各位。    对于结晶战士来说，最有威胁的，就是飞行员军魂，它们会驾驶着战机强制起飞。大量停放着的歼”歼韶战机，可是此行目的的关键，暴出绝对力量的结晶战士，片刻就将普通丧尸给冲散，不理会它们张牙舞爪，只要不挡在前面，就全都是放过。上千米的距离，使用七级结晶的战士最先抵达，对着正在爬向战机的军魂，就是直接一剑劈过去。    拥有着绝对反应力的军魂，本能的驱使，自然是将登机排在第一位，在受到攻击之下，快的反应力，让它一蹬机身，凌空跳起来。    “他大爷的！”    见到一击不中，激活着七级结晶的朱章泽，狠狠骂出声来。    这凌空跳起来的军魂，很平稳地停到战机边上，根本没有停留，又是猛地一蹬地面，向着还没有转过背的朱章泽扑上来。    换了平时，这快如闪电的扑杀，朱章泽早就吓个魂飞魄散了。可是现在不同，拥有多达二十一倍能力的他，强化的身体，能够抵御更大的承击力。更重要的是，重型战甲的保护，让他不恐惧于丧尸的攻击，它们的爪子虽然锋利，却不可能击穿得了重型战甲的装甲。    “等的就是这样！”    大喝声中，这只军魂直接就是件在朱章泽的身上，它双手环绕着朱章泽身上的战甲，张着的嘴巴，就是咬下来。而朱章泽，松手丢弃手中的战刀，也是反手将军魂给抱住，手臂猛地用力，死死地抱着这只军魂。    “给老子去死！”十几次这种经历，让朱章泽早就轻车熟路，抱着这只军魂的手臂收缩着。    二十一倍的力量，手臂的绞合力，在收缩之下，可以听到军魂身上传来的骨架碎裂声。大股的绿黑液体，从这只军魂的口中流出来。碎裂的骨头，会刺破它的内部。像是一个人，被压断完胸膛的骨头，而骨头又刺入到心脏，将里面破坏成一锅粥。    对于结晶战士来说，冲锋陷阵是最基本的战斗方法，会遇上各种各类的突事件，能够幸存下来的结晶战士，都会在战斗中积累了大量的战斗经验。一次次从丧尸堆中活着走集来。练就了结晶战士无以论比的强悍作战能力。    被朱章卑抱着一，，军魂，它同样很强，可是被齿讨它差不多十倍实力的用丽叭十给抱着，下场只有一个”被挤压碎裂全身的骨架，像一瘫烂泥一样倒在地上。失去了骨骼的支撑，哪怕它不死，也失去了再动弹的能力。    当朱章泽松开手的时候，这只飞行员军魂，和他想象的一样，像烂泥一样滑落，到在地上，抽搐着，再也造成不到丝毫的伤害。    重新拾取刚刚松掉在地上的战刀，看朱章泽毫不犹豫地将这只军魂的脑袋给割下来。不过对于这种有着强大意志力，转化回来的军魂朱章泽是万分匹配的，至少代表着它们生前，才是真正的军人。    在给失去脑袋的军魂敬了一个军礼，朱章泽抬头望向其他队员，他们也是用各种方法，解决掉了准备登机的军魂，正守护着这些战机。    而更多的队员，则是冲向基地的指挥部，还有一个个机库里面。    负责着监视着整个战场的结晶狙击手们，登上了一个个制高点，架着狙击枪，开始对着一名名**裸的军魂，动狙击。他们将是整个战场上，对付军魂的主力，同时也是火力掩护员，压制着可能出现的火力还击。    一切都很顺利，数十结晶战士的死亡，换来了如今大好的场面，这无疑是值得付出的代价。    做这空军基地，里面的各类防卫武器众多。上百的军魂，尽管是片玄就被解决掉了一半，可是真正反应过来的，并且进入到攻击状态的它们，操控着各类武器，阻止着这一股入侵基地的敌人。    几辆装甲车从一个机库旁边冲了出来，装甲车顶上的重机枪，在欢快地叫吼着，向着一名名结晶战士扫射。    “趴下！”    冲锋的结晶战士，本能地就是趴在地面上。“嗖嗖”的子弹声，将一些没有来得及趴下的结晶战士给撕碎，重型战甲，在面对重机枪的扫射时，还是没有办法抵挡，成为军魂手下的牺牲品。几辆装甲车来得突然，一个扫射，就是十几名结晶战士被报销掉，旋转着身躯到下。    就是趴在地面上的结晶战士，子弹扫射向地面，击穿了后背的装甲，将他们钉死在地上。    被打中，背后喷涌而出的鲜血，形成了一条条小柱子。这些结晶战士一个个翻滚着，在跑道上嚎叫起来，强化的身躯，让他们可以的生命力强悍上很多。可也仅仅是痛苦长一点时间而已，巨大的伤口。喷涌的鲜血，会流失他们的生命力。就算侥幸不死，一但强化过去，虚弱期的到来，也挺不过去，还是死路一条。    及时出击的结晶阻击手，枪口对准了装甲车的车头，直接就是轰了过去。    高前进的装甲车，在受到子弹的攻击下，一下子就陷进去了一大块。强悍的反器材狙击手，穿透了装甲车的车头，将动机报销掉，在冒着一股滚滚的黑烟中，失去控制，一头就是偏向旁边。    旁边躲不及的一辆装甲车，又是凶狠地撞了上去，将这辆装甲给撞倒翻滚。    如果你仅仅是认为，军魂就这点能力。就大错特错了，单凭这样，又怎么可能会阻止得了以前数万人的袭击？    翻滚的装甲车还没有停下，其他防御武器，纷纷启动。这种用来对付着地面和低空的武器，全都是重型武器，结晶战士们战甲，在它们面前，就像是纸糊糊一样，只要碰到，非死却伤。    以前很多势力也打过军事基地的主意，可是当时人们的装备落后，没有任何的防御能力。普通的丧尸，就能给予巨大的杀伤。更不用谈能够使用武器的军魂了。军魂当中，也有使用步枪的，对结晶战士没有用，可是对普通的士兵，却是致命的。    生前的本能，让它们可以依托着掩护攻击，而不是像普通丧尸，只知道一古脑地冲锋。    将军决定袭击空军基地的时候，也是经过周密的计算，在多方的侦察下，才布置了这一次的行动。以前血的教，是让人难以忘记，可是不要忘记了，当时的装备怎么可能和现在相比？强大的结晶战士，在重型战甲下，除了重型武器外，像步枪已经无法击穿重型战甲的装甲。    这一次的行动，准备之充足，五千名重型战甲的结晶战士，已经是将军手下最强的力量。    空军基地虽然有着一百余名军魂，但是结晶战士原本从能力上计算就比军魂要强上一些。军魂的可怕在于它们可以驾驶着战机，整个行动，最主要的，就是阻止军魂登上战机，限制着它们能力的挥。    至少从目前来看，一切真的很顺利，越来越多的战机被结晶战士控制着，就是连机库的大门，也有着结晶战士守护着。    五千的结晶战士，死伤了上百人之下，如同洪水一般扑向剩下的军魂。强大的军魂。一但受到限制，不过是高级丧尸的水平。一些人揣着枪支的军魂，它们的还击，是如此的无力，击打在重型战甲上，却没有带来任何效果。    反而是结晶战士，在”旧，接近扫射着军魂，羊中的战刀猛地劈下，将女们六    战况，由开始的惨烈，到中间的一面倒，结局应该是划上一个完美的句号。    可是一架歼小出的动机轰鸣，在众人注视下，在跑道上滑跑起来。透过还没有来得关闭的机舱，可以见到一个狰狞的面孔，是一只军魂在驾驶着战机在启动。全副武装的战机，尽管几年时间，很多油漆脱落，甚至武器架上，很多地方长满了铁锈，但却没有人怀疑它能不能射出导弹来。    “该死的，怎么会这样？”    一声声叫吼，那种功败垂成的不甘语气，在频道里响了起来。    只有将军冷静地命令说道：“狙击手，将它给摧毁掉    反应过来的结晶狙击手们，神经能力的提升，让他们不愧于神射手的号称，在飞快地移动着反器材狙击枪，对准了在跑道上飞快的战机，就在它即将脱离跑道，冲上天空的一瞬间”十几名狙击手。几乎是同时扣动板机。    十几弹头，从不同的部位上攻击过去。    机舱上的玻璃被击碎，驾驶着战机的军魂。被两子弹命中，脑袋像西瓜一样，荡漾无存。而三子弹一头扎进到后面的动机推进器上，破坏掉动机的内部，让它哑然而止，停止了工作。    更多的子弹头，是奔向机腹下悬挂着的弹药，在被命中后，引爆了里面的弹头，徒然压缩着空气。在爆中，出惊天的爆炸，一团团不同方位的火团滚滚而起。最后是引爆了整架战机，带着十几枚导弹，制造出一朵巨大的火球。    四射飞溅的战机零件，比起子弹更具有威力，靠在附近的几名结晶战士，直接击中到下。而更多的丧尸，被横扫而过，再也没有站起来。就是跑道上，也被爆出一个大坑来。飞溅的水泥渣，将附近的房屋横扫，打出一个个破洞来。    所有在惊愕于这爆炸的威力之下，又是在将军的命令下，如狼似虎地冲进了空军基地的内部，清洗着剩下的军魂。    像雷达兵，它们可以使用雷达，可是雷达早就被破坏了，它们还是麻木地按着。在结晶战士靠近之下，虽然奋起反击，但又有什么用，被结晶战士狠狠地一刀劈倒在雷达室里。    整个行动，从弄始，到结束。只用了十分钟，整个空军基地里，再也没有见到一只站立着的军魂，包括普通的丧尸。    凭着强化还没有结束，结晶战士们像是拎着小鸡一样，将这些死亡的丧尸，全都集中清理，又是从储存着燃油的地方里，直接拉出加油管，将大量的燃油喷在这些死尸身上，一把火燃烧起来。    几年的时间，其实战机油箱里的燃油早就干涸掉了，刚刚的歼。能够起飞，借助的就是一名地勤军魂的帮助。加了半箱的油。而整个空军基地里庞大的储存燃油，也被蒸掉了大半，只剩下为数不多的燃油。当将军带着车队进入到空军基地的时候，望着狼籍的基地，闻着散着臭味的空气，充满了感慨，因为他又一次踏入到熟悉的空军基地里面。和平时代的时候，他曾经在这里视察过一次，对这里多少有些印来    可惜的是，这一切已是物已非物，人已非人。    死亡的结晶战士，在最后清算之下，达到了近两百人，他们大多是死在高射炮的平射之下。归根结底，还是没有人能够料到高射炮平射的威力，也没有料到会有军魂这么智慧地去做了。而几辆装甲车，同样是有着很强的杀伤力，更多的防御武器启动，这才是死亡攀升的原因。    准备了一个，月的时间，动用五千名结晶战士，又是利用闪电一击的战术，依然有这么大的伤亡，真不知道，如果是正面冲突，以军事基地里的制式装备，到时候又要死上多少结晶战士，才有可能拿得下这个空军基地？    防御能力不强的空军基地，尚且这么难对付，而防御力量更强的陆军基地，里面有着大量的坦克，还有火炮群，纵深又大，又应该如何对付？过大的纵深，闪电战术，一样是能够给予它们更多的准备时间。到时候开动的坦克，结晶战士已无用武之地。    对付坦克，只有以强制强，利用战机的优势，还有武装直升飞机这种克星级的武器，才有可能战胜它们。    虽说付出了近两百名精锐结晶战士的代价，是有些昂贵，但是望着这里停放在跑道上，还有上停放在机库里的战机，无疑一切都是值得的。一个航空师三个团，拥有的七十余架战机，全都是落到了将军的手里，直接让他的实力，增强了一倍。

VIP卷 第334章 大迁移
    未雨绸缪的策略，提前两年就布置下的大量特工，几乎完美地复制了整个将军的袭击行动，小小的存储卡里，静静地趟着一份说明文件，还有一段当时战斗的记录的影像。仅仅是将军获利空军基地的第三天，小小的储存卡，就出现在周远强的办公室上。    送来情报的许语海，表情很平淡，甚至连肌肉神经的一丝跳动也没有，平静地站老板的办公桌前。    周远强看完说明文件，还有只有区区十几分钟的影像，冷笑地关掉，靠在椅子上，说道：“这一次你们情报部门办得不错，给参与的人员记上一功，好让他们知道，不管他们身在何处，商会一样是他们最大的依靠。”    许语海点头说道：“是老板！”    兰溪高原的合并，过商会的……人口基数，让整个商会正处于大吸引的阶段，对于北方这个相距极远的将军，周远强国前并没有兴趣。二十三架歼11”二十四架歼８B和二十四架歼７能起到什么作用？区区七十一架战机，面对商会二千五百架的数量，根本就是微不足道。    如今商会举棋不定的是，兰溪高原上的三百余万人，需不需要大迁移。    兰溪高原距离商会中心，太过遥远了，不利于商会的管理。像一个个版图巨大的国家，在通信交通达的情况下，管理并不困难。可是在末世这个复杂的环境下，管理起来，困难重重，远达不到随心所欲的境界。    “还有什么事情吗？”    望着还是站在办公桌前的许语海。周远强闭上眼睛，回想着自己第一次见到他们兄弟两人。他们正举着木叉子。脸色青涩地与丧尸搏斗着。为的就是几颗结晶，换取少得可怜，仅仅能维生的食物。    可是谁又能想到，两年半的时候，哥哥成为了情报老头，掌握着整个商会最大的情报组织；弟弟更是成为了商会第一军事力量，统治着数以千计的空中力量。位极人臣，肩负着空军总司令的位置。    这一切变化，何曾有人想到过？    许语海脸上还是一丝表情也没有，说道：“老板，兰溪联盟    周远强略微点点头，表情有些疲惫，他知道，相互的残杀，只会让人类走向灭亡，可是偏偏有时候；只能无奈地这么做。商会需要稳定。就要排除掉不稳定的因素而刚刚并入到商会的兰溪联盟，有着太多的不稳定因素。    “都控制住了没有，没有引起恐慌吗？”    面对周远强的担心，许语海脸色终于有了一丝变化，说道：“老板。您尽管放心，一切都在掌握当中。”    周远强张开了眼睛，复而又闭上。淡淡地说道：“送他们上路吧。如果有家人，善待他们，以商会最优厚的待遇给予他们。”说完，他连眼睛也没有张开，挥着手说道：“出去吧，我累了，想休息一下。”    许语海点头转身退出了房间，在关上办公室的门时，忍不住又望着老板那张年轻的脸。六月，兰溪高原的整合历经一个月的时间，终于完成，而商会也终于确定下来，进行大迁移。商会的力量。不允许过于分散使用。兰溪高原的条件，对于商会的展。帮助有限。三百余万人，将会迁移致田洲市内，全面展田州平原。    而在大迁移前夕，周海明居住的住所里，一个陌生的访客，坐在他的书房里，默默地将一支小针管推到他的面前，什么也没有说。    周海明的脸色变幻着，最终是叹了一口气，英雄迟蓦地说道：“原本我以为你们会放我一马，可是没有想到。却来得如此之快。”他望着这陌生的访客，说道：“你就是周远强头号手下许语海？”    这陌生的访客，正是许语海。他点了点头，不带一丝感情地说道：“老板说，应该尊敬你，所以我来了。”    周海明呵呵笑了起来，说道：“谢谢周会长这么关心。”他望着桌面上的小针管，说道：“能让我见见我的家人吗？你知道，这是最后一面，”    许语海摇了摇头，一句话也没有说。    周海明脸色剧变，猛地摸向办公桌下面，可惜他的动作，在伸到下面时，僵住了。    “您找的是这支手枪吗？”    许语海晃动着自己手中的一支大威力手枪，叹了一口气，说道：“现在你知道，为什么仁慈的老板。也会不得不送你上路了吗？就因为你的血液里流趟着的，有着太多的不甘与野心。你就像是一颗定时炸弹。也许现在不会引炸，但总会有一天，在商会最困难的时候，会引炸，将商会推向毁灭的深渊。”    周海明一瞬间脸色变得狰狞。说道：“你们也知道我的不甘？”    许语海很平静，说道：“谁也有不甘的时候，但在强势再前，要么选择死亡，要么就选择忍让。周主席。时间不多了，请您上路吧。你的家人，会由我们商会照顾，你可以放心地走好。”    周海明死死地盯着许语海，咬牙说道：“我想联比。除了我之外，还会有谁与我同行？”心…    “只要心怀不甘的人，全和你同行。”    听到这一句，周海明一屁股跌倒在椅子前，望着桌面上的小针管，痛苦地闭上了眼睛：“是我害了他们，是我害了他们！”    随着大迁移这条重稽消息之外。前兰溪联盟主席，周海明几年间为联盟呕心沥血，耗尽了心神。最终是积劳成疾，在大迁移前，瘁死在书房。    这条消息一经传出来，不管周海明生前怎么样，但他联盟创造人的身份，让无数的人出了感叹的声音，全都是对这位积劳成疾的前主席送上最后的祝愿语。一时间，整个联盟陷入到淡淡的哀伤当中。    而做为商会的会长，亲自从青原市乘坐专机抵达，并且给周海明颁了商会七彩大勋章，以表彰他对联盟所做出来的巨大贡献。    在这种背景下，像周海明的一帮手下还有很多聚居地城市的一些人。他们的消失，就可以说是忽略不计了。数百人。对于三百余万人的兰溪高原来说，根本不算什么。可是数百人，仅仅是一句送他们上路。就成为了历史的尘埃，也许永世都不会有人记得曾经有过他们。    不管如何，日子还是要过，从决定要迁移的那一刻，兰溪高原上的人们就在准备着，收拾好一切，准备离开这今生活了几年的地方。    数量庞大的运输飞艇，第一次是空舱前来，从小聚居地开始，将一队队的人们送上了吊舱里，在升空之后，向着田州平原所在的方向飞行。八百余公里的距离，顺利的话。需要六个半小时，才可以抵达。    如今的商会，运输手段有了质的飞跃，可以同时将十余万人一次性投入。这和以前的几次大迁移，有着天差地别。快展的运兵飞艇。一艘就可以投放五六百的士兵。密密麻麻之下，又和货物运输飞艇混合，肩负着迁移的主力任务。    整个迁移，将会持续足足一个月的时间，算是非常庞大的一次迁移了。    在兰溪高原的边境上，过三十万的士兵驻守在这里，保护着兰溪高原的安全。商会第一个接手，就是这里的三十万士兵，因为他们的安稳，才能保持着兰溪高原的安稳。保证着这道防线能够正常运转着。    如今，大量的像游侠的猎尸者消失了，一个个从士兵手中收购着结晶的结晶到卖商消失了。    站在经过几年修建，有着完善防御体系的边境上，士兵们因为炎热的天气，而变得有气无力，懒散地呆在驻守的岗位上。换了以前，他们每一个人，都是不会闲下来的。因为外面游荡的丧尸，就是一张张七彩币，只要取得它们脑袋里的结晶。就代表着有了一笔收入。    这里最活跃的，不是大量的猎尸者，而是结晶小贩，他们利用士兵们不能随便离开的特点，大量地以低于兑换价的价格，从士兵的手中购买结晶。等到收集够一定的数妥时，就会返回到城市里，找到远强商会的银行营业点，将结晶兑换成七彩币。    丧尸的数量虽然多，可是经不住三十万士兵，日夜的猎杀，不断地减少着。    随着时间的推移，丧尸不再对兰溪高原构成威胁，越来越少的丧尸出现在驻守之地外。往往是一现丧尸的踪影，士兵们就是欢快地一涌而上，将它们击毙，挖取它脑袋里的结晶。如此循环下来，从远强商会收购结晶开始，每一名镇守在这里的士兵，都是了一笔小财。少者也有几千七彩币，多者甚至有几万。    丧尸的减少，前来猎尸的猎尸者只能走出了边境，深入到一些未知的区域，猎取结晶。    有着大量的猎尸者，加上丧尸的减少，近半年来，几乎没有丧尸出现在士兵们的面前。于是这一条防线。就成了如同虚设一样。士兵们失去了这种收入，一个个又恢复到以前的枯燥乏味的生活。为了防止大迁移中出现意外。几艘侦察飞艇被布置到了这里，而在阿基湖市里成立的一个临时机场。而是派出了一个航空师，驻守在这里。对边境进行日常的巡逻。同时到来的十艘军事飞艇，以五艘为一个轮替，十天一换，悬挂在边境的天空中。    几名士兵围在一颗树下，在炎热的烈日里，刚刚被替换了岗位的他们。抬头望着天空中悬挂着的五艘军事集艇。    “班长，你听说了吗？我们好像会被解散，成为普通的民众。”    一名不知道哪儿听来消息的士兵，变得不满起来，说道：“普通民众。累死累活，也就百来块的工资，还不如当兵的好，有机会捞到一只高级丧尸的结晶，就是一笔财富。虽说商会的福利很好，可怎么比得过当兵财？”    被称为班长的人，扫了一眼这名士兵，说道：“当兵财，这半年你的是那门子的财？”    这名士兵讪笑起来，又是骂道：“都是该死的猎尸者，连一只丧尸也没有放过来，挡了我们的财路。”    “你们还不知道…商会里的制度，在作战的时候是不允许我们私藏结晶飘，徘伯是战后，也有专门的结晶处理人员。”班长点了他们几个人的头，说道：“可不要怪我没有提醒你们，到时候犯了军规，处罚可是非常严厉的。还有，我们部队，不是解散。而是打散重编，到时候想当兵的留下接受练挑选，不想当兵的，可以得到一笔遣送费，过上普通人的生活。”    “班长，你的选择呢？”    班长笑了笑，抚摸着手中的步枪，说道：“习惯了，又怎么可能割舍得下？只要部队挑选到我，我还继续当兵吃粮。”    说到这个”几人都是喘嘘不已。家已经没有了，绝大多数的人，是无依无靠，光棍地活在这个世界上。末世的残酷，想要让人相信人。是如此的困难。能够在一起当过兵。并且在一个。班里，也算是缘份。几个人虽然不是兄弟，可是比起兄弟来更加的亲。    有着班长的带头，其他的几人也没有犹豫，纷纷表示会跟随着，继续当兵吃粮。    班长指着天空中悬挂着的军事飞艇，说道：“看到了没有？我们以后与它同属一个商会，战术和意识，都会生翻天覆地的变化，我敢肯定，挑选的时候，肯定会这些的提问。以后的兵，不是说有力气，就可以的，还要有头脑。所以我们必需要准备好，多学习一些新战术    其实和这几人相同想法的人，还有很多，他们只是其中的例子而已。    大迁移在进入到七月的时候，才渐渐到了收尾。原本繁华的兰溪高原。如同变得空荡荡一片，一座座以前人们居住的城市，变得人去楼已空。一条条街道，失去了人们的身影。一家家商店有关着的，有打开着的，却无一例外地变空了。    碎纸烂布塑料袋到处在微风下。到处乱飞，让街道显得更加凄惨一片。    每座城求最后离开的，就是断后的一队队士兵，他们还会在居民离开之后，在这里继续停留一算，防止还有漏掉没有离开的人。    就是往日最繁华的阿基湖，也是静悄悄一片。一队队巡逻的士兵。每一条街道上走过，对一处处居处地检查着。湖泊里，大多数的小船只被绑在木桩上，只有一艘孤零零的小船，随着湖波，在湖泊里飘动。时上时下，浮浮沉沉。    “呼叫指挥部，确认已无任何人员，请求撤离！”    “同意你部的请求，同意撤离！”    直到确认这座城市没有人之后，一队队巡逻检查的士兵，开始走向接送他们的运兵飞艇，然后消失在天空中。    等到所有的民众都确认撤离后，庞大的运输飞艇，出现在兰溪高原边境上，它们将分批运送这三十万士兵离开。这三十万士兵不会运向田洲平原，而是会运送回到青原市的荒原军事基地里。    早在决定迁移的时候，这三十万士兵就确定了他们的归宿。而迁移的这一个月。商会早扩建了荒原军事基地。为他们修建了住所。    如果没有意外，三十万士兵最后留下的，只会是二十万左右，其余的十万，会充实到军工企业里，成为里面的工人。    青原市的展，已经达到了瓶颈，所以这一次迁移之下，田洲市将会成为新的重工业城市。第三飞机制造厂，特种战机制造厂，第二装甲制造厂，第三飞艇制造厂，就设立在田州市。同时，也会修建田洲市第二座第三座结晶电厂。    激增的三百余万人，粮食的来源，将会是取自田洲平原这个能够提供上千万人粮食的大粮仓。    完成了大迁移的商会，增加到六百余万人的人口，重新让商会进入到繁忙的阶段。人事的重新任用。安抚因为失去城市如高钝宪他们给予他们等值的职位。还要安排着大量的人员建设新的工厂。    八月同样是一个忙碌的月份。商会就像是一部巨大的机器，在轰鸣声中，运转着。    像是双喜临门一样，先是兰溪高原纳入掌中，而原本计划需要两年半周期的级航空母舰，得益于冷湖大量天然气，提炼厂上下共同的努力。为飞艇制造厂输送着大量的氦气之下，最终是花费了一年六个月后。宣布提前十一个耳完工。    得到这个消息的周远强。整个人比过年还要兴奋，搓着手。    做为商会成立以来最大的一个工程，按照价值来计算，两个和鸟巢航空母舰一样面积的飞艇气囊，里面氦气的价值，就达到了百亿美元，更不用谈上下两层的飞行甲板层，还有专门为它研制的截击机，雷达系统。导弹系统，    一系列的专门，又什么理由阻止周远强马上一睹它的庐山真面目的愿望？    “走，我们弃瞧瞧这个大家伙去！”

VIP卷 第335章 超级空中母舰
    从小鸟计出，实行到最终设计宗成，就花了半年的时商尝    在设计完成之初，第一飞艇制造厂。就开始铺建一号飞艇桥墩的龙骨。普通的飞艇的龙骨，铺设并不算困难，由于吊舱的设计特点，没有什么技术难道。可是飞艇桥墩的设计结构，让它成为支撑点，龙骨的铺设，就要颠覆以往人们对飞艇的认识。    由于一号飞艇桥墩的庞大性，整个第一飞艇制造厂，几乎是围着它在运行。    运输飞艇的制造，工程飞艇的制造。运兵飞艇的制造，探索飞艇的制造，城市运输飞艇的制造，全部在周远强命令的签署之下，停止制造。    特殊的环境，只能是特殊对待。一切都以军事制造为第一目标。大量的民用飞艇，已经可以保障商会正常的需要，这才是周远强下令停止民用飞艇制造的原因。    当初在建造大力神运输飞艇的建造厂房还在，也就是一号飞艇桥墩铺设的地点。    巨量的纤维材料，它代替了笨重的钢铁，被运到第一飞艇制造厂。上千制造人，在为它忙碌铺设着。有着大力神运输飞艇的经验，进展还是非常的迅。只是龙骨的铺设上有着差异。进展迅，只是比当初预期的要高而已。    一号飞艇桥墩的启动，第二飞艇制造厂，也开始搭建巨大的二号飞艇桥墩建造厂房，并且采用边建厂房，连随着厂房铺设二号飞艇桥墩的方法，来加尸体二号飞艇桥墩的建设。得益于第一飞艇制造厂的经验。二号飞艇桥墩虽然是比一号迟了一个月，可走进展上却没有慢上多少。    级航空母舰的制造，单靠飞艇制造厂，肯定是完成不到的，它就像是一个科nbsp;nbsp;技的集成体，最能够展示一个势力的军事科技上的成就。    一号二号飞艇桥墩的启动，而负责着两层航母甲板的装甲制造厂。一面扩张着制造车间，一面按着设计要求，采用分割的手段，投入到航母甲板的制造当中。    航母甲板的特殊性，哪怕是水面航空母舰只有二百余米，依然是很多国家无法攻克的难题。可以想象。双层航母甲板，它们的长宽，都挑战着人类历史的极辊，技术难道之高，可想而知。几乎任何与钢铁技术有关的人员，都被抽调出来，进入到装甲制造厂，为航母甲板的制造服务。    为航母而专门研制的截击机、歼击机、新式轰炸机、预警机，也成为了飞机制造厂灭后最大的研任务。    所幸这三种机型，都有着周远强从现代里种类数据的提供，还有万重山这种飞机设计大师的存在。一切并不是很困难。最主要的。还是级航母它的巨大性，让这几款机型的数据要求有所下降，还有级航母的高空性，也是会让飞机的数据要求降低。    水面航空母舰它在起飞上，要求很严格，只要一个技术上有问题，或者飞行员技术不过关，随时就有可能一头扎到海里的危险。    可是级航母根本就没有这个担心。它最高可以升至度凹米的升限。哪怕是飞机一头扎下去，也有足够的时间让飞机在空中启动飞行。但这也是几乎不可能的，想想五六百米长的跑道，足可以和地面机场相比。恐怕任何飞行员，都可以从容的起飞了。    兵工厂的任务，其实就是打造服务于级航母的导弹系统，还有雷达系统。    做为空中移动的堡垒，级航母的体积，确定是太大了，而且是大到不可思议。六艘军事飞艇担当护卫，布置在上下左右前后，可对于级航母来说，还是防御过于弱预计中会有多达三百架的截击机保卫着级航母空中区域的安全，可这还不够。    级航母的造价，决定了它的重要牲，所以周远强在设计当初，就提出它的安全性问题，应该放在第一位，其次才是它的攻击能力。    于是，数量庞大的导弹被布置到了它的身上，防空炮也被搬上去。特别是雷达系统，完全是最新型的，它布置在航母的本身上，更是搬上到预警机上，保证着级航母在预警上，可以最先现敌人的踪迹，保证绝对的安全性。    飞艇桥墩，它采用小气囊结构，可以保证被毁掉半数的气囊之下，还可以缓慢地降落到地面。尽管小气囊结构，在成本上会提升了五分之一。可是安全上，远远过了大气囊结构。    级航母的制造，确实是调动了整个商会能够利用的所有力量。    十几万人服务于它的制造上。加上冷湖上源源不断提供的氦气，也加快了桥墩的制造度。在一二号桥墩相继完成后，进入到由装甲制造厂接手的阶段，开始在两个飞艇桥墩之间，铺设下层航母甲板。    这可工程，绝对的浩大，上百块航母甲板，在级起重机的工作下。开始进行吊装作业，进行缝接。    其实当时周远强就在想，是否让李孝将贝一航母的诞生给拍成由影就凭着它的庞大性，那种可以和件田飞船一拼的块头，怎么说也是电影最佳的唬头，绝对又是一部卖座的电影。    可是最终周远强还是放弃了这个诱人的想法，因为《末世风暴２》的上映，在为自己带来过十五亿美元的收入同时，也伴随着一片片的质疑声。八卦的记者，还有八卦的观众们，再配上八卦的评影员，于是各种猜想，各类问题，纷踏而来。    《末世风暴筋的浩大场面，还有几乎是记录片一样的真实拍摄手法。让人们怀疑，这是不是一部真实的电影，而不是虚拟出来的？    多少疯狂的记者，根据电影里的地形面貌，硬是推测了电影的位置。不顾一切地前往中国，想找出拍摄地，对这里的一切，进行采访。    可是真的令他们失望了。地形面貌没有错，甚至和电影里一丝也没有改变。可是这里哪儿有浩大的丧尸道具？哪儿有浩大的演员阵容。哪儿有电影里所表现的一切。不要说这些，就是荒原里，光秃秃之下连一个脚印也没有，当平如镜，根本就是人迹罕见之地，怎么会是拍摄场地？“世纪最大的骗子”。    “离奇的拍摄，迷一样的电影！”    各种各样的新闻，不单是华纳兄弟公司陷入到这个风暴中，就是周远强，也是头痛。这帮记者，一但认真起来，他们八卦的能力，还有一定要找出真相的精神，周远强可不会怀疑，他们是不是会有人提出时空论来。    针于这种情况，周远强和华纳兄弟公司，花了大力气，通过一个个。抢手记者，抢手评论员，开始了反击，”    “仿真拍摄手法的出现，改变了电影史！”    反正周远强就是死抓住仿真拍摄手法来说事，声称，这完全是利用高科技的手法，虚拟出实景。同时将《阿凡达》给推出来，又是找出一些特技工作人员，声援自己，才渐渐平息了这一场挖掘真相的风波。    尽管真相没有暴露出来，可是也够周远强冒出一身冷汗的了，万一引起国家机器的注意，哪怕他们查不出来，可一但怀疑你，你还有安稳的日子可过吗？正是这样。《末世风暴酚迟迟没有推出。又怎么敢冒着危险，让李孝再拍级航母？    级航母在历时一年零六个月完工，这个消息，并不算是周远强第一个知道，像负责着它建造的人。全都知道。    当级航母最后一道工序完成的时候，每一个负责它的部门，全都是松了一口气。这长达一年零六个月的时间里，各部门全都是生活在压力之下。做为商会战略级的级航母，它的意义之重要，只要有远见的人，都很清楚。    级航母，它不属于已知的任行武器。完全没有借鉴之说，真正的独立设计，独立建造。    正是这拜，参与的部才感觉到压力，他们每天在问着自己，万一失败了怎么办？哪怕到时候会长没有怪罪下来，可是他们又有何脸面面对整个商会上下的期望？    所卓，如今算是成功了。    商会的意思，还是为级航母的完工，举行一个盛大的仪式这不单会威慑新加入来的兰溪高原三百余万人，还可以让他们更加忠心于商会。像这种战略级的武器，它的作用性，是巨大的，动用好了，可以让商会的士气变得高昂，人们更加相信商会，工作的热情，也会变得高涨。    于是在完工的第三天，一艘艘运输飞艇从冷湖、田洲市向着青原市而来，里面的人员，全都是商会认可的精英人士。    汇聚一堂的人们，有着商会的官员，也有着一些杰出贡献的技术科研人员，更有企业的老柜，为商会做出过贡献的居民，有过军功的士兵。可以说，这也是商会最隆重的一次聚会，而且全都是商会真正的骨干人物。    举动的完工仪式，就在级航母建造之地，距离青原市向南十公里的组装线上。    庞大的级航母，哪怕是在青原市的高楼里，只要用望远镜，也可以见到一个高大模糊的影子。而出了青原市向南。只需要前进上一会儿，你就可以看到几乎是耸立在天际里的巨大影子，这就是级航母的组装线。    只要见到这一幕，没有人不出惊叹的声音，感叹人类对世物的制造能力。    对于老商会的人来说，级航母固然是很让人吃惊，可网慢了大力神运输飞艇，还是有点、承受力。但是像高钝宪这些新加进来的人，震撼性可想而知，绝对是让他们一路上是张着嘴巴的。    而抵达组装线上，望着这高达一百五十米，庞大横跨两公里的宽度组装线，还有在里面，已经移除了建造设施，正在充着氦气的级航母。人站在它的向前，并不再是大象与蚂蚁，而是大象与尘埃的差距。你永远无法想象，它到底有多大。    级航母第一次充满傲“需要二天的时间之后的补充，则只是几小时，并不权删卜战浩成太大的影响。    等到所有邀请的人员全部到达了之后，商会又允许普通的市民前来参加这一次完工仪式。所以在关卡接到通知一放行。顿时等待不住的人们，全都是如同洪水一向，涌向向南十公里的组装线上。    很快，十几万的市民，就将整个组装线给包围了，望着这庞大无比的级航母，每一个人都是兴奋地尖叫着，掌声不时响起来，伴随着欢呼声。人们就像走过年一样，说不出来的欢庆。等到周远强带着一大群商会部长级别的人抵达的时候，现场的欢呼雀跃声，达到了一个顶点。    站在主席台上，周远强这处商会的会长，创始人，同时也是商会最大的推动者，澎湃的心情，完全无法用语言来形容。级航母就像是自己的一个孩子，如今在商会的哺养下，终于是长大成*人。还有什么事情。会比这个更加让人激动兴奋？    掌声从周远强站在仪式台上，一刻也没有停过，经历过末世的人，当初知道眼前的一切，是谁给予的。掌声绝对是自内心。    “所有朋友们。很高兴，能够在今天这个特殊的日子，能够欢聚一堂。共同见证这一个历史的时刻。    透过扩音器，周远强的声音传送到级装线上每一个角落里。随着周远强的讲话。掌声才渐渐地弱了下来，最终只有周远强一个人的声音。每一个人都是用炎热的眼神盯着仪式台上的周远强，这一刻他的身影，在人们的心中，再一次放大。无可替代。    周远强兴奋地笑了笑，扬了扬手，又扶回仪式台上，说道：“能够有今天，和上下一心是分不开的。正是有着许许多多的你们，才铸造了今天的商会，诞生了如此伟大的级母舰。我为你们骄傲和自豪！”    “级空中航母的出现，是我们商会技术力量的结晶，它的制造。除龙骨采用复合金属材料外，像辅枝采用了商会最新研制出来的纤材，它比钢铁还要硬，但重量上却是天与地的差距。正是大量动用了纤材，才让级空中航母达到了设计之初要求的载重量。”    “人类在飞艇上的制造，二十世纪二三十年代，是它展的黄金时代，虽然后面因为兴登堡号的灾难结束了飞艇的黄金时代，但是我想说的，就在今天，我们又重现了飞艇更加辉煌的时代，我们可以将它称为白金时代。朋友们，请看看我们的天空，商会的各类功能飞艇，已经多达数十种，从只有几米的空中监视器飞艇，到如今的级空中航，母。它的展，已经全面越了二战时期的黄金时代。”    “商会的展，离不开飞艇的贡献。正是它的出现，给予了我们人类生存下去的曙光。如今，级空中航母。它又将成为飞艇家族中的一员，保卫着我们商会的安全，让商会的敌人，在它的阴影下颤抖，永远无法抹去它所带来的阴影。”    “在今天的完工仪式上，我们最应该感谢的，就是小鸟计划的全体设计人员，还有一系列参与进来的制造人员，还有社会的各级人士。”    周远强的声音一停顿，顿时间掌声如雷，尖叫欢呼声响起来。    现在周远强总算知道，为什备以前领导们，总是会在一个会上一个，个轮看上去讲话。第一，就是这如雷的掌声，确实是让人心醉；第二。就像现在一样，做为设计的人员。还有一些总工程师们，在这个收获成果的今天，难道不应该上台讲几句吗？    就凭这级空中航母的众多参与部门，没有四五个小时的讲话，根本就轮不过来。    考虑到荒原的天气问题，周远强只是简单讲了上面的话，就将位置给让出来，让最大的功劳者们，接受市民们的掌声。    等到中午的时候，烈日暴晒之下，终于是所有人结束掉了讲话，完工仪式也正式开始。一个个排练了几天的表演团队，登上了级空中航母的第二层甲板上，开始了他们各自现出来的表演。    完工仪式之后，就是对组装线的拆除，还有进行秘密性的飞仪式。    级空中航空母舰，正式命名为会长号，母巢级空中航空母舰，属于级航空母舰之列。它的飞。将不会配备战机，只是测试它的平衡性，还有可以到达的一系列极限数据。在飞行测试完成之后，就会开始配备各类战机，会维持一到二个月的适应飞行，之后，才会正式服役。    预计这全部的测试，会长达三个月左右。    在它正式服役之后，并不会依靠在空军编队里，会独立出来，成为周远强的一支直属编队，这也正是它会长号名字的来由。

VIP卷 第336章 军火网购平台
    尸东和非洲做为世界卜军火交易最为活跃的地区，直赞冲飞大国不愿意放手的一块肥肉，有时候周远强都会恶意地想，这两个地区的战乱，是不是某些大国的暗中支持着。否则怎么新闻常常说在各国的努力调停下，未起效果，该打的还是打？如果世界和平了，每年高达曲亿美元的军贸额又怎么来？    其实只要身在中东的人，都知道，公开的数据，确实达到千亿美元不错。可世界的军火贸易，真的止这一些吗？想想俄罗斯单是对外宣布丢失的核弹头，就达到十几枚。这些核弹头。又流向哪儿去了？又会暗地里产生多大的军贸额？    可以不夸张地说，光明正大的军贸达到千亿美元，地下军火交易额。则会越这个数额。    只要是有点脑袋的人，都知道。像老俄丢失的核弹头，原料等等，肯定是流入到军火黑市里，不知道落到什么国家、组织甚至是狂热的个人手中。    而具体真正的黑市交易有多少国家暗中参与，就很难得知了。    从一战开始，地下军火交易就存在着，经过近一个世纪的安展，关系绝对是错综复杂，哪怕是美英法这些军火巨头，在黑市里，也有他们的身影。在半公开的关系下，渐渐织出了一道属于地下军火的网。    随着社会与科技的展，随着网络的展，于是地下军火中最有威望的军火组织牵头下，成立的地下军火交易网，成为地下军火交易最为活跃的平台，每天登陆的会员，多达数百个之多。而注册进来的地下军火商，更是达到了数百个。形成了类似于网购的一个交易平台。    也许区区数百的数量，会让人笑掉大牙，可是当你明白这些登陆的会员的身份，你就会闭上大笑的嘴巴。每一个会员，都是一个潜在的买家。随时会有一笔笔成百上千万过亿的订单从这些会员身上产生，别看每天只有数百登录，可是已经是非常的惊人了。    地下军火交易网的，并不是人人都可以知道的，只有愕到过地下军火商们认证过的人与组织，才会获利。而在地下军火交易网上注册会员，非常的简单，和平常的门户网站一样，胡乱填写一份资料。就可以登录。    拿到这个，就是得到了贝拉德的认同，由他亲自交给周远强的。    一直以来，周远强并没有登录过这个，主要是太过于繁忙，加上对军火采购上，暂时没有需求的原因。    如今安静地坐在索马里钢铁园的办公室里，周远强在安装了智能系统的计算机上，先是设定了智能隐藏一系列网络痕迹的功能。其实对于智能系统来说，仅仅是区区一个勾，或者可以用声音来命令智能系统进行工作，就可以完成这一系列自己希望实现的功能。    智能系统，就是当初在抵达荒原聚居地时，陈文博忙碌着不肯放弃的那个，经过两年的全力开，也是终于完成。    末世商会早就大量采用这种智能系统，让智能系统服务于商会。智能系统，它就像是一个个独立体。比如新建成的会长号级空中航，母。它的智能系统，被命名为“星云”通过它，根据权限的不同，可以使用和你匹配的权限功能。    比如火炮手，可以通过“星云”系统中的火控系统。进行火炮的操作。而雷达员，可以手动处理雷达信息外，也可以交给“星云”来处理，绝对的智能化。身为会长号最高指挥官。同时也是商会会长的周远强，拥有“星云”的最高权限。夸张一些来说，哪怕只有周远强一人。也可以通过“星云”驾驶着级空中航母行驶，也可以命令“星云”进入到自动驾驶。    可以预见，在未来，智能系统将会取代了传统的人工操作，一架架战机会更加的卑能化。    如今周远强所考虑的，是不是应该将智能系统在现代进行推广，进入到商业化运行。凭着智能系统的存在，微软公司甚至可以宣布倒闭，一系列服务于这个“温斗死”系统的软件商，要么投入到智能系统的怀抱，要么就和微软这个王朝一同覆灭。    正是智能系统的时代性，才让周远强不得不慎重，在没有绝对的实力前，掌握着智能系统的自己。就好比捧着一个金元宝的小孩，没有任何安全性可言。周远强绝对相信，以老美的作风，威胁到微软公司的生死，绝对会将自己打入恐怖份子的一列，再挥舞着“正义之剑”狠狠送自己进入到地狱里去旅游。于是，智能系统，就会成为老美亲的操作系统，再一次笼罩在全世界每一个有计算机的角落。    现代当中，只有环球者杀毒软件服务器上安装了智能系统，让它管理着庞大的用户群，还有处理着一系列的服务安全问题。而在索马里钢铁园里，出于对工作的需要，周远强也安装上了智能系统。    除此之外，现代里，再也没有智能系统的散播。在没有实力之前。周远强只能是捂着……    对于智能系统的强大，周远强是协一漆会的，它的操作，宗仓可以语普宗成六虚拟奶化的桌馏二网污强让智能系统模拟的，是一片湖泊边上的山林，言雨荷的数据输入下，成为了智能系统的化身，正婷婷玉立地站在山林边上的凉亭里。    “雨荷，输入我预设的第三个。”    随着周远强的命令，化身为成言雨荷相貌的智能系统，随后一划，凭空拉出一个，窗口来，里面已经走进入到地下军火交易网的登陆界面。    周远强摸着下巴，想了想，说道：“帮我注册加名为比，密码    “收到，请稍等。已经注册成功，需要登录吗？”    智能系统的办事效率，确实是快，它所谓的请稍等，只是区区三秒钟而已，一系列繁杂的注册程序已经完成。    对于拥有数千注册会员的地下军火交易网来说，多出一个注册会员，并不是一件奇怪的事情。负责着网站运行的人员。并不会因为多出一个注册会员，而专门关注。他们的所需要维护的，就是可能出现的黑客攻击事件。只是想到这可是地下军火交易窗口。有谁不长眼睛前过攻击？除非是活得不耐烦的人。才会干出这样的蠢事来。    “登录！”    简单的一句话，整个电脑画面。就是转入到熟悉的网页浏览状态。    虽说智能系统里，带有虚拟化的浏览器，可是现实中的网站，他们还没有采用全用的网页技术之下，是不可能虚拟显示网站的。    所幸陈文博也想到了这一点。才允许智能系统可以正常使用显示基于统下的网页。    智能系统使用上非常的方便。连手鼠也不需要，所以在周远强的命令下，很快就根据着周远强的需要。浏览着网站集的内容。    在周远强的印象里，地下军火交易。可是一件非常冒险。并且充满着危机和刺激的事情。由于交易的武器，不免给人一种正规化的感觉。就拿之前交易的一次，和正常国家间的交易一样，有着各种各样的手续。    可是从打开地下军火网的那一刻。周远强几乎认为是不是自己进错地方了。    因为入眼的，竟然和普通的网购平台一样，上面排列着各种地下军火商们的商店名称，还有武器的分类。甚至还有一个个军火商们的武器商店广告出现在页上，活脱脱一个网上商城的网站。    “我靠，这军火都成大白菜了？”    周远强惊愕之下，忍不住起牢骚来。想想淘宝吧，里面的东西。相比起外面来，便宜上几倍十几倍的大把，就像是大白菜一样。其实网购过的人都知道，淘宝上的东西，大部份确实不怎么样。    没有获得过戒指前的周远强。可是亲身经历过，一个的，只是口元就能买到，绝对的级便宜。可是买到之后，第一次用没有问题，第二次就变成了驯的大而且无论怎么样。你也无法格式化来使用它。    购买的衣服，便宜是便宜，可是布料等等，确实是很差。    当然，为什么叫淘宝网，当然是有一种奇遇的感觉伴随着你，让你淘上十几件宝贝的时候，肯定会碰上一件便宜又实惠的宝贝。至少周远强对淘宝这两个字的理拜，就是这么一回事。    所以见到这个网购平台一样的军火网，周远强有些苦恼：“不会告诉我，这里也流行淘宝，买十几架战斗机。只有一架是经久耐用的吧？这样子，这地下军火网。就***太有才了。”    周远强粗略看了一下地下军火网，上面罗列着的武器类型之多，可以说是人类现代展史上所有的武器，都有出现在这里。当然，像航空母舰这一类，就别指望了。不是地下军火商们弄不到，而是目标太大。交易可不方便。所以像大型的武器。像军舰之类，地下军火商们很少会云碰，顶多就是贩卖这些军舰上的某些部位，如火控系统，雷达系统。导弹等等……    “让我看看，啧啧，地狱火，战斧巡航导弹，旧战斗机，幻影２四。哈，台湾的天弓，他***。还真是包罗万像啊。”    看着左边导购栏上，从子弹，到手枪，步枪，机枪，狙击枪，到各类炮弹，火炮。导弹方面，大小长短导弹，几乎覆盖了世界各国比较有名的导弹，就是连洲标导弹，竟然也有军火商从事它的销售。而坦克。直升飞权，战斗机，数量并不在少数。除了少数机种外，这里都罗列有。军舰上，只有一些小型军跑出售。不明白的人，还以为这是一个军事爱好者网站呢，可是周远强却知道，这里面的每一个家伙，可都是用钱可以买到的。    可能和普通网购平台相同的是。这里的武器，同样会显示着库存数量。以方便采购。但是销售数量上。却不会显示，否则以战斧巡航导弹为便，突然像淘宝一样，显示丛天内销售成百上千”想想周远强就头晕，如果这样，敢情这战斧巡航导弹真的是大白菜？    周远强找到了导弹类中的空洲川，果真不出所料，确实是有着自只以骗和厂型师州碘航导弹。    现在周远强总算是明白，为什么会有地下军火交易了。像一些不愿意，或者说见不得人的组织，他们需要到某些武器，总不可能找正规的国家购买吧？想要，只能是找地下军火交易商们。自然地，这个价格，，往往是正规交易的好几倍。    就拿空射巡航导弹，美军售价是四万美元左右，而型是,旧万美元左右。但是看看几个军火商们的开价，型是劲万美元，型是暖万美元，足足是三四倍之多。    “这么先进的导弹，这些军火商是怎么搞到的？不会是老美自己派来来开的吧？”    周远强恶意地想着，考虑到商会确实是需要到这类导弹，于是周远强启动了网站的内部聊天系统，加了其中一家商店的店主为好友送了一个用英文写的消息过去：“绍或者型的技术资料有没有？”    像这种商店，一般都会孙卜时有人值班的，所以周远强的问题，很快就得到回复：“无！”    “靠，能弄到导弹，却没有技术？”周远强不死心，继续问道：“价格上的问题吗？一亿？”    对方的回复，还是一个冷漠的无字。这让周远强恼火，难道他们就不知道，顾客是上帝？“什么价格，你们可以弄到它的技术？”    这一次久久没有回复，周远强一看就知道没有戏，或者对方真的没有这个技术也不一定，正想关闭聊天窗口，谁知道对方却回答说道：“五亿！”    周远强甩了甩头，这帮人，真的能够通天，还真的能够弄到技术。五亿美元，看似虽然很多，可是只要想想老美地研制的时候，投入了多少钱，就知道了，这五亿，确实是白菜价一样。    所以周远强动心了，很快就通过网站公证处，从瑞士账户上，划了一亿的保证金。其实的四亿，会在双方当面交易的时候，验明技术的真实性，才会支付。    所以支付了一亿订金之后，双方留下了联系的方式，交易将会在一个月后约定进行。    望着网站上提示着的成功字样，周远强猛地一拍自己的脑袋，“娘的。就，，就这么完成了一单五亿美元的交易？靠，比***淘宝还要简单。等等，我好像是来找军事卫星的。怎么就花了五亿美买了空射巡航“导弹的技术呢？”    换算了一下，五亿美元，足够买五百枚巡航导弹了，这让周远强有些哭笑不得，真不知道，这笔生意，到底是赚了还是亏了。    “冷静，我***要冷静，不要被这眼花缭乱的武器给迷失了心智。淡定，淡定，老子的钱，***也是辛苦的血汗钱啊！日，早知道和他还一下价也好呀，少个一二亿，哪怕几千万也行啊，这不是越币。这是美元啊，靠，亏大了！”    像是初哥一样的周远强，恨恨地关掉这商家的页面，犹豫地想着：“要不，俺不要这一亿订金了，找另外一家试试，要是二三亿就拿到。还能有赚呢？”    可惜他的这个愿望，片剪就被击碎，因为其他的几家，任凭周远接像个菜妇一样磨，人家也是竖挺着五亿不松口，样子，似乎这个技术，就是这个价？反正没有参证之下。价格只能是由人家订了。    磨了半天没有结果的周远强，只好死了这个心，这时候，他才记起来。自己之所以登录这个地下军火冉站的目的。    一直以来，商会的雷达系统。是足够先进了，已经达到了和平时代大陆的水平。可是在军事动用上，商会却有着致命的缺点。这就是没有一颗自己的卫星。想想看卫星的作用，如果没有它，而这个世界上又有着太多威胁性的武器，怎么可能让周远强安心？    周远强自己是很强悍，可是没有预警卫星，谁知道会不会被人一枚巡航导弹，就送上西天了？在这玩意的面前，不要说你口级引倍能力就是提高一倍。也只有变成渣的下场。    军事卫星只是各类功能卫星的统称。它会细分为好几类。    如果可以，周远强甚至希望商会全部都布署完几个分类的军事卫星。可这困难度太高了，商会可以说是人才济济，可会设计制造卫星的。却一个也没有。末世里的人才调零。在这一刻，表现愕淋漓尽致。    所以卫星，只能从现代里弄，技术也是，再交由末世商会吃透，从而研自己的卫星。而军事卫星。想从正规渠道根本就不可能，只能是走黑市的路子，为了获利军事卫星。周远强已经是准备好了付出巨大代价的思想。    可是很快，周远强就扯着自弓的头，无比纠结地出惨叫：“怎么会没有卫星这个类别，也没有卫星出售？”    被椅子爆了菊花，导致码字坐到快取裂了，还有票的兄弟吗？

VIP卷 第337章 老俄，到你要倒大霉了！
    确实如同周远强所看到的，军火网购平台卜。并没有卫凰分类。    不死心的他，又是在兵器搜索哪儿，输入了卫星两个字来查找，还别说，这关键词，还真的显示出了有几条这方面的信息。耳是在点看查看的时候，周远强的脸又绿了，因为这些信息里的卫星，根本就不是军事卫星，而是与卫星有关的几件接收器而已。    “这么庞大的一家网购平台。竟然没有军事卫星，开什么玩笑？”    周远强狠狠地想着：“为什么所谓的正义之士，怎么不来将这网购平台给黑掉？凭着他们无孔不入的能力，还没有办法找出这网购平台的所在地？。想到天下都是乌鸦般黑，如果没有地下军火平台，各国政要还有军官们，怎么能贪污受贿？    摸着下巴想了想，看到右边小巧浮动的客服，周远强又是笑了起来，打开之后，一个对话框弹出来：“奶号客服为您服务”。    “你们这儿，没有军事卫星出售吗？”    奶号客服：“军事卫星目标过大。一般是各国政府有着专门的订单才会生产制造，没有产品过剩。极少会流入到军火交易当中来。万分抱歉，目前中东平台并没有收录有关军事卫星的信息。您可以通过求购平台，布您的求购信息。”    见到奶号客服的回答，周远强想了想，似乎也是这个理。    就拿世界经济和军事都为达的老美来算，它几十年间，一共也才射了六七十颗卫星而已。平均下来，一年才有一颗卫星升空。这种情况下，他们还不盯死着，怎么可能会有多余的流落到黑市里？    军事卫星可是大家伙，不像阿猫阿狗，随随便便就被上下给吞掉，私下卖给黑市军火商人。严格的记录。还有专门的管理部门，一切都有着备案，尽量减少了它出错的可能。这种情况下，确实很难让它流出。政要和军官们，还没有疯狂到这个地步。    除去老美外，像俄罗斯的卫星也不在少数，可已经走过去的辉煌了。七八十年代的卫星，周远强还不至于能看上。    其他的国家，更是可怜。有个十几颗。几颗的，还是砸锅卖铁，给弄回来的，早就射升空了，还轮不到自己。    “索马里过渡政府又不争气。穷到掉渣，又有着西欧国家的影子，否则以索马里国家的名义向英美等国订购几颗军事卫星，也就没有这么麻烦了。而且还不会有麻烦，人家还有技术支援，像这黑市，买到手，你自己捣鼓去吧，这不是让人争眼瞎摸吗？。    周远强恨铁不成钢，但也是迫于无奈。    想到刚刚客服所说的求购平台。周远强在网页上找了一下，才终于现这个功能。    求购平台，有些类似于的形式，买家有所需要的时候，会在这里布一个求购的帖子。而管理员，会自动将帖子求购的兵器类型确认。并且送到与求购兵器有关联的商家手中。除此之外，商家也可以进入到求购平台来，查看求购信息，自行与求购者协商。    不过为了符合黑市的手段，雁过拔毛的特色，布求购帖子，需要收取固定的手续费，哪怕你求购一只手枪，也一样和求购航空母舰同等的手续费。可以说，，黑卓。就是这么炼成的。    “他娘的，他为什么不搞一个商家查看信息也要钱？”    在别人的地头上，周远强只能是低头，嘀咕了一句：“难道他们就不知道顾客是上帝的理念，怎么动不动。全是要顾客出钱。”    抱怨归抱怨，至少规矩人家是订下来了。想想上这儿来买东西的人。那一个不是掌握着巨额的财富，这种人不宰，宰谁去？更何况，对于动则就是几千万，数亿的交易，这点小钱。确实不会放在一些大佬的眼里。就拿索马里某些势力来说，扮一次海盗，扣几条海轮，洗劫几条游轮，，钱就会数到手抽筋。周远强看了一下，求购的信息，并不是很多，今天只有一个帖子。    在点开了看了一下，是一个兵器收藏家的求购信息，想要购买一条二战时期的德国近岸四四型潜艇。    老实说，像这类过于远久，而且建造量非常小的潜艇，确实非常难见。加上又经历了战败销毁一系列的动荡，又是长达近七十年，保留下来的，确实是用罕见来形容。而对方开出来的价格，达到了三百万美元，确实是够狂热的了。    “正是罕见，才具有收藏价值吧？”    摇着头关闭这个求购信息，周远强又查看了一下其实的求购帖子。有些注明着已经完成交易，有些还是继续保留着，样子应该是还没有人完成。这些求购的资料形形色色，但大多是一些比较偏门的兵器，还有极具收藏意义的武器。    周远强翻看了一下，确实是没有现有卫星这一类的求购。    在周远强看来，像非州中东国家，打得你死我活的，还不分胜负。如果弄上几颗间谍卫星，左拍拍，右拍旧，寺对方的内裤也给拍下来，迈害怕战争，怀害怕对方所愕纸术。卫星展到现在，根据推测，军事间谍卫星，甚至能够清晰拍摄到人们手中报纸的文字。    这种程度的侦察手段，一切的战术。恐怕也会人给分析出来，变得**裸了。    可是偏偏，非洲国家，他们宁愿花上几千万，几亿购买军火，也不会购买这些。一方面是他们没有这种意识，更多的却是这类军事卫星。一直是各国的非卖品，想搞到，难比登天。    周远强并了一个新帖，支付了旧万美元的求购费用，表了关于军事卫星的求购信息。    完了帖子，接下来，只能是等了。周远强相信，凭着这里商家二十四小时都有人在线，很快就会有人现这求购信息的。只是能不能有人手中有这样的货，就难说了。    一时也不到能有人与上就找上门来，周远强开始有兴趣地了起来。    其实在周远强看来，整个军购网上。最有价值的，可能是技术贩卖区了。这里罗列着很多的武器技术，和很多设备的关键技术。就是很多禁运的设备中，这里也可以找到它的技术资料。甚至护卫舰这类海军舰艇，连完整的设计图也有出售，可以想象，地下军火商的疯狂。    “只要你有钱。你可以买到你想要的一切！”    这句话虽然狂妄，可却说出了地下军火商们的能力，他们几乎来自世界各国。全都是只手通天的家伙。    不过很奇怪，交易最冷淡的，也就是技术贩卖区。追究其原因，可能就是这些技术并不是太过先进的技术，一般合适第三世界国家。可是以第三世界国家的国情，买了技术又怎么样，没有制造的条件，还不如拿这钱去直接买武器呢。    像周远强买的空射巡航导弹，算是非常先进的导弹技术了。可是对于第三国家来说，根本没有能力制造，也没有能力购买射它的各类战机。哪怕真的要买，也不如直接买空射巡航导弹更加实在，五亿能买五百枚，几乎是用也用不完了。    妄无疑问，交易最活跃的，就是轻型武器，像枪尖子弹还有型的火炮类，又或者是狙击枪，反坦克导弹之类。    重型武器也有交易，但数量不会太大。对于中非国家来说，战斗机这一类并不实用，反而是武装直升飞机还有装甲车最受欢迎。交易量算不上大，也算不上以周远强的了解，就是索马里错综复杂的势力，几乎每个人都有一二架武装直升飞机，几辆十几辆装甲车。    更不用提更为有钱的国家地方势力了。拥有十余架武装直升飞机，并不是什么稀奇的事情。    在军购网上逛了片刻，聊天联络器上，终于是有了反应，一条消息送到过来。    周远强大喜过望，在点开之下，先是显示这间名叫堕落天使的商店来的，消息随后马上显示：“您需要军事卫星？”    “是的！”    片刻之后，堕落天使又是回复：“我们手中有一颗前苏联间谍卫星，但是从技术层次来说，它制造于孵年，不知道您是否有意向？”    周远强眉头拧成一团，想了一下，还是回复说道：“技术会不会太过于落后了，七十年代末的技术，它的意义并不是很大。”    堕落天使过来一个笑容，说道：“苏联冷战时期的技术力量，是非常强大的，哪怕到了今天，它的卫星技术，还是处于世界先进行列。虽然这颗卫星无法和其他军事大国最先进的卫星相比，可是也不是一些小国能比的，应该能够满足您的要求。”    对方所说的，确实如此。    苏联当时的技术力量，连老美也比不上，各类技术之先进，领航着各行各业。它的卫星技术，非常的先进。这一点，周远强不得不承认。哪怕苏联解体了，可是继承了苏联大部份家当的俄罗斯，技术实力依然非常的雄厚，很多技术还是领先全球。    “二十年了，难道当时的苏联，还有现在的俄罗斯没有射它吗？”    面对周远强的疑问，对方还是了一个笑容，解释道：“当时在制造完成时，临近射却检查出了一点小问题，于是返厂重修。在这个过程中，生了很多的事情，它也就被人遗忘了。特别是苏联在解体的前夕，从上到下，全都是各自顾着啃食着苏联的一切。卖一颗卫星，对他们来说，根本不算什么事情，他们连数十架战机坦克，都可以集体报废回炉，还有什么事情做不出来。”    “您应该知道，最终是由我们买到手里。可是买卫星的人，几乎没有，如果不是今天见到您的求购帖子。我们都快遗忘手中还有着一颗间谍卫星了。您也不用担心，当初买到手里，是全套的，包括它的接收、控制设备等等。”    周远强沉思起来，老实说，对方所说的并没有错，以苏联的技术力。这颗间谍卫星并不算太差。    肯定是比不上如今最先进的间谍卫星了，想偷看八洗洗澡。拍拍女人们的内衣内裤。肯定是不可能慨姗年代末的水平，顶多就是用于侦察地理，还有模糊的军事目标上。    应该来说，有这种功能。对于商会来说，差是差了点，但也勉强可以使用。    在卫星领域上一清二白的商会，需要的是真正意义上的军事卫星，在研究吃透之下，从而研属于自己的军事卫星。低层次的卫星，只能说是让商会了解到卫星的结构，对于想要研出能偷看女人们的卫星来。需要走的路会很长。    从这一点上，又不太符合商会的利益。    纵观整个商会的展，技术力量绝对是用突飞猛进来形容。从连设计也不会设计飞艇。短短两年半的时间。就可以独立设计并且制造出级空中母舰，从只能仿制歼占，到可以设计制造出比３型第三代战机。无论是从战机还走到坦克火炮，都是快度的展二    如果说要在卫星的研上花费几年，十几年，甚至是几十年来达到目前世界上最先进卫星的水平，周远强等不起，末世的形势，也不允许商会有这么长的时间来等待。    战略武器的研究成功，最迫切需要的，就是导航卫星。    可是导航卫星，是军事卫星中最难弄到的一类卫星，它通常是由几颗，或者十几颗对全球进行覆盖。达到全球导航的目标。更重要的是。在配合通信卫星之下，几乎任何地方，都会在它的导航和通信之下。达国家的指令，可以在短短三四分钟内。到达全球任何一个角落的前线部队里。    如今的形势，都已经让周远强在考虑，是不是采购民用卫星，对它进行改造，让它具备军事卫星的能力，从而组成商会的全球导航系统。    “报价是多少？”    周远强最终还是决定在价格合适的时候，将这一颗间谍卫星给买下来。不是为了妹升空，而是对它的解剖研究。换一个说法，就是买来让商会里的科研人员了解卫星用的。当走出钱买一个设备来学习。    真落天使的报价很低，只需要区区一千五百万美元。    如此的廉价。确实走出乎周远强的意料，估计是对方也想甩掉这个。包袱。再联想到苏联当初的疯狂。听说有时候几瓶酒，就可以让一些人对你大开方便之门，甚至让你拉走了价格十几数十万美元的物资设备。    想必对方弄到这颗卫星，花的价钱，也不会太大。一千五百万美元。不知道能净赚多少了。    要是对方开价一二亿的话，周远强当然不可能会买，可是一千五百万美元，就没有必要放过了。    并没有讨价还价，爽快地支付了一千五百万美元之后，双方约定了交易的方式还有地点，而堕落天使无意中的一句话，顿时让周远强眼睛爆出精光来：“现在军事卫星的制造越来越少了，听说俄罗斯即将要射一颗军事卫星，像是服务于黑海舰队，”    对于军事卫星的渴望，周远强当然动过抢劫的心。    可问题是，这几年来，各国极少会有射军事卫星的报道。就算是有。也是秘密进行的，根本不为外人所知道。这种情况下，有的军事卫星。早就升空了，轮不到周远强动歪心思。否则周远强还不是如狼似虎地冲过去，开始洗劫了。    关岛这么大的军事基地，他都敢抢，更何况是区区一颗军事卫星？正是苦于没有办法，周远强才不的不通过军购网来碰碰运气。可是谁能想到，竟然会听到这一个消息，这对于周远强来说，还真是的天上掉下来的馅饼，这一千五百万美元，绝对是花得值了。    周远强可不会怀疑这个消息的真实性，对方既然能够从前苏联弄到卫星和大量的武器物资，肯定在里面有着他们的路子，像一些对于普通人是机密的消息，在他们的圈子里，却不是什么新闻。    “俄罗斯还真是死而不僵，经济还没有复苏，又开始射卫星，他们能吃得消吗？”    周远强试探性的一句，对方也没有怀疑什么，回复说道：“上帝保佑他们吧，但愿这一次的卫星。没有因为减少资金，而升到海里去。”    看似平淡的一句话，可以对于周远强来说，已经是足够了。在闭关掉聊天网页，他陷入到苦思当中。俄罗斯能够在海边有能力射卫星的地区，并不是很多，而且还是服务于黑海舰队，有着这么一句话，不难寻找到妹丝马迹，从而确认卫星射的地点，还有卫星运送的路线。    找出北极熊的全国地图，又从最近的新闻中报导中寻找，周远强最终是将目光放在了某个区域里。露出一个笑容，敲击着办公桌面，淡淡地说道：“老俄，这一次要轮到你倒大霉了。”    求月票，有的兄弟，不要吝啬啊！另外，有能力的兄弟，请支持订阅，码字毕竟不容易！

VIP卷 第338章 铁路游击
    江个世界卜。往往会有很多消息灵通的人与组织存在。旧制…汁出的价钱合适，很自然就可以获得你想要知道的情报。    正如很多人所知道的一样，对这个世界了解越多，越能明白它的黑暗。从接触到地下军火商这个群体，周远强突然现，世界上有着太多普通人无法知道，也无法触及的东西。在地下一切的法则里，才是真正的钱能通天。    仅仅是五十万美元，就拿到自己所需要的情报，正是俄罗斯关于军事卫星的一切相关资料。    记得拿到这份资料的时候，周远强绝对是用目瞪口呆来形容甚至认为对方是不是编了一个故事来忽悠自己。因为资料里面，不但有军事一系列性能参数，而且还有它的制造企业，负责人，运输路线，射基地，采用什么型号的火箭送上什么位置下的轨道。    这一份资料，就是用脚指头去想。也知道，如果资料正确，绝对是俄罗斯内部人员泄漏出来的，甚至是级别非常高的人。    “这些界真是太疯狂了！”    周远强不得不感叹，辅冒人为财死。鸟为食亡，对于**的俄罗斯来说，从这情报上，就表现得淋漓尽致。    几天之后，周远强动身前注目枷兑。为了不给自己惹上麻烦，必要的措施是需要的。在经过几次不同的化妆之后，终于是抵达卫星运输中。必经的一个小镇。    不得不说，贾可儿的化妆，确实走出神入化，经过化妆之下，周远强东方人的面孔消失不见，完全是俄罗斯人的相貌。望着镜子中的自己。连周远强也不敢相信，竟然是如此神似。    周远强所使用的交易工具，为了不露出马脚，当然不敢使用末世的汽车。顺手牵羊盗一辆的想法不错，可是谁知道会不会留下什么妹丝马迹？所以很干脆。周远强用的是不引人注意的一辆俄罗斯本地最常见的摩托车，和大多数摩托车一样，连车牌也没有，就这么在公路上狂奔。    按着旺的导航，周远强在抵达小镇边上时，并没有进入到小镇里。而是绕开能碰见的人与车辆，最终是顺着小镇边的铁路，一直跟着铁路走。    在离开小镇五公里的一处无人的山林里。    将摩托车收进到储存空间里。周远强在山林里找了一处能够隐藏自己，又可以望得极远的地方坐了下来。呆在这异国他乡，望着充满异国的气味的山林，这里的植物和国内大不相同，有着浓浓的居世界前列气息。    坐在一块突出的石块里，下面就是一条经过一大片山林的铁路，硬生生将这片山林给劈开。    根据情报显示，这一颗间谍军事卫星，会通过铁路运输，运送到射地进行最后的组装然这是一列军列，但保护措施并不会很强，因为谁也不会想到，在俄罗斯内部，会有人敢干出这备疯狂的事    来周远强不知道自己买的这一条情报会不会惊动俄罗斯军方，但已经不重要的，箭已在弦上，不得不。    这一颗卫星的数据，确实是非常的惊人，做为最新一代的军事间谍卫星，它确实和传闻中一样，可以从轨道上拍摄到城市街道上行人的一举一动，就是行人拿在手中的报纸文字，也可冉看得非常清晰。更可怕的是，集成了红外功能后，几乎是全天候可以工作，无论是白天黑夜。都难犯它可怕的“眼睛”    周远强之所以冒险，最在的原因，就是它是俄罗斯最先进的一款军事卫星，就凭这个，他就有足够的出手理由。    情报上指示出来的时间，军列将会在一个半小时之后出现。之所以会提前一个。半小时抵达这里，周远强主要是来查看地势的。俄罗斯靠近黑海的地区，山林特别的多，天气并没有向北的严寒，少了积雪，留下痕迹的机率，要小上很多。    在石块上小坐了一会儿，喝了点水之后，周远强不得不起身开始计算自己出手的位置。    “该死的，为什么会有军魂的存在？否则还需要自己这么辛苦吗。”    其实想尽办法获得卫星的原因。为的就是侦察，以确认战略导弹摧毁的目标问题。关于导航，侦察飞艇暂时可以担当临时中近距离的指挥角色。但是以商会的战略意图。展远程导弹，是必需的，难道还需要到侦察飞艇来导航？这可不现实。    想到如今商会的实力，周远强心里就是底气十足：“既然北方将军都有这样的魅力挑战军魂，为什么实力强大几十倍的商会，就要缩头缩尾？级航母已经测试进入到尾声，而且截击机和歼击机已经完成配备。轰炸机也在制造当中，预警机是很重要，但可以缓一缓。也是时候激战军魂的时候了！”    以内陆的几大军区，周远强相信，庞大的陆军精锐，产生的军魂数量会非常的恐怕，应该没有人有能力挑战大的军事基地。    也就是说，这个。世界上残留下来的兵器，数量多到令人指。固然商    罚小制浩，但嘉自只却可以获得纹此装备之后。大方地今甭瑰里去贩卖，这样一来，根本就没有人知道。这武器的来源问题，也不会怀疑到末世的存在。    这个主意，似乎非常不错，可是想要实现，还需要很长一段路要走。    “***，到时候拿到末世老美的装备，凭着这么多先进的武器，随便卖几件，卖个十亿八亿的，恐怕多的是国家抢着要吧？”周远强凯着。流着口水。老美的技术力量，确实是厉害，自己一年前弄到的隐形轰炸机，如今商会的研究进展，离制造，还有一段不小的路要走。    周远强国前所处的山林，面积非常的大，俄罗斯广阔的地盘里，只生活着少数的人。大量的原始，亚原始山林，到处可见。    俄罗斯的铁路，大多会穿行于无人的山区，平原里。在周远强看来，这就是为什么俄罗斯的核弹头，总是丢失的原因了。铁路的地势，根本就是方便某些人行事。可是偏偏俄罗斯就是死脑袋，重要的事项，总是离不开铁路。    在检查了一下地势，周远强所要找的，就是一个可以让自己全力奔跑冲锋的地带，倒也不难找到。    选择好自己出手的位置之后。接下来就是等了。    这里的山林，红红绿绿黄黄渗染在一起。像是一副油画，静静地看着。多少让人陷入到一种莫名的安静当中。    这也许就是油画的魅力所在，至少周远强感觉在这种灵寂的山林里。还是别有一种全新的感觉。    对于忙绿的人来说，时间的流失。不过是弹指一挥蒋。周远强需要考虑的事情太多了，所以时间的流失，根本让他毫无所觉。    在这静静等待的时间里，一共有三列普通列车从这里经过，每一次周远强都会攀爬上树木顶上，用望远镜确认一下。直到第四列列车出现，才终于是情报上所说的军列。    其实现代的军列，主要是用于运输，一般是以运输坦克和军用物资为主。它装备有少量的防空武器，不能称为装甲列车。像在运输坦克的时候，一次就可以将数十辆坦克运输抵达目的地。    这一列军列，它所运输的，就是分成几大块的军事卫星，还有一应功能组件。    可能是太过轻松的任务，还有过小的载重，整列军列只有区区十节，而且行驶的度非常的快。在一百五十公里的时之间。    只要提到铁路，很多人就会想到著名的铁道游击队这部电影，里面最精彩的镜头，就是游击队员们埋伏在铁路的旁边，在火车出现的时候。一声令下，从两旁冲向火车，最后借助着车厢的凌角登上火车，在打开车厢门之后，将一困的的枪支，一箱箱的弹药扔下火车。    这经典的一幕，确实对于七八十年代的人来说，绝对是永恒的。    不过如今嘛，面对已经突破上百公里时的列车，谁还敢去攀爬？二战时期的火车度并不快，才是游击队成功的原因，放到现代他们也只能是干瞪眼。恐怕见到高列车：三百公里的时，他们脚都软了吧？    军列的度很快，从周远强现它，到出现在这片山林里，不过是区区十几分钟而已。    周远强就站在铁路最边上的一颗大树下，利用通红的叶子，将自己隐藏。当军列的车头才经过，早就准备好的周远强，肌肉一收缩，绷紧着释放出来的爆力，让他几乎失去了影子，完全脱离了人类所现的某些定律。军列的度虽快，可是周远强爆出来度，更快，几乎是一晃间。已经是跳跃上到列车的车厢顶上。    火车过大的声音，完全掩盖了周远强落到车厢上的声音，加上周远强所落在的车厢，正是运载着卫星的车厢，很宽大，并没有值岗的士兵。    像是一部刺激的电影，这种从来没有过的经历，让周远强热血沸腾。他一个翻身趟在车厢上，感受着轻微的震动，在猛地呼吸了几口空气之后，一个翻滚，倒挂在车厢上，垂落到这节车厢门上。    以前的车厢，一般都是从外部简单地锁上，可是展到现在，特别是军列，重要的车厢里，完全像是一个保险箱一样，有着重重密码措施。而周远强的运气确实不怎么样，他所碰上的，正是这种拥有保险密码的车厢。    “情报上可没有提到这个，不过”幸亏老子不傻。”    翻身又重新回到车厢顶上，从储存空间里拿出早就准备好的切割器。在启动之下，喷射着高温度的火焰。    学着动画片里的情节，就是在军列的车厢顶上，开始画着圈圈。这车厢的顶住，不过是普通的铁皮制成。对于切割器来说，没有任何难度可言。只是片刻之间，一个能够容纳一个人进出的圆圈，就被周远强切割出来。    将切割器放回储存空间，周远强伸个头进去看了看，里面果真是阵列着一个若大的卫星组件。    没有什么好商量的，周些龇泛巧地钻了讲夹，在挥手间“众个卫星组件，凡经是鼎公叶，讲入到储存空间里。望着空空如此的车厢，周远强已经可以确认等会儿他们现卫星不见了，到底是什么样的表情了。    为了更加逼真说明是被抢劫的。而不是无声地消失的。一绑定时炸药，自然走出现在车厢里，被周远强固定在车厢门上。    一个卫星，一共被拆分成为三个组件，时间虽然很充足，可是本着战决的态度，周远强并没有多呆。在穿出这个车厢之后，又是跳到另外一个车厢里，依照着刚刚的手法，又是切割出一个圆圈，将里面的车厢给彻底洗劫一空。    如此办法，花费了半个小时。才算是将一共六个车厢给洗劫一空。    军列除掉尾的车头外，再除去六节截着卫星和设备的车厢外，其他的就是运载着卫星工作人员还有士兵的车厢。出于大意，又或者说完全没有想到，这六节车厢根本就没有人管，也没有安装有监视器，更别提会有人定期检查了。    周远强设定的爆炸时间，并不是很久，在洗劫一空，拿到自己需要的卫星和与与卫星有关的设备时，离爆炸已经不远了。    这么轻易碍手，让周远强原本高度卓张的心，自然就是放了下来。他都有些责怪于俄罗斯了，为什么不在列车上，再运送一枚火箭，弄个全套呢？如此一来，自己岂不是省去了很多工夫？    得了便宜还卖乖的作法，确实是让人大骂无耻，还真是贪心不足了。    定时炸弹的威力，只会从内部摧毁车厢的大门，声音并不是非常的响亮。周远强判断了一下，如果对方专心的些的话，或者能够听到一些声音。如果不专心的话，列车的声音。足够将这些爆炸声给掩盖住。    跳下列车的时候，冲击力多少让周远荐准备不足，在山林里滚了几滚。才是御掉了这些惯力。    将身上的树叶给拍掉，望着在铁路上远去的军列，周远强摇着头，苦笑起来。想必之前一直是拿老美开刀，现在老俄这个老美的老冤家。也应该尝尝老美尝到的苦头了。虽说苏联解体，俄罗斯只是继承了大半的军事力量，但瘦死的骆鸵比马大，还是有些料的。    找了一处高岗，举着望远镜。很快就现远去，几乎是隐没有山林里的军列，其中的一节车厢里，冒出了一团不明显的烟火，定时炸弹终于是启动了。    只是列车很快就隐没在山林里，周远强也无从得知列车上的士兵。有没有现了。对于已经碍手的自己来说。这些变得没有必要，现在的关键，是赶快在对方封锁这一带前，离开这里。    周远强走出了山林，找到了一条公路，开着摩托车拍拍屁股走了。    可是在列车上”作为值岗的士兵们来说，恶梦正悄然来临。    定时炸弹的声音，确实是要比列车本身的声音大一些，所以靠近载运车厢最近一节车厢里，一名士兵耳朵耸起来，碰了碰对面的一名士兵，说道：“听到了吗？好像明爆炸的声音。”    很可惜，他对面的伙计，正喝着俄罗斯人最喜欢的烈酒伏特加，他网从北方调来不久，还没有改掉这个习惯，基本上是无视了军中的规定。虽说没有多喝，可是几口下去，那种带劲的味道，还是让他感觉到全身像火烧一样，冒出一身汗来。    “爆炸声？不，不，不，伙计，放松一些，这根本就是不可能的事情，记住，我们是在火车上，而不是战场上。”    见到对方说的有理，听到一点动静的这名士兵，也没有太在意，又是静坐下来，说道：“还有二个半小时，就要接达目的地了。你最好少喝一些，否则被现，可是要军法处置的。”    “军法处置，狗娘养的。在我们以前的部队里，可不会犯法    望着还在继续小口抿着的新伙计。这名士兵也没有多说什么。他闭上眼睛，想闭目养神片刻。可是这时候，又是传来一声爆炸声，而且就好像是生在自己身边不远，就好像，“就好像是旁边的车厢里？    吓一跳的他，猛地跳起来，说道：“不对，是真的有爆炸声。”他打开窗户，探出头去。    只见到后面的一排车厢，正在冒着淡淡的硝烟，逆风吹来，还可以闻到浓浓的火药味。更让他大惊失色的是，在列车的行驶中，其中的一节车厢里，还可以看到被打开了一半的车厢门。    这名士兵只感觉自己的头轰地一声响，就好像被人重重地锤打了一下。两眼冒着金星。    反应过来，脸色呈现出巨大惊慌的士兵，十万火急地拉响了警笛，随后就是列车在警笛声中的紧急刹车声……    码字不容易，兄弟们，看在俺的屁股坐到开花的份上，给我支持吧！

VIP卷 第339章 愚人节吗？
    ，小车在刹车后，冲出公里多。才终干是停了“快，快，快！”    指挥官的叫吼声，一名名士兵在打开的车厢门上跳了下来，揣着枪。直接就是依托着列车，还有些扑到铁路边的草丛里。几挺机枪架在车厢顶上，监视着四周。在警戒中，指挥官带着一队士兵，冲到达载车厢里，望着被爆破毁坏的车厢门，一片目瞪口呆。    两名士兵在指挥官的命令下。将枪向着后背一背，就是打开车厢门。然后猛地蹲下。    车厢里面，空空如此，并没有相像中的劫匪，也没有让人头皮麻的枪战。有的，是消失掉的卫星组件。而六个车厢内，全都是如出一辙，空荡荡的，卫星组件，还有相应的设备，早就不翼而飞。    见到这个情景，在场的所有士兵。全都是只感觉浑身冒着冷汗，他们已经可以想象，自己站在军事法庭上的样子。特别是负责此次押运的指挥官，更是眼睛一黑，差点就晕到过去。    在摆在他面前的路只有两条，一条是找不回卫星，上军事法庭。第二条是将功补过，将被劫去的卫星给找回来。    无疑，只要脑袋不坏的人。都知道怎么样去选择。所以这名指挥官。顶住内心的颤栗，大声地吼叫着，命令着所有的士兵出动，向着树林的四面八方扑去，展开搜索。从时间上来判断，劫走了卫星组件的人，运载着累赘的卫星组件，不可能走远。    乱成一团的军列，在指挥官的指挥下，像是找到了主干心，七十余名士兵组成了四个探索队，向着铁路两边的山林扑去。为了壮大士气，四队士兵全都是出“嗷嗷。的叫吼声。    军列还停在铁路上，这可是连接着黑海各大城市的主干道，出现了这种事情，是不可能隐瞒得住，为了不至于被后来的列车给撞上，指挥官只能是硬着头皮将卫星被劫的消息。回到负责卫星事宜的射中心。    接到这个坏消息的射中心安德烈上校，目瞪口呆，问着旁边的副官：“今天是愚人节吗？”    可惜回答他的，是钟表上所显示的深秋，就要进入到冬季的时节。毫无疑问，今天不可能是愚人节，而安德烈也可以确定，对方不可能拿自己的前程来跟自己开这个玩笑。    整个射中心，已经是准备就绪；就等卫星运送到达，组装之后。五天后进行射，将交付黑海舰队使用。    糟糕透顶的坏消息，彻底让安德烈上校陷入到恐慌当中，因为就在半小时前，他还向科罗廖夫海军中将，新任的黑海舰队司令保证过，卫星射安全上，绝对不会任何问题出现，新卫星会在五天之后交付使用。    可是现在离保证才多久？他几乎可以预见科罗廖夫中将的怒火，将自己给淹没掉。    俄罗斯如今的经济情况非常糟糕。这颗卫星的制造，还是经过一年多的审批，面对黑海越来越复杂的局势，才终于是通过。可是还没有投入使用，就在自己手中出了问题。这对于安德烈来说，打击是致命的。对于半只脚触摸到将级军衔的安德烈，是毁灭性的。    “混蛋，马上给追，追不卫星。你永远不要回来了    安德烈上校的怒火，穿透到军列指挥官的耳朵里，当场又是一阵鸡飞狗跳，军列指挥官将通信器摔下。就是带着士兵们延着铁路奔跑。根据最先现士兵的讲述，事情生，不过是十分钟不到，哪怕是飞，也不可能跑得多远。    对于这胆大包天的劫匪，军列指挥官已经幻想着追击上的时候，要让他们明白，俄罗斯士兵的厉害。    可是很快，他就变得绝望了，因为几队士兵们在冲到山林里，到处是原始的状态，有着侦察兵的士兵队里，怎么也没有现有人经过的痕迹。而自己带领的队伍，延着铁路。不要说现人的痕迹，就是汽车的痕迹也没有一个。    “这不可能”    军列指挥官的惨裂叫吼，惊起了一片飞鸟，因为眼前的事情，太过诡秘了，这些卫星组件，每一件都在二百公斤，三个组件就是重达六百零八公斤，还有一应的设备，重达三四吨。如果没有汽车，单靠人力，怎么可能劫得走？    这事情越想越让人纠结，反正就是陷进到死胡同里一样。    而安德烈收到这一系列的汇报之后，目瞪口呆，接下来又是气极败坏地通知当地的警察，封锁一切进出口。并且暂停此段铁路的运营。在没有查清事件的始末之前，要保护好现场，方便专家们的推测分析。    关系到自己头顶上乌纱帽的问题。安德烈不敢马虎。在向上一级部门反应之下，很快针对这震惊的事件进行处理，派出一个团的士兵，紧急向事故生地前进。同时派出士兵，封锁一切可能的道路。立即派出空军，展开区域性的侦察。    为防止是针对黑海舰队，获知消息的新任司令科罗廖夫慎重地下令黑海舰队暂时性地离港，游戈于海军    像这种紧急性的调动，不可能瞒的住信息灵通的他国情报人员，于是一条条电波送出去，传回到了他们背后的国家里。    特别是黑海附近的国家，更是在获得消息之后，变得紧张起来，启动了预警的措施。让军事力量进入到战备状态。同时电询问调动的目的，而各大使馆的大使唤，自然走出动，拜访俄罗斯国防部官员。    接到一个个国家电询问，还有要约见的各国大使，国防部的上下都是一头雾水，还没有明白到底是什么事情。    事情到了这一步，已经不可能再隐瞒。所以安德烈只能是一五一十地将事情给向国防部汇报。对于安德烈来说，到了这一步，哪怕将功补过，自己降职是肯定的了，更不用指望能够指染将军这个。至高的称呼了。    记者们的能力，绝对可以和特工们有得一拼，事态一经出现，马上就是蜂拥而至，挖掘着这爆炸性的新闻。    虽说整件事情，并不是针对某国的军事行动，但是在境内，竟然被人无声无悄地就劫走了一颗如此重要的军事卫星，怎么不让俄罗斯国防部雷霆大怒？这种丢尽脸面的事情，肯定会沦为他国的笑话。    俄罗斯官员和军方的名声，存国际上，原本就不是很好，这一件事情。肯定会被攻击为俄罗斯又一**案。    国防部的大怒，下场是列军指挥官被停职，接受调查，在新的指挥官没有到达前，暂时领带着士兵继续探索蛛丝马迹。别一方面，为挽回颜面，又是增加了两个团的兵力，势必要将胆大妄为的劫匪给捉拿归案，将声誉减低到最低。    大面积的封锁的下令，已经是周远强碍手后的两个半小时之后了。以周远强的能力，早就远离军列差不多两百公里远，封锁对他一点意义也没有。    可是其他的司机，就悲剧了。在大封锁下，接受检查是被要求在事情调查清楚后才可以离开，特别是货车司机，直接被扣留接受全面的调查。    倒霉的货车司机，几乎全是苦着脸的，指着自己运送的货物。或者空荡荡的车厢，问道：“难道你们的眼睛长在头顶上吗？这里有没有私藏卫星组件，你们没有眼睛看吗？”可惜恼怒的士兵，往往是一枪托给砸过来，将这些勇敢的司机给砸倒。    在记者们的努力下，仅仅是四时后，这条属于国际新闻的消息，就在一个个电视台里的新闻里播出。    从摄像权的画面里，可以见到军列的上空，是一架架武装直升飞机。大量的士兵成队在搜索着。停留的军列车厢里，是被爆炸摧毁的车厢车。而画面又是急转，出现了一条条公路上，大量的汽车还有司机停留在上面，更远的地方，是设立的临时关卡，一队队的士兵正对公路上的汽车检查着。    像这种笑话式的被劫案，一些激进的新闻网，已经是讥笑着：“这是续之前核弹头运输过程中神秘消失后的又一类似案件，俄罗斯军方的无能，完全给了某些人员或者组织机会，用这种方式获得俄罗斯大量的科技和威胁性武器。根据某位不愿意透露姓名的官员称，此次丢失的军事卫星，是俄罗斯新一代间谍卫星，集成数十项领先全球的科技，”    可以说，各界的压力，再一次笼罩在俄罗斯的头上。大量的专家抵达军列上，开始对军列开始推测分析。初步的推测是劫匪利用切利器切开车厢顶部，从里面利用炸药将车厢门给炸开，从而劫走了卫星。这个推测没有错，可是专家们想不透的是，对方怎么无声无悄地盗走了卫星组件，又是怎么在如此短时间内完成林盗取到消失？    更让人想不明白的是，这些组装全都是二百公斤左右，想要无声无悄地盗走，根本就是天方夜潭，没有起重机械，还有货车的接应。不可能完成得到这一系列行动。    问题又来了，这军列当时的时，是一百四十六公里每小时在行驶着。而故事生的地点，又是在山林里。铁路边上不可能容纳一辆汽车来接应。如果是采取直升飞机运输。这军列上的士兵不可能无人现。    而且也不可能在事后，还弄出爆破车厢门的声响来，引起士兵们的注意。    整件事情，绝对的离奇无比，任由专家门想破了脑袋，也无法推测出这到底是怎么一回事。一个个的不可能，没理由，在卫星组件丢失的面前，被狠狠地击了个粉碎。    “如果不可能，那么卫星呢？”    听到一堆专家们的分析。安德烈几乎是扭曲着脸，大声地咆哮着。让这专家们全都是哑口无言。    “会不会是有特异功能者，或者是太空虫洞，又或者是上天的神灵？。    一个似乎是神话爱好者的专家小心地将自己的推断地说了出来：“如果不是上天的神灵，以人的能力，怎么可能办到这一系列的事情？大家也看到了，现场连仁点人的痕迹也没有，包括卫星组件搬运的痕迹也没有嘉上天神灵出现，又怎么可能办到。”听到这狗屁所谓的分析，安德烈几乎想将这个家伙给扔到山林里喂狼。他以为这是在拍电影？    反驳上天神灵的理论，非常的简单，一名专家指出，从炸药和切割器上判断，几乎可以肯定。这是人为的行动。而且在车厢顶上。还残留着人的印迹，尽管很模糊不全。可至少证明了，这不可能是上天神灵的杰作。    “从对方的作案手法来看，非常的纯熟，军列的路线，还有时间，对方都掌握非常的详细，我认为肯定是内部泄漏了消息，否则外人不可能掌握这么详细的资料，做到天衣无缝，应该是经过很长的时间策戈    这个说法，可以说是最为让人接受的，虽然现在还是没有现卫星劫匪的踪迹，但至少也找到了一个突破口。    于是整个接触到卫星的人员，全接近调查。    调查并不是一二天就可以完成的，军列停在这里，严重地对整个地区的铁路运输有着巨大的影响。所以在第三天的时候，铁路的使用继续，军列返回到出的站台，接受更多的检测。第五天的时候，在探索劫匪无果的情况下，只能是取消大面积的封锁行动，在小范围内进行。    外界对于这种离奇到极点的事故；当然是在报导的时候，多少带了一点讽刺的语气。很多国家新闻报纸认为，这又是俄罗斯军方上下策戈的行动，为的就是吞没这一颗造价在二亿美元的卫星，军列上根本就同有装有所谓的卫星组件，这一切不过是他们表演给全世界人看的而已。    面对外界们讽刺的报导，俄罗斯国防部尽管是暴跳如雷，可反驳却非常的无力，更多的是一种无奈。    第六日，射中心主任突然被带走，原因是怀疑此次卫星被劫事件。与他私自贩卖情报有关。    在随后的招开的记者会上，新闻官也证实了记者们的疑问，宣称前射中心主任利用自己职责之便。将卫星的运输路线时间还有一系列制造参数以十万美元的情报费用，贩卖给了国际臭名远扬的“暗”组织。而此组织，又将此消息贩卖给其他买，获利达数百万之巨。而具体是什么组织所为，目前还要调查中。    新闻官同时宣布，将“暗。组织列为恐怖组织，展开军事上的打击。    虽然这个记者会上的一切显示。卫星并不是像之前猜测的一样，是神灵所为，而是确确实实是人为的结果。    人们最为关注的是，到底劫匪是怎么办到这一点的，可以无声无悄地将这么大的目标给劫走。    可惜的是，劫匪并没有落网，让这一切成了一个迷，可能会被列为十大不解之迷之一。    只有老美，联想到去年关岛上。也是毛也没有捉到一根，摧毁基地的机甲，就是下了十二分的力气，调动几个航母编队之下，还是让对方给逃掉了。当时老美确实是世界的笑话。如今俄罗斯生的事情，何尝又不是充满了神秘性？    想到可能劫去此颗卫星的基地组织。一但他们拥有了如此先进的间谍卫星，美军在阿富汗的布署，将变的毫无秘密可言。    于是这种可能的威胁，让老美又是“鸡。动起来，担心吊胆，这人肉炸弹的威力，他们可是品尝过的。    早就回到索马里的周远强，对于这件事的影响力之大，也是膛目结舌。特别是看到俄罗斯的新闻布会，听到这么重要的一个情报，竟然这倒霉的射中心主任才获利十万美元，这让周远强感叹，这情报组织真是神通广大，区区十万美元的投入，产出就是几十倍。    周远强也不担心他们会怀疑到自己头上来，智能系统的存在，根本就找不到自己的痕迹，又何曾知道是自己所为？    半个月后，这件事情也渐渐淡出了人们的视线，俄罗斯是松气的同时。还是全力调查，想要找出如此神通广大的组织，同时又对内部进行整顿，一群倒霉的娃儿，成了军事法庭上的坐客，下半生估计是在黑暗中渡过了。    之前周远强订下的卫星，终于是也交货完成，也拿到了空射巡航“导弹的技术资料。    交易卫星的时候，周远强还有些担心。但是交易的时候是在公海。加上俄罗斯不可能将注意力放在中东这一块上，并没有想象中的惊险。可能俄罗斯现蛛丝马迹的地方，应该就是军购网上的寻找卫星记录了。    但是看到又怎么样？谁知道是猴年马月后的事情了。    末世六年十二月，商会正式利用州际导弹技术，改造出第一枚运载火箭，射了一颗间谍卫星，它将服务于情报部门，监视侦察着整个大陆区域的一切动态。另外，也成功仿制了第一枚空射巡航导弹，被命名为空四型。    （今天的月票，真的无语”只有区区几票！）（未完待续），如欲知后事如何，请登陆肌章节更多，支持作者，支持正版阅

VIP卷 第340章 精确打击
    不世第七年，商会第二年的新在略带点寒冷的引知，不临的。    和往年不同，年前巨大的标语，布满了大街小巷。三年磨一剑的字样，到处可见，让整个新年增添了一股紧张的气氛。物质的丰富，足够提供的肉食，让每一个居民都可以大快朵颐，不用和往年一样，连饭也吃不上。    商会的第三年新年，是万家欢乐的一样。处处都是鞭炮声，一扫末世危机四伏，紧张不安的气息。    持续了十五天的新年，其实对于商会战略部和参谋部来说，在初五的时候，已经结束了，每一个人都是回到自己的岗位上，紧张地工作着。大量的间谍高清图片不断从卫星上传回到卫星接收站，交到情报部门的手中。    分析部已经被拆分，人员分别注入到战略部、参谋部还有情报部。所以图片都是会在情报部门里，进行反复的分析，寻找最有价值的图片，最终会提交给参谋部，由他们制定作战目标。    一整套的程序下来，各司其职，分工明细，在制定好作战目标之后。又会根据目标的不同，分别向陆军和空军两部，由他们执行作战命令。可以说，间谍卫星的出现。开启了新的作战方式，也开启了远程的作战模式。    对于陆军来说，他们的动员需要太多的时间，预计需要半个月的时间。才能够进行远征作战。    是的，三年磨一剑，已到了测试它到底锋利到什么程度的时候了。从新年一过，早就由周远强签署的战争令正式生效，整个商会，进入到战时状态，开启人类反击丧尸的序幕，开始针对这片天空的收复    记得周远强的战争令出来的时候。无数的人都是则耳聆听着周远强强有力的声音。    “收复这片天空的时候到了。我们将会告诉丧尸，谁才是这片天空的主人。”    随着战争令一出，无数的人们。全都是奔走相告，激动到相互握着，抱着自己认识与不认识的人。整个商会努力三年，为的不就是等待这一刻吗？如今这一刻来临了，还有什么比这更让人振奋人心的消息？    仿佛人们爆出来的漏*点溶化了一切，工作效率陡然提升了一半，人们又拿出了前辈们苏新中国成立时的漏*点，向商会演泽他们在工作岗位上的战斗力。一个个私营企业甚至是无私地贡献出了整个工厂，服务于此次战争令的动员。    “收复这片天空！”    “打回去！”    “我们才是这片天空下的主人！”    一条条标语张贴在任何有人的的方。商会统治下的人们，如同沸腾的水，在翻滚着。    整个陆军五十万名士兵，正做着最后的准备，他们将会分东南两个方向，一直推进到沿海地带为止。长达九个月的组建，拥有多达八百辆坦克的集团军，将一分为两。成为两个坦克部队，成为两个集团军的前锋部队，组成钢铁洪流，成不尖刀。    而在陆军最后的准备当中，动进攻的，就是空军部队，他们将实行参谋部的精确打击计划。    做为空军第二代轰炸机，魔鸟的名字，绝对让人联想偏偏。第二代轰炸机，大部份是基于第一代轰炸机，再采取了2轰炸机的一些技术所研而成。由于它是介于过渡期的轰炸机，所以整个商会的设计，最终只会是制造十二架。如今真正交付使用的。只有七架。还有五架还处于飞机制造厂的厂房内，等待着组装完工。    魔鸟轰炸机的研，主要是服务于大型战略武器的使用，空射巡航导弹的仿制成功，在全力制造之下，短短二个月内，兵工厂导弹部，就交付了一百六十枚，配合着参谋部的精确打击计刮。    此时，四架魔鸟轰炸机。在多达三十架心3战斗机的护航下，掠过青原市的天空，消失在天际上……    “魔鸟编队一切正常，距离攻击位置。还有。力公里，预计一小时后抵达实行精确打击。”    做为魔鸟编队的队长，李小洁以女性的身份担当如此重要的任务，在空军中，就属于一段传奇。虽说这其中有着许大力的影子，可是不可否认，李小洁的个人能力，在飞行员考试中，几乎是以全优通过的，也是王牌飞行员中的一员。    战争令的下达，给空军的准备时间，是最短的，可是许大力却不这么认为，因为在他的理念里，空军就像是一把出鞘的利剑，随时可以让商会使用。而不是像陆军一样。有着过长的补给线，需要大量的时间来调集物资。    空军的作战方式，就是快、精、狠，让它的后勤，就在商会的中心里，没有任何后勤上的压力可言。荒原的天气，在新年过后这个略带寒冷的气候里，也没有几朵白云。以魔鸟巡航度就达到哟公里每小时，最大飞行度是奶公里每小时，与川2战斗机相当，略低于川3战斗机。    在离开荒原之后，进入到向东茫茫的群山中，这时候天空中才终于是乌云滚滚。    身处力。米高空的巩刊三炸机，同外干同温层！，为了应付高射炮和对空导弹心女的升限达到了2刃刀米的恐怖高度。在这个高度上，也是很多战斗机无法触及的高度。同时也可以躲避鸟尸的袭击，可以单独作战。    “距离攻击位置还有六十公里。编队准备。战机编队进入到警戒状态。”    一系列的命令下达，对于高的轰炸机来说，六十公里，不过是几个呼吸间就可以抵达的距离。所以在命令下，在启动了早就设定好的作战程序之下，四架魔鸟轰炸机的机腹下，武器舱的舱门缓缓打开，一枚仿制的所蹦空射巡航导弹空四型出现，随后在一分钟之后，朋武器架上松离，直接向着下面堕落。    航高在巧点到坠米之间的它。将在距离低空的时候，才会点火启动推进器，历的度推进。    四枚空射巡航导弹的射成功。魔鸟轰炸机又是在快地转向，在战斗机的护航下，开始返航。    作战指挥部里。大型的计算机正在工作着，巨大的屏幕上，是一副全虚地图，在智能系统的控制下，正根据着指挥官的命令，切换着。从间谍卫星上传回来的数据，被智能系统在叨几秒内，就会加进到这全虚地图里。    从空射巡航导弹脱离轰炸机之后。全虚地图上，马上就出现了它们的画面。    分四个分屏的显示方式，可以让每一个人清楚地知道它的位置，还有运行情况。得益于先进的间谍卫星技术，让这四枚导弹清晰地显示着，加上以智能系统的数据连接，几乎是同步显示着巡航导弹的一举一动。    “导弹点火程序启动！”    智能系统不带一丝感情的声音响了起来，画面上的四枚空射巡航导弹几乎是同时点火，猛地推进，在飞快地降低着飞行高度之后，向着前方扑去。而进入到它巡航飞行高度之后，开始随着地形在起伏飞行。    “进入到正常巡航状态！”随着智能集统的提示，指挥部里。每一个工行人员，全都是站起来。鼓起掌来。    至少现在空射巡航导弹的一切工作，都是非常的，说明针对仿制，是成功的。    做为精确打击的第仁击，四枚空射巡航导弹将肩负着针对沏公里外的沿海城市进行打击，摧毁间谍卫星所拍摄到的四个城市丧尸窝点。    参谋部通过大量的分析，寻找到的这四个打击点，都是隐瞒着可怕丧尸类型的地点。其中的一张图片上。一个长着突角的大丧尸，正扛起一辆汽车扔出的场面，在间谍卫星之下，连它还残留的毛都能够清楚看到。几次的侦察，确认了它的战斗力，远在之前现的巨型丧尸之上，达到了精确打击的要求。    而另外一个打击点上，从一小点裂缝里，可以见到尸后美艳到极点的头颅，一闪而过，但还是被间谍卫星给捕捉给到了。它也成为精确打击的一员，给予致命的摧毁。    在全虚地图上，正随着导弹的前进而在起伏着，这种巡航技术，确实是让在场的每一个人惊叹。可以预见，在未来，必定是精确打击的天下。随着展，精确度更高，射程更远，度更快，巡航高度更低。隐藏性更好巡航导弹，将是世界各国努力的目标。    有着间谍卫星，还有智能系统的配合。一切如同美国大片中的高科技一样。    由于考虑到这里是末世，不存在敌人有反导能力。也不用害怕会被现，所以它的巡航高空，设定在了离地田米比较安全的高度上，向着目标寄前进着。    山野里，不时有着丧尸移动的身影，它们像是迷茫了方向，四处游荡。没有一个准确的方向。大量的丧尸。七年的时间，变得干巴巴的。    丧尸的表现，它完全违背人类对自然界，对能量定律的设想。网开始变成丧尸，可以移动攻击。可以理解。可是随着时间的推移，它们腐烂的肉质，大量地腐烂脱落，可是并没有对它们造成影响。哪怕是在暴晒下，腐烂的肉质干涸掉，依然是移动迅。    对此，结晶研究所的黄常年。最权威的研究大师，给出了解释：丧尸能够在长时间还可以保持它们的特性，得益于结晶的存在。而结晶又是一种神奇的物质，它可以吸引空气中游离的能量，再注入给丧尸。    这个论理虽然还有待证实，不过却是目前唯一能够解释清楚的论理。    不过黄常年预测，普通丧尸的神经驱动，已经开始在腐烂衰弱，如果研究没有出错，它们将会在不久。失去移动攻击能力，并且无法再生存下去。到时候地球上这种灾难的霸主，将会大量的退出历史舞台，残留下来的。只会剩下高级丧尸，还有特殊感染者。    高级丧尸和特殊感染者，是属于异化进化体，它们的骨肉在异化之后。并不是如同无物的死肉，也有着它本身的机能，和人类一样，可以更加适应地球集的生存条件。    这种研究预测，也意味着，哪怕普通丧尸大量地死亡消失，可是人类依然没灾难众场危机中解除，还必要面对数量庞大的高级教瓦；有可怕的特殊感染者。还要付出艰辛的努力，才能够将它们消灭。    不可否认，如果真的如同黄常年所预测的，丧尸的威胁会减弱很多。可是这个预测，却让战略部如临大敌。    没有丧尸之后，地球会如同人们所希望期待中一样，恢复到和平时期吗？答案当然是否，权力的真空，过多的错综复杂的势力，反而才是人类真正面临的巨大危机。战争一但被挑起来。可以预见，人类死亡的人数。会是被丧尸杀死的几倍。    这种情况，有什么理由不让战略部感觉到危机中的压力？    高前进的空射巡航导弹，在前进中喷射出来的火焰与气体，让下面的丧尸们纷纷抬头望着让它们永远也没有机会想明白的东西。对于眨眼间就消失的这个不明东西，它们的反应，仅仅是顺着导弹消失的方向走几步，然后又是迷茫地在原地打几个转，又是四处逛游起来。    七年的时间，一座座村落残破不堪，在风雨的洗刷下，大量的土瓦房屋倒塌，有些甚至是整条村落化成废墟。    恢复正常的大自然，风暴的形成，反而是密集很多。在它们的肆意下，失去了人气的城镇村落，一个个被摧毁。多雨的城市，大量的青苔生长在高楼大厦上，疯狂生长的植物，出现在大街小巷里，将一座座城市沦为荒芜当中。    也许十几，几十，百余年后。这些无人的城市，就会长满了植物。出现一颗颗参天巨树。    繁殖起来的动物们，会盘居在城市当中，将一个个残破的房屋，一幢幢长满了藤蔓的高楼大厦，当成自己的窝。    而到时候的人们，则是背着枪支。在这些失落废墟的城市里，进行着大冒险，淘取遗失百年的财富。    模拟长达四公里的全虚地图。是很多计算机会法胜任的任务。也只有智能系统，才可以完美地模拟出这一切。哪怕是如今的美军在这个技术上，也落后于末世商会，他们只能是采用数据模拟的方式，获知导弹的动态，实用性和对数据的掌握性上，远远落后于全虚地图技术。    经过近一小时的飞行，空四型空射巡航导弹，终于是接近目标。    “接近目标，再次确认目标位置，连接卫星，资料获取中，目标位置数据接收完毕，数据校正中，数据校正完毕，送校正数据！”    一连串智能系统的提示音，它几乎是完美地担当了所有工作，绝对是全智能化处理。而且在它的处理下，校正的数据传到了巡航导弹上，而收到数据的巡航导弹，用眼肉可以见到地微微偏动了一下，向着目标凶猛地扑了上去。    “进入攻击到计时，旧，口，8    巨大的屏幕上，可以清楚地看到空射巡航导弹像是灵巧的精灵，在城市的街道中飞掠而过，绕开一幢幢的高楼大厦，偏偏一个急的转弯。就能够让指挥部的人出担心的惊叫。    透过全虚地图，可以见到下面的街道里，到处是涌动着的丧尸，对于这个在它们头顶上飞掠而过的东西，它们像是对声音一样的敏感，想要追逐着。可是街道里丧尸的数量太过多了，让它们根本就无法快地移动。    眨眼间，空四型空射巡航导弹的视野里，就出现了一个如同小山一样。在街道里缓慢移动的大型丧尸。如同兽人一样的狰狞面部，移动时整个街道两边的一片片广告牌被它刮落，商店的店牌被它给挤裂。    望着这突然出现的不明物体。它的表示，仅仅是则了一下头而已，就被空射巡航导弹击中它的左手边。    剧烈的爆炸，瞬间就压缩了四周数百米的空气，在猛地释放的时候。滚滚而起的火焰，包围了半条街道。两边的建筑物在这个横跨数百米的大爆炸中，像是脆弱的沙堡，一冲就化成了废墟。    而做为攻击目标的主人公，可怕的大型独角丧尸，在这一团释放出来的火焰下，强大的空压缩，让它坚硬如铁的皮肤，强如钢铁的骨骼。纷纷碎裂。像是一团被压缩挤爆的血团。无数的液体伴随着肉块骨碎。在火焰下化成了灰烬。一些在冲击波下，击射到旁边的建筑物上。成为了一团模糊的肉渣子，形成肉浆。    整个城市在接连的四声大爆炸中。变得颤抖晃动起来，街道上如海一样的丧尸，全都是变得不知所措的样子，只是片刻之后，它们像是现了新大陆一样，向着四个爆炸点疯狂地涌去。如果从平地线上观望，可以见到在城市的四个不同方位，四朵巨大的蘑菇云在城市中腾空而起。    （如果您现文章中的一些武器技术与现实不符合，请勿声讨，本人非此行专家，实属查找资料有限所至，仅能是猜测模糊处理。中所涉及到的武器内容，只是让您在阅读的时候，更加愉快，并非技术论文，千万不可较真，谢谢！）（未完待续）

VIP卷 第341章 远山市
    只射巡航导弹的成本。夭讨干偏高，枚导弹仅仅是消、丧尸的效果，似乎太过于高昂。更重要的是，它对城市的破坏，杀伤力太强了。全新的弹头技术。演绎出来的，是**裸的大破坏。    四个城市攻击点。每一个攻击点，几乎全是半条街道在爆炸中成为了废墟。这种专门钟对大型设备还有工厂机构而研制的空射巡航导弹。对待建筑物上，挥出了惊人的效果。    这种效果，早就在情理当中。更多的是，这四枚空射巡航导弹带着实验的性质。    在收集完成数据之后，剩下的空射巡航导弹并没有改进弹头，而是增加了空四型，它所携带的弹头。是结晶弹头，能够释放出百万伏的电力，力保建筑物完好的同时，又能够击毙目标。    严格上来说，商会的武器，已经开始脱离传统的火药武器，转向威力更加强大的结晶武器。大规模的结晶武器装备布署到部队里，无缝是导弹，还是航空炸弹，甚至是火炮炮弹，都在逐渐用结晶弹药代替了传统的炮弹之类。    兵工厂如今的能力，在三年间。经过十一次扩建，是整个。商会最大的一间军工企业，它肩负着武器的研究。制造。从到手枪子弹，大到战略级武器，都在它的制造范围之内。像空射巡航导弹，就是由兵工厂仿制成功，并且加以改进而来。    为了响应参谋部的计”兵工厂停止了火炮炮弹的制造，全力投入到各类导弹，以及航空炸弹当中。    几乎每天就有五枚空射巡航导弹。六十枚制导导弹离开兵工厂，进入到空军的后勤部里。再由后勤部。分配到各空军机场当中，储存于弹药库里。而数量更加庞大的航空炸弹，则是以吨来计算。    从第一轮实战的空射巡航导弹成功。间谍卫星就像是勤劳的蜜蜂，开始对青原市最靠近的城市进行侦察，找出最有价值的目标来。通常四五百公里距离内，只要目标确定，必定会有二架以上的战机从荒原军事基地的某个机场里起飞，执行攻击任务。    执行攻击任务的战机，一但抵达攻击点的上空，往往会从高空中，就射制导对地导弹，然后快地飞掠而过。    册有制弓功能的导弹，在攻击目标的数据下，严格执行。一但脱离战机体，就像是恶狼一样，非向目标。以导弹的度。片玄之后，就会击中目标，产生激烈的爆炸，将一只只凶悍的高级丧尸，以及特殊感染者送入到地狱里。    哪怕是侥幸因为精确率问题而没能消灭目标的，战机往往还会继续第二轮的袭击，凭着可以悬挂多达旧枚各类导弹的基数，被瞄上的丧尸。不可能有逃生的可能。下场只有一个，就是死。所不同的是先与后死而已。    准备中的陆军，第一前锋部队已经是开始向南，四百余辆坦克，为了不破坏公路，并没有在公路面上行驶。而是公路的边上前进，带着滚滚十几里可以看到的浓烟。对于坦克来说，荒原的平坦地势，到处都可以成为它们的路。    四百余辆坦克的后勤补充压力会非常的大，单是燃油，就可以让后勤部抓狂。    犀牛坦克采用了粥千瓦（劲马力）的涡轮增压中冷式大功率柴油机。最大公路时达到沁公里，与羽式坦克是同一款动机，它的油耗达到了4旧升每百公里。四百余辆坦克。每百公里的油耗。就达到了惊人的仔3万升柴油。    向南距离青原市最近的城市，就是远山市，哟公里左右。犀牛坦克一次补充燃油，就可以抵达。    对于前锋部队来说，坦克部队并不是用来冲锋的，它们起到的作用。就是在城市外围，构建临时营地，保证接下来地面部队的安全。    其实真实的意图，无非就是坦克的笨重，在没的铁路和可以运输它们的运输机前，只能是用地面前进。    考虑到四百余辆坦克所经过。绝对会碾碎公路路面，所以劝公里，坦克部队需要两夫的时间，才会抵达。    庞大的坦克补给，第一是燃油。第二是损耗的零件，第三就是弹药和坦克兵们的水和粮食。如果没有庞大的运输飞艇，商会根本不可能依靠汽车这种补给方式来对坦克进行补给。    坦克在荒原沙地里的时，只在四十公里每小时，在公路的两边，排成了两道长龙。天空中，是五艘用巡航度飞行着的运输飞艇，巨大的载重力，每艘匠吨的载重，完全可以担当这支坦克部队的后勤补给部队。    从坦克部队出的那一刻，空军机场里，一架架的战斗机开始起飞。在形成编队之后，才走到笨重的轰炸机升空，被保护着向着幼公里的远山市前进。    第一波真正的攻势，正式宣布展开。    与此同时，南方集团军也结集完毕。在指挥下，开始向着一艘艘运输飞艇走去。庞大的运输飞凹曰甩姗旬书晒）齐伞，厂以次性将十万十兵投放到战场卜尖，这兵的压力。览尤，动用飞艇之下，得到完美解决。    空军展到现在，已经拥有验个航空师，一共咕个航空团，拥有各类飞机达到了万凶架。    针对远山币的作战，空军一次性出动了5个航空师，共计奶架战机。形成黑压压的一大片，向着远山市扑去。    看似空军的丑个。航字师非常的庞大。可是真正用到的时候，还不够布署。因为空军负责着东南一共多达十六个城市的袭击任务，细分下来。正好是每两个航空师负责一个城市。    每天清晨，大量的战机就会升空。向着各自负责的城市扑去，展开猛烈的轰炸。将成吨的炸弹泄到城市的街道里，给予丧尸毁灭性的打击。特别是在动用了结晶弹头之后。大面积的杀伤，一只只丧尸在电弧下，到在了街道上。    拥有着强大的空中力量，商会的策略很简单，就是用空军消灭大部份，再用地面部队，在坦克和装甲车的冲锋下，横扫城市里剩余的丧尸。对于已经消灭了大部份丧尸的城市。威胁力会变得非常之不会对地面部队构成太大的威胁。    一但碰上变态级的丧尸，空射巡航导弹的存在，足够将它们送上西天极乐世界。    做为地面部队即将进攻的远山市。它将是此时战争令动员下被收复的第一座城市。毫无疑问，为了振奋人心，采用闪电战术，快解决掉它，对于士兵们和普通的民众，都有着深远的意义。    早就在一个星期前，就享受到战机天天轰炸袭击的远山市，远远望过去，还可以见到一幢幢高楼大厦上；不时有着滚滚浓烟升起。很多在战火下，被轰炸到塌，更多的被大火燃烧远。    周远强曾经在战争令中，明确指示：“城市没有了，我们可以再建。不要因为丧尸躲在一幢漂亮的大楼里，我们就含不得轰炸它，而是让我们的士兵们，冒着生命危险。冲进去和它们撕杀。在减低我们伤亡的前提下，一切都是我们摧毁的目标。如果十幢大楼，上百枚炸弹可以换到一名士兵的生命，我会选择用十幢大楼，上百枚炸弹去换    “但是，非必要的轰炸。我们要禁止。总不能让我们花费大力气打下来的城市，却是一座成为了废墟的城市吧？”    得到指示的空军，一个个飞行员高兴地笑不合拢，这不是明摆着。让空军自由挥吗？    于是得到会长尚方宝刮的飞行员们，在攻击城市的时候，绝对是用狂轰乱炸来形容。一条条街道在战火下。被摧毁成为了废墟。这种战术下，丧尸们基本上是无处藏身。大量的丧尸在轰炸中。随着爆炸而被撕碎，倒在战火之下。    在坦克部队抵达远山市外的时候，滚滚的浓烟，正在城市中升起来。大大小小数百股之多，让整座城市有些破损严重。仅仅是第一眼每一个人都是摇头，远山市算是完蛋了，摧毁过出的建筑物，想要重建，不知道要花费多少人物力。做为坦克部队的指挥官，候应强此时正举着望远镜，望着远处的远。    “这帮败家子，真是够瑕”    透过望远镜，街道像是被犁了一遍。没有一条是完好的。街道的两边，到处是倒塌的建筑物，有些数十层高的大厦被炸塌，掩埋了整段街道。巨大的水泥块到处可见，一条条电线杆被拉倒，埋在废墟下露出一半的广告牌。清晰可见。    尽管是很败家，但不得不承认。空军轰炸下的效果，非常的好。    原本应该是布满丧尸的街道上。如今只见到三二只游荡着的丧尸而已。废墟一样的街道，让它们不能像以前一样的逛荡，不时会在废墟中巨大的水泥块上攀爬，又会因为一些缝隙，跌倒下去，久久不见爬出来。更有一些，在移动中陷进到缝隙里，怎么挣扎着也出不来。    但这不重要，重要的是，在这些废墟的下面，是一层被压成肉浆的丧尸。一些侥幸只被砸中下半身的丧尸，在被压住之后，正无意识地舞动着它们的爪子。不时会神经质一样地停下安们乱扭的头颅，似乎是迷茫地注视着前方。    经过一个星期的轰炸，整座人口百万的远山市，大部份的丧尸倒在战火当中。    在候应强看来，如今的远山市。就像是一个熟透了的果子，仅仅是自己率领的坦克部队，就可以不费吹灰之力，就可以将远山市里的丧尸给清除，彻底地收复它。只是军队的纪律，还有参谋部的布署，是不容有丝毫违反的。    放下手中举着的望远镜，天空中5个航空师组成的如架各式战机，先一步过运输飞艇，出现在远山市的天空中。    “还炸？”    这一次连候应强也蒙了，这远山市只剩下阿猫阿狗二三只了，空军还来渗什么劲儿？难道空军的弹药，已经多到这种地步？想列川好的一个城市。就在他们的手中落破成这个样子，候应细讥凡一阵挽惜。    想想一个大军区，拥有的航空师，也就是五个左右，如今出动的姓架战机，绝对是铺天盖地来形容，它们几乎将城市给笼罩在它们的阴影下。在一抵达远山市的上空，一枚枚的导弹，拖着淡淡的烟雾，向着下面残存的丧尸扑下去。    只是这一次没有了候应强相像中的爆炸，而是借着望远镜，见到不时在街道上闪出来紫白色电弧。    原本数量就不多的丧卫，在这一次打击之下，更是让一条条街道静悄悄的，再也没有反抗的丧尸存在。一些躲在高楼大厦里的，往往导弹会击穿大楼的外墙，钻进到内部，释放出高的电压，将里面的丧尸给电死。    战机像是一群盘旋在天空中的乌鸦，而远山市则是一具腐尸，等到它们离去的时候，只剩下了一具骨架。    等到成群的战机才离开，商会的方向里。更加庞大的运输飞艇，正在缓慢航行着。半个小时之后，出现在坦克群的上空，一艘艘按着秩序。缓缓降落，在下面坦克兵的指挥下，停在远山市的边上。    一队队全副武装的士兵，从运输飞艇上下来，大量的重型装备被卸载。在组装之后，成为一门门的火炮。    十万部队的运输，整整卸载了大半天的时间，才终于是完成。而完成任务的运输飞艇，又是缓缓升空。在绝对的高空中，等待着远山市的胜利，又再一次运输着士兵们前往下一个城市。    经过一夜的休整，第二天清晨。在坦克部队的打头之下，一队队士兵紧跟着一辆辆的坦克，开始进入到城市当中。    走在远山市的郊区，破坏度并不是很高，只有现太过密集的地方。才有轰炸的痕迹。零散的丧尸，打头的两辆坦克，根本就没有兴趣。轰鸣的动机，强大的马力。让它碾过街道，向着城区内部前进。    而跟在坦克后面的士兵。望看到处破旧的远山市，一些高楼上长满着的青苔，全都是喘嘘不已。    坦克没有兴趣的零散丧尸，对于士兵们来说，就是他们真正的猎物。凭着长时间的实弹练习，无论是站着，还是奔跑中，或者是趴下。等等的情况下，他们也能够做到在五十米内，轻松命中丧尸的脑袋。所以士兵们都是跟着坦克前进。看到丧尸，纷纷揣枪射击，将一只只丧尸给击毙。    空军恐怖的轰炸，主要集中在市区中，像郊区，丧尸的数量不是很多。空军的兴趣并不是很大，更多的。可能就是留给地面部队的一些汤汁。    零散的丧尸，每条街道在坦克的带领下，几乎看不到丧尸的阻挡。    轰鸣声中地坦克，面对毫无威胁的丧尸，街道边上的，会交给后面的士兵。如果是挡在街道前的丧尸，直接就是冲撞让丧尸倒地，之后坦克轰隆碾过。成为谁也分辨不清的肉渣。整个推进过程中，虎视眈眈的主炮。竟然是一炮未，就轻松将北面的郊区给收复。    一辆犀牛坦克冲上废墟一样的街道。这里被轰炸到塌的水泥渣给填满。露出来的钢筋，耸立在废墟当中。巨大的马力，数十吨重的钢铁怪病，却是如同平地一样，冲进到废墟里，在起伏的废墟中前进着。    良久，转动监视着四周的炮塔，对准了街道的前方，一团火焰从炮管中吐了出来，挡在前方的一大堵水泥墙，在爆炸声中，被撕了个粉碎。弥漫而起的烟雾中，坦克狰狞的面孔陡然从烟雾中出现，直接就是冲了过去。    躲在水泥墙后面的几只丧尸，在坦克的冲撞下，摔到在废墟中，被轰隆而过的坦克碾过，陷入到废墟里面。柳俊墟中的水泥渣子，断裂的砖瓦，混成一体。    如果从高空中，你可以见到数十条长龙，以坦克打头，在北面，像是数十道插入到城市里的锋利剑锋。数十条长龙，几乎没有任何的阻挡力。已经是横扫整个郊区，向着市区内部突进。而几乎没有丧尸生存的市区里，更是丝毫没有阻挡之力，任由这数十条长龙穿过，最终是布满了整座城市的每条大街巷。    人口百万的远山市，几乎没有人员伤亡的情况下，就轻而易举地攻占成功，所付出的，只不过是空军长达一个星期的轰炸。    对于商会来说，这是意料之中的事情，当战报传来，整个指挥中心里，每一个人都是在忙碌着自己的事情，对于这个以前来说是无比巨大的胜利，现在却沦为微不足道的战果一样，没有引起任何人的注意。    整个南方面军，仅仅是在远山市休整了半天，又是在向着下一个城市，利江市前进。    （月票被人家甩到三十几名，近四十名去了，传说中的火力我不够人家强啊！）（未完待续）

VIP卷 第342章 哗啦啦的水声
    川江市。原本应该称之为利江县。因为利江从县城经讨而伤为。    真正改县为市。并且一跃成为二线城市的原因，就在于修建的利江水电站而得名，复而依托利江水电站的一系列配备设施建设，还有整个，长达五年的工程做为跳板，大力开展招商引资，成功推动了经济展。    等到利江水电站修建完，的时候。长达五年的时间，已经为当时的利江县打好了基础。而凭借着利江水电站提供着数个城市的契机，加上当时的好政策来临，如同春风吹过。整个利江县再一次爆出新的经济繁华，最终是成为地级市，又经过十年的展，挤身二线城市，成为城市传奇中的一员。    可惜养育着利江人的利江还在。可是做为利江人的人们，却永远消失在这个。地球上，成为了丧尸。虽然还是盘居在利江市和利江一带，可此已经是非此了。    利江水电站是在末世来临一年半后。才开始停机停止供电，也终于是中止了包括青原市，远山市在内的几个城市的用电。    长达六年左右无人维持，设备开始出现各类问题，大量的高压输电线。在大自然的威力之下，被摧毁倒塌。    当初周远强也想过空投利江水电站。将它修复投入使用。可是奈何高原输电网的大面积出现问题，过大的维修代价，过长的输电线，最终还是放弃了。    整个坦克师，暇辆坦克，近十万士兵尾随其后的推进，如同摧枯拉朽。从远让市杀向利江市，车间一百二十公里的距离，大量的村落和镇。倒在了人类的推进之下。    一座座建立在公路上的县城小镇，村落，在坦克的突击下，在身后步兵的大举进攻之下，几乎没有任何的阻挡，就被大军碾过，剩下的是一具具扑到在街道上，水沟里，还有楼层间的丧尸尸体。    军队并不会收割丧尸脑袋里的结晶，自然会有后勤部队将这一切给处理好。    利江能够成为大型水电站的建设点，它的水源充足，可以保证水电站的一切标准。几年来人类不再破坏大自然，让水源更加充足，整条原本有些混浊的利江，又恢复到了以前清晰可见底的景象。几架战机在地面部队抵达之后。像是站了最后一班岗的士兵，在交付岗位之后，飞走了。    整个利江市，沐浴在夕阳之下。战火并没有将这里摧毁过多，整座城市，只有几缕粗大的烟雾滚滚而起，更多的是小股的青烟。只要有经验的人，都知道，大股粗大的烟雾，代表着肯定是丧尸密集，或者存在着重要量级丧尸的区域。才会受到特殊的轰炸。而小股的青烟。则是轰炸街道时，涉及到的一些建筑物余烟。    不管怎么样。做为打头阵的空军。根本上已经为地面部队肃清了大部份的丧尸，对于地面部队能够快收复城市，有着不可估量的作用。    此时已是夕阳西下，坦克部队在利江大折上停了下来，在派出测试人员确定这条大桥可以承受的重量之后，部队又是继续前进。在过了利江大桥之后，就是连接着利江市的一些居住楼，它们延着公路直到利江市的郊区。    坦克部队的轰鸣声，不可能瞒的过灵敏的丧尸，早在过桥的时候。外面并没有受到多少轰炸的丧尸。开始围了上来。    候应强率领的坦克部队，这一路上，可没少和丧尸打交道，很多时候。经过的村落和小镇，总会有丧尸冒出来。刚开始的时候，坦克兵们还有点耐心和它们玩玩，等到后面。连一点兴趣也没有，直接就是用机枪扫射，将它们打残，让它们在地上翻滚，之后开着坦克碾了过去，一切又重归安静。    如今涌出幕的丧尸，网开始是几十。转眼又是数百，到上千。最后是连成一片，黑压压的，少说也有上万余只。    临近天晚，是不可能攻打利江市。只能在这里扎营等待明天天明。趁着天边还有余光在，候应强直接下达了攻击的命令。    四百余辆坦克在这公路上，最多只是并排四辆，整条公路上，坦克一停，像是望不到边际，像是临近黑夜里的巨兽。但是对于从公路上挤压上来的丧尸，四辆并排着的坦克。已经足够引出一股金属风暴了。    面对越幕越近的丧尸，对于坦克主炮来说，最远可达万公里，近可攻击２公里外的目标。可是这最近的攻击距离，就要看你是怎么样一个作战方法了。像现在，排在前排的四辆坦克，将炮管压到最低，在候应强的命令下达后，几乎没有犹豫，车长就下达了开火的命令。    四道橙红色的火焰出现，炮管里喷射出浓浓的硝烟，炮弹在爆炸的压缩下，从炮膛冲出，直接就是一头扎进到数百米外的丧尸群里。    恐怖的平射；加上强大的冲击力。炮弹几乎是撞翻一路的丧尸，最后扎进最密集的群里爆炸的。    如同世间最可怕的绞肉机，爆炸的威力，对于普通丧尸这种已经行尸走肉了七年之久，历经风霜，如同骷髅的丧尸来说，就像是豆腐渣一样，一碰就碎了一地。爆炸凹曰甩姗旬书晒齐伞…灶压力。怀有横扫的冲击波，自接就是清空了个直径数朱舟杂地带。    弹药基数达到冯的犀牛坦克。在自动装弹机之下，每分钟的射到了……四辆坦克挡在公路上，几乎就是四尊杀神，快的装弹。让四辆坦克保持着强大的火力。压低的炮管，每吐出一次火舌，总代表着至少数十的丧尸会到在爆炸中。    并列机枪，在疯狂的扫射中。将幸运躲过炮弹的丧尸，打得肢体横飞。    上万余只丧尸的数量，看似和数千上亿根本没有可比性，可是在这公路上铺开，却是黑压压望不到头。    四辆坦克几乎是将弹药耗光。所击杀的丧尸，也不过是三分之一而已。在弹药一打光之平，四辆坦克马上就是在动机轰鸣声丰，转了一个弯，硬生生冲到公路边上。将公路上的房屋给撞破，整辆坦克陷进去，为身后的坦克让道。    这种战术之下，仅仅是第三轮坦克快要将弹药打光的时候，整条公路上，再也没有一只完整的丧尸。    坦克部队又是直接在这坑坑洼洼之地开过，地上残废的丧尸，在爬动中，被坦克碾过，成为一地的碎渣。只留下坦克带着液体的车痕，而后又被后面紧跟着的坦克给碾过这些车迹，将一切破坏搅烂，再也看不到丧尸的一丝痕迹为止。    当最后一丝夕阳的光辉落下。整个大地开始隐入到黑暗中的时候，坦克部队终于是在一个巨大的郊外货场找到了营地的地方。    为了配合地面部队，坦克部队可以说是走走停停，每天不可是四十公里的路程。一百二十公里，原本两个小时，如今却是花了三天的时间。所幸对付丧尸。不用对付人类的敌人一样。有着什么战机，什么战术布署，什么时间紧急。    丧尸它们可不会逃走，哪怕再强的攻势，它们都会呆在城市里。傻傻地等着人类上门来。    有过四五天的营地经验，坦克部队一停下休息，各坦克大队都是按着职责，开始组织出防御阵式，用坦克围着临时营地一圈。而天空中一直随行着的运输飞艇，在营地稳定之后。从夜空中落下来，对坦克进行补给，还有带来士兵们的粮食和水。    五艘运输飞艇，巨大的载重量。让它们足足为整个坦克部队提供了五天的后勤补给，才终于是在此次补给完之后，连夜返回青原市，以它们的度，会在六个小时后抵达总部，在补充了足够的物资之后，又会连夜赶向利江市，在清晨中出现在坦克部队的上空。    黑夜随着一辆辆坦克的熄火，终于是安静了下来。    劳累了一天的坦克兵们，除去站岗执勤的之外，全都是匆匆吃了晚饭。就是在临时营地的帐篷里呼呼大睡。候应强的指挥帐篷里，在士兵们休息的时候，他却还不可以休息，清早就要攻击利江市，需要制定作战计划，还要给手下的坦克大队分担任务，标明每条街道由谁来负责打头，到时候还要将这些作战方案传给身后的步兵集团军，双方配合之下。再席卷整个利江市。    经过空军的狂轰乱炸，利江市的丧尸去掉了大半，收复第两座城市。是铁板钉钉上的事情。    利江市的地形，和荒原完全相反。这里山林众文，地势并不平坦，天气在这个三月天气，有些寒冷。特别是靠近南方的原因，江南烟雨的特色天气，让这里的总是三天两头下着毛毛细雨。特别是这几天，几乎全是阴天，夜间更是会下起阵雨来，给扎营带来了极大的困扰。    直到计完成，并且用无线电通知了跟在后面的地面指挥部后，候应强揉了揉自己酸的脖子，走到帐篷外，一阵寒风吹来，整时打了一个寒颤。忍着冷意看了一下天，一颗星星也没有，乌并密布。怕又是有雨要下了。    果真在半夜的时候，阵阵细雨飘起来，就是躲在被窝里，还能感觉到寒冷。    清晨的时候，起了大雾，整个可视距离，只有不足十米，在这种可视度不强的清晨里，不要说步兵们。就是坦克部队，也不敢乱动。像这种天气，根本就是丧尸们最有利的作战时间，可以凭借着大雾。靠近过来。    行军打杖，原本就要对当地的地势，还有气候了若指掌。    可是末世的特殊性，自我感觉已经没有东西能够威胁到的情况下，像这种天时地利，早就被丢到垃圾桶里去了。在越来越多的人看来，只要杀死丧尸，就是对人类的贡献。那老不是说过吗？白猫黑猫，扑到老鼠的，才是好猫。    于是坦克部队，就这么轰隆地开了过来，在他们看来，经过空军的洗礼，城市中所利的丧尸不多，不可能威胁到坦克部队这种钢铁巨兽。而且有着侦察飞艇在上空的跟随侦察，丧尸几乎没有可能靠近。    从来没有碰到过如此大的雾。对于大多数坦克兵来说，非常的新鲜。    原本候应强以为，像大雾，也就是持续大半小时，顶多也就是一时。只要太阳升起来，马上就会驱散掉。可是事情有些出乎他的意料，时    ……汪是由七点专到八点半了，大雾并没有散去消失的意黑侣伏的更加的大，能见度只有区区的五米。    “怎么会有这么大的雾？”    这个问题，不单候应强没有办法理解，就是各级将领，也是第一次见到过如此罕见的大雾。    尽管商会的通信卫星正在研究当中，但是有着通信飞艇的存在，利用转接送的方法之下，还是可以保持通信的畅通。像这种情况，当然是只能是求助于商会，通过间谍卫星确认大雾的覆盖面积。    卫星接收站很快就将卫星图片给送到候应强的手上，整个图片上所显示的区域，整个大雾竟然是笼罩大半个利江区域，可以说规模巨大的滔天大雾了。    呆在帐篷中，寒气袭来，多少让人感觉到冷意。可是面对坦克狭的空间，更没有人愿意呆在里面。    候应强呆在指挥帐篷里，望着昨夜的作战方案，对着随队的参谋说道：“看样子，我们今天早上的作战计划，只能是等到这一场大雾过后；才能够实施了。嘿，换了我们荒原的天气，这大雾恐怕七点不到，就被初升的太阳给驱散了。”    参谋是一个带着眼镜的中年人。脸上有些削瘦，和大部人一样，长期的营养不充足，哪怕是铁打的汉子。几年下来，也会瘦到皮包骨。陆有庆的思维很开阔，才是成为坦克部队参谋的原因。    听到候应强的话，陆有庆说道：“师长，这里临近南方气候，与我们荒原的天气有所冲突，才是大雾的原因，一会儿太阳升起来，就没事了。不过我们最好做好防御准备。大雾之下。能见度极低，我们不可大意。”    候应强也是担忧，总感觉这大雾之下，让人有些心神不宁，在传出全体人员进入到战斗状态的命令之后，这种不安，多少才减轻了一些。    做为南方面军手里唯一的一个坦克师，它的编制和以往各国有所不同。一共拥有四个，坦克团，但却没有配备装甲步兵团，也没有配备炮兵团和防空团，直辖侦察营，防化营。反坦克营，修理营，运输营等等，非常单纯的四个坦克团，一共暇辆坦克。    坦克数量比正常的三个，坦克团多出一个团来，而其他的配备各团，在没有装甲对手的情况下，自然是被取消了。像侦察营，被天空中的侦察飞艇给取代，而像修理运输等等。则是由天空中的五艘运输飞艇来解决。    末世的特殊性。让军队的编制，不可能按以前世界的编制来进行，都会生很大的变化。    坦克师，一般也称之为装甲师。由于太过仓促的原因，装甲制造厂又要分心制造级航母，所以长达八个月的时间里，仅仅是制造出两个坦克师的坦克。虽说在完成级航母之后，坦克的产量增加了一倍，但对于此时的收复战来说，作用不大。    商会的人口，坦克只会维持在个坦克师。也就是丑刀辆坦克的数量。    不过智能系统的存在，开始大量的解放着劳动力，整个商会转向更高层次的智能化。所以装甲制造厂，已经在着手研制犀牛坦克第二代智集化处理，它将会取代士兵化。进入到智能化作战当中。同时新的装甲机器人，这种适应地势更强的装甲力量，也进入到研究当中。    不仅仅是装甲制造厂，就是飞机制造厂，也开始实行智能飞机计戈。    用陈文博的话来说，商会想要突破人口的瓶颈，增加军事力量，就必需要依靠大量的智能化手段，减少战斗人员，增加制造厂的智能生产线扩建。释放出更大的劳动力出来，让更多的人参加到智能系统无法完成的岗位上来。    事实上，商会已经在这么做了，但不可能一下子就全部更换，而是逐步来完成。    而特殊战机制造厂，做为商会目前最神秘的一个制造厂，谁也无法得知他们在捣鼓着什么，但是可以肯定，特殊战机制造厂，它涉及到了级动机引擎的应用。只有知道一点眉日的人，都会明白，能够使用到级结晶反应动机的战机，绝对是一今天空中的巨无霸，但它又会是什么呢？    这些候应强上校的身份，不可能进入到真正的核心里，也无从获知。    在九点一过，雾开始有一丝丝驱散的兆头，但是那股强烈的不安。非但没有因为大雾将退而消散，反而是更加的强烈了。特别是原本隐隐听到流水声的利江里，水声徒然“哗啦啦”地响，像是有什么东西从水里爬向地面。    更恐怖的是，这种声音，呈现出规模化，像是大量的东西从利江中登陆到陆地来一样。    很抱歉，昨天写到凌晨近两点，也没有码出今天早上八点要的这一帝，熬不住眼困，休息了。早上想七点起来的，可是眼困到不行。怎么也起不来，拖到九点，才终于是爬起来，码完上传。请大家见谅，俺也是正常人，不是人，没有无穷的精力，谢谢！。如欲知后事如何，请登陆肌叫，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

VIP卷 第343章 迷雾黑影
    界的奇妙在千女的神秘与未知好像你永远不可能灿四；一玄会生什么事情一样。    被侦察机无数次飞搏而过，在侦察飞艇的悬停之下，间谍卫星一张张卫星图片中，还有呼啸而过的战机编队里。甚至是长达几天的轰炸中。一切都是安全的，非常的安全。一直让人担心的鸟尸，并没有像想像中一样，与空军展开殊死搏斗。做为一个人口八十余万的二线城市。利江市只能在一队队战机的轰炸下。出哭泣的声音。    轰隆出钢铁咆哮的坦克在利江市出现，出低闷的轰鸣声，可以用雄纠纠地形容，从利江大桥上开过。除了过桥时的一道开胃菜，再也没有丧尸的出现，整个。坦克师渡过了一个安宁的夜晚。    一切的事实都无非在证明着。利江市毫无威胁可言，它将是续远山市后，马上就会沦陷在人类手中的城市。    滴天巨雾，在人类的思维里。不过是大自然的一个现象而已，谈不上什么威胁。更何况，防雾灯的存在。虽然没有平时这么利索，但大雾绝对不会成为防止部队前进的阻碍。    轻松的收复了远山市，一路前进中毫无还手之力的丧尸，在空军这群辛勤的“蜜蜂”之下，早就为地面部队扫平了大部分的障碍。留给地面部队的，其实就是收尾的工作。侦察机的存在，导弹的精确打击。真正有威胁的丧尸，早就先前一步进入到地狱里。    如此情况，谁还会想到。丧尸中还会有着厉害的丧尸出现？可是世界就是女口此的奇妙，总会和人类开了一个又一个的玩笑。受到轰炸与坦克轰鸣动机声的影响，丝毫没有动静的利江，却在这酒天巨雾之下，平静到没有声响下，露出了它未知的爪牙。    “咣，咣，咣”的声音；像是某种丧尸喉咙收缩拼出来的声音。特殊的符号，总会代表着一种丧尸的粉墨登场。    从听到不同寻常的水声开始，那哗啦啦的出水离开水面声音，像是大吨位的东西行走在地面上，那种和坦克一样带来的地面颤抖，片刻间。就让候应强这个上校师长脸色变得苍白。    凄厉的警报声，在坦克师里疯狂地响了起来，穿透着浓浓的大雾。    原本只有一半进入到警戒状态的坦克兵们，在这徒然而来的警报声中。甚至是呆愣了一下，才在长官们的怒吼声中，扔下手中的一切，殒命地奔跑扑向自己的坦克。一个个像是暴出绝对度的豹子，隐没在坦克里。    轰鸣声，片刻就响了起来，这种低沉的动机声音，所给人的狂野与安定，在这迷茫的大雾里，像是一个安全的大港弯。    根本就顾不得其他，候应强直接就是冲出帐篷，在丝丝的寒风中。几步就窜上到旁边的指挥车里。在钻进去之后，带上耳麦，就是开始布着命令，指挥着坦克以有限的空间里，快摆出战斗队形。    安营的地方，距离利江并不远。如果不是坦克的动机轰鸣声，那种水流声，清晰可闻。    媲辆坦克共同启动的声音，绝对是雾里的指向灯，第一坦克连的十二辆坦克，在轰鸣声中，最先启动。打开了防雾灯之下，可视范围勉强可以让这些钢铁巨兽在大雾里缓慢前进。    第一坦克连更多的是担任着侦察部队的角色，在顺着原来的道路向着利江大桥开去。    公路被大量的坦克碾过。金属履带将表层磨去了一层，呈现出灰白的一层水泥细渣。昨天傍晚的战斗痕迹，还历历在目，大量的列肢依然摆在公路面上，散出浓浓的恶臭。一个个被轰出来的弹坑里，找可以找到几截丧尸的零件。    “咣，咣，咣”的声音，是如此的接近，被浓雾所阻挡下的人类视线。根本看不到出声音的主人。到底是什么。    前进的犀牛坦克连，打头的一辆编号为7的坦克。正顺着公路前进。在它的身后五米处，是紧跟着的其他坦克。做为车长的李建网，此时正通过观察系统，紧张地监视着外面的一切。可惜视线内，白茫茫的一片，只能隐隐地看到公路两边的一些建筑物。    车长不仅仅需要起到指挥作用，还要兼备着越职射击这个任务。因为很多突事件，炮手未必来得极反应，这需要到车长在第一时间里接过炮手的职责，控制着坦克炮进行攻击。更加开阔的车长视野，车长的反应神经，很多时候决定着一辆坦克的生存系数高还是低。    当听到这近在咫尺的特殊声音，整个坦克连分散，四辆并排在公路上。坦克炮对准着声音来临的前方。    “咣”地一声，甚至是盖过了十二辆坦克的动机轰鸣，白朦朦的雾里，随着这一个声音，陡然是露出一个模糊的影子来。    李建网略为张大着嘴巴，这个模糊的影子，身高在十余米之间，还有像是一幢大楼一样庞大的身躯。尽管看不清它的面目，可是那一股带着浓浓腥味，就好像是刚刚从海里走出来的一样。一闻之下，有一种让人作呕的冲动。    本能的风也，读么近的距离，根本就不用说瞄准，越职控制着火橡尔饥刚李建刚，就是一炮轰了过去。    末世的生存法件，就是在面对丧尸的时候，不管什么情况下都要先下手为强，不要让它们挥出任何的能力。而在无数次的战斗中，也证明了这一点。对于丧尸，不需要讲究任何一切仁慈，因为丧尸们不需要，也不可能需要。人与丧尸之间，只会有一方能够站立着。    喷射出火舌的坦克炮口，整辆坦克像是冒着烟雾一样，呼啸出膛的炮弹，带起来的尖叫，瞬间就没入到大雾里面。    “轰”的巨响，接下来就是飞溅的水泥渣子，还有因为爆炸而翻滚着的浓雾。    只是还没有来得及检查战果，一股滚滚而起的黑雾，瞬间就代替了白雾，像是冲击波一样向着整个坦克连扑了过来，根本就没有给出反应的时间，整个坦克连就笼罩在黑雾之下。    李建网只感觉像是陷入到无尽的黑暗里一样，整个观察系统，完全的黑暗，再也看不到一丝别的东西。    根本不用吩咐，驾驶员就打开了红外线灯，而连长的声音，也走出现在每一辆坦克的车长耳朵里：“五到十二号保持不动，一到四号突击。摆脱这奇怪的黑雾。我们的装甲力量，丧尸们不可能威胁到我们的安全。”    连长所说的并没有错，有着极强的装甲能力，根本就不是丧尸可以攻破的存在，只要这一阵奇怪的黑雾一过，丧尸将是坦克下的鱼肉。    但是很快，李建网就现事情似乎有些不对劲，他感觉自己先是鼻孔里有一种麻麻的感觉，像是僵硬着了一样。随后这种麻麻的感觉蔓延到全身每一全部位，像是被人打了麻醉针，整个身体无法动弹，意识开始陷入到模糊当中。尽管意识到知道，可是一切已经晚了，片刻就陷入到黑暗当中！    滚滚黑雾所经过的地方，被笼罩着的坦克连，片刻之间，坦克还在轰鸣，可是却已经不再动弹。    “呼叫第一连部，收到请回答。收到请回答！”    通信员的声音，变得激动起来。几次没有回应之后，也意识到了什么。转头望着焦虑的候应强，说道：“师长。失去与第一连的联系！”    候应强的心里跳动了一下，脸色一变，咬牙说道：“继续呼叫！”    仅仅是听到一声炮击，而且前一刻还收到第一连的回复，确认了安全。可是仅仅是片刻，一切都改变了。拥有十二辆犀牛坦克的第一坦克连，就这么无声无悄地失去了联系，从坦克师的编制中消失掉。    “到底是什么力量，能够让重型坦克在片刻间就失去联系？”    失去联系，就意味着凶多吉少。末世的残酷，从来是就是主题之一。有人说末世的人冷漠无情，其实这种冷漠，是建立在无数的死亡之上的。从病毒传播，无数的人化成了丧尸，亲人的失去一系列打击。但这还不是致命的，数以万计的逃生大军中，上演着一幕幕你争我抢的镜头，往往为了活下去。脱离丧尸的爪口。    丧尸杀人，与人杀人，成为了末世第一年最惨烈的主题，似乎在你的身边，永远没有一个可以相信的人。    而粮食的急剧减少，让人类陷入到的困境，才是最为让人疯狂的。在外处处是丧尸，在内，空守着。没有粮食，似乎是等死。于是古代战乱下的惨剧。开始在末世里上演。人吃人的事情。时有生。内心变态的人，开始与杀人吃人为乐，演绎出挑战人类本身极限的一幕。    经历这些的人们，谁还会有所谓的仁义，还有会所谓的同情？这些早就被末世给冲刷掉了。    商会的推行建立，才渐渐让如铁石心肠的末世人挽回到正常人的社会里。可是手下的士兵。时常需要面对着死亡。面临着丧尸闪电的一爪。或者张开咬过来的锋利牙齿。军人，就必需要面对死亡，自己的。与战友的。    做为一名指挥官，特别是高级指挥官，不能因为伤亡而影响到判断。杀戮需要果断，能够成为坦克师的师长，候应强已经具备了这一些。对于第一坦克连失去了联系。他所想到的，不是心痛十二辆坦克。也不是数十名坦克兵，而是淹没坦克连的，到底会是什么样的力量。    “轰塌四周的房屋，以连认为整体，全师散开。”    候应强相信，能够在短时间内。让整个坦克连失去联系的，必定是大范围杀伤性的东西。    坦克师之前挤成一堆，在是战争年代是致命。可是在末世这个只有丧尸的世界里，反而是更富有战斗力。不必担心天空中突然落下一群炮火，将整个，坦克师给摧毁。    以往坦克作战的方案，在面时丧尸时。确实是需要修改。    轰隆隆的炮火。摧毁了阻挡在坦克边上的居民房与楼，到塌的房屋。扬起了大片的烟尘，混合着浓雾，视线越不清。出巨响的坦克。直接从这倒塌成为废墟的房屋里碾过，在烟尘笼罩下，显得无比的    狞。    “咣，典，咣”的声音。传入到    候应强则耳听着声音传来的方向，根本就没有犹豫，在指挥车里吼道：“第二团对准声音出地，集体攻击。”他有一种很强的预感。造成第一坦克连失去联系的，肯定是这些声音的主人。    在这末世里，除了丧尸，不可能再有其他的势力会出现在这里。    所以候应强根本不需要去确认，就下达了开火的命令。对他来说。根本不管对错，只要能够让这种未知的东西靠近，等待着浓雾散去，就是大功一件。    他就不相信，连血肉之躯也算不上的丧尸，暴露在坦克的眼前，还能翻起什么浪来？    接到命令的第二团，就是负责着当初营地靠后的坦克团，他们已经是散开了队形，上百辆坦克摆开之下，也是浩浩荡荡一大群。命令一下达，上百辆坦克的坦克炮，在略为调整之后，一辆辆上闪过光芒，在浓雾中依然清晰可见。    轰隆隆的巨响，对于能够府角达到占度的坦克来说，完全可以利用坦克炮攻击到坦克前方十几米的地方。上百辆坦克的纵深炮击，像是犁地一样，向着出声音的地方蔓延过去。    像是在浊水中搅动着的棍子。一快射出去的炮弹，在剧烈的爆炸着。巨大的上升气流，开始将浓浓的大雾给驱开，露出一丝丝的间隙来。这种近乎盲射，所带来的效果，远远不止于此，原本出有些统一节奏的“咣咣”声，在炮击中，顿时消失掉，产生了混乱。    在这种混乱的情况下，一股股黑色的烟雾在浓雾中翻滚着，渗在白雾中，片刻就将白雾染成了黑色。    如同海市蜃楼前方滚滚而起的黑雾，越变越大，越升越高。很快就形成了上百米高，像是一个妖怪一样。横在人类的面前，阻挡着的浓雾，像是保护着少女的一层黑纱。让你在若隐若现中有一种强烈的模糊感，可以又是这么触手不可及。“这是什么鬼东西？”    无数人出了疑问。然而不可能给他们答案，浓雾下，依然是未解的迷。    候应强知道，前方肯定是有着特殊感染者，而这些黑雾一样的东西。应该就是它在受到攻击之下，所释放出来的攻击手段。这也证明了刚刚自己下达的盲射起到了效果。身为指挥官，他要捕捉战场上的每一丝战机，在人人不解的时候，他拿起通信器，吼道：“继续攻击    时针恰恰指向九点，对于南方的天气来说，太阳很多时候，才是在这个时节才升起，出现在山岭间，舟大地晒出万道的金光。    雾，这种水汽凝结物，最害怕的东西。就是热气温。所以太阳一出来，大气被加热，气温的升高。这些水汽就会被驱散。而且度之快，远过人们的想像。    南方地区空气潮湿，加上如今正是三月天，天气寒冷，是雾最容易形成的地区。但是南方的天气，气温回升又会非常的快，太阳一出来。往往几分钟，这浓浓的雾，就会烟消云散，将清晰的大地，重新复原。    在轰隆的炮声中，太阳光晒下来，整个大地的云雾被驱散。能见度越来越远，很快地，整今天地间，就唯独前方一公里处的一团浩大的黑雾，似乎并没有受到太阳的威胁，依然是存在于公路主干道上。    刚刚的一轮盲射，由于是纵深轰击，整条公路在轰击下，近似报废。一个个弹坑林立。    在白雾散去，望着这一团百余米高，笼罩范围在一二公里之大的黑雾，绝大多数的坦克兵们，是不会知道这到底是什么的。只有极少数的人，才知道这黑雾，到底代表的是什么。如此巨大的一团，想要制造出来，至少需要四只以上，才能够形成。    做为高级战场指挥官，学习的不仅仅是坦克的知识，还有行军布阵。更要学习丧尸的种类和能力。    所以在白雾散去之后，候应强的脸色变了，因为在他所知道的丧尸类型里，只有一种能够释放出黑雾的丧尸，而眼前的一切，和资料上介绍的，根本无二。这就代表着。一种人类接触不多，资料不详的丧尸，被自己幸运，或者说到霉地碰上了，而且还远不止一个。    本能的反应，候应强在苍白着脸的同时，果断地出命令：“全师瞄准黑雾，给我狠狠地打。”    旋转的炮塔，一门门坦克炮管对准了这黑雾，但是只有少数几门出怒吼的时候。黑雾里翻滚，一只丑陋到无以复加的巨大头颅伸出来。在这头颅上，长满了一条条粘乎乎液体的触角，挪动间像是随风飘动着。    庞大的身躯，在出现的一刻。一条条触手闪电般伸出，以公路上的建筑物为媒介，如同蜘蛛侠一样。向着第一排的坦克扑上来。    （…的电信，在上网高峰期，上个再，难如登天！来迟了，但是见到今天只有四张月票，这个。月票获取，又比登天更难！朋友们，真的都没有票票了吗？）（未完待续）

VIP卷 第344章 揭开的面纱
    没有见识到过章鱼尸的人，往往第一印象，就是浮现出加勒比海盗中章鱼船长的形象。但是第二个印象，又会推翻第一印象，因为这个出现的章鱼尸，一点儿也不像章鱼船长。仅仅是神似而已。    章鱼船长有十几米高吗？章鱼船长有触手吗，能够自由伸缩数十长远吗？    很显然，章鱼船长只是形象问题，只能使用一些自然的能力，而不能像章鱼尸一样，一条条触手，轻灵地如同甩出的长鞭，凶狠地鞭打在一幢憧房屋上，在砖石粉碎间。牢牢地用触角尖上的吸盘，吸住，数条收缩间，已经是像喷着蜘蛛丝的蜘蛛侠，在公路上闪电般移动。    冷不防间见到，你会以为，章鱼会在陆地空气中游行。    真实的章鱼尸，面日和章鱼船长相近，整个章鱼头上长满了小小能够挪动的触角。而它的下半身，则走进化出了十几条像真正章鱼一样的巨大触手。这些触手比起真正章鱼的触手来，却有着质的变化，柔软时，能够拉伸出数十米长，坚硬时。可以瞬间就将一辆汽车给缠住，与蟒蛇无二的作战方法，将汽车给嘞成麻花。章鱼船长能够像真正的章鱼一样，喷出墨汁吗？    章鱼船长不能，但是章鱼尸却拥有这种能力，它可以释放出一团巨大的黑雾来。千万不要以为这黑雾是简单地用来保护自己的，章鱼和乌贼在受到大鱼的攻击时，会释放这种墨汁，带着的毒素，可以麻痹敌人，导致短暂的失明。可是章鱼尸它的目的，不是逃跑，而是用这种黑雾来击杀敌人。    强烈的剧毒，产生了变异的病毒。混合在黑雾里，往往呼吸到黑雾的人，下场不会成为丧尸，但绝对是死亡，浑身黑的死亡。    从见到这若大的一只章鱼尸出现，候应强就意识到，刚刚在心里还为第一连侥幸的心理，被现实击了个粉碎。有着浓雾的保护，让这种章鱼尸可以自由地移动下，它们喷射出来的黑雾，足够给予整个连队致命的一击。    当初周远强在成川甫的时候，还被章鱼尸追着满楼层地跑，可想而知，它到底有多恐怖了。    从见到这只丑陋到极点的节鱼尸出现，候应强就意识到，今天绝对会有一场硬杖要打。而且还是凶多吉少的硬杖。情报部门的资料里给出它的资料虽少，可是给出来的战斗等级，却是非常的高，还要在巨型丧尸之上。    随着第一只章鱼尸从黑雾出窜出来，在公路两旁的楼房里利用触手闪电扑来，第二只章鱼尸又是尾随其后，直到判断中的第四只出现。    “开火，开火，不能让它们耸近！”    撕心裂肺的叫吼，透过通信器。直达每一个车长的耳朵里。那种焦虑的语气，让所有人心弦一紧，网。刚轻松的的心情，被甩到九天之外。粗大的喘气声中，车长们有的是越职开火。有的是命令炮手攻击。    然而章鱼尸的度太快了，飞快伸缩的触手，带着它若大的头颅，片玄就出现在第二坦克团的前方。一个。晃动，你无法相信，十几米高的庞大身躯，可以在触手带动下，如同无物一般，高高抛起来，飞上几十米的高空，带着巨大的阴影，向着坦克群堕落。    数以百计的坦克炮开火的情景。绝对让人热血沸腾，轰隆的炮声，如雷的爆炸巨响，被撕裂的大陆。翻滚的碎渣，若大的弹坑，”    但是在空中向着下面坦克群堕落的第一只章鱼尸，仿佛在这一玄，让人想起了《黑客帝国》中那可以在空中自由游动的机器人，它的章鱼造型，已经有了几分和章鱼尸神似。    更重要的是，它们同时是拥有了令人狂的灵巧。    章鱼尸用无比高的伸缩向人类释解了，什么叫如云似水的攻击。    从堕落的途中，它的一条触手。就是如同鞭子一样甩出来，挥洒着透明的液体，凶狠地击打在一辆坦克的炮塔上。    像是一只被人狠狠撞击的大钟。章鱼尸的这一击，让整辆坦克出巨大的轰鸣声。这不是动机的声音。而是钢铁在受到重击后的金属声响。类似被炮弹击中，可是却无法穿透装甲的一幕，就如同现在一样。    里面的车长，炮手，驾驶员。在这种轰鸣中，加上震动，让他们几乎休克过去。    然而，这才是刚刚弃始。    在眨眼间就落到地面上的章鱼尸，砸得地面一阵烟尘飞扬，闪电一样伸出来的触手，直接就是将一辆坦克给卷住，在疯狂的收缩间，死，死地缠着这辆坦克，想凭着它的缠绕力，将坦克给嘞碎。    丧尸毕竟它不是人，没有意识。哪怕是它是特殊的感染者，有着级进化出来的能力，可是它一样是没有意识，无法分辨出它缠绕着的，到底是什么，仅仅是凭着本能，想将一切缠住的东西给捏碎。    坦克做为最强的装甲力量，普通的反坦克导弹也击不穿一些重型坦克的正面装甲，它的防御能力，达到了心，凶程度，叉怎么能够让章鱼尸轻易给缠碎。就算女的力，也根本不可能的。    然而，拥有巨大力气的章鱼尸，利用自己十几米的高达，巨大的拉力。数十吨重的犀牛坦克，就这么硬生生被它给掀翻。    第二只章鱼尸的运气，并没有第一只这么好，数以百计的炮击，有高有矮，形成了一道天罗地网。在闪电移动中的第二只章鱼尸，它的触手伸出，然而还没有盘吸到建筑物，一炮弹命中它甩出的触手，在爆炸声中，撕断了整条触手。    失去触手行云流水的移动方式。推进着的身躯，直接就是一头扎倒在公路上。粗糙的公路面，在这种扎下摩擦下，丑陋的头颅一层层的皮肉被磨去。数条生长在摩擦这一处的小触角，在摩擦中被磨断，竟然还能够独立地挣扎着扭动。    摩擦断裂的地方，赤红的液体像不要钱一样涌出来，只是很快又分泌出一种透明的粘稠物，封闭着伤口。    第三只还好一些，只是被几枚炮弹击毁了旁边的房屋，没有可以攀飞的物体，只能是滚落到地面。最倒霉的，就是第四个出场的章鱼尸。很有可能走出门没有带上黄历，十几炮弹成功命中它从黑雾中冲出来的巨大头颅，剧烈的爆炸，直接就将它给撕碎，化成了漫天飞舞的肉碎。    巨大的触手，在脱离章鱼尸的身体之后，像是糊西干的蚯蚓，变的黑细干巴巴的失去了水份。    碎牛坦克在填装机之下，每分钟可达射。的炮弹，真正执行起来。最多也就是能够打上七八。但是七八的真实射，又是上百余辆坦克的开火，你可以想象，这扎倒在公路上摩擦，最终在一个弹坑上停止的章鱼尸，它的下场是什么。    战场上，战机瞬息即逝，对于坦克炮手和车长，对战机的把握，永远是最强的，前一秒出手和后一秒出后。往往是生与死的差别。    能够让师长也感觉到颤栗的东西，绝对不会是阿猫阿狗的角色。对付这种丧尸，你永远不需要去知道它的能力是什么，你所需要做的，就是在它没有出手前，你先一步将它送进到地狱里。只有这样，你才能够生存下来。    很多时候，等你能够看到它展示出它的能力时，你已经是一具冰冷的尸体了。    数十门坦克炮的轰击，飞扬的泥烟，硝烟飞散到半空中。第二只丧尸，在这种毁灭性的打击下，强大的生命力没有给予它多一丝的保障。直接就被轰成了碎渣。    在炮弹面前；已经不存在致命弱点这种说法，任何的一切，都在炮弹摧毁之列。    第一只章鱼尸此刻，又像是《世界大战》中，那高脚外星机器，在如同蚂蚁一样的人类与汽车上方走过，往往一声悠长的巨响，就代表着喷射的光芒，将一个个人类给蒸掉。    十几米的高度，对于坦克来说。确实是鹤疼鸡群。    “用机枪，不能让它释放黑雾，否则我们全都得死。”    章鱼尸的资料，真的太少了。情报部的资料里，并没有注明着章鱼尸能够喷射几次黑雾，这让候应强无法确定，它到底还能不能再来一次黑雾。身在坦克群中的它，一但释放黑雾，所笼罩的区域，至少上百辆坦克成为第二轮的牺牲品。    并列机枪的怒吼，还有一个个翻开盖子的车长们，操控着高射机枪。对着陷入到坦克群中的章鱼尸，就是疯狂的扫射。    子弹在章鱼尸光滑的皮肤上，溅射出朵朵细小的血花。密密麻麻的子弹也，布满了整个章鱼尸的若大脑袋。满是触角的头颅，凭着高射机枪的口径，几乎是每打中一。就会有一条触角被炸断，并没有停止的子弹，又是在断裂触角的位置上。狠狠洒上一把盐，轰出比拳头还大的一个。血洞来。急促的颤抖，每一子弹，总会让它抖上一下，片刻间，就被打成了马蜂窝，软软如同死狗地倒下。    临死前的挣扎，所出来的虚弱“咣咣”声，舞动着的触手，缓慢地停下，最终是像烂泥瘫痪下去。隐瞒在众多恶心触角下的两只眼睛。有一只还被子弹击中，打爆了眼球，流出腥红的血水来。    第三只章鱼尸则是在临死前。猛的喷出了一团浓黑的烟雾，随后被炮弹给彻底抹杀掉。    “不    望着这滚滚的黑雾，候应强只感觉到浑身失去了力气，没有防化部队的装备，对于这种类似于化学武器的黑雾，笼罩之下，没有人能够逃脱得到毒雾的袭击，在麻痹中死亡。    滚滚而来的黑烟雾，吞噬着空气，化身成为怪兽。    这一玄，知道黑雾厉害的人。都是痛苦地闭上眼睛。以这一团黑如墨汁的黑雾规模，至少整个最前方的第二坦克团，上百辆坦克，三百余名坦克兵，就会断送在利江市的战役当中。    就在很多人绝望当中，一阵风悄然地吹来，滚滚的黑雾，直接被吹向反方向。    “啊啊啊啊的”腆生吼。奇迹，样出现的一阵风。直接挽救了三百余名坦典兴四生命。也许很多坦克兵还不明白。他们刚刚已经有半只脚踏进到了鬼门关。如果不是这一阵风，，    三月六日，南方面军攻克利江市。然而在商会的情报部里，当时四只章鱼尸与坦克间的战斗画面，被天空中悬浮着的五艘运输飞艇忠实地记录了下来，并且传回到了商会当中。它将会被分析完毕之后，写进到它的资料档案里。    章鱼尸比巨型丧尸还要大的身躯，出了人类面对中最大的一种丧尸。    坐在会议室里，周远强望着对结晶和丧尸最有权威性的黄常年，问道：“从前线传回来的资料，这四只章鱼尸一直是躲在利江里面，这就证明着它们可以在水里活动。而且大家也看到了。它的伸缩柔软性非常的突出，只是不知道是什么结构。能够让它们办到。”    黄常年放下手中情报部门的资料，咳了一声，说道：“以往出现巨型丧尸的时候，我们就分出一个小组，专门对丧尸的结构组成进行研究。像巨型丧尸，被感染到的人类，身体的特殊性，在病毒的感染下。生了变异，基因疯狂地变异增长。这让它们的身躯变得庞大无比。”    他想了一下，说道：“应该来说。章鱼尸的身体，也和巨型丧尸的变异有所相信，只是病毒的变异，千变万化，如何能够形成这种形态的丧尸，就需要很长时间的研究了    许语海怎么也想不明白的是：“既然它还是丧尸一类，可是为什么它们可以一直潜伏在江河里，面对针对利江市的轰炸，也不能将它们给吸引出来？更加奇怪的是，坦克部队经过利江大桥的时候，它们也没有出现，这又是为什么？”    周远强望着许语海，说道：“你有什么新现？”    许语海并没有卖弄的意思。让人打开幻灯片，在巨大的屏幕上播放着。讲解说道：“事情生之后，我就注意到这种细节上的问题，起初真的以为它们是潜伏在利江里面的。可是经过派出大量的侦察机之下，又是推翻了这个判断，这四只章鱼尸，其实是从上游下来，受到坦克部队的影响，才开始离开水面登陆的。”    他的证据很简单，在上游里，侦察机清晰地拍到了几只章鱼尸在江边挪动的样子。    空射巡航导弹的射要求，哪怕只有仅仅四五百公里的距离，也同样是需要到轰炸机来执行射任务。在接到情报部门的任务，等待着执行任务的魔鸟轰炸机，两架在跑道上滑跑，最后带着巨大的轰鸣飞上了天空。    两架魔鸟轰炸机并没有离开商会总部的上空，而是在调整好机身之后。打开着的权腹下，翻出一枚空射巡航导弹来，直接就是脱离在推进器的工作下，向着利江市的方向扑去。    射的空射巡航导弹，并不只两枚。而是不要钱一样地，每架魔鸟射了六枚，共计十二枚空射巡航导弹。魔鸟才是如同吐空了一样，返回到荒原军事机场里。对于轰炸机来说，它们只负责射，之后的事情。一概不管。    空射巡航导弹在低空中飞行了四十分钟。终于是抵达了利江的上空。在贴近于水面飞行之下，猛地头一扎，其中一枚一头就扎进到水里。随后并没有想象中的巨大水柱腾空而起。而是整条若大的利江，整整上百余米的一断，电弧光在水里肆意着，十几秒之后，才归于安静。    一只章鱼尸在电弧之下，被电到浑身焦，浮出水面，任由江水将它的尸体飘向远方。    这里更像是一个章鱼尸的大本营。大量的这种特殊感染者聚集在这里。十二枚的空射巡航导弹，如同十二只利剑，将这一段利江给搅得天翻地覆。    导弹的威力，配上结晶弹头。上百万伏的电力，在水里作战，威力更是强大。    远程精悄打击，再一次向世人展示了它折的威力。    窝在这里的章鱼尸，在十二枚巡航导弹的联合攻击下，根本没有一丝还手之力，就成为了巡航导弹手下的亡魂之一。十二枚巡航导弹，足够将整片水域清除一遍，直到其中几枚巡航导弹毫无建枰，才确认了这里已经没有章鱼尸的存在。    章鱼尸的出现，也是给所有的人提了一个醒，看似是鱼肉的末世丧尸。它们同样是充满了未知性，谁大意对待，需要付出的，是生命的代价。同时也向人类出一个信号。这就是丧尸的种类，不过是才向人类敞开它神秘面纱下的一角而已。    没有人会知道，接下来的收复战中，会碰上什么样的特殊感染者。它们的形态是什么。    （汗。写到凌晨差不多三点，太累了，整个脑袋几乎是麻木的，空的！以后不熬夜写书了，什么时候写好，就什么时候上传，不必追求早八晚七，见谅了。）（未完待续）

VIP卷 第345章 炼狱、爱情故事
    二复叠叠的山脉，片一片起伏的山林，仓被白朦朦的…愕白笼罩住。    当年的百鸟争鸣，山鸡的叫响，不时传来野猪的哄叫，织成了一副山林清晨图。可是如今，清晨下是一片的寂静，鸟叫声消失了整整七年。早起的鸟儿有虫吃，早起的虫子被鸟吃”如今虫子依旧有，可是鸟儿却不曾见了。    万物在末世的这一场浩劫中逐渐复苏。像最容易繁殖的昆虫，正以惊人的度在成长着。山林间的蝴蝶随处可见，附在一朵朵清晨的花蕾上，采集着花粉。随着昆虫的繁多，原本破坏掉的大自然，在它们的传播下，又恢复了往日的生机。没有人为的破坏，没有来自工业的污染，又有着肥美的昆虫可以为食，山林间，鸟儿的欢叫声，又不时出现着。    地球的生物链，在最后一刻，悬崖勒马，最终是又向着恢复正常的航线行驶着。    大自然就是这么奇妙，从植物到昆虫，又从昆虫到鸟儿，再到猎食着鸟儿的动物。所形成的一条生物链，在最容易繁殖的昆虫一环中力，整条食物链，一环接一环，最终是盘活了整个末世破坏掉的生物链。    欢快的山林里，一只肥大的野鸡正啄食着树脚下，野草成熟的草粒，它不时抬头四处张望了一下，又是在脖子一伸间，闪电地将一颗草仔啄到嘴巴里，喉咙滚动，已经是吞到肚子里。    以鲜红为主体杂着几种其他颜色的鸡毛，在清晨的阳光中，散开出七彩色的夺目美。    在不远处的一片低矮的植物丛里，一根黑乎乎的枪管缓慢地伸了出来，幽深的枪口，像是毒蛇吞吐着蛇信，随时给予前方的敌人致命一击。而透过植物丛，一个二十三四岁的年轻人浑身被拆下来的植物树叶包围着，与四周溶为了一体。    植物丛保持着近乎完整，诉说着这名年轻人毛经在这里很久了。    山林蚊虫之多，是昆虫中繁殖最为迅，也是数量最多的。它们像是轰炸机一样，展开了对这名年轻人的疯狂轰击，痛快地吸食着新鲜的血液。可是任由它们怎么吸食，这名青年仅仅是咬着牙，没有动静丝毫”他已经在这里呆了整整一夜。    如耸掀起他伪装的绿叶，你可以看到触目惊心的红泡，几乎遍布了整个身体，一些还腐烂流出血水来。    拥有比狙击手更加坚强的意志，在没有经过特殊的练下，确实是让人感受到不可思议。经历过蚊虫叮咬的人，都会体会到那一种痒入骨骼的痒，很多人宁愿被戈上一道伤口，也不宁愿被叮咬下，不允许放手去抓痒，那是一种**与精神上的折磨。    到底是什么力量，让他在这里潜伏了一整个晚上，不远处的一只野鸡吗？    “砰。的巨响，打破了山林的寂静。    植物丛里冲出来的硝烟，铁砂带着强大的冲击力，出音的度。大面积的覆盖，交织出一张大网。连一个呼吸也不用，正享受着早餐的艳美野鸡，就出一阵临死前的尖叫，浑身被十几颗铁砂击中，鲜血瞬间染红了它的羽毛，在阳光下呈现出一道妖艳的光彩。    “成了！”    充满着喜悦的叫喊，年轻人提着手中的土制猎枪，用豹子一般的爆力，从植物丛里冲了出来，冲向这只还有挣扎着的野鸡身上。天知道，自己受尽苦难，为的就是这一刻，为的就是这一只野鸡。    绷紧的脸，最终走出现了一丝笑容。    近乎原始的山林，以前的路已经没有了，一条条祖辈用脚踩出来的山路被荒草覆盖，植物的根蒂将路还原到了原始的状态。在这里的止。林里前进，只能是凭着自己的记忆力，用刀子劈开藤蔓，硬生生挤出一条路来。    只是自己会有刀吗？    按照山寨的规定，除掉塞主以及他的爪牙可以拥有枪支和铁器之外，其他的人，是不允许拥有铁器的。而手中的猎枪，也是寨主的一个狗腿主的，里面装着的，只是一次攻击的弹药。    想到猎枪，年轻人的脸面变得狰狞，他不会忘记自己这一次出来的目的，    “贱种，嘿，难道你不知道，这里的一切，全是寨主的吗？竟敢私下偷偷勾引寨主的食物，告诉你。不用妄想了，这个世界不会存在着爱情，她只是寨主的小羊，最终是会变成*人肉火锅的。”    他还记得，娜娜被抓走时，那种行尸走肉，带着无尽绝望的眼神，她不是第一个两脚羊，也绝对不会是最后一个。    “最近春暖花开，总是听到十几里外的野鸡叫唤”如果你能够带回它，或许吃到肥美鸡肉的塞主，可以考虑暂时换换口味，怎么说这“羊肉”也是吃油腻了的。”    就为了这一句话，他带着只能射一次的猎枪出了山寨。是的，他的机会只有一次，一击必杀野鸡的机会，只有带回野鸡，才能够换回娜娜短暂的生命。如果一击不中，她的下场，会成为两脚羊，被挂在让塞里，抹上香料，风干，一天一点被人吃掉。    疯狂的世界，畸形的人性，应叭二集中的形成的山塞里卜演“如同奴隶的阶段统治。世里的上千人，不过是一个。劳动的机器而已。人权，人性，人知，在这里沦陷，成了让人指的人间炼狱。    如果可以，他一刻也不愿意去想到山寨里的一切。    原本他可以逃的，他也这么想过，但是他犹豫枯坐了半夜，最终还是没有逃。“也许娜娜她死心绝望的眼神里，也相信着，我会逃掉吧？”他讽嘲着，用手中拆下来的树枝开路，向着那个人间炼狱所在的山寨前进着。    翻越了六七座山岭之后，并没有碰见末世特有的丧尸，顺利地走到山塞附近的山岭里。站在一块石头望下去，几个山岭里是数百人衣衫褴褛的人，正在劳作着，开始了一年的春耕。而负责着看守着的，是几十名手中持着枪支和山刀，棍棒的壮汉，他们抽着烟，不时出爆笑声，时而看到谁偷懒，就冲上去，一顿拳打脚踢。    甚至有时候，他们兽欲来临的时候，会在劳作的女人中拉出几个，就在田间欲着。    对于这一切，他已经麻木了，在这里生活的每一个人，和行尸走肉无二，有时候他在想，既然和走尸一样，为什么还要活着，死了不就可以解脱了吗？可是当他想要自杀的时候，他却怎么也下不了手，是留恋吗？也许是留恋着阳光洒在树叶下的光泽，又或者是野花的纷芳？    这数十壮汉见到提着一只野鸡的安正宁，全都是露出惊讶的神色，想到肥得流油的野鸡，全都是喉咙挪动。    但是他们并不敢去抢。因为世门知道这只野鸡是谁享用的，怎么也不会轮到他们。也许在寨中风干的人肉，才会有几块是自己的吧？这人肉初吃的时候，换了谁，都会有恶心感，可是当你几年没有吃过肉的时候，任何的恶心都是多余的，只要你尝到美味之后，你就会被它给俘虏，像个恶魔一样，丧失了身为人的所有良知。    事情很顺利，拿到野鸡的狗脚主，还真的是让人放了娜娜。    也许在他的想法里，只是暂时地让她多活几天吧。如果几天后，自己再拿不出野鸡或者其他的猎物来，娜娜一样是会成为这些恶魔的食物。他不会怀疑，他们当中还会有谁会有良知。    从见到安正宁的时候，李娜娜麻木的眼神，终于是有了一丝反应，呆呆地说道：“你不应该回来的    安正宁微笑着：“可我还是回来了李娜娜眼睛里露出的，不是喜悦，而是失望，说道：“你为什么这么死心眼，你知道我”我被他们不知道污秽过多少次，不配你，你知道吗？”    “因为这样，你就故意引这帮畜生的怒火，好制造机会给我逃走？”    安正宁变得激动起来，吼道：“你这是何苦，你答应过我，我们一起好好活下去的。你一直在怀疑着，这个世界还有没有爱与人性，我只想告诉你，我对你的爱，不管是如何，也不会改变的。我只想让你知道，世界并不是像你想象中的一样，处处充满着黑暗，也会有光明。”    李娜娜喃喃自语着：“光明吗？可是我看到的，却只有无限的黑暗。这种屈辱的日子，你还想让他们骑在我身上泄他们的兽欲吗？”她突然疯狂地锤打着自己的肚子，吼道：“这里，在这里，有了恶魔的种子，你知道吗，你知道吗？”    安正宁呆呆望着陷入到疯狂的李娜娜，突然死死地抱着她，什么也没有说，可是眼蒋里，却是流出了一抹泪水。    黑夜，悄然来临，和数千今日夜没有什么不同。    一个个劳累了一天的人们，被人驱赶回到笼子一样的住处，被关上。可能唯一庆幸的是，收获大量的粮食，对方也明白不能饿死这些劳动力，还是可以吃得饱饱的，并不用担心饿着。    安正宁只是吃了一小点，就在别人不注意的时候，将其他的给用一张藏起来的大叶子给小心包了起来。    平淡无奇的深夜，几乎所有人都睡下了，甚至是看管的人，几年没有任何问题的看管，失去了警惧性之下。也是趴在一块木板上睡了。而高强度劳作了一天的麻木人们。劳累一天之后，连动弹一下的力气也没有，比猪还要睡得更死。    整个山寨陷入到死一般的寂静当中。    私藏在住处里的一小块锋利石块，将一条藤蔓给割断，竹条编出来的住所，在早有准备的情况下，被分割开，如今只是轻轻地移开就露出一个网好容得一人爬出的洞来。安正宁小心地复原，这才向着不远处的一处住所摸过去。    李娜娜只感觉自己被一只手摸过来，极度的恐怖，受到刺激的心，就要出尖叫，可是嘴巴飞快地被捂住，熟悉的声音传来：“娜娜是我，正宁！”    网要突破喉咙的声音，硬生生被止住，李娜娜不可思议地说道：“正宁，你，你，，你要干什么？”    安正宁低声说道：“我们逃出去。”    李娜娜大吃一惊，整个导躯颤抖起来。说道：“不，不可能的。我们不品二只出他们的魔掌。而且外面到外是丧尸，我们会没钥制竹六”安正宁着急说道：“昨天我已经探好路了，相信我，我们能够成功的。更何况，我宁愿被丧尸给杀死，也不再愿意屈辱地活着。你不愿意跟我一起走吗？”    “我当然愿意，可是    安正宁一拉她的手，望着四周，还是静悄悄的，也没有顾及太多，就是带着她向着切开的竹口钻出去。    “千万不要出声，只要过了这道竹墙，就是无际的山野，他们不可能在黑暗里出来找我们的。我找到了一处山洞，我们在哪儿躲到天明，再逃走。就算他们天明追来，我也有把握逃掉。”    一切都像是预想中的一样，充满了顺利。几年不再有人逃跑的日子。让他们失去了一切的警惧之心，而且外面伸手不见五指，又带着寒冷的夜，无际的山林，他们不相信，会有谁在这寒冷的夜里，自找死路地逃跑。    从离开这一道相隔着外界的竹墙，安正宁感觉整个人在颤抖起来，因为这代表着，自己自由了，再也不用忍受那道道落下来的竹鞭，更重要的是，还和自己深爱的人一起逃了出来。    凭着昨天放出来打猎的机会，他带着李娜娜在这黑夜里，一点点摸索着前进。    衣衫褴褛的他们，在黑夜的寒风下，不断地抖着身躯。加上一路上的植物丛中带着浓浓的雾水，片玄就打湿了他们的身躯。寒风一吹，就是刺骨的冷。要知道，南方的三月天，天气正是最冷的时候还会持续到新历五月才会迎来温暖。    安正宁的记忆力惊人，依靠着记忆，硬是找到了白天现的干枯让洞。    山洞里更是一点光芒也没有，完完全全的黑夜，寒冷让两人刚开始还是靠在一起，最后只能是相互拥抱在一起。对于血气方网的安正宁来说，这种诱惑是致命的，而李娜娜心中对安正宁的爱恋，让两人在这刺骨的寒夜里，疯狂地纠缠在一起。    蒋晨的雾很浓，也很冷。    “快点，痕迹在这里，他们不可能在黑夜里跑多远，肯定是躲起来，给我追。找出来，将他们这对狗男女切片，变成肉干。”    山边不远的咆哮，几年没有生过的逃跑事件，如今一大早就现，如何让人不暴跳如雷？为了维护整个山寨的统治安稳性，不能让其他人的心活起来，当然是派出十几名山寨的打手，带着手枪，猎枪和大刀铁棒，随着还残留的一丝痕迹追了过来。    被这追兵的声音惊醒的安正宁，慌忙推醒了卷着身体，还在沉睡的李娜娜，拉起就走出了山洞，向着远处的山林钻去。    在这里越过几座山岭，就会有一条穿行而过的公路。在哪里。会有游荡着的丧尸，安正宁相信，这些贪生怕死的恶棍，他们是不敢冒着被丧尸现的危险而继续追击的。自己两人只需要借着丧尸之力，吓退他们，再寻找机会逃出丧尸的毒手，就可以逃出生天。    至于逃出生天之后向着哪儿。安正宁没有想过，想必这天下之大，总会有其他幸存人们生存的地方吧？    山林浓密，两人一出了山洞，在植物丛中狠钻，植物摇动之下，当然不可能瞒得了对方的眼睛。网开始还好，借助着山雾，他们的视线不是很清，在拉开了一段的距离之后，在山雾退去时，一声“在哪里”的叫喊，还是暴露出了他们的踪迹。    十几名壮汉，像是吃了兴奋剂一样，那种追击弱小猎物的心理，让他们变态的心理得到释放，还不是用上吃奶的力气追上去？    安正宁两人拼命地拨开前方的植物丛。不顾有没有植物的针刺，只知道向里面冲。安正宁还好些，可是李娜娜这一个瘦弱的人，只是翻过一个山头，已经是喘着大气，累得几乎走不动了。    “正宁，你，，你，”你自己走吧，我，我跑不动了。”    “不，我是无论如何也不会丢下你的。咬紧牙，距离公路不远了，相信我，我们一定会成功的。”倔强的安正宁不等李娜娜辩解，拉起她的手，就是继续向着前方冲。    “砰”的枪响，猎枪散着浓浓的烟雾，铁砂的射程并不是很远，更多提起到威慑的意思，    追上来的壮汉们，望着在山腰间像两只小老鼠乱窜的两人，在山脚下喘着气儿，不时放声哈哈大笑着。就凭他们的度，半个山的距离，再有半个小时就可以追上。到时候，这一场猫抓老鼠的游戏，就会彻底地结束。    领头被称为狗脚子的壮汉，满是胡须的脸上，露出狰狞的笑。他一挥手，吼道：“追，不能让他们跑了。”他将一把匕咬在嘴巴里，一头就是扎进到茂密的植物丛里。    我向你们所讲述的，想表达的，人性固然有黑暗，但也有黑暗里养育着的光明，末世，并不永远是想象中的炼狱。再一次谢谢大家。给我一个展现人性的机会，谢谢！

VIP卷 第346章 火锅
    “哈。哈跑啊，怎么不跑了。累。累。累死老子了！敞”    狗脚子在喘气声中，望着停在不远处的安正宁和李娜娜，狞笑说道：“你们还以为这公路上会有丧尸。我们就不敢追过来？告诉你，这一带我们就早探查过了，阿猫阿狗也不多一只，你们就死心当肉干吧    穿行于重重山岭的公路上，青的沥青公路，似乎像是布上了一层青苔，看不出有人的痕迹。    以前还不时出现在公路上的游荡丧尸。如今一只也见不到，在岁月的流失下，它们也不知道逛荡到哪儿去了。而安正宁和李娜娜同样是气喘如牛地抹着一棵路边上的树木，两条腿像是灌了铅一般，怎么也走不动。    “难道真的要死在这里了吗？”    望着穿行于山岭的公路，望不到头，在极远的地方，若隐若现，不时还能够见到一小段转弯露出来的公路面。    如果说有什么比现在更绝望的话。那就，是死前的一刻了。可这何尝又不是死前的绝望？安正宁性格网烈，他摸出怀中锋利的石片，死死握在手中，对着李娜娜说道：“娜娜，我知道你不想死，但总比落到他们手上的好。”    李娜娜两眼闪过泪光，默默地点点头，盯着安正宁手中锋利的石片。闭上了眼睛。    清晨的寒风在吹着，阴沉沉的天空。像是要下起小雨来。而随着一阵阵寒风的，隐隐地传来汽车动机的声音。陷入到狂热中的安正宁只是闪过汽车的念头，然后猛地瞪大着眼睛，那抹求生的**，让他猛地扔下石片，接着李娜娜又走向着公路前方用尽身体里最后的一滴力气，没命地狂奔。    是的，汽车，是汽车的声音”这就是生存下去的天簌之音。    而狗腿子他们没有料到对方在绝望之下，正想欣赏一出自然的好戏，谁知道竟然两个，人拔腿又跑，恼怒之下，根本没有犹豫，就是吼道：“两个。贱种还想跑，追，给我追，打死他们。”    公路上，又演了一出追逐的一幕。    汽车的声音越来越清晰，安正宁他们听到的是希望，而狗腿子们听到的，是满脸的惊讶。    很快，在前弃，两辆迷彩色的装甲车出现，在公路上飞快地行驶着。它们宽大，和小巴一样的长度。车顶上，是一挺车载重机枪，一名士兵正支着，枪口对准前公路的前方。    片刻间，两辆装甲运兵车，就现了公路上追逐着的一幕，随后一个冲刺，出现在安正宁他们的前面。随着一个刹车声响起来。两辆装甲运兵车停了下来，车顶上的那名机枪手，毫不犹豫地对准了已经不敢动的两波人。    而装甲运兵车的开，二十名全副武装的士兵，飞快地从车内跳了出来，再辆装甲车，共四十名士兵，将所有人给包围起来。    这个时候，根本就不用喝什么不许动。只要不是白痴，都知道。在这种火力下，反抗只有死路一样。    陈小四的军靴踏在布满了青苔的公路上，揣着冲锋枪的他，和别的士兵没有什么，如果硬要说区别，恐怕就是肩膀上的扛条了。做为一支侦察小队的队长，他的军职并不是很高。可走出色的指挥和侦察能力，让他成为了队长。    自从攻陷利江市之后，南方多山的地形，让坦克师分成四路，而南方面军，也是分成了四路大军推进。受到章鱼尸的影响，仅仅是依靠侦察飞艇，可能漏掉的危机会很多。所以装甲侦察小队开始打头阵。侦察可能出现的任何危机。而南方复杂的地势。不时可以见到零星躲在深山里的聚居炮    正是这些零星聚居地的现。指挥部更是加大了侦察小队的数量。在每一公路上寻找着山林里的聚居地。    也正是这样，才有了陈小四率领着一支侦察小队，出现在这穷山恶岭之间。    真正论起来，侦察小队并不是纯粹的侦察小队，四十人的战斗配置。加上两名装甲运兵车机枪手。四名驾驶员，还有正副两名队长。一共是四十八人，足势称得上是一个精锐的战斗排了。    “你们，这是怎么回事？”    场上的情况，其实陈小四早就看得明白，无非就是逼良为娼，又或者是什么棒打鸳鸯，弄出一出私奔的老套把戏。可问题是，如今末世里。处处危机，又有什么那门子的私奔一说？更何况，那十几个，站着的壮汉，完全像是个土人一样，都让人怀疑，他们是不是退化到野人了。    不过还别说，这前方抱着的男女，比起十几个壮汉来，更像是野人。树叶围成的衣物，简直是用衣衫褴褛来形容，那露出来的地方，连陈小四都不好意思看了。    安正宁像是找到了骨干心一样。眼前这绝对是制式装甲车，还有一群士兵，肯定是国家的军队。所以他基本就没有犹豫，拉着李娜娜冲上前来，说道：“救救我们。    对于做贼心虚的人来说，国家的军队，总是充满着正气的。所以狗    们，一部吾只感货后背心甲寒寺直凭着自只谅此人做贼。”用事情。简直就是天理难容，恐怕要是真的是让这些官兵知道，还不将自己这些人给活刮了？    “各个解放军同志，他们在我们山寨上杀了人，还将人家的老婆给拐走了，你们可要为我们做主啊。”    安正宁气得浑身抖，指着这帮恶人先告状的狗腿子，愤怒说道：“你们胡说，你们这帮恶魔，”    如果让对方说下去，还了得？所以身为狗脚子的头目，恶贯满盈的张军平打断说道：“什么叫胡说？”他装出一付呼天喊地的样子来，“可怜我那哥们，就这么被这一对奸夫淫妇给害死了。如果不是我们现得早一些，追了出来，”陈小四眯着眼睛，心里当然有了自己的判断，暗地冷道：“忽悠吧。接着忽悠！”他望了一下这十几名壮汉手中拿着的武器，甩了甩头，围着的士兵如狼似虎地冲上去。将他们的武器全给收缴了上来。    “是不是像你们所说，我们去看看，就知道了。”    陈小四这一句话，像是判了这十几个人的死刑一样，每一个人都是脸色惨白。反抗？对方有四五十人。而且武器精良，看看这装甲车上的重机枪，打谁谁到霉。就凭手中的刀子铁棍，还有废柴一样的猎枪？对付普通老百姓还行，对付这些士兵。死还不知道是怎么死的。    垂叉丧气的十几人，像是失了魂一样。在安正宁他们带路下。向着山寨所在的位置前进。    一路上，随着安正宁的讲解，每一个听到他述说的士兵，全都是死死地捏着手中枪支。人吃人并不罕见。末世第二第三年很多，缺少的粮食，让一些恶魔开始对身边的人下手。    这点说起来，可能是一些人的劣根在作怪，更多的是末世间的无航    但如今这个小山寨里人人能够吃得饱，本应该日子过得很滋润才对。可是偏偏还有人丧尽天良，仅仅是因为许久没有吃到过肉，而向一个个少女们举起了屠刀，这就让人难以接受了。    公路距离山寨，不过是几座山岭。等到翻过去，确实是能够见到一些壮汉在鞭打着劳作的人们，像监工一样，稍有不满意的地方，就是狂风暴雨一样的抽打。更让人感觉胸口爆炸的是，旁边一个女人，像是布娃娃，任凭着两个壮汉在她一丝不挂的身上抽*动着。    陈扒四眼睛一收缩，淡淡地说道：“全给我杀了。”    对付这些畜生，陈小四可不担心会受到军法处置。对而于还有一个山头，四五百米的距离来说，安装有瞄准镜的步枪，可以击中六七百米的目标。在听到陈小四的命令，整个侦察小队跟进来的三十名士兵，全是举起了枪，用点射的方式，射出了愤怒的子弹。    得意的十几名壮汉，还有在那名女子身上抽送的两名壮汉，脸色随着清脆的枪声，瞬间凝固。    整个山塞，真正的武力，就是十几条猎枪，还有几支手枪，其他的就是刀具之类的。人员虽然有上百名武装力量，可是就凭他们的武器还有素质，怎么可能会是全副武装的三十名士兵的对手？    面对黑乎乎的枪口，除了几个武勇过人的人用猎枪还了手，被当场击毙外，其他的人，只能是乖乖地抱头蹲下。    这个用大量木料和竹子搭建起来的山塞，其实就是将一整个小山包给围起来，居住着近千人。做为山塞的统治者，名为朱天豪的塞主，他居住的地方，就在山寨的最顶峰，一处峰顶平地上，一个巨大的竹围院子里。    从枪声响起来，朱天豪被惊醒，猛地从床上爬起来，随手摸出床头上的两支手枪，就是几步冲出房间，问道：“怎么回松nbsp;nbsp;”    他的手下爪牙，个个。无精打彩的。由于现了逃跑的人，折腾了清晨美梦，严重的睡眠不足。正打着瞌睡，谁想到就是一阵枪响，他们当中，谁也不知道到底是什么事情。但可以肯定地说，这枪声，可不是猎枪的声音。    朱天豪也管不了这么多了，说道：“来人啊，集会，集会。”    很快地，住在旁边专门保护着他的六七十人，就是集会完毕。他们当中有人扛着猎枪，有人拿着长矛。有人拿着大刀。活脱脱就像是清末时的土匪，甚至说比土匪还要更惨一样。    可是集会好的队伍，还没有出。外面就是传来奔跑的影子，片刻就将整个寨主院给围了起来。    透过篱笆，可以见到篱笆间隙里。一狠狠枪管伸了出来，对准了不知所措的自己这一方人。等到看到迷彩服时。朱天豪的腿几乎是一软。两只眼睛一黑，几乎要跌倒在的上。脸上原本油光闪闪的脸，变成了死灰。    有些失态的看朱天豪睁大着眼睛。不敢相信地说道：“不是说全世界都完了吗？怎么会有解放军？”    对付这些人，确实是不费吹灰之力。他们不反抗还好，不至于被当场击毙，要是反抗？凭着这些火力，一分钟就可…制们屠杀有着防弹衣和钢考的情况下，他们的荆蛇人刀。根本没有一点用处。    这一场战斗”或者根本不能称之为战斗，没有任何的挑战性。    走在这个塞主院子里，进入大门。就可以看到一排排用细小藤蔓制成的绳线，上面有着一个个小小的倒勾。今天没有什么太阳。天有些阴沉，可是还可以见到绳线上，挂着一排排被人切得薄薄的肉片。    在经过山野香料的处理，风干的肉片，散出一股有些像腊肉的问题。    换了平时，陈小四绝对是喉咙涌动，可是现在见到这些肉片，他只感觉自己的是胃在抽搐间，喉咙竟然是险些控制不住要呕吐出来的**。这些肉片，被人切得极薄，晶莹别透。但等你知道这是什么的时候。你就认为它像是魔鬼，恨不得离它远远的。    在这些挂着的肉片不远，是一块巨石。旁边有一个用石块砌起来的水池，山顶的一个小泉眼，不停地冒着。从处处都是污垢，还有一些鲜血凝固之后的色泽，似乎向人诉说着，这时就是屠宰着一个个少女的地方。    朱夫豪的口味，当然不可能看上老人，还有男人。    女人虽好，对他来说，只能是用来吃。而其他的男人，皮粗肉硬。用来耕种土地还行，用来吃。味道肯定没有女人们的细皮嫩肉来得好。    吃人肉听起来很可怕，朱天豪也是一年前才开始吃的。原因非常的简单，就是到的一只肥大的老鼠，让他尝到了味道。可是末世里，肉食是可遇不可求的东西，又怎么可能三天二头有肉吃？    于是在绝对的统治下，有肉食的诱惑下。加上又网好一名女人反抗。被他给用刀给杀了。望着这死地的女人，他突然感觉到，却像是一具肥嫩的炖羊。于是恶胆顿生，竟然真的是将这女人给炖了。    网开始的恶心，到最后喜欢上这种味道，再到各类吃法的研究，让朱天豪如同恶魔。    看似平淡的述说，可是陈小四知道。这里面的残忍。望着两眼还冒着凶光的朱天豪，他虽然被绑住，可是还像是疯子一样，露出他白森森的牙齿，大声地咆哮着。    一年间他所吃掉，还有手下分享吃掉的女人，她们的骨骸是在院子后方找到的。当真是累累白骨。被人分解，没有一块是相接的。可以想象，当时她们是被人一点一点地切下来，再细细地用锋利的刀子，一片片切下来，成了薄薄的肉片。在胜上山野里的香料之后，悬挂于线上风干，可以保持长久一些的时间。    能够在末世里活着的人，绝对值不是吃素长大的。    陈小四早年也是凶悍的人，杀过丧尸，也杀过人。哪怕当年饿到没有力气了，也没有想到过要吃人肉维持生存。可是眼前这个人，却在能够吃饱吃好的情况下，用享受的方式来吃人，是无论如何也不可忍受的。“你不是很喜欢吃人肉吗？”    陈小四的阴笑声，哪怕是已经堕落的朱天豪，也是浑身冷，内心的害怕，让他用咆哮来掩饰：“喜欢吃人肉又怎么样？你们这些没有吃过的人，永远不会明白，人肉的味道到底是怎么样的，啧啧，那种滋味。只要你们尝到过，你们心中的魔鬼，会比我还要疯狂。”    朱天豪是被强行拉到小水池边上的，士兵们从旁边架起了一口窝，直接就是升线    不久之后，锅中的水就被烧开。望着那***的开水，朱天豪的脸色已经变成了苍白色。当他在吃着人肉的时候，他只有兴奋，没有一丝害怕，可是当他面对死亡的时候，他才是真正的害怕。越是这样的人。他的内心越是恐惧死亡。    死固然是可怕，朱天豪也料想到会有这么一天，但是死并不是最可。    山寨里原本麻木的人们，全部集中到了院子里，将整个院子围得水泄不通。麻木的眼睛不再麻木。带着足可以杀死人的怒火，恨不得食其尸骨的样子。终于是让朱天豪意识到了什么，顿时疯狂起来：“你们不能这么做，你们不能这么做。”    陈小四淡淡地抿了抿嘴，说道：“你可以吃别人，为什么别人不可以吃你？”    他转过头去，说道：“现在给你们一个机会，人人都可以用火锅的方式，从他身上割下一块肉来。在锅里涮熟。记住，先从手脚开始。不能让他一下子就死了，要让他睁着眼睛看着自己的肉，是怎么在锅里翻腾的。”    陈小四不知道这些受尽折腾的人会不会吃掉他的肉，但至少可以肯定，朱天豪必定是尸骨无存。

VIP卷 第347章 前沿机场
    不世是个交满了魔幻韦息的地方。纹里有让你意想不歼训糊妥丧尸异化种类，有让目瞪口呆，怀疑是不是走进原始社会，走进食人族的聚居地。越是细小的聚居地，越是上演了人类最丑恶的一面。    朱天豪只是一个小小的缩影。一路向南推进，所碰上的众多聚居地中，却有着这么一小部份人。丧尽天良，他们的所作所为，到了令人指的地步，你绝对不相信，文明之下，却会有这些变态骇人听闻的事情生。    这些汇总的报告出现在周远强手上的时候，看着图片和文字的说明。他久久没有言语。    做为一名现代人，所接受到的教育，只要有一丝人性，都不可能做出这种事情来。更何况，末世里的人们，都是文明下的人，接受过教育，有些还是高材生。难道末世就是一个大染缸，可以将一个人的人性给染掉，染成了黑色？    在周远强看来，自己统治下的地方，只有最初的荒原聚居地时听到过。在大量的粮食供应下，何曾再有人生过这种事情？    三月中旬，南方面军向南推行一千余公里，抵达沿海两省，收复大小城市二十余座。大量的重要物资。被运输飞艇日夜不停地运回到商会总部。大量的零星聚居地幸存人们。登上了运输飞艇，被送回到后方。    而比南方面军准备更为充足的东方面军，正式加入到收复大军中。他们将会横跨已经没有几个丧尸的省份。向东推行两个省，最终抵达海边。将上海以下的城市收复，并且向着市方向推进，最终与南方面军会师。    如果计划得到顺利执行，整个大陆所属。整个南方将会落到商会的手里，人口会突破千万。    东方面军的推进，至少在一个星期内，是不会受到任何的阻力。而南方面军，在正式分兵跨进到沿海两省后，并没有急于推行。而是将附近大量的丧尸清除干净之后。找了一片巨大的平原地带，做为前线营地，修建起简单的防御工具。    庞大的运输飞艇，从远在千里之外的青原市，向着这里输送着大量的水泥，开始构建一个大型的机场。    运输而来的工程机械，日夜不停地工作着，将这一大片区域给推平。大量的碎石被铺上，用机器碾实之后，一层厚厚的水泥浆铺在上面。短短几天的时间，一个能够容纳一千架战机的大型临时机场，就灌建而成。    做为临时机场，并不是说铺好跑道和停机地，就可以投入到使用的。飞行上千公里，对于战斗机的油量来说，正好是它作战的半径。如果没有大量的燃油和弹药补给，维持等等，一切都会变得没有意义。    所谓大军未动，粮草先行，没有的到足够的后勤保障，这个临时机场。还不能投入使用。    从临时机场开始建设的那一刻。运输飞艇部队，就没有停止过，一艘艘日夜不停的运输飞艇，给机场带来了水泥，带来了一个个巨大的燃油罐，还有大量的弹药补给，战机的维修工具，大量的零件，还有一名名优秀的地勤人员。    从三月中旬开始建设，直到四月初，整个临时机场，才终于算得上是完工。    铺天盖地的战机，在荒原空军基地起飞，在飞行了一个时，上千公里之后，终于是抵达这个临时的飞机场。这个飞机场，将是整个南方面军推行的前沿机场，负责着整个针对两省的作战计刮。    往日做为先锋的侦察飞艇，此刻却不再出现在天空中，轻灵的无人侦察机，也随着母亲的离去，而消失。就是天空中，也没有见到一架呼啸而过的战机。整今天空中。只剩下一朵朵漂浮着的白云。    在一座小山峰上，几名最精锐的侦察兵，他们的伪装，让他们与让林溶为一体，此时正趴在一块长满青苔的岩石上，举着望远镜，观察着前方一大片相连着的低矮建筑物。透过望远镜，可以见到这里到处是铁丝网围绕着，像是一个牢笼，关住了里面数以万计的丧尸。    这数量庞大的丧尸，到处逛荡着。不时会撞击一下铁丝网，或者一些围墙，又会转到别处。    南方的天气，属于恶热带，全年大部份保持着炎热。北方呼呼大雪的时候，这里还是阳光依旧，穿着性感的姑娘们，满大街上跑。甚至偶尔还能够碰上穿着短裙，只戴了一抹围胸的火辣女孩。这样子，对于街道上的男人们来说，绝对是享受的一件事情。    多少街拍的哥们，如同闻到腥味的猫，出手如同闪电，记录下一个一个诱惑的瞬间。打了一个原创的标记，到某些网站上”    可惜，如今这种盛况，这种让男人们留恋街头的景象，已经是一去不复返了。不管你曾经多么的性感妖艳，身材多么的火辣，穿着的丝袜多么的诱人，如今也不过是一具恶心的丧尸，以前穿在身上的一切，早就在岁月的风吹日晒雨淋之下。化为了乌有。    你还奢望那日o８姗旬书晒讥齐余测广黄薄薄的经棒。七年多没有腐化。儿※    如今的丧尸，已经不是以前全身腐烂的样子了，风吹日晒雨淋，就是神仙也顶不住，更何况是失去了机能的腐肉？像是在烤箱里烤焦的肉。这些腐肉在日晒下，收缩成细小的层，死死地帖在丧尸的骨略上。远远看上去，根本和骷髅没有什么两样，只剩下斗大的脑袋，还带着一层层的肉质。    失去了腐烂，附在骨骼上的经络。作用也就渐渐失去了，这让普通丧尸的移动变得缓慢起来。    可尽管是这样，丧尸终究是丧尸。它们没有到下，就代表着它们还可以给人类足够的威胁。丧尸，它始终不会是泥捏的，水一泡，太阳一晒。就裂开，化成碎渣。    “班长，像侦察这种重要的地方。应该是侦察飞艇，或者卫星的事情吧？怎么会派我们出来？”    小山峰上，在侦察了一遍，记录好一些重要的设施位置，同时也对里面丧尸数量和特殊感染者、军魂的大概数量记录下来之后，被称为班长的许近平才收起望远镜，缩了下来。用巨石将自己给隐藏起来。    “为什么会派我们出来？前面就是军区的军事基地，你认为侦察飞艇出现，会打草惊蛇吗？”    许近平的回答，并不能让手下的几个兵服气，其中一人说道：“什么打草惊蛇？这满地是丧尸，先让空军狂轰乱炸，再让坦克部队直接冲过去，干脆利落地结束战斗。我们以前对付城市。不也是这么取得胜利的吗？”    “你们认为，真的这么容易？”许近平笑了起来，对于新加入到自己手下的几个侦察兵，老实说，并不是很满意，因为他们是由兰溪联盟的旧军队转化而来，加上学习的时间并不是很长，对于丧尸的了解。仅仅是停留在一些低层次上，像军魂的资料，他们肯定还没有接触到。否则，就不会这么说了。他说道：“知道为什么商会会花费巨大，修建前沿机场吗？”    见到手下的众人摇头，许近平说道：“很简单，就是为了对付南军区。”    想到数以千计的战机，几个人全是吸了一口冷气，能够调动这么庞大的空军力量来对付的，又怎么可能会是普通的丧尸？只是他们怎么也想不明白，为了对付南军区，就要花费这么庞大的人物力，大费周折？    他们的提问还没有提出来，突然就传来了一声轰鸣声，一架歼。从军事基地的跑道上滑跑，最后冲上天空，片复就消失掉。    这个现象，顿时惊得许近平几名手下眼珠子都掉在地上，根本不敢相信，这会是真的。“军事基地里还有人？”巨大的问号出现在他们的脑子里，可惜怎么也想不明白，这里数以万计的丧尸里，怎么会有人活在里面？    “这就是军魂，拥有前生能力的丧尸。”    四月六号，会长号级航母编队出现在前沿机场上空，用一种君临天下的气势，悬停在天空中。如同一个战争堡垒，是如此的让人生畏。它所投下的阴苏，几乎将整个前沿机场经笼罩在内。六个方向的六艘军事飞艇，像是忠实的护卫，保护着它们的君王。    级航母仅仅是在完工仪式上让万人参看，几天之后，就进行航行测试。随后彻底消失在普通人的眼里。谁也不知道庞大的它，飞向了何方。在经过近半个月的航行测试。它再一次返回到完工一半的航空港中，停靠在上面，开始配备各类战机，安装导弹系统等等。    配备安装的时间，有些长，比预期的还要长了一个月，直到新年过。才终于全面完工。    如果从自身的火力来说，它称之为移动的战争堡垒也不足为奇，浑身像是刺猬一样，布署着让人头皮麻的远中近三种导弹系统，一根根伸出来的高射防空炮管，密如头。特别是两层甲板上，一架架截击机和歼击机，轰炸机，武装直升飞机，还有两架预警机，挤满了两层甲板。    过八百架各类战机的级航母。比起一个大型机场来，更让人感觉到恐怖。    原本这个前沿空军机场是没有必要修建的，有着级空中航母，凭着它令人指的携带量，足够给予一切敌人毁灭性的打击。可是周远强为了保证这一场针对南军区的战争绝对胜利，最终还是要求建设前沿机场。增加更多的战机。    整个南军区，拥有近千架战机。虽然真正能够起飞的，可能只有十分之一，级空中母舰足够对付。    可是周远强不想拥有过多的损失。哪怕是一架，也代表着商会的心血。军魂的可怕，当初在这里碰上的那架歼。飞机，可是没有给自己一点机会，就将自己驾驶的军事飞艇给送进地狱里。    北方将军针对军事基地的攻势。在特工们的收集下，自然是让商会学到了很多。像派出地面侦察部队，而不是空中侦察飞艇，为的就是不惊动它们。对于拥有庞大陆军。空军的南军区，只要惊动    这对于周远强来说，是绝对不可能忍受的，为这些丧尸付出这么重的代价，并不值得。    如果说对商会什么时候是最大的考验。周远强可以毫不犹豫地说，就是眼前。南军区就像是一道拦路虎。庞大的士兵数量，几个军事基地里，都是数以万计的士兵，巨大的数量之下，进化出来的军魂，自然就多了起来。    商会一直都是对付丧尸，极少和人类动手，哪怕是有，也是威慑让对方屈服为主。    可是现在，却要和军魂们真刀真枪地对着干。军魂可是能够使用武器的丧尸，甚至能够让战机在天空中飞翔，并且动袭击。一但惊动了整个军区的军魂，呼啸升空的战机。将会和商会的空军交战，拼出真正的战火来。    得益于北方将军的一些经验，也让军事部不至于没有一丝针对军魂的经验。    大量的侦察部队，被派往各大军事基地，而天空中的间谍卫星，全天候地对这些军事基地进行侦察；收集一切可能的资料。对于高科技的卫星来说，如果有必要，它甚至可以探查明军事基地里的丧尸数量。    在卫星的努力下，一份份详细的图片集中，被充分分拆，再利用全虚模型，制作出一摸一样的模型军事基地来，并且非常详细的标出军魂的位置，还有可能让它们使用的武器位置。而配合的侦察兵们，不过是起到校正这些资料的作用，并且进一步完善。    一座座军事基地，就像是一个被有脱光的少女，一丝不挂地出现在眼前，更夸张的是，脱光不紧，还被人用放大镜放大分析着每一寸肌肤。每一个毛细孔。这种情况下。还有什么丝毫秘密可言？    少了军事基地的电子屏蔽，以往神徽红军事基地，确实和脱光的少女没有什么两样。    被制作精密的军事基地模型，也是随着级母舰的到来，带到了前沿机场。而整个南方面军指挥部。就设立在这里。身为整个陆军司令的木孤山，是跟随着周远强乘坐着级母舰抵达这里的，也会接管整个。南方面军的临时司令员。    大批原本呆在商会总部的参谋。也是纷纷抵达这里，他们将会在前线上，完善整个计划的一些细节。    临时前沿机场，一架架的战机进入到简易的机库里，大辆的汽车被运送到这里，数万的人在这里忙碌着。这一切，让整座前沿机场变得人声沸腾。不时间，一架架武装直升飞机起飞，巡逻着附近一带。    这里距离南军区最近的空军基地，也有一百五十公里左右，没有意外。未必会和巡逻的军魂战机碰上。    高空中悬浮着的级母舰。就是负责着保护下面整个机场。以级母舰的能力，可以在短短十分钟内，将数百架战机送入到空中，投入到作战当中。而且级母舰上的高射防空炮，射程在上万米，远程对空导弹，中程对空导弹，近程对空导弹，绝对是来犯战机的恶梦。    有着级母舰的保护，根本不用担心前沿机场会受到攻击。    不过对付南军区的前锋，并不是空军，而是拥有十万士兵的南方面军。将由他们动地面攻击，利用闪电战术，在军魂没有反应之前，攻陷一个个军事基地。而结晶战士的使用，将会是此次战役的重之重，他们负责着利用闪电的推进度，用迅雷不及掩耳之势，控制着军事基地里的武器，战机等等。    而精锐的狙击部队，同时会投入到此次战斗当中，他们负责着狙击火力的掩护，保证着军魂们无法触摸到一切武器。    只有等到特殊部队控制了场面，才会是坦克部队和步兵出现。他们将会接收整个军事基地，将一切里面的丧尸给抹杀掉。    如果行动失败，惊动了军魂们，让它们有着足够的时间准备战机升空。启动坦克等等，则特种部队就会快撤出，交给坦克部队和空军来负责。到时候就是真刀真枪的时候。也是考验坦克部队和空军练成果的时候。    当然，每一个人都不希望行动失败。因为哪怕到时候战胜了军魂，收复了军事基地，也会出现巨大的损失。四月中旬，准备了长达大半个月的行动，全部就绪，正式进入到执行的阶段。十万士兵，分散成为五队。分别向着五个军事基地推进。而做为前锋的特种部队狙击部队、结晶部队两部，已经是渗透到军事基地的外围，随时在命令了，动致命一击。    庞大的级母舰上，一架架战机上，全是就绪的飞行员。    下面的前沿松场里，上千架战机在后勤人员补给完成平，按班就部地进入到战斗状态，随时做好升空的准备。    总算没有太晚，汗，从一点半，坐到现在，一直码一直码，大家。来点月票吧！

VIP卷 第348章 狂野式的……冲锋
    卤耸区某军事基地外围平坦的地势甲，以往趟露着的瓒汉，一道道记练时留下的车痕、人迹、坦克履带印，被疯狂生长，一季复一季的野草给覆盖。各种各类的树木。在种子的时候，被风和雨送到了这里。如今已经是长成了三四米高的小树。    在这半人高的野草丛里，似乎像是被风吹过一样，轻轻地晃动摇摆着。从水平面望去，整个，庞大的军事基地外甩，全是晃动摇摆着的杂草丛。可是偏偏，生长在杂草中的小树木，却连动也没有动弹一下，说明着，并没有风。    可是又是什么，让平坦广阔的军事基地外围，无风自动？    顺着一条狭长，被压倒了的杂草带。可以见到再名身穿着绿军装的狙击手正在缓慢地向着前方爬行着。他们拖着反器材狙击枪，没有出一点声音，像是草丛里的毒蛇，在悄然地接近着目标。    你根本不会想到，末世特有的狙击部队。他们不是分散到每一个连、团、师级部队里，而是被集中起来，形成完全是由狙击手组成的部队。整整一个，团的狙击团”劲名纯粹的狙击手，分配着轻重狙击枪。他们没有侦察队，也没有炊事班，更没有机枪、火炮等等，非常非常纯粹的狙击团。    狙击团，整个商会组建了五个。拥有达到八千人名的狙击手。他们的后勤，全部是依靠着运输飞艇，运输直升飞机来完成。他们不会深入到敌后，而是和普通士兵一样，集团化作战”因为他们对付的，是城市里的丧尸，还有丧尸盘居着的地方。    成建制的狙击团，威力到底有多大，看看他们攻击距离达到了如米以上，而且往往是一击毙命，潜伏、伪装，无一不比普通士兵还要更加精通，强大的毅力，能够让他们一天一夜呆在一个狙击点上，可以忍受着一切蚊虫叮咬。    你可以想象，在正面冲突之下。口口名狙击手分高低，前后，左右位置不同，集体的一击，会杀死多少名敌人？恐怕在如米的距离上，普通的步兵，只会是狙击手们的活靶子。想要冲锋进到他们有效的３、叨米射程。需要有多少士兵的生命，才能填上这一段距离？    整个狙击团的打造成本，甚至在一个步兵师之上。    如同无数条毒蛇，整个狙击团的俊口名狙击手们。从四面八方，缓慢地靠近到距离军事基地最佳的狙击位置上，然后停止不前，寻找着狙击的目标。他们的任务，就是在动袭击的瞬间，将一切暴露的军魂。给抹杀掉。    而在杂草丛边上不时出现的树林里，一名名身穿着重型战甲的结晶战士，早就准备就绪。战前染上的绿色油漆，让整个结晶战士营沏名结晶战士，像是绿巨人一般，和这天地间无处不在的绿，溶为一体。只要潜伏在草丛里，哪怕是近在咫尺，也很难现与绿草同一色的战士。    商会强大的后勤能力，还有末世里不存在的空中威胁，庞大的运输飞艇，足够保证他们的一切所需。所以，商会的军队编制，往往是非常纯粹的战斗编队，很少有其他兵种渗进来。需要什么，天空中悬停着的运输飞艇。庞大的载重力，足够让一支营级部队二三个月不用担心水和粮食，弹药的补充。    越过结晶战士后面，是一个整编坦克团，还有两万名分散着的全副武装士兵，上百辆的装甲突击车。炮兵部队在这一场攻击战中，却没有机会登陆，面对着军事基地里再无尽的军事科技财富，这些战争之神。只会带来毁灭。    军魂的强悍，并不意味着它们拥有了意识和智慧。    它们只有在受到刺激时，才会刺激深处不可磨灭的本能，从而导致着它们会按着本能的驱使，按着生前的一些步骤，来操控着武器。这种特性，也就注定着产生的军魂当中，很多是没有威胁性的。    比如后勤兵产生的军魂，在受到刺激下，它们会将导弹挂装加满战机、坦克的燃油。而雷达兵产生的军魂，则会跑向雷达室里。所以真正有威胁的，是那些飞行员军魂，炮手军魂，还有着防空对地导弹兵们。    四月的大，还会不时卜起小雨。但更多的，已经是温暖的晴朗天气。    阳光照射下来，天气开始微微地上升。当前方狙击手部队全部确认到位之后，一整个营的结晶战士，纷纷是用战刀支着地面站了起来。重型战甲并不是很重，可是穿在身上十几分钟，换了谁都会不舒服，也会感觉到越来越重。    一身机甲一样的铠甲，上面涂抹着的绿油漆，还没有彻底地干去。如同流水线一样的合理布局。可以挥看来自身体的每一个奥妙变化展现出来的力量。这就是铠甲术的神奇，在被提升到铠甲术五级之后，哪怕是面对重机枪的扫射。周远强也可以从容对待，他坚信，等到升级到铠甲术第六、第七级之后。重型狙击枪，也没有办法给自己带    站在其中一片树林里，隐藏在这里的上百名结晶战士，他们无不是狂热地望着眼前的会长，有着英雄传奇色彩的战神。    只要你看过商会的记录片，你就会知道这副战甲下的主人，他是何等的恐怖，那种力挽狂澜的能力，力拔千斤，横刀所向的气势，绝对是任何人的恶梦。如海一样的丧尸群中。如同飞驰在海面上的舰艇，乘风破浪，勇不可挡。    如今，他就站在自己的面前，与自己这些人同肩作战，又怎么能不让人激动？    套再古龙式的对话：    “你不该来的！”    “但我还是来了！”    身为会长，最应该呆的地方。当然是指挥部，又或者自己的坐骑会长号级母舰上，而不走出现在冲锋的第一线，出现在近战部队结晶战士群里。对于周远强来说，这不是武勇问题，也不是个人英雄主义问题，而是技能升级，完成戒指任务的问题。    铠甲术的升级，固然是可以用结晶来提升，但每升一级所需要到的量，会让你抓狂。于是战场，就成为了它累积经验的地方，想要提升到绝对安全的防御等级，周远强不可不战。    而像这种重要的战役，领取一个戒指任务，提升戒指等级，自然是不会错过的。而提升旦次的经验，则是整个战役的奖励。意外出现的细分支线任务，虽然像攻克这个军事基地，只有区区的经验。但蚊子腿肉再也是肉，所以他还是来了！    铠甲术的神奇，在于它是幻化出来的，涂抹上了绿油漆，只需要取消铠甲术，自然就失抹去绿油漆。再到重新幻化出来的时候，又是散着银光闪闪的光芒。    手中的巨剑”夸张的三米，在阳光下，闪过的寒光让人心惊。    周远强拖着它，望着一眼已经全体站立的结晶战士。在其他的方向。还有着三个结晶战士连，将从四个方向，展开对这个军事基地的闪电攻击。而前方传回来，狙击手准备就绪的信号，就是结晶战士冲锋的时候。    “各位，养兵千日，用在一时。你们长达一年半的练，又是从军队中挑选出来的绝对精锐，我想不需要我多说什么，大家也知道你们的目标是什么。”    透过通信器，周远强这个临时的营长，担任着阵前指挥，他望了一眼远处耸立着的军事基地，平淡地说道：“现在我命令，全体结晶战士都有，启动激器，为了你们的声誉而战。出，”    一道道各色的光芒闪过。一名名结晶战士启动了激器，结晶里面的能量，一瞬间被激，再由转化器进行能量转化，最终是化成了一种机能刺激素，注入到战士们身上的每一个细胞当中。    力量，在这一瞬间被激活。    如果你认为，这些代表着力量横峰的战士们，会如同爆出绝对的豹子一样，闪电般冲出去，你就大错特错了。要知道结晶提升的，不仅仅是弈量，像灵敏性等等，也在提升的范围内。    随着一声出，劝名结晶战士像是一条在杂草里爬行的草花蛇，用柔软却快的度向前”帖着杂草里爬行，随着刚刚狙击手们爬过的痕迹前进。但是他们的动作，丝毫没有因为身上慕重的战甲而变得缓慢。那种充满灵气的爬行，快而无声。    只是片刻间，结晶战士摸过了前方准备的狙击手，隐瞒在杂草里，出现在军事基地外围的铁丝网、围墙的边上。    涂抹上油漆的战甲，不会因为太阳光的反射而暴露。至少到目前为止，一切都是完美的，没有惊动整个军事基地。这放在和平时代，是不可思议的。哪怕你的科技能力再高。士兵再精锐，也无法无声无悄地。没有惊动任何人地，出现在一个大型军事基地大门前。    “赵大哥，开始吧！”    接到周远强命令的赵鸿远，眯着眼睛，透过狙击枪瞄准了其中一只军魂的脑袋。对着通信器轻轻地说道：“老板，收到。”在切换了频道之后，冷漠地说道：“按计划行事。开火！”    几乎是在说完的瞬间，赵鸿远已经是扣动了板机，一子弹从狙击枪里飞出，不过是一秒钟不到。已经是击中锁定着的军魂，让它的脑袋。像是被人一锤子砸下来的大西瓜，“叭。地一声，砸成了十几片，更多的是变成了碎渣。    沉闷的狙击枪声，代表着死亡，你可以想象如名狙击手同时开枪的情景，到底是怎么样的？    早早就被锁定的军魂和特殊感染者，高等级丧尸，它们的脑袋，全部是在轰隆的枪声中，被整颗抹去。巨大的冲击穿透力，让很多丧尸的脑袋，类似被风化了一样。消失在它们的脖子上。    成百上千的丧尸到下，像是一个口号，吹响了冲锋。    狙击枪声一响，刚刚爬行潜伏的结晶战士，猛地站起来，手中寒光闪闪的战刀，没有犹豫地对着铁丝网一劈，坚硬忧利的战刀，不费吹灰也力“就将铁北网给劈妇状态的战士们，凶猛地从缺口挤了进去，动了闪电般的冲刺。    “杀啊”。    结晶战士的怒吼声中，周远强抡起巨剑，对着拦在自己面前的围墙。就是一剑切了下去。重达上百斤的巨剑，又带上周远强的千斤重力。如同切豆腐一样，将这条围墙给切了一条裂缝出来。    从围墙里抽出巨外，脚抬起来，毫不犹豫地一脚踢过去，顿时整面墙轰隆倒塌。    飞扬的尘土，一名名结晶战士在周远强的带领下，越过了围墙，用比四米短跑飞人博尔特还要快上一倍的度，向着军事基地内部突进。如果现代有人看到这一幕，这些身穿着重型战甲，还要提着一把长长战刀的结晶战士奔跑的度，还要世界飞人快上一倍，他们会是什么样的表情？    百米仅仅是钞左右的恐怖度，打破了人们对度的认识，仅仅是眨眼间，他们已经走出现在军事基地里面。    面部狰狞的丧尸，直到结晶战士突破一切防御阵线，出现在大量的建筑群面前，才终于是反应过来。对于没有意识的它们来说，完全不需要确认和得到命令，第一个反应就走向着结晶战士迎了上来。    这里六七级的高级丧尸，并不在少数。它们这些丧尸中的佼佼者，从反应的一刻，就走出现在前头。    赵鸿远冷笑着，将跑得最欢的一只高级丧尸套在瞄准镜里，根本就不需要再三确认十字星，有些像甩狙的方式，瞄准镜的十字星滑过这只丧尸的脑袋。然后枪响了，子弹在半秒钟之后，亲吻到这只丧尸的脑袋。巨大的冲击力，子弹从它的脑袋里冲过，让脑袋化成肉渣，还带着它的身体，向后倒飞，重重摔下。    最精锐的军魂，一等一的反应能力，刺激着它们的本能神经。    只是它们当中的绝大部份，仅仅是来得及转运着脖子，子弹就和它的头颅来了一个大撞击，让整个头颅化成了血雾。肌肉进化过的头颅。里面白色的脑浆，在血雾中四射，赤红色的液体，从断开有脖子上喷涌而出，如同喷泉。    一只只才有反应的军魂，在狙击手的攻击下，就这么扑倒在地上，打碎的脑袋，宣判了它们的死刑。    整个军事基地，包括地勤人员。大量的士兵，飞行员等等，数量在三四万之间。像是捅了蜂窝一样。“嗡。地就是汇集成一股。而结晶战士，从四面八方包围着整个军事基地，两股黑绿的力量，只是半分钟，就撞击到了一起。    在最前面的高级丧尸距离自己还有三米的时候，周远强抡起了手中的巨剑，一个狂奔中猛地高旋转。像是陀螺一样。巨剑好比直升飞机的旋叶，几乎看不到轨迹。这个锋利无比的切割机，直直就撞入到冲锋的丧尸群里。    丧尸们根本就没有感觉到什么，腰间被巨剑抹过，可怕的高，让它们甚至能够继续奔跑出一米妾，才断成两段，摔倒在地上。    一个陀螺式的大旋转横扫，十几只丧尸被扫成两段。可怕的是，陀螺并没有因为这样而停下来，猛猛地撞了上去。无论是高级丧尸。还是普通丧尸，根本就没有一合之将。有些丧卫的下场，甚至是被切成好几段，如同春雪融化，倒在地上。    其实结晶战士当然不可能像周远强一样，这么凶悍，他们在快要接触的时候，高举着手中的战刀。    丧尸狰狞的面部一出现，高举着的战刀，没有丝毫犹豫地劈了下去。这种合金钢打造而成的战刀。又是在巨大的力量下，没有一丝阻碍地。就是将眼前的一只丧尸，由头顶。沿着脖子、胸膛、肚子，再到下腹”直接一切劈开，不带一丝相连，成为两半。    想省点力气的，就是在撞击的一刻，用战刀扫过脖子，切下脑袋。更多的是选择直接将它们的脑袋削去一半，又甚至是一刀插进到脑袋里，破坏了里面的脑组织，再从容的拔出来，又快地插入到下一个，丧尸的脑袋里。    两股撞击在一起的洪流，从开始。就是一边到的形势，大量的丧尸在冲锋的第一个回合，就被砍掉了脑袋。如同千军万马奔跑而过，这些滴落的脑袋，被结晶战士给踩中的，直接是头骨碎裂，被踩成了渣团。不要怀疑一身重达数十公斤的战甲。强化后的个人能力，踩碎头骨。不过是轻而易举的事情，事实上，一个个头骨碎裂的脑袋，也是最好的证明。    失去了作用的警报系统，像是被人捂住了嘴巴的少女，不出一丁点声音来，而由丧尸组成的挣扎，在强有力的双手压制下，显得如此的脆弱。狂野的结晶战士，根本没有给丧尸们一丁点的机会，已经是从它们的身上碾了过去。    恳求月票

VIP卷 第349章 攻破
    ”羔说以前不敢打军魂的丰意，是因为恐惧千它们的话在吸取了北方将军打出来的经验之后，开局就是一个梦幻。    助名结晶战士爆出来的冲击力，胜过了千军万马。狰狞的丧尸，不过是一冲就散了架，高举着的战刀，就是送它们回归地狱的镰刀。在撞击中抹杀的丧尸，片刻就达到了数千，再加上狙击手们的全面狙击，整个军事基地里的丧尸。到下了一半。    若说到能力，周远强可以凭着铠甲术的变态防御力，还有手中的巨剑。屠尽整个军事基地里的丧尸。哪怕是数十万丧尸中，也可以进出自如。所以说，对付这一个军事基地，并不算太困难。    可是将的能力再出众，也不可能单枪匹马打天下吧？    “我纯属就是来打个。酱油。混个任务了事的    周远强所说的，并没有错，毕竟士兵只有经过血与火的锤炼，才有可能成长为百战之兵。如果一味地由自己打开局面，难道自己次次都参加战斗，带领着他们吗？这根本就是不可能的事情。所以，他们必需快成长起来，成为特殊兵种中最杰出的一支。“这未来，还有多少城市。多少军事基地需要到他们啊！”    丧尸的进化，并不是说一个区域里，就只会有哪么早种。整个大陆。体质体骼大体相同的人，很多，这就导致了他们的进化，是一样的。而有一些特别的人群。他们所进化出来的，又是无法复制的。    这无法复制的里面，有弱小的。有强大的，，甚至会有变态级的丧尸。它们就称之为特殊感染者。    很多丧尸的进化结果，会让人感觉匪夷所思，出人类对世间万物的了解。像喷射怪，人类还可以解释一二。可是像能够射爆箭的箭尸。又如何解释？它们的后背，像是剑猪。又像是历前的剑龙，锋利的硬箭支，是如何进化出来的？    能够进行远程打击的丧尸。多半会寻找高空，让自己的射程更远。    一只比喷射怪还要大上一圈的箭尸，缓慢地爬上了一幢六层高的大楼顶上。后背里的五支箭只。在阳光中闪着光芒。它从露出头颅的瞬间，其中一只箭只，像是上满了弦的大弓，猛地射了出来。    如同流星的母指大小箭只，眨眼间就是命中了一名结晶战士。    这种只有刃厘米长的利箭，展现出来的。却是远远和它大小不符合的威力。以防御力强悍而著名的重型战甲，它的爆炸威力是无法击破。可是却可以将一名结晶战士给掀翻，涉及到的四肢关节处，却能够伤害到。    倒霉的结晶战士，倒在地上。并没有死。可是关节传来的巨大疼痛。如同被人挑断了筋骨。动弹不得。    箭尸的射频非常之快，而且攻击距离，还要在喷射怪之上。很难想象，如同细小的一支箭只。竟然有这样的射程。而且还是用爆破弹的形式存在。如果是用来寻找普通士兵，密集的情况下。一击就可以断送掉好几名士兵了。    只是箭尸第二支箭只还没有射出，一破空而来的子弹，已经是精确地将它整个脑袋给挤爆，化成了一团雨雾。    释电尸是众多远程攻击中，能够给予任何人类兵种毁灭性打击的类型。它的百万伏释电球，只要靠近，就是化成焦炭的下场。飞机、坦克、装甲毒、结晶战士等等，无一不是有着绝大部份导电的金属组成。怎么可能防御电？    事前早就被间谍卫星侦察一清二楚的军事基地，它的每一个角落，会存在着什么样的丧尸，在战前就分配给了专门负责的狙击手。    整个军事基地里，存在着七只释电尸，它们的位置很分散。原本这种结晶战士克星的丧尸是一开始。就会露出它们狰狞的牙齿的。但是它们才仅仅是露出一点头顶。呼啸而来的子弹，已经是将它们给掀翻。    七只释电尸，没有一只有机会射出释电球，就被负责着它的狙击手送上了西天。    “突击，不要和普通丧尸缠在一起，解决掉军魂。”    见到结晶战士们似乎忘记了之前的计划，而是和普通的丧尸战成了一团，享受着摸瓜切藤的快感。可是不远处反应过来的军魂。已经是行动起来，数十只军魂正用不次于结晶战士的奔跑度，向着停放着战机的地方跑去。    如果是以前的结晶战士，不能掌握结晶能量运用下，过度的刺激，会让大脑处于兴奋，有睦迷失自我。    虽说这种激器是由北方白博士所研究出来的，但是周远强认为，至少黄常年的造指，要在他之上。黄常年不仅仅改良了激器，让激器的调控能量上更加的出色和精准。    更是让激化出来的结晶能量。更加的纯净。最大的贡献，还是找出了结晶让大脑兴奋的原因。可以让结晶战士哪怕在强化之后，也可以像正常人一样，有着清醒的头脑。    士兵们能够在阵前听到命令。能方肌六浩挥官的每个指挥命令，仓都是得嚣千黄常年的双尝    正砍杀得不悦乐乎的结晶战士们，得到周远强的提醒，这才是终于清醒过来，用战刀将前面的丧尸一拨开，整个人就是硬生生地挤了进去，利用强悍的能力，硬生生撞飞丧尸，从它们的间隙里冲了过去。    做为军事基地，安全方面当然非常重要。布署着的大量防御工事。还有各类防御性武器，很显然在末世里失去了作用。想想看，像军事基地里固定的十几门重炮，还有众多的机枪塔一系列防御性武器，你真空这里是纸老虎？    更何况，要真的是人员完善的军事基地。你敢来撞？大量驻扎的部队，火箭车，对地导弹。火炮群。武装直升飞机。空军，坦克”如果全部启动，又是会什么样子的？没有二三倍的军力，根本不可能拿下一座军事基地。    其实未必用到结晶战士亲自和军魂们搏杀，有着狙击团的存在。如支狙击枪，又是节节压上。整个军事基地里的丧尸。根本就翻不起什么浪来。哪怕是刚刚要接触到战机的数十只军魂，也是在狙击枪下。被一个个轰成了碎渣。    2重狙击枪，连装甲车，火炮也可以击毁，它打在人身上，，绝对是打哪，哪不成形。    别看周远强是用打酱油的身份参与进来，可是他杀起丧尸来，一个彻彻底底的狠。级陀螺这一招。对于只能近战，而且没有意识，只知道冲上前来的丧尸们来说，根本就不用使用其他的砍啊，切啊。扫啊。劈啊的，就这么直接陀螺过去，被切到的。绝对是一大片。    数以万计的丧尸，数量三四万之间，绝对是一个让人杀到手软的数字。    可是在狙击手团和结晶战士们的努力之下，就凭着如名狙击手，一轮至少有六七百只丧尸倒下。而结晶战士，挥刀的频率，可不比子弹慢，片刻就可以切下一大片丧尸的头颅。    军事基地很大，可是对于结晶战士们的冲锋距离来说，短短一分钟。已经是攻陷了三分之一。    周远强将一只丧尸用巨剑拍飞出十几米，摔落成了散架之后，望着眼前一架停放在跑道上的歼8。唏嘘不已。岁月在它身上留下的痕迹。确实是太强了，脱落的油漆，像是一个迟暮的老人。而很多生锈的地方，则像是一块块牛皮癣，像是一架破烂战机一样。    全副武装的战机。上面已经挂好了各类导弹，应该是执行应急的战机。    这是一个空陆基地，有着一个航空师，也有着一个陆军装甲师。这种混合编制，让整个军事基地能够攻守兼备。    在事前，商会曾经导论过，打下来的军事基地，里面的大量装备，是否有维修再一次投入服役的必要。要知道大量的装备，早就随着时间而破损，维修完成后，确实是可以使用，但维修的代价，似乎是太大了一些。远不如直接制造多一架川一蛾机。    更何况，像数量庞大的歼7、8、旧，它们的性能，远远低3战机，只有。才是实力相当，难道还装备部队？    另外一个，就是来自后勤的压力。    这些歼系统战机。商会可没有零件可以给它更换维修等等，想要让这些战机飞起来，并不是很困难，困难的是。如何对它进行养护？这无异于组装一条制造链。还不如将这些精力投入到商会的第四代战机川4上。    不过周远强有着自己打算，这些现代里才有战机，不远比川系列    只要想到大陆里数千架战机，还有其他国家的，如印度阿三”岛国。高丽棒子，北极熊，白头鹰，日不落，日尔曼等等的国家，这收罗全世界的各种各类装备。包括战机，坦克。海军”周远强的口水。就是哗啦哗啦地往向流，这能卖多少的银子啊？    陷入到极度期神色中的人，当然是毫不犹豫地下令，一切来自军事基地的武器，全都要维修，而且还要翻新。    会长摸不着头脑的事情，一框又一框，商会的人，早就习以为常了。所以根本就没有去问，这维修翻新为的是什么，就开始制订一份份的作战计哉。还有一个个针对战机坦克的维修厂。开始一间间投入到组建当中。    像现在这个陆空军事基地。它是四面被合围的，有着狙击手背后支持的结晶战士，不断地压缩着丧尸们的生存空间。    整个军事基地里，多达上千的军魂，它们有些并没有暴露出来。虽然狙击手的存在，大量地击杀了分配到的军魂，可总会有一些，是没有办法阻止的军魂，它们所属的位置，只有在它们有动静的时候，你才能够现它。    军魂有动静，无在乎就走进入到了战斗的状态，控制着武器，    一辆羽式主战坦克，它的炮塔在挪动着，坦克炮很快就对准了冲锋陷阵中的结晶战士，在闪着八炮弹出膛。直接在两名结晶战十的中间爆炸。制飞刚威力。将他们掀飞到天空中，最后重型战甲也没有能够保护他们，迅地被分解成数十块大小的肉块。    每分钟能够达到口的射，让它根本就是一辆杀人机器，炮管只是稍微的移动了一下，又是一炮弹冲出来，直接就是将三名结晶战士掀飞，在摔落到地面时。只是在不断地抽搐着。眼看是不活了。    周远强有些膛目结舌，望着这一辆不能移动的羽式坦克。    七年的时间，它的履带等等，早就被腐蚀掉了，就是炮管上。也是油漆掉落。冷不防一看，还以为是一辆报废的坦克。正等待着废品回收站来处理。可实际上，听听它的炮声，还有一闪而逝的火舌。就知过，，内部并没有受到时间的影响。    羽式主战坦克，可是国内曲一指的坦克，狙击枪唯一能做的，就是击毁它的履带而已，其他根本就无能为力。    结晶战士的战刀？别开玩笑了。凭着这些战刀。能够切开坦克的装甲？恐怕世界上最大的玩笑，莫过于此了。    正是受到这些原因，坦克欢快地吐出一带来死亡的炮弹。移动着的炮塔，像是收割着生命的指针，指向谁，谁就要倒霉。这一时间。在这一片数十辆坦克边缘的这一辆羽式。竟然如同战神一样，将十几名结晶战士断送在这里。    “我日，知道一名结晶战士。要花费多少心血才培养起来吗？。    周远强直接就是桓着巨剑，快地向着这辆坦克扑来。吼道：“可是就让你这么给杀了十几个    快移动的周远强，很快就被这辆坦克给捕捉到，随着“轰。地一声，身后顿时出现了一个弹坑。十几名追着周远强的丧尸，顿时倒了大霉。成了替代的牺牲品，被炮弹给撕碎，摔落下来，能动有的几个，可只是在地上爬动而已。    仿佛是吃定了周远强一样。一击不巾，又是追随而来，吞吐着，送给周远强更多的炮弹。    “不拿点真本事，你还当我是纸猫猫了。”    才使用了五分之一能力的周远强，猛地用上一半的力量，刚刚还可以见到的影子，变得越透明起来。错步间，一下子就是窜到了这辆坦克的前面，直接让对方没有一丁点办法。    跳上到坦克上，巨剑狠狠地削下去，先就是将并列机枪给废了。谁知道它能不能用，突然突突地响起来。倒霉的可是自己的士兵。所幸，周远强连高射机枪也给废了，这才是一开车盖。    车盖边缘上，还残留着一些丧尸的污渍。应该是军魂急忙进入到坦克内部。才留下的。    从打开车盖的瞬间，一股臭味就冲出来，让周远强几欲呕吐。“***，这末世里的丧尸，怎么一个比一个还要臭？”纵然是闻过十类种丧尸臭味的周远强，也是一时无法适应军魂身上更强的味道。    对付里面的军魂，周远强仅仅是将巨剑从车井里插进去，直接就是将车长位置上的军魂，整个脑袋给插成两半。    原本想扔个手雷进去，万理大吉的，但是想到这一辆坦克，可能修修，再喷上一层新的油漆，马上就可以用了。到时候弄到现代里一贩卖。啧啧，这可是数百万美元。怎么可能用一颗手雷，就报废掉它？    其实这一场有着精密计刑。每一个军魂都估算到的战斗，根本就没有什么悬停性。恐怕的狙击团，狂野的结晶战士，两者的配合，简直是天衣无缝。试想一下，近战的结晶战士吸引丧尸的注意力，而后方的狙击手给予致命的一击，哪怕是用到两军交战，凭着结晶战士出色的能力。还有重型战甲的防御力，根本就是任何敌人的恶梦。    整个陆空基地，只用了十分钟，就彻底地解决掉了军魂，高级丧尸，还有特殊感染者。剩下的普通丧尸，对于还有二十分钟才消失的强化结晶战士们来说，是享受的时候，他们用战刀，抹过一只只丧尸的脖子，如进入到羔羊群里的凶狼。    甚至整个，战斗，后方的一个坦克团，还有两万余名士兵，他们一刀一枪都不费，这一个基地，已经是沦陷。    只是在攻占这个基地的时候。在另外的一个空军基地里，却生了意外，原本万无一失的袭击计刑。却因为空军基地外围的警报系统还在运行着。狙击手们才在草地里爬行不足百米，凄惨的警报，已经是响彻整今天空。    像是捅了马蜂窝一样，一个个强悍的军魂，它们的眼睛闪过光泽，像是一群闻到了腥味的鲨鱼”受到刺激的它们，完全是按照着以前的本能，驱使着它们进入到它们以前的岗位里。    一场袭击战，变成了强攻战！    （恳求月票，给我点漏*点。脑袋都快干泪了！）

VIP卷 第350章 轻而易举
    泛够成为名飞行员。在商会里，是极为荣誉的刘远洋无疑，就是这幸运的宠儿，成为了一名飞行员。但是飞行员中。无疑又以成为级母舰上的一员为最。刘远洋确实算是幸运中的幸运，一路过关斩将，终于是通过了考验，用自己过硬的技术，和灵活的头脑，登上了这一艘商会的巨无霸。    此时他正呆在爱机里，全副武莱地等待着出击的命令。    商会并不阻止飞行员们对所驾驶的战机洗洗抹抹什么的，虽然这些事情是交到后勤兵上负责，可是面对全新的歼击机，每一个飞行员都是爱不释手，通常在没有任务的时候。都是自己动手，将每一个角落给洗的干干净净，一尘不染。    回忆起商会一路上走过来的岁月，当初连饭也吃不饱，到会长的强势崛起，给予了荒原聚居地一个新的未来。之后的变化，足够用奇迹来形容。先是解决了粮食、盐。接着又是一次次从丧尸的狂潮中耸立在这片荒原里，一个个拔地而起的工作。扩张的军队。种类武器的出现，挽救大峡谷、合并由洲平原、面包树村，直到将整个大于自己的兰溪联盟给吞并。    当然最低层的，就是猎尸者。能够成为某些团队的私人武装，已经是非常好的身份了。更进一步。就是当时管理局的士兵队。当时的自己，何曾想到过，自己不过是一个连猎尸者也算不上的植物园劳工。会成为飞行员？    直到今天，刘远洋还感觉自己像是在梦一样。    而登上这级母舰的那一刻。感受到庞大无比的它对自己的召唤，刘远洋有的，就是将自己一切贡献给母舰，贡献给商会。    这些记忆，只是从脑海里一闪而过。刘远洋转头望着旁边密密麻麻的战机，似乎望不到头。级母舰处于刃力米的高空中，风吹过来，会有丝丝的摇晃，不适应的人，网开始。总会感觉到有些头重脚轻。    位手这个地方上悬停，似乎是一件很神奇的事情，处处的云雾从级母舰上飘过，伸出手去，就可以触摸到一样。可惜的是，下面看到的朵朵白云，身在其中的时候，根本上和雾没有什么两样，有些甚至还更稀一些。    按照着级母舰上的规定，战机只要一依靠，后勤人员就必需在第一时间，充实好燃油和弹药，哪怕没有任务也是一样的。这里是第二层甲板，依靠着各类战批o膘左右。当然，这彻架，是不包括旁边的武装直升飞机的。    在这个高位上，距离前方作战还有一百五十余公里，如果是炮火连天。肯定能够听到点声音的，可惜参谋部的战术，只是以轻兵器为主。也就是陆军们为主力。宴军不过是在陆军失利的时候，才会出动。    刘远洋都有些不明白，级母舰和下面的前沿机场，近四架战机。难道还用担心整个南军区的四个航空师？更何况，对方的航空师，能够有五分之一的战机起飞，已经走了不得的军魂进化奇迹了。    等待有些无聊，其实不过走进入到战机中十余分钟，可是刘远洋却是和等了十天一样难受。    还好，通信系统里，并没有禁止编队队员们的聊天，每一个人，都是表着自己对时局的看法。从南方面军一路横扫，几乎没有什么阻碍。只要将南军区给击破，再向东一百多公里，就是市。只要对市一战而下，整个南征，就算是结束了。    至于东方面军？有着鸟巢母舰在参战，还有劝余架战机日夜不停地轰炸，想必推进到上海，应该不算太困难的吧？“我真希望陆军的软蛋们，惊动了军事基地里的军魂，正好给俺们练练手！”    一名队友的话，让所有人都是哄笑起来，其中一人打笑说道：“要是你跟许司令说说，肯定是重重的有赏，我想啊，至少也是给你开开小灶什么的。又或者，你接会长说说，让你和军魂们练练手？。    明知道不可能的事情，自然是开个玩笑，让人放松。    商会一再强调的，就是周密性。固然是保存自己，也有保存好军事基地里众多装备的原因。商会的展，很多地方还不足，还需要凭借着军事基地的科技力量，在研究中，让商会进步。    谁敢保证国外的幸存者们，他们有没有弄到他们国家的装备？川３的性能很好，可也远不是老美他们第四代战机的对手。为了在未来让自己立于不败之地，自然只能是拼命地提升科技，制造出更强的武器来。    也许是上苍为这群好战热血的小伙子们给感动，聊天的频道里，猛地被关闭，里面传来了警报声，同时副舰队长的声音传了出来：“各单位注意，坐标跳位置，第一师第二师启动出击。”    巨大的欢呼声响了起来，一架架出轰鸣声的战机，在引导下，从停泊的机位上启动，片刻就冲出了甲板，飞翔    像是一个巨大的蜂巢，一只只蜜蜂从蜂巢里冲了出来，很快就布满了天空。它们三架为一小编队，向着收到的坐标扑去。而身后庞大无比的身影，还有六艘护航的军事飞艇，是如此的巨大，几乎是让人喘不过气来。    “老小子，你的希望实现了。如果你不能狠狠捧下敌机，你就着回来让我们削皮吧。”    一个个小编队里，传来的全都是笑声。空军的战术，就是利用数量的优势，以三打一的弃式，将敌机给击落。如果不是很倒霉，想要无损。也是很有可能的事情。    而某空军基地里，凄惨的警报声中，所有的狙击手们都是一愣，而后面的结晶战士，全都是呆住了。这才是真正的计刮赶不上变化，整个军事基地，像是受惊的兔子，又像是炸锅的蜂窝，受到警报刺激的丧尸到处乱窜，而一只只军魂，则是有了灵魂一样，就走向着基地上一架架停放着的战机扑去。    带到如今，甚至没有后退一说，所以身为指挥官的肖天翼直接就是命令道：“狙击手狙击，结晶战士强攻，坦克部队跟上。”    得到命令下的狙击手，直接就是半蹲着，架起狙击枪，对着一只只奔跑中的军魂，就是“轰”地一枪。可惜的是。狙击手们绝大部份还没有到位，在这里狙击，能够击毙军魂实属不多，更多的只是清理掉乱窜的普通丧尸。    进入到强化状况的结晶战士，用他们每渺半就百米的度，向着空军基地扑上去。    先一步进入到防御状态的军魂。几个起到作用的机枪塔里，机枪的扫射，随然响了起来，如同雨滴一样。密不透风。狂奔的结晶战士。重型战甲，对付这些重权枪的子弹，哪怕防御力再强，也会有薄弱的地方。    被重机枪的子弹打中，运气好的，会击陷战甲的表面，冲撞力会让你跌倒，传来撞击的疼痛。运气不好的。子弹真正撕开战甲，一头就扎进到肉堆里，留下不算大的弹孔。可是内部的结构，被子弹的冲击力撕个粉碎，到在地上，再也起不来。    集来这空军基地里，军魂的数量就很多，数以百计的军魂，它们出现在一个今生前的岗位上。    跑道上的战松，出轰鸣，很难让人相信，这些战机竟然是有一些是得到很好的保养，以至于可以让战机一次性就着火，开始在跑道上滑翔起飞。整个空军基地，驻扎着的一个航空师，竟然有三分之一的战机，被启动。    见到这一幕的每一个人，全都是脑门冒汗。    可怕的后勤军魂，它们竟然是在这七年里，按照着自己的生前习惯。对这些战机进行维持，让这些战机的作战能力，没有丝毫的减少。现在人们才算知道，为什么七年没有使用的战机，竟然还可以说用就用。    二十余架战机，在这个若大的跑道上，在动机强有力的轰鸣声中。直接将跑道上的丧尸给撞飞，在足够的滑跑之后，冲上了天空。    对于反器材狙击枪来说，对付战机并不算困难，只需要命中，精密的战机，肯定会有很多地方会毁坏。    见到还有战机在跑道上助跑，反应过来的狙击手们，直接就是调好狙击枪，透过瞄准镜，对准了战机的机头，“轰”地一声，就是打了。    只见到一架战机，子弹击中它的机头，往里钻的子弹，破坏掉了战机精密的各类仪器零件，产生的短路现象。直接让助跑中的战机失去平衡，在动机停止工作的瞬间。就是机头一偏，撞向旁边开阔的草地。滑出数百米后，才终于是停了下来。    不仅仅是这一架，还有四五架战机。被命中，被逼停了下来。    其中倒霉的一架，被命中油箱不说，一子弹还击中了挂装着的一枚导弹。剧烈的爆炸中，直接将整架战机掀翻，接着的一连窜爆炸，彻底让这架战机化成满地的零件。    可是这二十余架战机中，还有着十九架冲上了天空，仅仅是在天空中调了一个头，在呼啸间，机腹下的一枚导弹。已经是脱离。向着后方突击的坦克群扑过来。眨眼的时间。导弹成功命中一辆坦克，惨烈的爆炸，将数十吨重的坦克，硬生生弹离地面半米。而整个炮塔，被炸上到五六米的空中，再狠狠地砸落下来。    “啮，，挞呕啮，，挞啮的高射机枪在一个个钻出来的车长控制下，向着天空中的战机扫射。而坦克两旁的对空导弹，也不客气地喷着尾气，脱离坦克射架，向着天空中的战机冲去。    整个坦克团上百辆坦克，一次就是上百枚对空导弹，刚刚还不可一世的战机，由于过近的距离，其中的六架，被导弹命中，在空中化成一个巨大的火球，向着地面堕落下来。而更多的坦克，像是笨重的钢铁堡垒，在导弹下，连点反应也没有，十几辆坦克变成了一堆燃烧的废铁。    轰轰隆隆的交战，爆炸声闩网右远一，一个个飞行编队，在只到声普辽下，顿时感赏懈默皿沸腾起来。上百余公里的距离，对于可以达到劲公里每小时的战机来说，根本就不算什么，脑袋转几次，战场已经是近在眼拼了。    “兄弟们。开工了，一共是十五架战机，每五个编队负责一架。小心点，别被死人给送进地府里！”    编队长的声音，让一个个兴奋的飞行员们，没有犹豫地就走向着前方的小黑点扑去。对于整整两个航空师，打十五架敌机，十五架打一别想，如果都打不赢，或者说有什么倒霉的人被击落了，肯定是天大的笑话。十五架战机中，有6架是歼３架歼旧，其余的全是歼８，它们似乎也现了天空中成群结队的不明战机，果断地放弃了下面的坦克群，猛地拉高了机头，箭一般冲入到云宵当中。    歼。和性能，确实是要比歼８不知道要出色上多少，但也是勉强比比３战机稍微强上一点点，而且还是差距不是很大的一点点。哪怕这些军魂的能力再强，总不可能以一敌十五，而且还是和自己差不多性能的战机吧？    空战中，你以为是陆军中的狙击手，一人杀数十上百名敌人，是正常的事情？    哪怕是战争年代，击落五架战机以上。都可以称之为王牌了。可想而知，想要击落敌机，并不是一件简单的事情。就是世界上最先进的战机，最王牌的飞行员，也不敢说一挑十五。还能击败对手。    所以，整个空战，根本就是一边倒的形势，十五架战机相互呼应之下，一上来，就是十五枚导弹扑过去。    性能优越的歼。还好些，利用度和灵巧，能够险险躲过，可是性能像歼８这种战机，面对这处处扑上来的导弹，根本没有还手之力，就已经是在天空中化成了一个巨大的火球。零件四溅着向下面堕落。    就是歼旧也不例外，这种有些无耻的攻击方式，根本就没有给它们机会。    只有歼”像是狡猾的狐狸。忽上忽下，挑战着身后死死咬着的十五架战术。面对这种压倒性的数量。不管用什么方式，也没有一丁点,机会。反而是在不断地逃窜中，被一架架地击落。    空战仅仅是十几分钟，就彻底结束，所有升空的军魂战机，全部被歼灭，整今天空弥漫着一股浓浓的硝烟味。    地面上，近二十辆坦克成为了牺牲品，像是一堆堆燃烧着的废弃钢铁。滚滚浓烟，在这一片广阔之地升起来。战斗并不算激烈，可是仅仅是十几分钟，损失无疑是巨大的，近百人牺牲在这里。    除了这个空军基地出现意外之外，其他的几个军事基地，并没有意外出现，在多重保障之下，全都是十几分钟就控制住场面。    这种用恐怖来形容的攻克度，听起来有些不可思议，可确实是如此。丧尸毕竟是丧尸，没有思维没有意识，军事基地里如山的武器，对它们来说，根本就没有任何的意义。只要有动静，它们就会一涌而上，用自己的爪子牙齿来说话。    能够使用武器的，只有军魂而已，但得益于军卓卫星的存在，半个，月的侦察时间，早就可以确认每一只军魂的位置。在数量庞大的狙击手部队的精确狙击之下，它们还没有挥作用，绝大部份，已经被击毙。    遇上狙击手没有办法攻击得到的，在参谋部的考虑下，推算过损失和涉及范围之后，一枚巡航导弹，可以轻松地解决掉这些难题。    种种前提下，十几分钟而定一个军事基地，并不算是匪夷所思。不要忘记了，狂野的结晶战士，他们锋利的战刀，对付起普通丧尸来，绝对要比子弹还要快上很多倍，在他们的冲锋下，变成了一辆收割机，而丧尸，，不过是一片水稻麦子罢了。    控制了军事基地之后，面对如山的武器，有些是在库存里的，有些是裸露出来的。大量的坦克，装甲车。运输车，牵引火炮，自行火炮。飞机，轰炸机，至少半个南军区的装备，变成了商会的战利品。    大量的运输飞艇，如同蝗虫一样出现，不过它们并不是将这些装备给运回到商会总部里，反而是运来了各种各样的建设材料，修复一个。个军事基地。大量的后勤人员，还有工厂里的技术人员，由这些人组成的迁移部队，也出现在一个个军事基地里。    在攻克南军区之后，整个南方面军，所需要面对的，就是再也没有武力威胁的省，只需要打下省俯，再向东南方向推进，越过。市之后。就会抵达周远强最为熟悉的市。    部队仅仅是修整了一天，就是挥兵直指省的府。    传说中的月票啊，请从一个个邮帐号里飘到本书里吧，拜托了！凹曰混姗旬书晒齐伞

VIP卷 第351章 拉风地出场
    二际的海洋卜。艘驱海舰正在仰风破浪，在茫茫的大海生波着。    一面七彩雨伞旗帜在海风中。正猎猎作响，它从挂上去的那天起，就再也没有拿下来过。连水暮莲也不明白，为什么会这样，难道是真如那个家伙所说的，它代表着庇护和安宁的意思？也许算是吧，这大海里时常有狂风巨浪，有了它，就像是一个护身符一样。    只是，真的是这样吗？    站在驱逐舰的船舷上，扶着护栏。咸腥的海风吹来了，不时浪潮打起。飞溅起一些水花。水暮莲呆呆地想着，望着茫茫的大海出神。不知道为什么，那个家伙邪邪的笑意。总是挥之不去，几个月了，还一直停留在身边。    就在上个月，九爷病到了，在这个没有医疗的末世里，只支撑了三天。就闭上了眼睛。    末世的儿女，应该是看惯了生死的人。可是当天，整个水幕岛的人全都哭了。水幕岛上的数千人。全是一手由九爷带领着走过来的是九爷给予了大家第二次生命。如今他一去，是谁还每天站在海崖边上。等待着自己回来，又是谁总是安慰自己，又是谁在自己做错后，还给自己机会？    记得九爷回光返照的那一玄，将整个水幕岛的一切交给了自己，怀着不舍离开去了。其实水暮莲自己也知道，九爷是不放心自己，因为他在的时候，还可以让一些人服从，如今他走了，随着他遗留下来的威信一淡，一个弱女子，又如何在末世里生存下去？    仅仅是一个月的时间，水幕岛里，开始出现了一些有野心的人，他们虽然没有马上挑衅自己，可谁知道是明天，还是后天？    水暮莲现，整个水幕岛上，能够依靠的，只有郭爱操少数的十几人，也只有她们一直是驱逐舰上的骨干，才会追随着自己。驱逐舰唯一剩下的，只有两枚对舰导弹，它威慑着有着二心的人。但水暮莲知道，没有人会害怕它。    此行的目的，还是柴油补给，驱逐舰完全是一油老虎，再多的柴油。也不够它吞掉。    想到许子华，水暮莲直咬牙，如果可以她真的想将整个油井给夺过来。但想到许子华狂妄的言语，又充满了无奈。“用导弹，还不是直接将油井给毁了？不用导弹，用什么？凭着自己手下数十人的武装力量吗，可又不够许子华数百人的敌手。更何况，对方扬言，谁敢动，就自爆，永远别想拿到一丁点燃油。”    正是这样，水暮莲也只能是乖乖地用粮食和对方兑换。网开始还好。几个月的时间，显然许子华又忘记了当初的伤痕，态度越嚣张起来。应该是对驱逐舰有持无恐。    “听说他寻样到了一艘鱼雷艇？”    水募莲将这个可怕的念头给甩掉。她不敢去想，得到鱼雷艇的许子华。会是怎么样的。只能是希望，这仅仅是听说而已。    在她胡思乱想的时候，做为她亲卫角色的郭爱梅走了出来，见到呆呆望着海面的水暮莲，靠近后眨着眼睛，说道：“舰长，我现自从那个姓周的家伙走后，你每天都会变得呆呆的。唉，都说女大怀春，果真是如此。”    拉回神的水暮莲，听到这一句话。顿时脸色微红，辩解说道：“什么女大怀春？你是说你自己吧？前不久，我还见到你和张质杰向着树”树林里去，说，你们到底在里面干了些什么？”    郭爱梅的脸，像是被火烧一样。几乎像是滴出血来，只能出哼哼的声音，最后索性直接说道：“我和张质杰在树林里干了什么，等你那心上人来了，你和他也钻进去，他肯定会帮你告诉你的。”    “呸！亏你还是女人呢，比那些粗俗的县人还要恶心。”水暮莲顿了顿，眉头皱了起来，说道：“张质杰我看他不像是什么好人。你最好离他远一些，以后小心些，别被他给骗了。”    郭爱梅扯着衣角，想说些什么。但总后还是忍住了，回答说道：“是，我会注意的。”她想到那天在树林里，两人狂野的样子，那种久违蚀骨的滋味，又患么能够让人忘怀？更何况，阿杰他人怎么看也不像是坏人。    见到郭爱梅听不进去的样子。水暮莲也没有多说，而是返身走回了指挥室里。    大约半个小时之后，通过望远镜，已经可以看到海面上的油井。和以前没有什么不同，巨大的十万吨级油轮依靠着，提炼厂正在出轰鸣声，巨大的浓烟，哪怕是十海里外，也可以看得到。四周巡逻着的气艇，破开海面，蜻蜓点水一样滑过。    驱逐舰的出现，对于这艘每个星期都会出现一次的军舰，油井里每一个人早就认识，所以巡逻着的气艇并没有靠上来检查，仅仅是冲到边上，随着驱逐舰向着油井行驶，等到驱逐舰停靠之后，又是出轰鸣窜离了。    一个月四次合作的机会，几个月来少说也有十几次的交易，所以驱逐舰凹曰况姗旬书晒）芥伞北二后，上面的汉子们。就是将一筐筐的粮食抬下驱逐舰卜联们油井边上的小码头上。而在小码头上。则是几名点数的人，在过称着这些粮食。    一切和上一次交易没有什么两样，所以水暮莲并没有下了驱逐舰，而是呆在指挥室里，皱着眉头在想着水幕岛今后的出路。像这种大量兑换燃油，虽然可以让岛上的几艘渔船增加收获，可是这个许子华，他很少要海鲜，只要粮食。    可是单纯粮食的话，水幕岛一年就产一季，满足数千人之外，所剩的已经不多了，又能换几次？    “水幕岛终究不是能够大规模种植的海岛，岩石带太多，这一次换到燃油，可以将全岛的人迁移到另外一个大岛上去，哪儿有一大块平坦的草地，可以开垦出来，变成良田。只是不知道岛上的人，容不容得下自己这些人。”    想到迁移与涉及的一系列问题，水暮莲就是感觉到头痛。喃喃说道：“如果九爷在，就好了，他肯定处理得妥妥当当的。”    正当她想得入神的时候。一名手下却是冲了进来，喊道：“舰长，这一次的粮食，只能给平时三分之一的柴油。”    “这是怎么回事？”只到这个消息的水幕莲，在吃惊之余，猛地站了起来，但又很快平静下来，坐了回去，说道：“他们的理由是什么？是不是又是那个许子华的意思？”    自己已经不是当初什么也不懂的千金了，末世教会的东西太多了。特别是这几个月，整个岛交到她的手上，更是让她快成熟起来。至少以前冲动的性格，被渐渐给磨平，隐隐有几分九爷的平稳。    这手下说道：“好像是说，他们粮食太多了，我们这批粮食，他们根本不需要到，是看在你的面子上。才吃亏兑换的。”    水暮莲不用猜，都知道，肯定又是那个许子华搞的鬼，她冷笑起来，说道：“难道这个许子华好了伤口忘了疤了，让兄弟们警戒，打开对舰导弹，我到要看看，是不是他的想玩些什么花招。    而站在油井上方的许子华。冷笑地望着下面的驱逐舰，尽管看到驱逐舰的对舰导弹启动了，可是他还是冷笑如常，甚至是自嘲地说道：“几个月前我害怕，但并不代表着现在我还会害怕，一个空架子，还有什么骄傲的本钱？今天，”它和她。都会属于我。”    想到这几个月来，自己无时不刻想着自己被导弹对准的那一剪，那种压抑令人感受到死亡的气息，让他根本不敢动弹。那时候的耻辱，让他原本就是扭曲的心，被深深地刺激到了。自从那一种危机解除之后，他像疯了一样，派出大量的人员，甚至是亲自前往南海舰队的几个基地里。为的就是能不能有机会获得称霸一方的军舰。可惜他远没有水墓莲他们的好运气，在基地里的，没有能力去拿，在外面的，早就在几年间，不知道飘到哪儿去了。    可是功夫不负有心人，几个月的苦寻，终于是在沿海一处港湾里，现了一艘撞破了的鱼雷艇。    坏的又怎么样？可以一点点地修。总会有修好的时候。当时欣喜的许子强，当然是让人秘密地拖着这艘鱼雷艇回来，在大修之后，总算是可以使用。而且里面装备着的鱼雷，并不是纸老虎，而是货真价实的杀人利货。    从鱼雷艇修好的那一天，他就日夜在期盼着水暮莲的出现，他知道。对方肯定会来的，因为她需要到燃油，而这一带，只有自己才有燃油。    所谓工夫不负有心人，她终于还是来了，但是她还想再逃出自己的手掌心吗？    “多么漂亮威武的驱逐舰！”    许子华感叹了一句，见到从指挥室里走冉来的水暮莲，他笑了，一挥手，说道：“兄弟们，跟我下去。”说着，带头噔噔地顺着楼梯走下去。这一次，自己要带给他们的，是还回给他们的耻辱。    在下到小码头里，见到还是冷艳的水暮莲，许子华嘴角一翘，哈哈笑道：“暮莲，你的样子，并没有因为海风日晒而改变，还是这样的美。美得令人心碎。每一眼，总有第一次给我的惊艳。”    这肉麻的话一说出来，水暮莲几乎要吐了，眉头一拧，直接挑明，说道：“为什么只能兑换三分之一？”    许子华得意地笑了起来，说道：“不为什么，就因为我喜欢，我说你们只能兑换多少，就是多少他扫了一眼旁边的驱逐舰。啧啧说道：“这么一个。大家伙，三分之一。也就是能开几天吧。”    水暮莲见到对方似乎是有执无恐的样子，心里一惊，指着驱逐舰上对准油轮，对准油井的对舰导弹，说道：“难道你已经忘记了吗？”    “我怎么可能会忘记呢？正是我时刻没有忘记，所以我才苦心研究。”他愉快地笑出声来，比利说道：“比如说，你们驱逐舰上，只有两枚导弹，比如说你们岛上，似乎人心不稳    水暮莲大吃一惊，说道：“你是怎么知道的？”转念想到思春，又是狠狠地呸了一声，骂道：“你无耻！”    许子华见到四周已经是布满了自己的手下，而且藏在十万吨级油轮和提炼厂船中间的鱼雷艇已经是无声地出现在驱逐舰不远，自感大局已定的他，拍了拍手，很快就在水暮莲吃惊的眼神中，水幕岛上的张质杰。从许子华一群手下中走了出来。    “现在你明白，为什么我知道的一清二楚了吧？”    水暮莲指着张质杰，愤怒地吼道：“你这个吃里扒外的东西，九爷网死不久，你就已经忘记了你是怎么活着的，也忘记了九爷是怎么对你的了吗？许子华给了你什么好处。竟然让你做出这样的事情，帮助外人来出卖自己人？”    张质杰看起来，确实是很英俊的一个人，三十岁，充满了男人成熟的魅力。他笑了起来，说道：“什么叫出卖自己人？我从来都没有当你是我自己人。”说到这里，他恶毒地说道：“记得当年吗？你一个婊子，竟然敢距离我的示爱，如果不是九爷这个老家伙，你早就趟在我的怀里媚叫呻吟了。”    许子华听到张质杰的话。阴沉着脸。眼睛闪过寒光，却不知道他在想些什么。    只有站在水暮莲旁边的郭爱梅。像是被雷击了一下，指着张质杰，厉声说道：“你，你，你个王八蛋！”    张质杰只是扫了郭爱梅一眼。淡淡地说道：“你个傻女人，这末世里。还会有爱情，真不知道，天真的你，是怎么活到现在的。记住，在这末世里，弱肉强食，你在我心中，不过是一个婊子，婊子你懂吗？”    郭爱梅气得直咬牙，猛地拔出腰间的手枪来，吼道：“你个王八蛋，我耍杀了你！”    “砰！”    一声枪响，张质杰不敢相信地望着自己的身后，捂着被穿透的胸膛。问道：“为，为什么？”    许子华吹着手枪里的一丝硝烟，淡淡地说道：“因为你竟然敢骂我心爱的女人臭婊子，更不能忍受的是。你幻想着我即将到手的女人在你跨下颜欢。就凭这个，你就得死。至于你为我所做的一切，我是不会忘记你的，明年今天，我会让人多烧些冥钱。让你在下面过上有钱人的生活。”    可惜的是，不甘的张质杰，是听不完许子华所说的。生命的流逝。让他倒在小码头的钢板上，眼睛瞪着大大的，变成了灰白。    杀了一个人，像是抹杀了一只蚂蚁一样，许子华指着鱼雷艇，望着脸色惨白的水暮莲，说道：“不想死。就乖乖地当这里的油王后，你的手下，也可以继续生存在这个世界上。呼吸着这里带着腥味的空气。否则    下面的人，陷入到害怕，陷入到狂热的人，他们并没有现，在数年米的高空中，一个庞大的阴影出现。微弱的推进器声音，被海浪的声音给覆盖了，它就这么悬停在油井的上空。    在悬停之后，一架武装直升飞机脱离，出“嗡嗡”声，向下飞去。    直到武装直升飞机出现在上千米的空中，才有人听到这“嗡嗡”的声音，只是精神集中在这一架武装直升飞机上的他们。还是没有看到云端上的庞大身躯，而是死死地盯着这一架像是凭空出现的武装直升    机。    见到这一架武装直升飞机的人，许子华他们是莫名其妙，还有惊恐。他们根本想不明白，这里怎么会有直升飞机出现。    而水暮莲呆呆望着这架武装直升飞机，她是不会忘记，当初他在离开的时候，就是驾驶着这一架武装直升飞机离开的，她至今还清楚地记的。那个渐渐远去的影子。    仿佛整个玉地间，只留下那一把七彩的雨伞。    “是他，一定是他来了。”    水暮莲几乎想冲过去，泣诉着这几个月来的一切，但是不知道为什么。她的脚步怎么也抬不动，只知道呆呆地望着这架越来越近的武装直升飞机。那机腹下的七彩雨伞。几乎是与驱逐舰上随风飘扬的七彩雨伞旗帜相映着。    片刻之后，这架武装直升飞机停在了驱逐舰的直升飞机位置上，随着机门被打开，站下来的，竟然是一个穿着一副银光闪闪机甲的人来。被铠甲包围的他，只露出一丝眼睛位置。谁也不知道，他到底是谁。    更可怕的是，这人手中像是轻如无物地拖着一把大得惊人的巨剑。被阳光一照，闪过令人不寒而栗的光芒。而在众目睽睽之下，这穿着拉风铠甲的家伙，先是在直升飞机旁边摆了一个装的动作，随后才是扛着巨剑，向着小码头走过来。    “阿哈，各位。还记得我吗？几个月没有见，大家依然是如故啊！”    （月票，月票，来点拉风的月票！）（未完待续）

VIP卷 第352章 比人多？
    见到这个确实是拉风的家伙，许子华最想说的，就是这一句。    瞧瞧，他娘的，穿身银铅铝制造成的铠甲，他以为就是机甲战士变形金网了？特别是那把大得吓人的巨剑。一看就知道，百分百是装的道具，用塑料做成模，再染上一层仿真的金属膜。得，马上就成了奥特曼他哥，还整出个挽救世界的样子来了。    若说那一架令人生畏的武装直升飞机，它处于自己火力之下，这不是送羊入虎穴吗？不过话又说回来，自己怎么没有想到这个拉风的造型呢？说不定凭着这些，早就抱得美人归了，哪儿还像现在，反到成了蛤蟆想吃天鹅肉，只能玩玩用强的手段。这么算起来，还真是失策啊失策啊！    决定了，一会儿，要打得这装的家伙，连他妈妈也认不得他，老子看他还装？    如果让周远强知道这许子华的心思。肯定会大喊冤枉。自己可不是装，之所以使用铠甲术，还不是为了自己的小命着想？你想想，这里到处是恐怖分子，万一他们的枪走火了，自己不就乐极生悲，由杯具变成餐具了？    只有水暮莲听到这个熟悉，又令自己牵肠挂肚的声音，刚刚的担心。早就被她给甩到脑后，呆呆地望着扛着巨剑走过来的周远强。    虽说在铠甲术下，她根本就见到不一丝周远强的样子，可是她确能够感受到铠甲里面那个总是坏笑的人。    短短半个月间，他的样子，却深深刻在脑海里，无数次出现在梦里。不管是所谓的爱，还是想找一种安全的依靠，不可否认的是，水暮莲知道，他已经在心里扎下了根来。    周远强其实来的。也是有些巧。从攻克市和。市后，部队暂时在口市修整，针对市的攻势，计划还在制定当中。面对这座大陆最有特色的城市，并不准备出动空军，而是以地面部队推进的方式，大量使用结晶武器。    回想到自己经历的一切，想到水幕岛上的人，所以周远强才打算过来看看。    凭着级母舰的能力，早在o市的上空，起飞的预警机，已经是现了出港的驱逐舰。之后就是一路向着驱逐舰所在的方向前进。没有想到，才抵达上方，就现了下面这有趣的一幕。    老实说，看到还在驱逐舰上飘扬着的七彩雨伞旗，周远强还是很感动的。他可没有想到过，这水暮莲。竟然还一直挂在驱逐舰上。而对于油井，它的产量，通过资料，可以知道一清二楚，确实是一口富井。想到这里靠近市。说不动心，肯定是骗人的。至少补给不需要从冷湖运送千里接达这里。    现在见到水暮莲望着自己傻傻的样子，周远强顿时单手举起剑，用太阳光的折射晃到她的脸上，嘻笑起来：“怎么，是不是被我这拉风的样子给迷到了？呵呵，回魂了，怎么几个月不见，倒像是花痴了？”    被阳光折射的光芒照花了眼，水暮莲脸色一冷，气道：“你这个样子也叫拉风？像是一个疯子，要么就是白痴。”    周远强做了一个展示肌肉的动作，说道：“怎么，不像变形金网吗？”    这展示肌肉的样子，滑稽不已，有些四不像的感觉。所以水暮莲难得地“咋”一声笑起来，拼命摇头说道：“人家变形金网，胳膊比你还要粗，你也能叫变形金网？”她咬了咬嘴唇，疑问道：“你怎么又回来了？”    她那咬咬嘴唇的动作，周远强倒没有感觉什么，可是水暮莲对面的许子华，几乎是魂都被勾走了。他一想到这对狗男女，一见面，就是打情骂俏的，根本就当自己成了透明物一样。想到这么一个可人，露出的笑容却不是自己的，心中的怒火腾腾烧起，拿着的手枪，就是对着天空“砰”地一检，吼道：“住口，这里可是老子的地盘，都要听老子的。”    周远强迷惑地望了一眼这个许子华，摇了摇头，说道：“神经病，你当你是中国移动？”    水暮莲又是忍不住“咯咯”大笑起来，第一次露出女儿状地捂着嘴巴在偷笑。反正周远强一出现，自己空荡荡的心头，变得充实，这里的主意，她也不想管了，在她看来，他肯定将一切给办妥的。    听到周远强骂自己神经病，许子华几乎喷出火来，用抢指着周远强。骂道：“臭小子，上次的账，还没有和你算，正寻思着找到你。千刀万刮。现在倒好，自投罗网，存心想找死。”    整个油井上，上再持枪的人，一部份在小码头上半围着，一部份站在油井上方，居高临下。    只要下面的人稍有异动，绝对是会被乱枪打死的份。在许子华看来。就凭着驱逐舰上这二三十人，根本就逃不出自己的手掌心。而且驱逐舰也被自己的鱼雷艇给冻结了。两枚对舰导弹摧毁不了油井。但是两枚鱼雷，绝对会要了驱逐舰的命。可以说，这里的场面，牢牢掌握在了自己的手中。    自觉胜利在握的许子华，冉啧啧的声音，走到周一龇凶面前，围着周远强转着圈笑说道：，小子，你，泡钧肯下血本啊，连这种机甲的东西。你也给整出来了，只是不知道，能骗到几时？”    周远强眯着眼睛，也没有动，就这么让他转着圈，说道：“我这铠甲。可不是用来泡妞的，而是用来保命的。”    “保命？。    许子华哈哈大笑起来，猛地用枪顶着周远强的脑袋，吼道：“保你妈的命，信不信，老子现在一枪就解决了你，扔到海里喂鱼？”    旁边的水暮莲心里一惊，怒道：“许子华，你放开他，杖势欺人。算什么好汉？”    “放开他？。许子华扫了一眼水暮莲，不去理会于她，而是盯着周远强，说道：“听到了没有，她说让我放开你？哈哈，真是笑话。要不是你子，上次我已经碍手了，何必苦等到现在？”他神态若疯，指着周远强还举起的巨刻，问道：“这样举着，你不累吗？”    以周远强的能力，手中的巨剑完全可以一拍，或者横过去，让这只陷入到疯狂中的苍娟滚得远远的。可是他却是突然来了兴趣，装出很累的样子，喃喃说道：“哎哟，你不说。我还没有感觉到手酸死了    许子华眼睛里出现一丝戏诗，说道：“扛个玩具剑，你也好意思说手酸？。    谁知道他才说完，周远强手中的巨剑，已经是“当”地一声，放到小码头的铁板上，随着周远强暗中送出的手劲，坚硬锋利无比的巨剑，就像是切豆腐一样，直接在铁板面上，“咋。地插了进去。    三米长的巨剑，只剩下不足一米被周远强给扶着。    网刊还说着风凉话的许子华，见到这一幕，眼球子几乎都要掉到地上。像是被人点了穴道，网想说点什么。可是出来的声音，到像是被割断了喉咙的公鸡。    不单单许子华，就是水暮莲他们，网开始的时候，也认为周远强手中的巨剑，确实是玩具。可是望着插入铁板近两米的巨剑，还有那金属插口上微陷进去，带着崭新的切割痕迹。    这铁板，又，又怎么可能是豆腐呢？    周远强心里那个爽啊，怎么可能会放过这么一个装的机会，他打着哈哈，说道：“不好意思。手滑了一下。”    说着，他又是自顾自地去拔起插下去的巨剑，装出笨拙的样子，东扯扯，西切切，很快地，一大块铁板到处是巨剑弄出来的切痕。在锋利的巨剑，还有恐怖的臂力下，如同切豆腐一样，随事地切割着。    呆若木鸡的人们，就这么傻傻地看着周远强，在小码头上胡作非为，切得到处是破洞。    良久，许子华才是回过神来。喉咙里“咕”地一声，却是将满嘴巴的口水给吞进肚子里。有些神经质地扭了扭僵硬的脖子，指着周远强的手枪，因为主人的颤栗，而抖动着。吼道：“这，这，这是不可能的。这码头的铁板，怎么可能会被随意地切割？”    周远强嘻笑起来，三米长的巨剑。像是无物一样任由挥舞，说道：“你不是说我这剑”是玩具剑吗？理所当然。你这码头的铁板，不就是豆腐块了吗？否则你说，怎么可能能够胡乱切割出来？”    陷入到震撼当中的许子华，没有反应过来，急着辩解说道：“不，当年这码头，是我带人亲手焊接出现的，怎么可能是豆腐块？”    旁边的水暮莲他们，从震撼当中清醒过来，像是怪物一样望着周远强，他们也不知道，这一切到底是怎么弄出来的。单看他手中大得吓人的巨剑，像是轻如无物一样，单手就可以像拿一个拍子一样，随意挥舞。可是偏偏这看似是吓唬人的巨剑，却轻易地将铁板给切开。    铁板是豆腐块？看看一条条只有金属才有的痕迹，谁敢说小码头上用的不是铁板？    见到像是一个傻瓜一样的许子华，水暮莲带头笑了起来。这周远强。就像是大灰狼。一步一步地诱惑着许子华这个小红帽。整个剧本。完全是倒过来了一样，穷凶恶极的人成了受害者，而人畜无害的人。却成了暴徒。    “你是怎么，怎么办到的？”    水暮莲弱弱的声音，已经没有了往日的冷艳，反而像是一种好学乖宝宝才有的语气。    周远强耸了耸肩膀，说道：“当然是用这把剑给切出来的了，难道刚刚你没有看见吗？”他用手碰了碰许子华，将巨剑递到他面前，说道：“我说了是豆腐块，就是豆腐块，不相信，你试试？”    想到整枚兵每，重量在一百多斤，如果对方傻乎乎地接过来，这后果，，    可惜许子华像是触电一样，猛地跳开了，死死地用枪指着周远强，说道：“我不管你的剑是不是玩具。也不管这码头是不是豆腐块，总之这都没有用，你以为就凭着你们这些人。就可以逃得掉了吗？告诉你们。今天你们就是插上翅膀，也飞不出我的手掌心。”    他得意地指着油井的四周，大笑起来：“你有我们人多吗？”    听到许子华的话，周远强怪的，他古怪地望着许午华，认真地问道！，“你确认人比我多？。    许子华扫了一眼驱逐舰上只有几个人，而码头上也不过是十几个，全都在自己的控制之下。就是武装直升飞机上也只有一名驾驶员而已。就这么丁点人，还敢用这种口气和自己说话？    “兄弟们，都停下，出来露露脸，让这自认为是钢铁侠的家伙看看。我们到底有多少人！”    嚣张的声音，整个油井里猛地涌出一个个人头来，他们全都是手中拿着枪支，要么就是拿着铁棍刀子，片刻就挤满了一层层的走道。他们出笑声，带着怜惜的眼神。望着下面的人。“在头的地盘上，和头比人多，这不是找不痛快走什么？。    水暮莲怎么说也是一介女子。见到许子华这数百人，想到如果落到他手里的下场，屈服于他的跨下，说不害怕是假的。    见到水暮莲害怕的神色，还有许子华嚣张得意的样子，周远强心里那个美啊。    “这完全是按照剧本里进行嘛，虽说自己未必抱定有那种救得美人归的意思，可给美女留下一个好印象。总应该是没有问题的吧？”想到一会儿许子华他们吃惊的样子，周远强越是变得邪恶起来。    他摸着下巴，说道：“你的人比我多？啧啧，也好，我让你见识见识。什么叫人多。”    周远强接通了级母舰指挥室里的频道，用许子华和水暮莲他们能够听到的声音说道：“兄弟们，下面有人说，他的人比我还多，都动起来，让这坐井观天的家伙瞧瞧，到底是谁的人多    其实刚刚这里的通信，都是没有关闭着。一举一动，云端上的级母舰，都能够听到。    现在听到头儿的命令，一个个飞行员，还不是全都是坏笑起来？论起人多，这级母舰上，可是有着差不多三千人，还怕他人多？这兴奋的人啊，总喜欢恶搞，每一个都是飞快地向着战机跑去。    而庞大的级母舰，则是开始缓缓下沉，    听到周远强死硬的样子，许子华满脸的不屑，这茫茫的大海，连个。鬼影子也没有，你上哪儿叫人？而水暮莲，也是着急起来，责怪起周远强来，暗暗说道：“他不应该来了。他完全可以见势不妙，乘坐着直升飞机离开的。”    只是短短几分钟之后，随着级母舰的下沉，距离油井的高度越来越近，于是级动机所出来的声音，也是传入到下面众人的耳朵里。    这种巨大的动机轰鸣，让下面的人网开始还不明白是什么回事。全都是露出莫名其妙的表情。一些人则是在空荡荡的海面上搜寻，可是海面上既然是空荡荡的。当然是一无所获。    等到级母舰在飞口米的高度上悬停，那个投射下来的巨大影子，才终于让人们意识到，声音来自天空。    而只要抬头的人，无一例外地，被定格住了。他们的眼睛里，全部被级母舰给塞满，在石化中感受着级母舰带来的震撼人心的画面。他们怎么也没有办法想象，这些界上，竟然会有这样巨大的空中飞行器。    一时间，整个油井上，寂静一片。除了海水拍击的声音，再也没有其他声音了。    印入到水暮莲眼里的，是级母舰上的七彩雨伞，她现在才终于意识到，当初周远强所说的庇护，到底是什么意思。原来”这一面旗帜。真是代表着无比强大的实力，它庇护着每一个统治下的人们。    不仅仅是七彩雨伞，就是这庞大的级母舰，还有六艘护卫的军事飞艇，是如此的震撼人心。这种完全出他们意识里的东西，就像是科幻与神话中才有的东西一样，让他们短时间内，根本没有办法去接受这一切。当初级母舰在制造完工的时候，哪怕是习惯了飞艇的人，也很难接受这个巨无霸的存在，更何况他们？    只是不过他们的内心是如何想象的，悬停了的级母舰上，一架架战机在跑道上助跑起飞，从宽大的甲板上不断飞起。    每一层甲板拥有三条跑道，每条跑道有两个分叉口，两层甲板，一次性可以起飞十二架战机。    所以，级母舰展现给人们的。是像一个蜂巢一样，一只只蜜蜂飞离蜂巢，结集成队”片刻间就将整今天空给变成了黑色。    而数十架的武装直升飞机，刚是在油井的不远处，距离海面十米的上空悬停着，上面挂着的导弹。闪着令人生畏的光芒，虎视眈眈地盯着油井上手脚冰凉的人们。    “现在，到底是谁的人多？。    被提问到的人，已经是翻着白眼，无力支撑着身体，瘫倒在码头上。

VIP卷 第353章 死亡之舞
    证热带的地理环境。最合适植物的生长，浓密的植物。心州…放任。雨后春笋般冒出来。特别是肆意的荒草，四季交替之下，往往是秋末枯萎，早春又从枯萎的残叶里。长出更加强壮的嫩芽来。    南方的地里，杂草茂密无比，它们长满了每一处可提供生长所需的地方。特利是荒废的农田，更是挤满了野草，它们一株比一株高，拼命地挤出空间来，吸取阳光。很多裂开的细缝的公路，这些细缝间，同样是长满了杂草。    三辆装甲运兵车在这条杂草丛生的公路上缓慢地行驶着，两边高耸的荒草，总给人一种不安全的感觉。公路两边的树木，在阳光照射下。风儿一吹，在公路面上印出了婆影沙沙的一幕。    凄惨的警报器，在打头的一辆装甲运兵车上响着，在这寂静的公路上，是如此的刺耳。    几只逛荡的丧尸，在极远的地方，就听到了这凄惨的警报声，没有犹豫地在荒草里乱窜，向着声音的位置追来。灵敏的它们，被这种刺耳的声音给诱惑，如同现了猎物一样，不顾一切地冲向出声音的地方。    从空中的角度上，可以见到这些零散的丧尸，被声音给吸引着，不断地向着三辆装甲运兵车前进。 打叉的装甲运兵车上，做为整个车队的指挥官，陈兴愉正举着望远镜四处观察，以确认四周的情况。这里的荒草很浓密，也很高，很多时候只能通过晃动厉害的荒果来判断丧尸的移动方向，还有数量。    而在后面两辆装甲运兵车顶上，经过特殊的改装，每辆能够容纳六名士兵在车顶上作战。    “加前进，在前方开阔地停止。”    随着陈兴愉的命令，三辆装甲运兵李陡然提升了度，几分钟之后，出现在一片荒废农田中央的公路上。    装甲运兵车打开，里面的士兵飞快地跳下来，他们形成一个防御圈。将机枪架上。几门无后座力炮快地组装，整全部队片玄间，就已经走进入到战斗准备当中。    这种等待，在凄惨警报器的诱惑下，并不需要多久，一只只被吸引的丧尸，就开始出现在士兵们的视线里。    它们大多数是零零散散到，少则是一只，多则也就六七只，几乎全是四周村落里流失出来的丧尸。    对于这种没有什么挑战性的战斗。陈兴愉一点兴趣也提不起来。    加强排的编制，整支部队达到了五十三人的编制。拥有三挺轻机枪。两挺重轻松，四门无后座力炮。绝对称得上是装备精良，火力强大了。而且车顶上的士兵，全都是接受过狙击手刮练的人，加装了瞄准镜的自动****，能够在五六百米轻松击毙来犯的丧尸。    自从攻克了南军区，攻克省府。横扫了。市之后，整个南方面军。生了巨大的变化。    大半的部队被分散，成立了一支支排级的部队，开始清除漏网之鱼。整个南方面军所攻克的，只是城市和县城。像一些偏远的小镇，村落，在大目的面前，它们还不是南方面军的作战目标。    可是随着整个南征进入到尾声。像这些小镇村落，自然就进入到指挥部的眼里。    这些村落里的丧尸，多则数千。少则也有数百。对于省的偏远城镇，通常都有数万人的规模。而且一些山岭。田野，公路两旁，都有游荡零散的丧尸。看似它们的威胁不大，可是却像是牛皮癣一样，必需要清除治疗。    在商会的计划 里，占领区域，是不允许有丧尸存在着的，这是为了居民们的人身安全着想。商会禁止普通居民拥有枪支，可是没有枪支。如果出门在外，碰上几个成群的丧尸，如何对付？被袭击的人。没有吃掉，也会形成新的丧尸，这可不是商会所希望看到的。    所以，在针对市作战前的修整。也不需要到十万士兵进入到市中作战，干脆就拆分部队，按照每一条公路做为任务，派遣出大量的部队。利用声音来吸引丧尸，给予歼灭。    一路走过来，全是利用这种蜗牛的度前进，每几公里，往往会吸引到数百成千的丧尸，随后就是一场没有悬念的战斗。在歼灭丧尸之后。就是挖取结晶，将这些丧尸给填到坑里，继续前进，，如此反复循环。    如果没有弹药，呼叫后勤部。不是武装直升飞机，就是运输飞艇，它们会送来补给和弹药。    “收复市的战斗，已经开始了吧？”    望着远处出现的丧尸，陈兴愉喃喃自语地说着。想到这一座拥有人口达到 沏万的城甫，收复它，又需要付出什么样的代价，又需要多少天呢？对于市这个地方，陈兴愉听到耳朵起茧，可是却一次也没有来到过。原本这一次可以好好地接触它散出来的魅力了，却被派遣到这里来，多少让人有些失落。    趁着丧尸还没有靠近，而且它们的数量不是很多，一直趴在陈兴愉边上，支着枪脚瞄准的士兵王家林小声地问道：“头，你说为什么我们要到这鸟不拉屎的地”爪 依我看，守着大城市，纹甲零散的丧尸，也翻不起什漆牧来。”    陈兴愉也不担心战斗的事情，说道：“这你就不懂了，你以为我们前来消灭这些丧尸，为的是害怕它们以后威胁到大城市？”    张家林一手扶枪，一手挠着头，说道：“难道不是这样吗？这省的人，真是太多了。你看看我们攻克府的时候，我从来没有见到过如此密集的丧尸，它们挤满了街道。望不到头。听空军的人，下面每一条街道，都是黑色的，全是丧尸。”    “问你一个问题！”    陈兴愉再一次确认了丧尸的距离，说道：“不消灭这里的丧尸，以后你敢开着车行驶在这公路上吗？”    “当然不敢，谁知道会不会碰上高级丧尸，或者特殊感染者，又或者成群的丧尸？”张家林说道：“省号称全国固定人口加流动人口之最，看看每一个小镇，比二三线城市还要展要好。谁知道这当中，有多少逛荡到了什么地方去？”    陈兴愉笑了起来，说道：“这不就了结了，商会花费大力气歼灭零散的丧尸，为的就是以后居民们出行方便啊。”    张家林并不笨，只是一个转念间，就明白过来，惊叫道：“头，难道以后商会会迁都到这里来？您，您是怎么知道的？”    “猜的！”    陈兴愉拍了拍张家林的肩膀，说道：“青原市固然是好，但天气不是炎热到令人难以忍受，就是寒冷到让人受不了。看看这里，地处南方的亚热带，天气宜人，生活在这里，根本就不用担心过冷过热。不用担心黄沙漫漫。相比较之下。有什么理由继续留在荒原上呢？”    “可是东方面军，他们会一直到攻克上海，以上海这个国际金融城市，不是更合适吗？” 陈兴愉这一次笑得更加神秘了。偷偷地说道：“你没有听说过吗？会长是南方人！”    张家林还没有弄明白，这会长是南方人，和这将来定者于省，有什么关系，但他马上就在陈兴愉的命令下。进入到战斗状态里。因为在交谈间，第一波丧尸出现了。数量只有几百只，前后不一地向着三辆装甲运兵车扑来。    “执行狙击方案！”    陈兴愉在完命令之后，自己也是揣起了一支引式自动****。在加装了瞄准镜之下，可以当成一支轻狙来使用。    其实部队已经更换了引式自动****，可是陈兴愉就喜欢引式，原因？主要是用得顺手，也习惯了。像仍式这些，陈兴愉怎么也用不习惯。可能是后座力不相同，给自己失去霸气的感觉吧。    狙击方案，其实就是以三辆装甲运兵车顶上的十八名士兵为主，进行远程狙击的战术。    这一种村落原本就不多，凄惨的警报器，能够吸引的丧尸有限。就陈兴愉这几天的经验估计，应该数量在一千左右，对于火力凶猛的整个加强排来说，十几分钟，就可以解决掉战斗。    整个战斗，也确实如同陈兴愉所猜想的一样，仅仅是执行狙击的十八名士兵，就彻底地解决掉了这第一波数百只丧尸。    而稍后到来的第二波，数量和第一波并没有什么突出的地方，在放近之后，士兵们五六轮射击，整个荒草丛里。顿时平静下来。    负责着挖取着的结晶的士兵，在其他士兵的警戒之下，熟悉地将一颗颗结晶给挖出来，清洗干净之后，车队又是继续前进。    重复了几次，经历两天的时间，在进行了一次补给之后，车队终于抵达了任务上所标出的小镇。    出凄惨警报的警报器，早就被关闭了。车队特地绕到一处距离镇不远的山峰上。以省的经济能力。小镇的规模比一个三线城市还要庞大。就是车队所在的山峰，也被改造成为了公园式的山峰。一条公路从山脚，一直铺到山顶。    凭着望远镜，在山顶上，可以清楚地一瞧整个小镇的全貌。    “头，这里严说也有数万人。我们怎么可能完成任务？”    这个问题，不单张家林提出来，就是其他的成员，全都是愁眉苦脸的。就算用是对付丧尸的磨字**。这要磨多少天，才能够歼灭这整个。小镇上的数万丧尸？更何况，这么多丧尸里。肯定有着高级丧尸和特殊感染者，自己这五十来人，还不一定够它们塞牙缝。    陈兴愉只是笑而不答，拿出小镇上的地图，仔细的计算过之后，才在地图上标出一个红点来，招集所有士兵。指着这标出来的红点说道：“大家，看到这个红点的位置了没有？我们的任务就在这三个红点 上。”    所有人都是摸不着头脑，陈兴愉说道：“你们来的时候，不是问我车厢箱子里装的是什么吗？告诉你们，里面装着的就是制导仪，我们的任务，就是抵达这三个红点，将制导仪放下启动，之后撤离小镇。”    士兵们虽然不明白制导仪到底有什么作用，见到陈兴愉神秘的样子。应该消灭丧尸，就在这制导仪身上了。    三个红！”刀果注意的话，正好将整个小镇覆羔在甲辆装导世咋车。正好是每一辆负责着一个红点。    所以任务分配下去之后，在陈兴愉挥手间，三辆装甲运兵车又是从山顶开下。    “要利用装甲运兵车的冲击力，放下制导仪就撤离，绝对不可以恋战 三辆装甲运兵车，在小镇入口的时候，分着三个方向的街道冲过去。    整个小镇，就像是一块未开的处*女之地，这里没有幸存的人们来捣乱来，丧尸们非常的分散，并没有像城市一样，聚集在街道里，密密麻麻的，想冲也不可能冲得过去。而正是这种分散松散，才给了陈兴愉他们机会。    从三辆装甲运兵车一出现，反应过来的丧尸，就是涌动，向着装甲运兵车扑来。    陈兴愉举着****，对准了其中一只三级丧尸，“砰”地一声，命中它的脑袋，直接就是扑到在街道上。后面的丧尸没有犹豫地从它的身体上踩过，张牙舞爪地继续前进着。“打高级丧尸，注意特殊感染者    装甲运兵车在街道上，几乎是用横冲直撞来形容，所到之处，并不密集的丧尸纷纷倒了大霉，不是被爆头，就是被撞倒，碾过。    打开的车门上，架起来的机枪。就是对着后面追来的丧尸疯狂地扫射着，成片成片地扫到。尽管很多是扫倒，又爬起来，但是有着它们倒地爬起来一系列动作的阻止，后面追击的丧尸，度会降下来，不再对装甲运兵车造成威胁。小镇在规 的时候，几条主干道非常的大，陈兴愉又是有意选在这些宽大的主干道上，突击起来，并不是很困难。    很快地，装甲运兵车就到了标出的红点地方里，士兵们用平生最快的度，将制导仪在启动之后。推进了装甲运兵车。又在陈兴愉一直向前横穿整个小镇的命令下，快地撤离。    被推落的制导仪，从启动的时候，就出“滴滴”的工作声，像是引导着什么一样。    而在并沿机场里，收到制导仪信号的指挥部，将数据传输到负责着的部门里。仅仅是几分钟，一架心３战机就在跑道上助跑，在飞上天空之后，向着坐标所在的小镇飞去。    二三百公里的距离，对于川３战机来说，只是十几分钟就可以抵达。    用了二十分钟，陈兴愉率领的装甲运兵车，总算是撤离出了小镇。明白这制导仪是怎么回事的他，根本就没有停留，就是匆匆地远离镇，再一次登上之前观察的山顶上。不久后，其他两辆装甲运兵车也顺利返回。    很快地，这架比３战机，就出现在小镇的高空中，机腹下来三枚携带着特殊弹头的导弹，就先后离开战机，向着小镇下方堕落。    早就输入了制导仪程序的这三枚导弹。分别向着各自的方向飞去。等到制导仪上空之后，特殊的弹头被分离出来，竟然是一个圆溜溜的球状弹头。它一被分离，就走向着制导仪的位置落下去。    “啧卑，，啧啧啧    这种高压电力才出来的声音，在球状的弹头上响起来，很快地，就像是无数被释放出来的鬼魂，一条条紫色的电弧向着四面八方窜去。这些电弧所通过的街道，房间，每一只丧尸自然而然地变得焦倒地。    一憧幢房屋在高压的电弧下。墙体很多被电击，水泥被一块块录 落。    站在山顶上，每一名士兵都是目瞪口呆，望着下面的小镇。    整个小镇，像是突然之间亮起了亿兆灯光。一条条如同游龙一样的紫色电弧，它们像是带来死亡，所到之处，没有一只丧尸支撑得了半秒。就被电焦。抽干了身上每一丝水份。三颗特殊弹头带来的，是覆盖整个小镇的电弧，肆意地释放着。    这一幅绝美的是死亡之舞，仅仅是几秒钟就消失了，可是它给整个。小镇带来的，却是无尽的抹杀。    侥得陈兴愉知道这种压缩弹头的威力，可是还是被它所表现出来的场面给惊呆了，那短短几秒钟的画面。震撼着人心。他有足够的理由相信，这种刚刚实验成功，布署到部队的战略武器，将是以后最可怕的武器。    正如长官所说的，它的破坏力。是任何机器电器都会摧毁，不可能运用到大都市里，却可以运用到小镇上，因为小镇上的电子电器类。商会已经不需要了。对于不需要的东西，也就没有必要在乎它好与坏了。    “现在你们总应该知道。为什么对付一个数万人的小镇，仅仅是派我们一个排来的原因了吧？经过它的肆意。还能留下多少只丧尸给我们塞牙缝呢？。

VIP卷 第354章 守候
    是啊，应该没有雨下    见到言雨荷兰这牛头不对马嘴的话，周远强彻底无语，沉默了一会儿，这才是苦笑地抬头望着天上高挂的太阳，走在熟悉的街道上。想了良久，最终还是憋出一句：“可能有雨下呢！”    而言雨荷愣了愣，狠狠地白了他一眼，指着长满了浓浓绿叶的街道树木，那一朵朵含苞待放的花蕾，迎着微风在晃动着。“从你带我来过这里，这一整年来，只要想你。我就会到这儿来散散步，因为你说过，你最喜欢的就是这里。”    周远强叹了一口气，街道上的一切并没有改变，树还是那些树，可人还是当初的人吗？    他看了看手表，上面的时间，正好是指向十点整，此时末世市的收复战，已经打响了吧，他有些想得出神。哪怕不在末世里，心里却像是感受着那轰隆隆出击的坦克，还有一批批大步前进的士兵，狂野进行着冲锋的结晶战士，一名名如同幽灵一样的狙击手。想到这些，周远强不觉说道：“你听到轰隆隆的坦克碾过的声音吗？”说完，才意识到这里是现代，挠了挠了头，出傻傻的呵呵笑声。    言雨荷下意识地问道：“什么坦克碾过的声音？。    周远强摸了摸鼻子，说道：“没有什么，只是记起了昨天玩的游戏    或者末世的一切，像是一切游戏吧。南方面军最后的一战，就是市，之后整个南征就会结束，刮上完美的句号。只是对整个市的攻势。并没有周远强这个会长的什么事情，是由木孤山这个6军总司令亲自指挥的。    另外东方面军，也是势如破竹，一路向着上海推进，估计一个星期后，就可以抵达上海。    之所以返回现代市，主要还是言雨荷的原因，因为她辞去了比公司总经理的职位，将会回到上海，出任她父亲旗下的一家地产公司的总裁。为公司的上市做最后的冲刺。    他父亲的意思已经很明显了，用一家已经准备就绪的准上市公司，来为自己的女儿确立威势，以便为将来全盘接手言氏集团做准备。也就是说，用这种成熟的公司，给言雨荷铺路。让她减少将来接手后的压力。一般富家子弟，就是利用这种办法，来达到威慑公司元老的作用，方便今后的管理。    说来，言雨荷的能力，真的很强，比设计公司，短短一年间，已经在市里站稳了脚，成为曲一指的新锐设计公司。这里面固然有着商会优秀的人才，又何尝不是有着她的才能？    “真的决定要回去了吗？”    算算时间，离当初她父亲给自己的时间，其实还剩下一个月而已。恍然间，时间就是悄然过去，转眼又是一年了。回忆这一年，末世里自己的进展是突飞猛进，可是现代呢？看似是一直停滞不前吧？    索马里钢铁园是封闭式的，里面真正的展，一切都处于保密阶段，不要说言氏的人，就是一些国家的特工，也没有办法获得钢铁园内真正的秘密。所以，毫无疑问。在言尚阳的眼里，自己是失败的。    对于他们这些大亨来说，爱情？只是一缕飘渺无实的感觉而已。    听到周远强的话，言雨荷点了点头，说道：“辞职信已经递交了，你认为我还没有下定决心吗？。她轻笑起来：“你的消息还真是灵通，我辞职信才递上去不久，你就收到了消息，匆匆赶了回来    周远强翻了翻白眼，自己就是幕后的老板，此总公司的光棍又怎么会不知道？    周远强随手摘取了一片绿叶，在手里玩弄着，说道：“是不是很失望？。    言雨荷徒然停下来，望着周远强，眼睛里竟然有着泪水在打转，可是嘴巴上，却是故作轻松说道：“失望，不，应该说是我还有我父亲，抱的期望太高了。这一切，都不是你的错，谁又能够在短短一年里，从无到有，能够达到跨入顶级商业圈呢？你”，已经非常不错了 周远强只是笑了笑，将手中的绿叶一弹，任由它飘落到街道上。    “你就是这种态度？”言雨荷声音猛地提高，“难道你真的不会在乎我？你可知道，这一年来，我们在一起的时间，你算了没有，加起来，不到十个小时，不到十个小时啊她终于是失控，不顾淑女的身份，吼起来：“一年不到十个小时，我们像是情人吗，你回答我，回答我！”    街道上的人们，望着这一对好好的情侣，陡然暴出了争执，全都是摇头，指指点点。    周远强嘴巴里也是苦，他明白，这一年来，自己几乎没有回到过市，就是少数的几次，也是匆匆忙忙的。甚至连言雨荷的面也没有见上一面。对于一对情侣来说，这绝对是致命的。    他明白，言雨荷能够等到现在，对于她这种千金大小姐来说，已经是难得一见的了。    如果不是对自己抱着绝对的期待，又何况像活守寡一样，守着自己这个一年也未必回来一次的家伙？自己外表并没有一些曰：么帅。论起财势。暗地里很强。可表面上。系少讶代未刚一个手指手也算不上，她真的会没有自己活不下去吗？    肯定不是，这只能表明，她珍惜着这一份感情，不忍心就这么让它化为烟雾。    “我承认，这一切都是我的错。我也知道，我所有的一切，深深地伤害了你。如果你还相信我，请再给我一个月的时间，我会向你证明，你的守候，一切都是直得的。”    周远强猛地将言雨荷紧紧抱在怀里，喃喃说道：“你要相信我，就像你当初选择了我一样。    ” 言雨荷在周远强的怀里，轻轻地哭泣着，一年来充满的委屈，还有亲人朋友们的不理解，让她日子过得并不好受。辛苦守候一年，如今得到了什么，她不知道还应不应该相信他。“你让我怎么相信你，难道一年中，你连一天的时间，也没有吗？”    听到她软下来的语气，周远强轻轻刮了舌她的鼻子，说道：“知道为什么连一天的时间也没有吗，还不是为你这个小傻瓜？”    “其实你知道的，就算你没有取得足够的成绩，我也不会轻易离开你的。”言雨荷有些坚定，说道：“你知道为什么我不去总部，而是选择了地产公司吗？应该我想，只有这样，才可以更大可能地支持你在索马里的钢铁事业。”    周远强张了张嘴巴，夸张地说道：“感情你是吃定我了？”    言雨荷破涕而笑，轻轻地锤打着周远强的胸膛，说道：“什么吃定了你，说得真是难听。你说要我相信你，现在我再相信你一次，只是下个月我的生日，我父亲的这一关，你打算怎么过？”    周远强露出一个，自信的笑容，说道：“还没有想到，可能到时你父亲突然现我是可造之材什么的，就同意了将女儿嫁给我了呢？”言雨荷哈哈笑了起来，说道：“你想得美吧你，老实告诉你吧，我父亲偷偷地估算过你的资产，连一千万美元也不到，你想要娶他女儿，难度不”    “你当我傻了？我不会先上车，后补票？”    言雨荷眼睛一睁，说道：“你有这样的机会吗？”说着，笑哈哈起来，又像是以前一样，蹦蹦跳跳地走在了前面。    “小妖精！”周远强摇了摇头，但还是快步追了上去。    几天之后，言雨荷还是乘坐着飞机离开了，鹏公司的一切事务，只能是将副总提为总经理。原本周远强想将比公司给转让的，但是想到蚊子再小也是肉的道理，最后还是保留了下来。    其实随着商会将占据着大6半壁江山，到时候人才的增加，各部门会相对轻松一些，正好利用他们空闲的时间，压榨他们的剩余价值。自己是一名商人，总不能人才浪费不用吧？利益最大化，才是自己需要的。    而远强贸易公司，这个对末世商会的展立下了汗马功劳的大功臣。实际上它也到了退休的时候。    可是在李意寒的努力下，蝗虫公司的外号，还是让贸易公司在市里占有一席之地，哪怕没有末世商会的订单，依然能够运行良好，每个，月的利润在两百万之间，这让周远强能有什么理由让它退休呢？    在送言雨荷离开之后，末世里的市，已经是被收复，喜个南征结束，商会的主力，又转移到东方面军。 可是这和周远强关系不大，因为他完全是将指挥权交给了手下的人，在言雨荷离开之后，周远强决定好好地陪着父母们一段时间。正如言雨荷所抱怨的，一年自己在市只有几天，而陪他们的时间，非常的有限，确实是应该要补回来的。    在城市里生活了一年半，很难在周安普他们身上看到一丝乡下人的气息了，如果不是一口还带着土音的普通话，还真的没有人能够看出来。    想到自己很难在国内太久的时间，加上周安普和苏兰也过腻这种无所事事，只是种种菜的日子，总不能让他们像坐牢一样吧？所以周远强想了想，还是和自己的父母谈了一次，给了他们一笔钱，支持他们老年创业。    得到自己儿子的支持，周安普和苏兰当然是很高兴，对于他们来说，创业不创业的不重要，重要的是，能有一点正经事情给他们做。他们也不想着做什么大事业，有点小事情忙，不至于天天闲在别墅里，就足够了。能不能赚钱，倒是其次。    对于自己唯一的小妹，周远强一样是由她选择。    原本周远强以为周小静怎么也是选择创业吧，谁知道她却是选择到了一家电子公司，当了一个前台文员。这还真的是让周远强哭笑不得，她老哥，怎么也说是拥有过二十亿美元的级富豪了小妹竟然在一家不算大的电子公司当前台文员，这算什么事儿？    以周远强的能力，完全可以让周小静进入一些大型企业上班，但是周远强尊重她的选择，到了自己这种层次，关键是开心，而不是那一点可怜的薪水。    仔细想想，周小静的学历，仅仅是初中毕业，能够当上一名前台文员，还是归功于她的面貌起的作用。否则”人学生大抓的社会，连个前台文员办要求高中、大刻一工刚学历，初中生，没有经验，确实是在就业方面。困难重重。    安妥当了一家，让他们各有所事，各有所忙，周远强也就放下心来。登上了飞往上海的航班。    周远强的衣着，其实没有什么讲究性，随随便便数百块的一套。到了他这种层次上的人，其实早就没有了争强斗富的心理。看看头等舱上的十几名乘客，一个个，肥头大耳，衣着光鲜，手指上带着几个大大的戒指，更重要的是，在旁边。还有着妖艳的小秘，正做出小鸟依人的样子。不时出“咯咯”的笑声。    见到这一幕。周远强只能是摇头苦笑。    其实暴户们的心理，其实出点并不坏，无非是感觉自己以前吃的苦太多，现在有钱了，当然要补偿以前吃的苦。只是他们的穿着和住行，全是模仿上层人士，少了一种气势的沉淀，自然是四不象，才让人一看就知道是暴户？    当然，也不排除一些有着斗富的心理的人，他们的财富来得过快，自然不会珍惜。    有时候周远强总是在想。为什么里的主角们，坐个飞机。也能够碰上一堆的狗血情节？想了想，其实能够生，无非就是主角们太嚣张，太过牛给引起来的。就像现在，自己好好地坐着，闲时看看报纸杂志，或者叫点水，靠椅小睡片剪。难道这样子，其他人就会冲过来。对你惹事情？    所以中很多的东西。根本不可能对现实挂勾，往往只是人们对于一些他们没有尝试过的事物，进行恶搞而已。    周远强选择的航班是下午。抵达上海国际机场的时候，正是华灯初上的时候。当初选择下午的航班。其实就是想从空中好好地欣赏上海的夜景。感受上海这个国际大都市的魅力。    另外一层的意思，周远强也在考虑着商会总部迁移的事情。    和外界人们所想的一样，商会确实是有着迁都的意思，而且已经针对这个。进行过几次会议。青原市的展，已经达到瓶颈，想要进一步骤，非常的困难。这不是人的原因，也不是工业的原因，而是地理环境的原因。    商会里有着两个）声音，一个是省的府和市；一个就是上海这个，金融中心。    省的原因很简单，这里有着南军区遗留下来的一切军用设施。可以免去商会针对军事上的建设。而且省的达性，府和市在大6来说，都是处于最繁华的城市中一员，仅仅是略差于上海这个展了上百年的金融中心而已。    而选择上海的理由，再简单不过了，因为它的绝对性繁华，是整个，大6之最。    最后还是按照着惯例，交到了周远强的手上，将由他最后决定迁都的地址？所以，周远强也是一直在为这个问题而头痛着，两边都有两边的好。很难决定下来。正是这样，周远强选择到上海来考查，也决定谁将成为未来的政治中心。    当然，考查只是其中的一个目的，还有半个月，又到了言雨荷的生日了，总应该要做点什么吧？    提前半个月，更多的，还是通过言尚阳这一关，也是给言雨荷一个，惊喜。做这一切，可能为的，就是让她一年辛苦的守候，有一个结果吧。算了算，自己也二十七岁了。父母一次次打过来的电话，无不证明着，他们的心思是什么。    周远强总是在想，现代与末世，到底那一个才是真实的自己？    这个问题，在冷静地想了很久很久，周远强最后得出来的结论。自己还是属于现代的。末世里是自己的事业所在不错，可是自己却是从现代里过去的，从出生到长大。全是在现代里渡过的。就好比到国外工作一样。根终归是在现代里啊。    末世，它只是一份事业，一份工作。而现代，才是自己的家。    随着商会对大6半壁江山的掌控，周远强明白，自己也要为现代打算一翻了，毕竟现代才是自己根的所在。    种种原因，让周远强明白。只要商会一稳定，自己暂时的重心。就会回归现代。而做为跳板之一的索马里，就会掀起一轮风暴。想到“青年党”和过渡政府都不安稳，周远强笑了，难道他们都认为，钢铁园已经是成熟的桃子，要摘取了吗？    “但愿他们的手，比我手中的枪炮要硬一点。”    再看了一眼外面上海的夜景，周远强喃喃说了一句，在空姐的提醒下，将安全带系好，望着客机不断地降落。

VIP卷 第355章 闪电收购
    灯初的卜海，如果说空中夜景是观匆着银河里的繁哮“四，那么在街道上，则是陷身于灯的世界里。    周远强抵达上海，并没有通知言雨荷，也没有通知一年前结识，却一次电话也没有通过的二世祖们。算起来，这种结识，不过是礼貌性而已，或许在他们的心目中，自己这一号人，早就被遗留，他们的大脑。塞满的是名车，舰妞，以及他们认为上层的活动。    言雨荷由于新接手地产公司。加上又是准备着上市的相关工作，完全可以想象出，她到底有多忙。周远强也不忍心打扰到她，惊喜嘛，自然是不可能让她知道的，才叫惊喜。    这个世界上，总是如此的现实，特别是上海这个高效率的地方，更是现实。    只要你有钱，上海里如同繁星一样多的各类公司，都会为你服务。哪怕是你要登上月球，也会有一大堆的公司拿着名片，疯狂的拥挤上来。推销着他们的公司。如此的卖命。无非就是希望获得你手中的合同。还有大把的提成。至于你上月球干什么？他们一点儿也不感兴趣。    有钱能使鬼推磨，在上海这个现实的城市里，表现得淋漓尽致。    对于周远强这种体质达到变态级的人来说，二三个小时的飞行，根本就走过家家。在街道上漫步了一小会儿，感受到这座金融城市的繁华气息之后，周远强找了一间三星级的酒店，要了一套房，洗了一个热水澡之后，才是拿出手机，拔了一个号码。    电话很快就接通了，一个恭敬到极点的声音传出来：“周老板，您好！”    周远强淡淡的抿了一点果汁。说道：“黄经理客气了，我委托你们公司办的事情，怎么样了？。    电话另外一头，是一个有些肥胖的中年人，尽管周远强没有看得见。可是他还是脸上堆满了笑容，说道：“周老板，您请放心，从接到您的委托，我们全公司一直是加班加点，总算是完成了所有的工作，现在就等您点头签字了。”    周远强笑了，说道：“很好。我现在已经抵达了上海，你和对方约个时间。”说到这里，他叹气说道：“黄经理好生意，半个月的时间，就大赚了一笔。”    另外一头的黄经理变得惶恐起来，陪笑说道：“周老板您说笑了。还不是全托您的福，选择了我们公司。等收购成功之后，还请周老板肯赏脸，吃个便饭，以答谢周老板对本公司，对本人的信任    “呵呵，吃饭就不必了，尽快做好你的工作    直到周远强挂了电话，黄经理还是恭恭敬敬的，这让一直在旁边，正帮着黄经理做着**交流的秘书有些不满起来，吐出嘴巴里变软的东西，用酸得死人的声音说道：“我亲爱的经理大人，到底是谁啊，怎么挑这个时间打来，真是烦死人了。”    黄经理哼了一声，说道：“你懂什备？人家可是我们的财神爷，掉根寒毛，都比我们全身还重。”    想到刚刚的欲火被电话打断，他可不敢将火在周远强的身上，而是猛地一按女秘：“做好你的本份，我还不知道你那点心意，无非就是想得到人家的联系方法，我告诉你，这上海上头层次的人，会看得起你这种货色。”说着，狠狠将软绵绵的东西，又是塞满了女秘书的嘴巴。    整个办公室里，出一连串“嗯嗯嗯。的声音。    三天之后，在一处幽静的园林式酒店里，在黄经理的带领下，很快周远强就见到了一名儒雅的中年人。 他见到周远强的时候，也是非常的惊讶，站了起来，伸手说道：“真的没有想到，周先生竟然如此的年轻，真走出乎我之前的意料。”    周远强只是笑了笑，握手之后。说道：“陈先生说笑了，谁不知道陈先生命仅二十五岁，已经让父业更上一层，增长率过溉，被称为当时的一代商业新星。真正算起来，在下如今二十七岁之龄，才有这点成绩，还远不如陈先生当年。”    陈昊和黄经理握了一下，才请周远强他们坐下，感叹说道：“当年陈某只是接手父亲的产业。有着良好的基础，加上正是经济大潮的时候，自然容易得多他叹了一口气，说道：“如今还不是要依靠出购当年的资产，渡过眼前的难关？”    黄经理堆起笑容，如果不是周远强，像他这种小人物，永远不会进的陈昊的法眼，对于这个上海的大亨级人物，他当然是非常了解的，他说道：“陈先生，您说笑了，谁不知道您翻手为云，覆手为雨的本事？。    陈昊扫了一眼黄经理，眼睛里并没有轻视，足见到修养之深。    其实陈昊手中的投资控股公司，绝对是庞然大物，周远强看上的。就是它控股下的各行业公司。从酒店到医药，再到机械制造，地产等等，控股参股的公司。达到惊人的弥家。    这个估价在山亿美元的投资控股公司，是陈昊手中非常重量级的一个公司，如果不是他的祖业陷一、引泥潭里。恐怕他也不可能将泣家投资控股公司抛知世，鲨家公司的展前景，是非常广阔的，赚钱能力，还要在他的祖业之上。    从船舶制造起家的陈昊，是守旧和开拓集一身的人，守旧就是一直守着祖辈的船舶制造，而开拓，就是投资控股公司。    如今在祖业陷入到泥潭的时候。他能够毅然将投资控股公司甩购。用于盘活船舶制造公司。老实说。周远强都有些想不明白，要知道船舶制造公司的竞争压力非常的大。来自国内的，国外的竞争，不断地压缩着船舶制造的利润，可是为什么陈昊还会毅然选择船舶制造呢？    可能看出了周远强的所想，陈昊倒很坦荡。说道：“我是从父亲的手上接过船舶制造公司的，这是父亲对我的信任。当时我是用船舶制造公司所赚到钱成立的投资控股公司，如今船舶制造公司有困难，自然就是控股公司出力的时候。你是不是感觉我的这个作法很让人奇怪？”    “有点，我想凭着如今国际船舶业的业绩萎缩，你放弃了投资控制公司，很奇怪。”    周远强老实的说法，让陈昊直点头，他说道：“资金是一个，心力是一个。凭着投资控股公司的能力，还有价值。完全可以找银行贷款。但是我最终还是选择了出购。将心力放在船舶制造上。我父亲说过。只有做精，做强，才能做大。船舶制造公司的退步，正是我分心于其他的原因，我有责任将父亲奋斗了一辈子的船舶制造公司。让它一路走下去。”    各方都是带有律师的，在确认了转让书没有问题之后，双方在转让书上签上了各自的名字。    三天之内，只要周远强将巫亿汇入到陈昊的账户上，海利投资控股公司，就将属于周远强。像这种家族的企业。最好的一个好处就是。通常他们手中的公司，都是占股 ，不必像收购上市公司一样，要多一个个股东上下手，浪费大量的时间，而且还会碰上漫天要价的人。    价值引亿美元的海利投资控股公司。如今只需要３引乙，对于周远强来说，非常的值。而对于陈昊来说，他获得了盘活船舶制造公司的资金。有着巫亿美元的注入。一举登上亚洲第一船舶公司，并不是困难事情。    石亿，对于任何人来说，都是天夹般的数字。哪怕是周远强。也是东凑西补，才终于是挤够药亿。    不用怀疑，在收购了海利投资控制公司之后，周远强绝对又是一个穷光蛋。戒指里的黄金，钻石，古董等等。完全是化成了绿油油的美钞。这还加上从华纳兄弟公司上支付的，还有以前从各大银行里洗劫到还没有花光的。    统统加上之后，周远强如今能够拿出来的现金，只有可怜巴巴的几十万，还是人民币。    准备完毕的资金，当然没有什么等待的，在公证处公证之后，当场就是将瑞士账户上的药亿划归陈昊的帐户。    拿到这转让书，谁又能想到，这一宗涉及巫亿美元，折合人民币近站亿的收购案，就这么闪电般完全。单从交易金额上来计算，比言氏集团的固定要产还要略高。言氏集团它所胜在，是旗下几家上市公司的市值上。    陈昊的地位，在上海里。还要略高于言尚阳，也是举足轻重的一    陈昊为人比较低调，他手里的船舶制造公司。已经是属于船舶业的巨无霸了，远远达到了上市的要求。但是对于上市，陈昊根本没有一点兴趣，专断的他，不可能让公司轮到其他人指手画脚。更何况。这是祖业，怎么能容其他人指染？    在这一点上，陈昊走出了名的小气。    老实说，想要收购海利投资控股公司的人，在上海里，一直是热门的话题，多少大亨都想吞下这一块肥肉。可是陈昊要求的，是现金交易，这就难倒了大部份的人了。    别看很多人风风光光的，其实要他们拿出巫亿美元的现金，根本就不可能办到。他们的财富来源于一份份实业，还有众多的投资。拿个几亿可以办到，可是巫亿的数目确实是太大了。找银行贷款不是可以。但是想想他们身上背负着的贷款。能够抑押的，几乎已经都有记录。数目太大了，那个银行不好好思量一下？    能够拿出现金的，只有少数，但他们又怎么可能动用到这些早就有所计划的资金。    大多数人的方案，就是利用部份现金。和一部份股份折合。但这种方式，并不是陈昊所需要的。正是因为这样，才让周远强有了机会。用闪电的度，从众多大亨的眼皮底下，将这一块肥肉给吃进肚子里。    可能很多人还不知道，海利已经名花有主，还在准备着更多的资金。想要拿下。    其实连周远强也有些不可思议，要知道上海可是一个金融大都市，手中拥有大量钞票的公司海了去。特别是一个国外财团，蚓乙对他们来说。只能算是一笔大的投资，卜礴易就可以资金到们怎么可能没有盯上泣块肥恃“※    最后还是黄经理解释这一切：“陈先生是一个思想比较传统的人，他可以做外国人的生意，却不会将产业卖给外国人。有几个富家子弟。在国外一些财团的秘密合约下，想要联合收购，但还是被陈先生给拒绝了。”    这胖子此时的心里，乐得不可开吱，要知道能够主持一项高达巫亿美元的收购案，绝对是他人生中最大的资本。就凭这一个，他和他的公司，都会受益无穷，挤身于这个行业的上流。更重要的是，这一笔收购案，他会获得劲多万美元的提成，顶得过整个公司两年的利润了。    在离开公证处的时候，陈昊将一张自己的名片递给周远强，说道：“你我的年龄不同，但见到你，我却有一种我当年的感觉。在上海。有什么事情，你可以来找我。能帮忙的，我一定帮忙。    周远强接过片名，非常的精致。一看就知道走出自名家之手。    想到自己储存空旬里，还有着以前印制的一盒名片，虽然很普通，但终究比写自己的号码在纸上给人家还要好吧？在将手伸到口袋里，拿出名片之后，递给陈昊，尴尬地说道：“这是我的名片，希望您不要介意。”    接过这一张比缸纸纸质还在次等的名片。陈昊哑然失笑，说道：“很好，很好，绝对是我人生中的一个抹不去的回忆片段。”    尽管这话没有取笑的意思。可是周远强还是脸色通红，说道：“让您见笑了。”    “索马里钢铁集团？”    老实说，这完全走出乎陈昊的意外，他古怪地望着周远强，最终是将名片收好，说道：“果真是英雄出少年，当年我还要国内打拼，没有想到，你这今年纪，已经是国外打下一片江山了。就这一点，你比我当年还要强。你是搞钢铁的。我是搞船舶的，以后看来还有大量合作的机会，年轻人，好好努力！”    等到陈昊上车离开，周远强的脸。还是红着的。他摸了摸鼻子，又是拿出一张来，上下瞧了瞧，果真是印制够烂的。估计这张名片，是陈昊所收到过的名片当中，最最最最最次的一张吧？    如果不是自己给出，人家还以为是什么垃圾呢！    将黄胖子的佣金给支付了，对方哈着腰离开了。这一次收购案，完全是秘密进行的，也要求陈昊和黄胖子暂时的保密，因为周远强还不想一夜之间，自己就成了名人，弄得满城风雨。    对于海利投资控股公司，周远强并不想对它进行什么改组之类的，能够展到今天，无不证明着，整个公司的运营方向是正确的，管理上也不存在着问题，是一间非常健康向上的公司。 就以自己这半吊子的水平，别到时候将金鸡变成死鸡，这辛苦的血汗钱，不就打了水漂了？    当然，海利投资控股公司里面的员工，不可能不知道公司要出售的消息。自己这个新老板，还是需要出面安抚一下他们的。只是周远强在犹豫，要不要请陈昊出面，帮自己压压场面？借借他的经验，也是一件好事情。    不过想到自己是公司的老板。周远强的底气一子就起来了：“谁他娘的不服，就开了谁。商会快要突破千万人了，还不是一样要围着我的意思在转？这区区上百人，毛毛雨。哈，毛毛雨！”    在回到酒店里，周远强想了想，还是拔打了言雨荷的电话。    周远强以为她会很忙，谁知道很快就被接通了，言雨荷的声音传了出来：“嘻嘻，是不是想我了？”    “想你又吃不着。”周远强想到几次准备下手，仅仅是能够满足手口之欲，就是不能进一步，心头就是痒。变态的体质，让周远强在这一方面的需求，自然是非常的强悍，贾可儿和任欣云两个人，根本就不能满足。“我现在提前到上海了！”    言雨荷自然明白周远强的意思，想到周远强的手在自己身上游离的触电感觉，就感觉浑身软，变得脸色绯红，说道：“你在什么地方，我去接你，正好公司的事情忙完了。”    周远强笑了笑，说道：“你这么辛苦，还是我过去吧，跑来跑去，你不累？”    挂了电话的时候，周远强摇了摇头。现在自己就是一个。穷光蛋，眼见生日就要来临了，到底应该送些什么呢？上次的勋章，代表着保护对方的意思。这一次送的，总不会还是用一个对于现代丝毫没有用处的勋章来糊弄吧？    倒霉的是，所有的黄金和钻石戒指什么的，早就被自己给通过国际黑市给换成了钞票，再也没有办法变出金山银山，忽悠人了。

VIP卷 第356章 牛车
    三万富豪。总是最为矛盾的一个存在，他们有时候是最躯。丫…认公鸡。有时候则是散财童子的化身。在如今这个真真假假的世界里，你根本分不清，到底那一个”才是真实的他们。一些极端性的人，对外可以眼皮不眨一下，就可以一掷千金。对内，又会对员工苛刻到了极点。背上着吐血鬼的恶名。    周远强总是想不明白，一个人的财富。当到了一定的数量之后，确实只是一组数字，可是为什么他们宁愿花天酒地，也不愿意给自己的员工提高一点福利？难道他们忘记了，他们的财富，就是手下的员工一点一点帮他赚回来的？    不过现在，周远强总算是知道，为什么这么多的富豪们，会这么抠门了，又会一掷千金，成为矛盾体了。    他们一掷千金的时候，正是他们公司分红收益的时候。而抠门的时候，就是代表着他们的钱已经挥霍到差不多的地步，不抠门一些，到时候出现断粮的情况，估计会笑掉大部份人的大牙。    “看似风光的背后，同样是有着心酸啊！”    跑步在上海的街头，望着这里花花绿绿的世界，周远强重重地出了这一声感叹。    就拿自己来说吧，身份数十亿美元。可是竟然落魄到去见女朋友，只能是用。路汽车，也就是两条腿来做交通工具的地步。    归根结底，还是抠门的原因，只要想到还有不过区区几十万，突然这间，就连打个的，只是花费几十块，都感觉不舍和肉痛。    很快，跑步前进的周远强，就找到了安慰自己的理由：“很久没有锻炼过了，跑跑步，更健康”。    天知道，他的体质，是普通人的数十倍。称之为人，也不为过。他还需要锻炼，恐怕整天呆坐在办公室里，几乎没有动弹过的人，就要找块豆腐撞死算了。他们这种豆腐渣一样的身躯，还没有出声，你这种体质人，倒是还说什么跑跑更健康，这还有天理吗？    跑在这种街头上，也不用担心被人归类于妖怪一族，虽说在这种大中午跑步，确实有些不伦不类。可毕竟也不只周远强一人，加上在上海。人家啥没有见过？你这跑跑步算什么，裸奔的还不时能见到也不就足为怪了。    变态的体质，让周远强在街道上跑了半个小时，也没有什么汗迹，等到言雨荷公司大厦前，整了整衣服，趁着坐到木椅子的时机，从储存空间里拿了一瓶水。就是灌了一气，喝完随手一扔，完美的投蓝。直接钻到十几米外的垃圾桶里。    旁边走过的一个小男孩，眼睛几乎睁到要掉到地下来，仿佛见到了外星人。    周远强耸了耸肩膀，恶作剧一样。又是从口袋里，其实是从储存空间里拿出多一瓶水来，对这个名小男孩眨了眨眼睛，连垃圾桶也没有看一眼，又是随手一扔，和刚才一样，直接又是扔进了垃圾桶里。    可怜的小男孩，还没有表外星人入侵的言论，就被他妈妈无情地镇压，一步一回地被他妈妈给拉扯着消失在街道上。或者在以后很久的岁月里，他都会记住这不可思议的一幕吧？    给言雨荷了条短信，通知对方自己已经在下面等着后，周远强抬头望着这数十层高的大厦，摇了摇头，说道：“在上海，什么事情，都要和一个面子挂勾，有了面子。就等于有了实力，真是一个奇怪的地方。”    像言雨荷所接手的地产公司。眼前这一幢数十层高的大厦，就是公司的总部。很多时候。人们都会用办公地点。来衡量一个公司的实力。往往以你公司来冠名的大厦越宏伟。你的公司，在外人看来，肯定是实力越雄厚。    于是一个个公司的办公大厦，越建越大。越建越高，越来越豪华。也是基于这个道理了。    在等待中，一辆亚黑色的宾利跑车，出轰隆隆的动机声响，箭一般地冲进到大厦并不大的停车广场上，非常霸气地占了两个泊车位。而从车上，出幕一名和自己年纪相仿的年轻人，手里拿着一大束洁白的百合花，嚼着口香糖，靠在跑车上。    看着亚黑色的宾利跑车，外黑内红。周远强不得不感叹，果真是有钱人，在国内，宾利这种颜色的跑车，可不多见。    “牛车就是牛车！”    网友们，通常都喜欢将宾利车称为牛车，看看它车头的银色大，还有车尾，四个轮子中心的大字。无一不是露出牛的霸气。可能欠缺的一点的，就是车牌号码，并不是件么牛货，否则才是真正的牛跑    。    在上海这地方，富豪们如同过江之鲤，数不胜数，更是一山还比一山高。这种情况下，想要弄到一个牛气冲天的车牌，似乎就要看各人的能力了。越是厉害的主，车牌越是牛气。    所以，外行看车，内行看车牌。    以周远强的眼光，虽说这宾利跑车确实是很名贵，但它的主人，却不能称之为有势，顶多是有钱的公子爷，处于二三线的上层阶级。当然。开着这么一辆跑车    用眼光斜了一眼这长得帅气，又多金的年轻人，周远强摇着头，感叹道：“世风日下，不知道又有那一位漂亮的眉眉让他给泡了”。暗地里，却是卜声地骂道：“好，都给狗日了。    周远强对于自己这种吃不到葡萄。说葡萄是酸的心理，一点儿也没有感觉到可耻，反而是洋洋得意，无聊地看着对右手里的百合花，盘算着：“开个跑车。都这么拉风了，要是自己弄架武装直升飞机出来晃晃。不是迷到一大片？到时候，不要说劾啥的，就是群口，眉眉们也是同意的吧？”    但是很快，他这种无尽的烟，被怒火给淹没了。    原因很简单，这捧着一大束百合花的狗日，他要泡的妞，不正是自己的女朋友，言雨荷吗？    言雨荷才出大厦里走出来，这狗日混蛋就堆满了笑容，活脱脱是一只黄鼠狼，不安好心地迎了上去，人未到，声未出，这么一大束百合花。就先突击到言雨荷荷的再前。之后对是用他自认为帅气的狗吠，不知道在说些什么。    好吧，周远强承认，上是自己过于夸张的说法，可这混蛋泡的是自己的妞，总应该没有错吧？    没有什么好客气的，周远强就是慢腾腾从椅子上站起来，想用块砖板；可是这鬼地方，可没有这玩意儿，只能是快步走过去。“老子的妞。你丫的也敢泡，看我让你知道，花儿为什么这么红。”    这可恰的娃，还没有意识到凶神到来，依然是展现自己最伸士的一面，说道：“雨荷，我可是打听过了。你今晚可没有什么应酬。总不会拒绝我这小的要求，吃一顿下午茶吧。”    言雨荷已经见到不远处怒气冲冲走来的周远强，轻捂着嘴巴，笑了起来。    还以为是对自己笑的娃儿，顿时魂都快没有了。对于他来说，言雨荷绝对是冷艳女神的化身，更重要的是，她还是言氏唯一的继承人，将来是数十亿商业帝国的掌舵人。如果自己能够得到她。不仅仅是抱的美人归这么简单，这言氏商业帝国，还不是自己的了？    越想越美的他，已经在幻想着将眼前这冷艳女神录光扔在床上，感受着她冰冷下的热火。    只是幻想才起，就感觉到自己的肩膀被人弹了弹，那种火辣辣的疼痛。让他几乎要痛叫出声来。当下也顾不得什么冰火两重天了，猛地转过身去。但他并没有马上大骂。警慎的他，还是先看清楚来人的身份。以免碰到地雷。    可是周远强普通的样子，还有一身不怎么样的悠闲装，更重要的是。周远强完全是一副生面孔。的”这哥们不客气了。眼睛一瞪 冷冷地望着周远强，尖锐地说道：“刚刚是你拍了我的肩膀？你确认你没有找错人？”    修养功夫不错，单凭这一点。印象分多给一分。    周远强嘿嘿笑了起来，说道：“当然没有找错人，你没有见到这位小姐并不想和你共进什么狗屁下午茶吗？。他冲言雨荷吹了一个口哨，说道：“美女，一会儿请你吃地摊面。不要拒绝，这可是一个男人最真诚的邀请    言雨荷捂着嘴巴，笑得更是厉害。看到周远强的样子，她还不知道，他又在耍什么宝？    这娃儿眼珠几乎要掉下来，眼睛里充满了鄙视，上下仔细地瞧了瞧周远强，指着言雨荷，说道：“你知道她是谁吗？小子，告诉你，不是见到美女都可以泡的。”如果不是言雨荷在旁边看着，他几乎都忍不住破口大骂了：“难道这个世界上，就没有人能有自知之名的洋？”    周远强看了看太阳，还在高挂，说道：“你尊姓大名？是这位小姐的什么人？”    “现在才想起来问名字？”这娃儿怒啊，在这一带，谁不给自己一点面子？不过想到眼前这人。应该是一个不知所谓的愣头青，所以只能是忍了，说道：“方舟集团知道吗？方祖义是我父亲，方宗兆就是我。明白？”    方舟集团？周远强好像是在哪儿听说过，他点了点头。    方宗兆一甩头，低声说道：“知道还不快滚，知道最让人痛恨的是什么事情吗？就是在泡妞的时候。有利人横插一腿。如果不是我的保镖不在，我早就让他们将你给扔到垃圾桶去了    周远强顿时明白，说道：“敢情是因为没有保镖，才不得不装出有修养的样子啊。我正说呢，像你这种公子哥，怎么变得这么好声说话了。我记得俞大哥的几位朋友，都是看谁不顺眼，就是直接开扔的。哦。我知道了，你肯定是银笔蜡枪，不堪一击。”    见到周远强充满讽刺的话，还当面骂自己不中用，方宗兆哪怕不是一线公子爷，但至少也是称为公子爷不是，特别还是在言雨荷的面前，又怎么让他不怒火中烧，直接就是伸手抓向周远强。    其实周远强的样子，有些偏瘦。绝对不是强壮的人，这往往会给人一个错觉，就是我能够****他。我能够****他。方宗兆就是这个样子”汉来。他怀比周远强要结实点，思想里，自然想着铆能够打得过对方。    望着抓过来的手，周远强只是微微一个侧身让过，并没有还手，而是变得无趣起来，淡淡说道：“算了，游戏结束，我也玩够了。就凭你这样子，打了你，还掉了身份。”    方宗兆被周远强侧身让过，一个踉跄，几乎要跌倒，听到周远强的话，顿时涨得脸色铁青。    从始到终，言雨荷都没有说过一次话。只是在旁边猛个笑。换了别人，她或者会让周远强别玩了。但是对于方宗兆？她根本提不兴趣。谁不知道圈子里，他不过是一个处于圈内圈外之间的人？而且还是一个级花花公子，做事张狂，非常让人讨厌。    像他这种：线的公子爷，父亲的方舟集团，不过是资产二三十个亿。而且还是人民币，根本就是排在末流。    最近自己一回来，他就杖着自己脸面有几分帅气，嘉蛤蟆想吃天    肉。    自己会看上这种银笔蜡枪的人？谁不知道他打的是什么主意，不就是自己言氏的继承权？骗死其他女人的脸蛋，可惜还没有进愕言雨荷的眼界里。    在绕过对方之后，周远强就是挽起了言雨荷的手，想了又想，走到方宗兆的眼前，在对方目瞪口呆中，一把抢过他手中的一大束百合花，感激地说道：“我正不知道送点什么，现在好了，多谢你的花了。    周远强献宝一样将百合花送到言雨荷的手里，说道：“没有什么礼物。送束花给你，希望你喜欢。”    言雨荷几乎是翻着白眼接过来了，她见过无耻的，却从来没有见到过这么无耻的。竟然在自己的眼皮下，抢了人家的花送给自己，一点几诚意也没有，要知道，这花；原本就是别人要送给自己的。    方宗兆网刚才收回的眼珠，再一次突了出来，他不敢相信，自己心目中的冷艳女神，竟然真的是接过了这混蛋手中的花。想到这花儿是自己的，顿时哭之无泪，内心里拼命地大喊着：“这花，***是我的啊！”    周远强可不管方宗兆可怜巴巴的样子。就是挽着言雨荷的手，从方宗兆身边走过，末了，还是转过头来，说道：“今天爷高兴，否则就凭你丫的敢泡老子的妞，我非抽到你满地找牙不可。”    等到走到这辆宾利的时候，周远强又是几脚狠狠地踢在宾利跑车的轮子上，恨恨地说道：“我让你牛，我让你牛！”    周远强的力量哪怕再大，也不可能几脚就将人家的轮子给踢坏的，更多的是一种精神上的安慰。看”这么牛的车，还不是给自己给日，哦不，是踢了？这叫什么。这叫更牛叉，更加充满霸气。    望着周远强招了一辆的士，消失在幸流里，方宗兆满头的雾水，他怎么也想不明白，自己比对方帅。而且还是开着名车过来的，怎么就比不过对方呢？难道现在的女人，眼光全走出了问题，她们看不见世界级的名车，而是看到了一辆辆随招随到的的士卒？    方宗兆纠结的心，可想而知，特别是想到刚刚那家伙说什么。说自己泡他的妞？这言雨荷，什么时候成了他的妞了？    想到可能是自己的魅力出了问题，方宗兆直接就是拦住了一位走过的女人，说道：“美女，有兴趣去兜兜风吗？”他拉开了宾利跑车的车门，毫无疑问，面对又帅又多金的公子爷，这女人可不管什么道德，什么男朋友了，直接就是想向里面钻。    可惜方大少怎么可能会看得上这种货色，直接就是拦着对方，不让她上车，狠狠地说道：“丑过一头母猪。本少爷会看得上你，给老子滚？”说着，关上车门，直接动。扬长而去。消失在街道上。    受了一肚子火的方大少，当然是需要去消消火。    而坐上到出租车的言雨荷，终于是抱着这一大束百合花，大声地笑出来，上气不接下气地说道：“真是笑死我了，你怎么想到这么捉弄方宗兆的？要知道他父亲方祖义在圈子里是属于二流，可毕竟也是有头有脸的人，你这么玩弄他儿子，你就不怕他找人来帮他儿子出气。方祖义可是非常护短的人。”    周远强舒服地伸了伸腰，说道：“你认为方宗兆好意思对他老头说。老头，今天我想泡的妞，被人给抢了？”    言雨荷锤打了一下周远强，怒道：“什么妞啊妞的。”她玩弄了一下手中的百合花，想起什么一样。说道：“正好，呆会儿带你去一个你们男人最喜欢的地方，真不知道你们男人是怎么想的，净是想玩这种变态的东西。”    听到这话，周远强的脑海里，顿时疯狂地涌现出无数某岛国漏*点片的经典片断，难道 ，    偷喝了啤酒炖鸡汤，补过头了。头痛得厉害，不知道第二更，能不能码出来，如果不能，等电力正常了，在补！求月票！，如欲知后事如何，请登6  。章节更多，支持作者，支持正版阅读！

VIP卷 第357章 男人们的运动
    子个下午。周远强的思想，仓是外千神游当中， 仆线坚硬着的，那种难受的感觉，可想而知。可是谁叫这丫的，一个下午，脑袋里想着的事情，净是那些男人们最喜欢的地方，进行着最喜欢的事情的片段呢？    其实，这也不能全怪周远强，谁让言雨荷说的过于让人浮想联翩？    在喝下午茶的时候，言雨荷感受到周远强狼一样的眼神，心里也是不安起来，妾得扭捏起来，说道：“你干嘛用这种眼神着着我？。    周远强挠了挠头，心里痒痒的。说道：“这叫欣赏的眼神，就是异性对异性才会有的眼神。”言雨荷抿着的一口茶水，几乎要喷出来，她慌乱地吐回到杯子里，猛地翻着白眼，说道：“真不知道你们男人的脑袋，整天在想着些什么。”    “我想什么你会不知道？。    当然，这一句，周远强可不敢说，只能是打着哈哈，说道：“在省。人们最喜欢的，就是喝茶，早茶。下午茶，晚茶。你不知道。有些茶餐厅，时刻都是爆满着。生意不知道多好他摇着头，上海这地方，节奏过快，人们最多是上上咖啡厅，哪怕有省人的悠闲？就拿这一间高雅的茶餐厅来说，这么好的下午，竟然只有不足两成的顾客，就可知道一二了。    言雨荷在市呆过两年，很清楚当地人的习俗，但南北的差异，往往就在于习俗上。    喝过下午茶，言雨荷带着周远强逛了上海一些著名的地方，当起导游来。可惜的是，正碰上下班的高峰期，处处都是汽车，时不时会塞会车，导致了周远强几乎是在车上渡过的，谈不上什么游玩了。    好不容易等到华灯初上，望着夜幕降临，周远强憋了一个下午的罪恶之心，又是活跃起来，催促着言雨荷说道：“你不是说要带我到男人们最喜欢的地方去吗？时间到了没有。要不我们提前进场？。    言雨荷没好气地白了周远强一眼，说道：“就知道你们男人没有一个是好东西。一听到这些。马上猴急到不行。”    在返回公司大厦前的小停车广场里开到自己的兰博基尼后，言雨荷轻车熟路地在上海的街道里飞奔。而周远强，则是心情澎湃地望着外面的灯红酒绿。良久，突然想到一个问题，言雨荷会同意自己玩邪恶的群    言雨荷所去的方向，并不是上海的热市区，也不是有名的红灯区，还是和以前一样，向着外郊上开。    花了大半个小时，终于是来到了外郊一大片被植物覆盖的区域里。    等到进入这一片区域，进入周远强眼睛里，几乎清一色是世界的名车，几乎数得出名的各类汽车，这里都会存在着。一路上。到处停满了这些动则数百上千万的汽车。众多打扮性感的女郎，由一个个青年俊杰带着，从汽车上下来。    言雨荷的兰博基尼，在这里，根本上就是再普通不过了。    “这里才是整个上海上流社会公子千金们的聚集地。”言雨荷解释着，她驾驶着跑车，轰隆隆地在车道上狂奔，说道：“这个区域很大。又会细分很多小区，每一个小区，代表的意义不同。完全是看个人喜欢，可以选择到什么娱乐区里。”    周远强耸了耸肩膀，打量着代表着上海最为奢华的地方，聚集着大半个上海富二代的公子千金们的地方，到底是什么样子的。    “也不知道末世的上海里，是不是有这么多的名车在这里，就凭这里数量庞大的名车，少说也值个十几亿再想到这里出入的人，那个，不是穿金戴银的？就凭着富二代们的心理，所带的女伴，身上穿武着的。少说也值个百儿八十万的吧？    这不算还不知道，仔细一计算整个区域的价值，周远强乐歪了嘴，“他***，达了，半个海利投资控股公司回来了。”    言雨荷见到周远强一脸淫荡的样子，不高兴起来，说道：“是不是见到什么漂亮的女人了？”周远强收回心神，哈哈笑了起来，说道：“眼前不就是有一位漂亮到没边的女人罗？”    兰博基尼很快在一个小区域边上的街道停了下来，在熄火之后，言雨荷走了下来。    呼吸了一下空气，周远强甩了甩头。挽着言雨荷的手，向着里面走去。对于周远强来说，这种地方，以前是连想也不敢想象过的，甚至不知道有这些地方。可是谁又能想到。如今的自己。竟然溶入到这里面来了呢？    这里是一个类似于大型酒吧的地方，可是又和酒吧有些不同。    等进到酒吧里面的时候，周远强终于是知道什么不同了。    因为言雨荷领着周远强，并不是在一层里，而是在出示了一张黄金会员卡之后，从一部电梯里向着下面而去。    在到达了地下层里，从电梯里出来。入眼的，还是和酒吧没有什么两样。多出来的，就是在酒吧的中央。是一个巨大的拳击台。上面虽然空空如此，但是四周已经是三    言雨荷带着周远强一进来，在不远的一个角落里，一今年轻人高高地扬起了手，叫道：“雨荷姐。这里！”    周远强望过去，这人认识，在言雨荷带自己到庄园里聚会中的一个。好像叫孟志平，是上海的零售巨头。再望向旁边，其他几个人倒不认识，却意外地见到俞振华整个人陷到沙上，正用手指在酒杯上绕    。    孟志平到是还记得周远强，礼貌地笑了笑，开始介绍起在座的几个，人来。    还别说，能够和俞振华他们在一起的人，能是阿猫阿狗？全都是大有来头的人，像那个不起眼的宁海。他的父亲不是什么巨头，可是他的父亲却是花旗银行亚太总裁，手中掌握着的，是任何商人都无法拒绝的权力，只要结交上了，人家签个字，就代表着几亿，十几亿的贷款到手了。    而俞振华似乎也认出了周远强，微笑地笑了笑，说道：“周兄，一年不见，依然没有变啊。我还以为，今年生日，周兄是不会来的了    言下的意思，周远强当然听明白。他摸了摸鼻子，笑道：“我也没有想到，还有机会参加这今生日他转过头去。望着酒吧中央的拳击台，现在他终于明白，之前言雨荷所说的什么男人们的运动，其实不是指什么不洁净的东西，而是充满爆力性的地下拳击。    “怎么，俞大哥也喜欢这种运动？”    俞振华点了点头，说道：“平时没有什么喜爱，唯一喜欢的，就是看看拳击。但你知道。像我们这种人。可没有时间跑到国外去。正好。这里有娱乐性的拳击可以看，虽然没有国外的精彩，但终究也是拳击。”    在周远强看来，这里应该和俞振华所说的一样，这里的拳击，更多的是娱乐性，很少看到有流血和死亡的情况出现，主要还是照顾到来到这里的客人们，他们的身份。这里有些叛逆的千金，也有喜欢刺激的公子，要是吓着了，虽然这里的老板不怕，可闹起来，终归是一件麻烦事。    这里的人，似乎对周远强这号人，并不是很感兴趣，仅仅是礼貌地打了个招呼，就开始在谈论着他们的话题。    周远强到无所谓，靠近言雨荷；闻了闻她身上的弃味，奇怪地说道：“怎么，你也喜欢这些？”    言雨荷摇了摇头，说道：“其实是俞大哥约过来的，平时我很少到这里来她熟练地拿过一张表格。在上面看了看，碰了碰周远强，说道：“既然来了，当然要参与参与，你帮我看看，那一个比较有胜算？”    周远强看了看这表格，上面罗列着整个拳击比赛的选手，上面有着一些模糊的数据，还有他们的****。    “这里也可以用这个赌博啊？”周远强恍然大悟起来，看了看这十几个名字，几乎清一色是国外的人，而且从数据上来看，也看不出什么来，只能是摇头说道：“我第一次来，怎么知道他们的好坏？。    言雨荷想了想，也是，干脆乱填了一个选手的号码，从小包里写了张一百万的支票，招来服务员，交给对方。    周远强睁大了眼睛，说道：“不会吧，你就这么随便下了一百万？。周远强那个纠结啊，现在他才知道，有钱人的生活，到底是什么样的。这不是一百块。是一百万，多少人一辈子也赚不够，可是在这里。不过是最小的一个下注额而已。    想到言雨荷这种不关心的人。都随随便便扔下一百万，那么其他狂热的公子哥们呢？看似小小的一个地下酒吧式拳击，谁能想到，一个晚上下注的金额，就达到几亿呢？当真是合法的赌场，也没有什么公安脑残敢到这儿来查吧？    到了九点。整个，酒吧拳击场里，坐满了人，而拳击台上，拳击手们的比赛，也正式开始了。    等到比赛开始，周远强才知道。刚刚自己所猜的娱乐性，是多么的可笑。涉及到赌博的拳击，还会有娱乐性吗？看看台上的人，全都是用性命在搏杀，虽然不会弄出人命。但每一击都是指向要害的地打，还是让周远强惊心异常。    像言雨荷这种乱下注的人，当然不可能有狗屎运这一个说法，一百万。自然是片刻就打了水漂。    很快，这些拳击手们就退场。时间连一个小时也不到。这种度。也是让周远混吃惊，难道公子哥们的夜生活，就走到十点，就要收场了。这根本就不符合逻辑嘛，看看红灯区，不到凌晨，都不算最热闹的时候。    可以，周远强马上就知道，为什么拳击手们这么快退场了，直接的**，不过是刚刚来临而已。    在拳击台上，一名主持人开始进行着煽情的演说：“各位，又到了我们自由搏击的时间，不知道大家都将自己最得力的保镖们带出来了没有？不知道今天新的台主会从那一位带来的保镖身上产生呢？今天难的满场，又会是哪个幸运儿，能够拿到最终的奖金呢？”刀开丁的周远强，当然不知道纹所谓的奖会是怎么回事心他松了拉言雨荷，说道：“奖金是怎么一回事？”    穷光蛋的周远强，只要谈到钱，整个人就变得疯狂起来。他***。要知道，他的口袋里，只有可怜巴巴的几十万而已。想要松动，就要从没有什么流动资金的海利身上套现，这可不是周远强愿意的。    对于他来说，花费互亿美元收购海利，看中的，就是它所控股着的大量各行业公司，能够让自己用最快的时间，打造出一个平弃来。这种情况下，哪怕是再缺钱，也不至少卖掉一些控股公司的股权吧？    更何况，周远强并不满足于海利目前的规模，到时候注入更多的资金，是肯定的。    听到有奖金，像周远强手头紧张的人。还不是像闻到腥味的猫？至少解决燃眉之急也好啊，不要多，有个几百万什么的，就足够了！    言雨荷到是知道一些，说道：“其实就是在场的人，只要对自己的保镖有信心，就可以送上台去，并且下注。这么说吧，奖金其实就是众多参加的人所下的总注金额，它没有一二三名之争，有的只是最后一名。谁是最后一个留在台上的，就会获得最终的奖金。扣掉场地费２傻外。剩下的蜘，就归胜利者所有。”    听到这个”周远强第一反应。就是这里的老板真***黑，扣掉糊的场地费，单凭这个，就赚到他牙都掉。    “奖金高不高？”    言雨荷摇了摇头，说道：“我也不太清楚，不过有些人下注很大，很久以前我见到过的一次，是三亿。    像孟小弟，他就有些狂热，总是换着保镖上，有时候就下注上千万。哼，还真是败家子，说过几次了，都是不听，真不知道孟伯伯知道了，还放任他这样，难道是受到俞大哥的影响？”    三亿？    周远强听得热血沸腾起来，换了之前，他可没有丝毫兴趣，可是谁叫他现在穷呢？三亿看似不多，可也是肉不是？他试着问道：“不管是谁，都可以将自己的保镖送上去？”言雨荷点了点头，说道：“算是吧    周远强搓着手，开始变得鬼鬼祟祟起来，偷偷地拉着言雨荷的衣角，靠过头去。    言雨荷还以为周远强想干什么呢，俞大哥他们还在，怎么能在他们面前亲热？谁知道周远强却是小声说道：“雨荷，和你商量一件事情，我现在手头有点紧，想赚点外块。这个忙，你总应该要帮的吧？。    “什么忙？”感受到耳朵里吹来的热气，言雨荷脸色一红。    周远强想了想，还是找了一个上厕所的借口，接着言雨荷向着外边走去，等到一个角落里，才是说道：“我想参加这个保镖拳击。”    和周远强意料中一样，言雨荷睁大着眼睛，随后就是激烈的反对，说道：“不行，你当这里走过家家？保镖拳击虽然不会有什么人命出现。可是被打残废的人，大有人在。你，你怎么这么不珍惜自己？。    周远强也知道自己这个要求。确实是有些令人匪夷所思。不过嘛，他当然有信心说服言雨荷。    当然，要说服言雨荷，自然要拿出点能够让她信服的东西来。于是周远强不得不再一次鬼鬼祟祟地。和言雨荷猫在角落里，向她表演着各种人的行为。什么力劈砖块。什么胸口碎大石，，说过了，其实就是展现一下应有的实力而已。    等到言雨荷见到这些的时候，整个人目瞪口呆，像是怪物一样望着周远强。    末了，开始围着周远强转几圈，喃喃自语地说道：“奇怪了。看你没有二两肉，这一切，你是怎么办到的？”    周远强干笑起，难道跟她说自己所碰到的一系列事情？这些事情，哪怕是再亲的人，也不能说，还是烂在肚子里的好。所以只能是满嘴跑火车了：“你应该知道，我还是索马里的少校军官，在那种战乱的地方。当然要练点拿手的东西防身    言雨荷瞪着大眼睛，不相信地说道：“真的？”    周远强直接挺起胸膛。大声说道：“这一切都是真的。”说着，可怜巴巴地说道：“这不是没有钱，想从公子爷们身上赚点，也好让事业更上一个台阶嘛。有本事，又有这么好的路子，不赚白不赚。”    “可是，要笑到最后，才能拿到奖金。你确信，你能行？”    周远强变得严肃起来，说道：“对男人。你永远不要问行不行。对于男人来说，不行，也要说行，行。更要说行。特别是某些时候，行与不行，可是关系到两个人的“性。福，马虎不得。”    这话说得，直让言雨荷翻着白眼。说道：“狗嘴吐不出象牙”。    顶着头痛恶心想吐写的，未修改。有错误的地安，请谅解！恳求月票，请看在雨水卖命的份上！

VIP卷 第358章 你没来错地方？
    ：圳报了名，周远强两人叉回到位曾上，抓起桌子卜饷。联吼吃    孟志平有些奇怪地望着周远强两人，说道：“刚刚你们鬼鬼祟祟地跑到那边，在干什么勾当？”说完，眼睛在两人身上猛个瞄来瞄去的。他做为言雨荷的朋友，又是参加过上次的聚会，自然是知道两人的关系。    只是想到现在言雨荷乖乖地回到上海，接手她父亲的生意，孟志平顿时摇了摇头。    圈子里，其实很少有什么秘密可言，有什么风吹草动，片刻圈子里的人都知道。对于周远强这个人，孟志平算不上喜欢，也算不上讨厌，不过是平平之交。也就是说，如果没有言雨荷，或者自己和他，根本就没有交集。    若说这个周远强看上言家的财富，孟志平也想过，但是偏偏对方似乎又是一个毫无野心的人，否则怎么可能不会借着言雨荷的关系，好好地巴结俞振华？哪怕是自己家现的生意越做越大，父亲依然要自己尽量地溶入到俞振华的圈子里。    听到孟志平的话，周远强只是在笑，只有言雨荷反击了几句，又是扯到这个保镖拳击手上来：“志平，你这一次又找到什么厉害的保镖？”    孟志平苦笑地摇头，说道：“你当好的保镖都是街道上的大白菜，说找就找到？”言雨荷却是不相信，说道：“一个星期才有一次的盛事，你会没有准备？”她转过头去，望向俞振华，说道：“俞大哥，你呢？。    俞振华有些无趣地将手中的资料扔下，说道：“志平这一次找到一个高手，我可是将所有零花钱都压上去了。”    换了以前，听到这个”言雨荷绝对是会欢呼地替他们高兴的。可是现在自己的男朋友也要登台比赛，自然不可能像以前一样，只是强笑了几声。想到连俞振华这样的人，也说是高手。自然是担心起来，拉着周远强：“要不，一会儿你放弃比赛算了    周远强笑了一下，摇摇头：“你傻的，放着五亿不要？”    在刚刚报名的时候，周远强问了一下。已经是累积到了六亿左右，除去糊，也还有差不多五亿。对于现在的周远强来说，诱惑力之大，比抢银行还要强。毕竟这可是光明正大的赚钱，可不担心什么情报局啊。什么中心的家伙找上门来。    ，王珐比北    对于上海的这些富二代圈子。周远强确实是有些膛目结舌的，单纯，是一个娱乐性的东西，竟然彩头就有五、六亿，不愧是大陆的金融中心，不愧是国际上排名靠前的金融城市，有钱人就是多到像蚂蚁一样。    “你真的集钱吗？”    父亲旗下的一家公司，每个月暖炖的订单。让言雨荷更多地了解到周远强在索马里的事业，似乎并不怎么出彩。除了自己拉到这一个订单外，根本就没有什么其他的订单，缺钱，也就是情理之中的了。    周远强叹了一口气：“生活过得去，事业没有办法扩张罢了    言雨荷犹豫了一下，说道：“我这些年一直没有怎么花钱，父亲又每个月定期打钱到我卡上。如果你真的需要，回头我将卡给你    “不用了，这不是马上就有五亿进账了吗？”    面对这个”周远强当然是拒绝，一个大男人，依靠女人的钱，传出去，还不怕人家笑话？更何况，一但自己接受了，这小白脸的名份，可就是彻底地坐实了。天知道到时候言雨荷会不会沦为圈子里的笑柄。    等了小半个小时，终于是配对出来，参加的人数，达到了规定的六十四人，甚至有几人因为报名迟了，而无法参加。    这里采取的，也就是淘汰赛的制度，随机抽号。赢的一方晋级，输的一方被淘汰。这么轮回，直到整个台上，最后只站着一个人为止。所以说，整个大赛，从开始，就注定了要全力以赴，放手一搏。    在抽号配号完成，有着专门的人将号码送到雇主的手上。    孟志平这一桌，只有他派了保镖参加。像其他人，都有自知之名，自然不可能让自己雇佣到的保镖白白上去受罪。    所以拿到号码的孟志平，只是扫了一眼，就是露出一个笑容，说道：“运气不错，配对的家伙以前见过，实力不错，可惜这一次”。    可是当他们见到也有服务员将一个号码交给言雨荷时，他们全都是吃了一惊。    俞振华古怪地望了言雨荷一眼，说道：“雨荷，我记得你不是很喜欢这个运动的，怎么这一次派了人参加？。他想了想，摇头说道：“我记得，你好像只有两名女保镖，你不会让她们上场吧？”    言雨荷只有一个劲地苦笑，说道：“呆会儿，你们就知道了，可千万不要吃惊    还好，比赛马上就要开始，转移了俞振华他们的视线，毕竟参加了，也不是什么天大的事情，顶多是感觉奇怪而已。    一共是六十四个人参加，并不是说巧合免配对，而是举办方一次最多只招收六十四人，好方便比赛的进行。周远强的号码比扒森。在三十二组中，排在了二十七组。…一    随着主持人的登台，先是介绍了一个规定，之后的程序和拳击赛没有什么区别，由一号先登场。    一号出场的时候，连言雨荷都是捂着嘴巴，因为这是一个非常强壮的白人，一米九以上的个头，突起的块块肌肉，还有身上处处可见到的疤痕，无不说明着他历经过的故事，非常非常的多。让人一看就知道，绝对是从前线退役的特殊大兵。    ，万    果真，主持人介绍说道：“菲普斯，来自美国的“绿色贝雷帽”前一个月刚刚从部队退役，至今还保持着最佳的状态，曾经是部队里的能够在神秘的东方淘宝成功。”    而和这个菲普斯配对的是七号，一个同样很强壮的人。    “看着我们的七号，来自泰国，是地下拳击中非常盛名的一名选手。他的泰拳快而凶狠，往往一击毙命。    “好了，本次比赛的第一场，马上就要开始了，本着娱乐的目的，是严禁出现致命的情况出现，所以请两位选手注意下手的尺寸    听完这些介绍，言雨荷几乎捂着嘴巴。不让自己叫出声来。不用听他们的背景介绍，光看他们的身体，就知道，他们的实力到底有多强。若真的是打起来，以周远强只到人家胸膛的个头，还不是一拳就给打飞了？    只有周远强还是悠闲地揣着一杯鲜红的葡萄酒，美美地抿着，仿佛他只是一个看客，而不是参与到其中的选手。    孟志平和俞振华几个人，都是神色兴奋，对这两人指指点点，他们也没有想到，是谁这么有本事，竟然花费巨大请到这种级别的保镖。就拿菲普斯。一个月没有十几万美元，根本不可能请得动。对于保镖这一行来，也算是大手笔了。要知道。保镖可不是一个人，少则几个，多则二三十。    “志平，有胜算不？”    面对俞振华的问话，孟志平知道是在问自己的保镖，于是苦笑地摇头，说道：“五五之数吧，还要看双方的挥。”    以周远强的眼力，自然可以看得出来，这两人都是一击必杀的高手。特种兵出手往往会非常的凶很快，讲究一击毙命。而泰拳更不用说，同样是凶很快，加上这名拳击手又是在地下拳击中走过来的，更是狠辣无比。双方间的交战，就看是谁抓住对方一闪而过的弱点了。    随着主持人退下台去，“丁”地一声，比赛正式开始。    冉于是带着娱乐性，所以两人先是相互友好地拥抱了一下，这才是摆开阵式。    特种兵出身的菲普斯不动如山，有着极强的耐性，而泰国的他信，则是游走于菲普斯的身边，寻找着可能出现的破绽。    这种场面有些沉闷，言雨荷无趣地说道：“好无聊，真不知道你们男人怎么就这么喜欢。两个人就这么在台上，怎么还不开始打啊？。只有周远强在旁边苦笑，说道：“拳击也要讲究一个气势，别看他们无趣的样子，其实暗含着重重的杀机。”    外行人，当然是感觉不到的，多少不懂的公子爷，只是在和带来的女郎聊着他们有兴奋的话题，比如游艇，什么高尔夫球等等，根本就没有多少人盯着台上在看。    这多少让周远强感觉到悲哀，这些战场上的英雄，如今只不过是有钱人的玩物。多少退役的军人，由于缺少生活技能，只能是充当危险重重的保镖工作？又有多少暗地里为国家做过巨夫贡献的英雄，他们的生活过得艰苦无比？    拳击手的耐性，怎么可能比得过特种兵们？    所以在游走了数分钟之后，他信终于是按耐不住，暴喝一声猛地一拳轰向菲普斯。以他的臂力，这一拳自然是快无比，但是菲普斯也不慢，单手一架开，人一侧身，一个错步向前，用肩膀猛烈地撞击过去。    直到打起来这一刻，才终于是让公子爷们感觉到了一些娱乐性，在旁边疯狂地叫好着。    其实周远强对于搏击，了解非常的有限，毕竟现在是热兵器时代，哪怕你身手再好，也打不过一颗子弹。只要想到这个，周远强多少都有些迷茫，因为自己又何曾不是一颗子弹，就可以解决掉了？    看似有着铠甲术，只要使用出来，不用担心子弹的问题，如今已经升级到第六级的铠甲术，已经可以防御重机枪的扫射。但问题是，自己不可能时玄穿着铠甲术吧？以铠甲术的拉风性，在夫厅广众之下，人家还不将自己当成疯子？    就好比现在，要是有谁想暗杀自己，以子弹的度，自己启动铠甲术的念头，还没有形成吧？    所以在周远强看来，唯一要寄托的。还是戒指的升级上。只要等级越高，自己的强化度也就越高。当自己细胞基因达到一定的密度时，抵达子弹将不再是问题。照现在来计算，或许二十多级后，就可以实现这个愿望。    “像铠甲术这种逆天的技肚么早就出现，潜在的意思就是说现在不用，以后就皮滑儿要用了？。    当周远强陷入到苦思的时候，台上一声大喝，还有传来的惨叫声，将他给拉回到现实当中来。和之前所猜想的一样，菲普斯毕竟网从部队退役回来，全身的状态还保持在最佳，胜算自然是高了很多。周远强见到的，就是他重重的一击，直接让他信这个泰拳高手，直接被击中脖子上的大动脉倒下了。    或者事前得到过叮嘱，这一拳换了平时，绝对是致命的，现在仅仅是让他信失去还手能力，晕倒过去了而已。    “好了，第一配对由一号菲普斯获得晋级的机会，下面是二号和三十六号。”    ，可    比赛的精彩，其实就在于它的过程，还有未知性。像上台的保镖当中，真的是各色各样的人都有，绝对部份是国外的顶尖保镖公司的王牌。他们的特征，大多是以大块头为主。主要原因还是生活当中，并不存在着什么真气内力，只能是依靠着自身的条件，越壮实的人，力量自然就越大。    瘦小的保镖不是没有，但他们大多不是力量型的，而是巧劲型的。但对于一身死力气，肌肉又结实，注重保护要害的对手来说，就非常难以下手了。往往是击中几次都没有效果，反而是被力量型的打中一次，比赛就已经意味着结束了。    尽管有着比赛方的严格规定，可是像这种比赛，有时候动起手来，分寸自然非常难以掌握。    像第十一配对出场的两名非洲兄弟，刻，上演了一出弱肉强食的搏杀。后果是一方胜利，另外一方的腰骨被击断，一辈子只能是在床上渡过余生了。当然，按照保镖的条例，他哪怕是趟在床上，也会衣食无愁地渡过下半生。只是失去了自由，生活还会有意义吗？    断手断脚，被打伤了内脏的事情，在擂台上，是最正常不过的了。    见到这些，言雨荷已经是不敢再看了，怎么说她也是一介女子。特别是想到周远强一会儿还要面对这些穷凶极恶的人，只要回想到刚刚所见到一个个受伤的人，他们在台上惨叫的样子，她心里就是一阵毛。    “远强，一会儿，你到了台上，就马上弃权，我不想让你冒这种险    周远强当然可以理解言雨荷此刻的心情，换了自己，也不可能让自己的爱人冒这种险吧？他也不好拒绝，说道：“好吧，到时候一上台，我就马上弃权只是内心里，这上了台，还由得她吗？干净利落地将对方奶掉，想必她就会相信自己了吧？    比赛继续进行，孟志平请来的保镖，同样是来自国内退役的一名特种兵教官，实力同样是非常的强悍，讲究大开大合的他，仅仅是三招，就将对手给击败。本着娱乐切磋的目的，下手非常的有分寸，在将对方打出台去，却没有伤到半分。    在周远强看来，实力还远在那个什么菲普斯之上。    “好了，接下来是第二十七配对。”    随着主持人的话一落，周远强站了起来，轻拍了言雨荷的手背，说道：“放心好了，不会有事的。”言雨荷点了点头，说道：“一上台，你就放弃比赛，记住了没有？”    见到周远强起身离开，俞振华他们也搞不明白到底是怎么回事，可是等到周远强从擂台的拦扛上爬进到里面的时候。他们完全像是活见鬼了一样，目瞪口呆，指着周远强，又是望着言雨荷，“你，他。他，你们不会，”    而台上的主持人，也证实了他们的猜想：“看看，我们的五十九号选手，来自”来自”来自索马里，身份是一名商人。资料”天啊，一米七五，体重6公斤，国内某大学毕业，没有从事过任何的练，一直在经商。”    像是见到外星人一样，主持人仔细看了看周远强，还有资料，眨着眼睛说道：“你确认，你没有来错地方？。    下面的公子爷们，终于是来了兴趣，全都是哄笑起来。要知道周远强的个头对于一米八几一米九的大汉来说，确实是像个矮子。特别是面对达到８、的公斤的对方，甚至有过四公斤的对手，他历公斤，相差看起来是如此的巨大，到了悬殊的地步。    周远强只是笑了笑，说道：“如果你确认你的资料没有念错的话，那么，我应该没有来错地方。”    主持人的工作，并不是追究这些，所以他叹息了一声，说道：“好吧，接下来是与我们五十九号选手配对的六十三号选手，让我们来看看他的资料。他来自俄罗斯，同样是特种部队退役，身高一米九三，体重心公斤    随着主持人的介绍，整个酒吧里，全都是吸气声，全都是用叹惜的眼光，望着瘦弱的周远强。    可怜巴巴的，就差大家手上还有的月票了，月中了，雨水可是一直坚持着！

VIP卷 第359章 大灰狼
    。纹位北极熊的来客，已经是大步登上了擂台。高大炮穴。给人一种无尽的压抑感，走在擂台的阶梯上，竟然给人带来一种轻微的震动感。他一身青筋狠狠突起的肌肉，爆性的力量，让人感觉到他可以轻易将任何东西给击碎。    这位北极熊一样强壮的俄罗斯汉子，他一登上擂台，就高举着双手，做出展示双毕肌肉的动作，在吼叫咆哮着。    看到那如同老鼠一样突起的大块肌肉。还有因为用力，身上块块隆起的肉块。谁都知道，能够练出这一身肌肉的人，力气绝对是大得惊人。加上对方也是特种兵退役的身份，毫无疑问，他和菲普斯一样，有着非常大的希望，会获得最终奖金。    知道一些情况的人，已经在想象着，美俄两方在台上争死活斗的场面了。他们两个所在的国家和部队，都是对方的死敌，两人还不是像见了杀父仇人一样，展开你死我活的搏杀？    看来，这一次的拳击赛，非常的有价值。    至于台上的周远强，直接被人无视了，你奢望着人们会关注一个一拳也挨不住的失败者？在人们看来，以周远样弱不经风的样子，恐怕在北极熊的拳风下，已经是被扫出擂台了。    言雨荷现在大脑已经短路了，周远强一米七五的个头，在对方一九米三的高度下，完全是小孩和大人的比例。什么叫胳膊顶大腿？现在言雨荷总算是体会到了，因为怎么看，周远强的大腿，也只有对右手臂粗。    捂着眼睛不敢看的言雨荷，大喊道：“弃权啊，快弃权！”    就是俞振华他们，也是额头冒着汗冷，相互傻傻地望着对方，说道：“这个周远强，到底搞的是那一出？。如今的形势，不仅仅是朋友的问题，就算是素不相识的人，也多少会对周远强这个弱者抱着同情心。    站在言雨荷的角度上来想，怎么说也是她的男朋友，更是替周远强捏一把汗。    “好了各位观众，六十三号瓦西里已经准备好了，瓦西里在俄罗斯名字里，代表着统治者的意思，不知道统治者的泽号，能不能给他带来好运气。同样地，我们也祝福我们可怜的周远强周先生，看得出来，他虽然是索马里的国籍，但却是我们国家移民过去的，算得上是我们的同胞，希望我们的同胞拥有更好的运气    “现在，本次擂鼻赛中，实力悬殊最大的一对配对，马上就要开始了。我不知道周先生的自信是怎么来的，但是我不得不提醒一句，如果您现在弃权，还来得及，我想这是最好的结果，否则比赛一开始，后果就只能是自负了    周远强只是微笑着，看着瓦西里，这个大块头，正做着热身动作，时不时展现着他身上的恐怖肌肉。    对于瓦西里这种特种部队退役的人来说，普通的保镖，根本就不被他们看在眼里，恐怕更多的，他们还是冲着这里每一个星期一次的比赛而来。要知道，只要打赢了，马上就是亿万富豪，这个世界上，上哪儿找这样的好事情？    更重要的是，这里没有疯狂，哪怕是失败了，也不至于被人夺走了生命。    直到主持人宣布比赛开始，骄傲的瓦西里，才瞪着两只铜钱大小的眼睛，轻视地看着周远强，用俄语说道：“小子，回家吃奶去。”    懂得俄语的人，全都是哄堂大笑。而不懂的人，也大概能够听出这句话的意思。旁边的主持人见到气氛变得活跃起来，顿时解释说道：“瓦西里的意思，是请周先生回家吃奶去。当然，我们可以理解为，瓦西里不属于和周先生对打    “靠，明显就是在装嘛！”    ，石    纠结的周远强，当然是礼尚往来，说道：“北极熊，上海天热，不是你来的地方，快滚回你寒冷的熊窝里去吧    现场的人，都是现代人，多少都在网上逛过，这句话真实的意思，无非就是表达着：“地球危险，快回火星去！”    主持人当下又是用一堆吱哩呱啦的俄罗斯翻泽，可怜的瓦西里，脑袋绕了很久，才终于弄明白这到底是怎么回事，吼道：“臭小子，我要活撕了你。”对于骄傲的俄罗斯特种兵来说，被这么一个瘦弱的人讽刺，怎么不令他怒火中烧？    瓦西里并没有马上就扑上来，而是学着中国的礼仪，说道：“你，我可以让你几拳，来，先打，打这里。”他拍着自己结实无比的胸膛，那一块块肌肉突起，厚实无比，承受力肯定非常的惊人。    周远强比了比自己的拳头，摇着头，说道：“不，还是你先打，万一我一拳下去，不小心将你给打趴下，到时候你肯定不服，认为我没有给你机会。所以，还是你先打吧。”他摸了摸自己的胸膛，挺好，示意瓦西里放马过来。    “***，这个人，不会是白痴吧，从精神病院跑出来的？”    一些性格不稳重的人，已经是破口大骂起来了。就你那身板。胸膛正好是人家的拳头大好”    板，一拳下去，还不是成了麻包袋，胸骨还剩下几根是好的？    而主持人在一愣之后，还是如实地翻泽了过去，又有中文说道：“我们不得不敬佩我们中华上下五千年所遗留下来的礼仪，不愧被称为礼仪之邦。哪怕是面对强大的对手，依然不失国体。但问题是，国体与生命之间，到底是那一样重要？”    ，石    听到翻泽过来的话，瓦西里两只眼睛瞪得巨大，扬着自己的拳头，在周远强的胸膛前比小了一下，摇着头，说道：“如果你是战场上的敌人，我会毫不犹豫地杀掉你，但这里是娱乐性的擂台，在我没有改变主意之前，你还是退场吧    装装上瘾了的某淫，见到现场每一个人都是关注着自己，心里早就乐开怀了，说道：“不。不，不，到了擂台上，你要将这里当成战场，对敌人，要做到一击必杀，所以你不需要对我客气什么    这一次，在场的人，没有人不翻着白眼了。    “看来我们的周先生，他似乎是有些想找阎王下下棋，聊聊天，喝喝茶了。    只是不知道到时候，阎王有没有这个闲情，我们就不得而知了    俞振华他们，早就是闭上眼睛了。孟志平更是问着言雨荷，周远强到底是不是有什么神经病？    也许周远强擂台即是战场的话，刺激到了瓦西里，对方眼睛里闪过一抹精光，特种兵应有的果断，还有凶残冷漠，重新回到了他的身上，吼道：“既然是这样，那么你就是我的敌人，对待敌人，没有仁慈，只有残废”。    冷漠的瓦西里，确实是可怕的，击过来的拳头，甚至能够听到破空之声，显示出了极高的度，还有极为霸道的拳劲。    周远强那个美啊，恨不得这个瓦西里的力气更大一些。要说为什么。对方的力气越大，到时候落差不就是更大，自己装的气度，不就是更加完美高深了吗？所以，周远强还巴不得对方更加凶狠一点。    眼见这一拳就要击打在周远强瘦弱的身躯上，现场的女性们，全都是尖叫着捂着眼睛，因为接下来，肯定是非常残忍的一幕。她们已经可以想象，瘦小的周远强，肯定是被一拳给击飞到空中，造成内脏大出血，大口大口地吐着鲜血。    “啊，”的尖叫，却是言雨荷出来，她捂着头，不敢去看这一幕。    “砰”的一声响，随后就是集体性的“噬”吸气声，那种好像碰上冷空气的吸气声过后，就是集体的沉默。    在场的每一个人，睁大着的眼睛，活像是见到鬼一样，让他们颤栗。他们的脸上，充满了不可置信，匪夷所思，不可思议等等一系列词语，不足以形容现在的他们，因为他们看到的，是惊世骇俗的一幕。    瓦西里铜锣大小的拳头。还印在周远强的胸膛上，前者露出不可置信的眼光，而后者，则是笑盈盈的，眼睛笑成了月牙弯。    “这不可能，绝对不可能”。    瓦西里疯狂地甩着自己的头，因为刚刚的一拳，他绝对是用上了全力，力求一击解决掉对方，刚刚他将周远强当成了自己的敌人。可是这足有幼公斤的一击，像是打到了一堵棉花墙上，不起半分作用。这”这根本就是不可能的事情。    惊掉一地下巴的众人，在回过神来之后，全都是不明白，这到底是怎么一回事。    可怜的主持人，他拿着话筒，眨着眼睛说道：“刚刚生了什么事情，我们的瓦西里统治者，难道刚刚他的手滑了吗？或者他最终是手下留情？还真是戏剧性的一幕，我都怀疑。他们是不是已经窜通好了，来给我们上演这精彩刺激的一幕。”    瓦西里憋红了脸，脖子上的青筋狠狠突起，胸膛拼命地上下起伏着。    在瓦西里的拳头离开了之后，周远强慢条斯理地整理了一下自己胸膛被弄乱的衣服，说道：“呵呵，劲儿不不过好像你没有吃奶吧？回去家里好好练上几年再出来，年纪轻轻的，就想学人家出来赚钱    “哈哈哈哈”下面的人，又是哄堂大笑。    言雨荷直到现在，才敢松开捂着头的双手，见到周远强没事地站在哪儿，整欢快地叫喊起来。    只有俞振华和孟志平他们脸上充满了震惊，因为在刚刚，他们可是清楚地看到所生的一切。这个瓦西里一拳的威力，绝对是巨大的，至少也有近千斤的力道。按道理，哪怕是实力相当的对方，也不敢硬接这一拳，可是偏偏眼前的一幕告诉他们，却是有人接下来了，而且还一点事情也没有。    俞振华和孟志平相互望了一眼，同声说道：“这个周远强，我们看他了，不简单”。    被气疯的瓦西里，又是爆吼了一声，再一次挥着拳头，直直地轰了过来。但是这一次，周远强并没有任由他打在自己的身上，而是闪电般伸出右手，单手就封了上去，握住了瓦西    既然要装，就要装出个样来。    ，万    瓦西里只感觉自己挥出去的拳头，像是被铁缺子给夹得死死的，进退不了半分。对方细小的手掌，却像是无形的大手，让自己动弹不得。拳头里的骨头，开始出吱吱的抗议声，瓦西里毫不怀疑，下半秒。对方就可以捏碎自己的骨头。    周远强还是淡如止水的样子，他摇了摇头，握着瓦西里拳头的手掌，猛地一翻，搭到他的手腕上，猛地用力，已经是将四公斤的瓦西里给抡起来，猛地踏前一步，在脱手间，已经是将瓦西里给抡飞出了擂台。    主持人感觉到自己的头顶刮来一阵风，望着身高一米九三的瓦西里从头顶上飞过，最后重重地砸到擂台外，张大的嘴巴，已经是合不上了。他的脑袋，完全处于当机的状态。    如果说刚刚的一拳，是有着表演的成份在，怀疑是窜通好的。那么，现在呢”哪怕是表演、窜通，也需要实力吧？这”这可是一个一百公斤的汉子，不是木头人，怎么做假？    全神贯注的众人，这一次总算是看清楚了这惊世骇俗的一幕，全都是出了惊叹的声音。    现在他们终于是知道，刚刚并不是周远强神经病，也不是疯子，更不是自不量力，而是对方有着绝对的自信。只是谁也没有想到，这瘦弱的身体里，竟然隐含着如此强大的力量，一个上百公斤的大汉，说抡，就给抡飞了。    如果周远强是一个大块头，也许大家还好接受一些，但偏偏周远强身体普通，人也普通，衣着普通，全身无一不是普普通通，甚至可以说，将他扔到人堆里，再也找不着的那一种。    “太可怕了！”    俞振华的眼睛里，闪过精光。    以前他认为负责中南海的保镖，已经是顶级中的顶级了，可是现在他才知道，还有更变态的人存在。他开始在怀疑，这个周远强，是不是吃了什么伟哥，如此的生猛？真是看不出来，普普通通的一个人，竟然如此深藏不露。    当言雨荷其到周远强将这北极熊给抡飞的情景，张大着的嘴巴，几乎可以塞得下鸡蛋。她从来没有想象过。自认为熟悉的他，竟然有着这让人看不清的一幕。那种当初浮现的神秘，又更是增添了一层。    可怜的主持人，在目瞪口呆之后，下意识地说道：“好吧，我收回刚刚所说的话，并且道歉。不过我同样很高兴，证明着我们国家。确实是神秘无比，藏龙卧虎之地。”    接下来的比赛，完全失去了悬念，有着周远强这个大变态在，几乎是一招之间，就将对方送出了擂台上。以周远强的度，他们当中没有人能够明白是怎么回事，就已经是轻飘飘地出了擂台。    本着不伤人的原则，他们虽然会摔一跤，但只是皮肉痛一下而已，不会伤到筋骨。    等到决赛的时候，早就吓傻的菲普斯，走上了北极熊的老路，是被周远强直接给抡飞出了擂台的。对于强大的周远强，他丝毫没有办法。在他看来，什么东西是属于人力不可抗拒的因素，这瘦弱的男人，正是这个不可抗拒的因素。    确实，口级引倍的力量，变态的体质，恐怖到极点的度。对付这些普通人中的精锐，自然不是什么困难的事情。要知道，周远强来重力术和铠甲术都没有使用出来，否则”不知道在重力术下，他们不要说挥拳，不直接趴下，已经是阿弥陀佛了。    从主持人手中接过一张里面有着五亿多存款的中行卡，拿到奖金的周远强，根本就没有留恋，整了整衣服，潇洒地走下了擂台，拉着像是犯傻了的言雨荷，和俞振华他们告辞，消失在酒吧的电梯里。    直到坐上自己的兰博基尼，言雨荷也没有回过魂来，用外星人的眼神。死死地盯着周远强。    “你是怎么做到的？”    无比郁闷，外加找不到答案的言雨荷，不顾男女有别，掀起周远强的衣服，用手在他的肌肉上抚摸着，不时用力捏几下，又莫名其妙地摇着头，“普普通通啊，有肉的感觉，怎么也不像是钢铁打造出来的。”    可爱洁白的小手在自己的身上一阵乱摸，周远强那个纠结啊。舒服的感觉，勾引出了下午的那股强烈无比的欲火，让它再一次爆出来。    像是引诱着小红帽的大灰狼，周远强忍着这种快感，在言雨荷的耳朵边上柔声地说道：“想知道怎么做到的？这很容易，我们找个安静没人的地方，我再仔细地告诉，人是怎么炼成的你好不好？”    傻傻的言雨荷像是一定要找出真相的求知女，猛个点头，    难道，我今天，连旧张月票也没有吗？大家也知道，我这几天都是晚上六点才有电，每一章都是拼了老命码出来的，不容易，希望大家多支持一下我！

VIP卷 第360章 误会
    第360章 误会    深夜的某酒店套房里，浪漫无边的夜晚，甚至没有开灯，只点燃了几去蜡烛，一时间，让人想入非非。    只是当我们的镜头拉近到蜡烛没有照亮到的黑暗里，我们可怜的周远强，正在拿着银筷在画着圈圈，一次又一次诅咒着那该死的言尚阳，因为充当大灰狼的自己，眼见已经得手了，五指已经碰到了双腿之间的禁区里，感受到那带着一丝微热的滑嫩。    偏偏就在这时候，可恶到极点的手机铃声响了，惊醒的言雨荷，像兔子一样跑开，接了她父亲的电话。    于是可怜的某男，就这么呆呆地望着佳人离去。对他来说，这个该死的电话，根本就是“你妈妈叫你回去吃饭”的翻版。原本注定着性福的一个晚上，就这么泡汤了。    憋了一身火气的周远强，那个纠结可想而知，有心跑回末世找任欣云她们两人泄泄火的，但是他末世身在前线的传送点，再一次让周远强抓狂，只能是悻悻地呆在酒店里，渡过一个不怎么舒服的夜晚。    第二天早上，周远强吃了酒店送上来的早餐，看了看时间，还有些早，七点半而已。于是出了门，在街道上感受了片刻快节奏的上班气氛，又是在附近的一个小公园里游逛，和大爷大妈们打了几手太极拳，才是慢腾腾地拦了辆的士车，向着海利投资控股公司的办公大厦而去。    海利公司在整个上海来说，排名处于上游，也算是一家知名公司。    对于陈超昊要出售海利公司的事情，整个上海知道的人非常之多。但是谁也没有想到，猜测中最有机会入主的人与公司，根本没有机会，就被人闪电收购了。35亿美元的真金白银，无不让人感受到收购方的财大气粗，还有丝毫不磨蹭的魄力。    这场闪电收购案，绝对是超出所有有计划收购的公司与个人的意料，他们想不出，有谁短短半个月的时候，就可以轻易地募集如此庞大的资金，一举拿下海利公司。要知道，半个月前，陈超昊还在左右摇摆，没能确定出售。可以说，消息绝对没有提前泄漏的说法。    可是如今对于有心的人来说，已经是蛋打鸡飞了，不可更改了。    不过很多人依然是非常想知道，到底是谁不按常理出牌，就一举拿下了海利？从陈超昊透露出来的消息里，对方非常的年轻，这更是让人猜测不定了，到底是那家的公子，谁家拿下的？    周远强当然没有心思去想这些，拿下海利公司，不过是想利用海利36家旗下的公司，铺开一条宽敞的大道，方便自己的事业而已。按照海利的营利性，其实周远强计算过了，说是金鸡蛋不错，但收益缓慢，否则你当陈超昊会这么果断地出售，套取庞大的资金？    每一个男人，都会有野心。而野心的大小，会随着环境而变化。    周远强想过平淡的过日子，可是有时候，很多人，是不可能平淡得下来的。身怀着巨大秘密的自己，更是如此，哪怕自己在现代里藏得再深，也终究会有被人发现的一天。可能不会是自己，但有可能是自己的后代。    对待危险，最好的办法，就是在危险没有来临前，武装好自己，让危险变得不再是危险，让危险自觉地消失。    可是想要做到这一点，就需要有强大的势力，足够让危险消失的势力。正是想明白了这一点，周远强才开始着手于自己的势力，索马里就是最重要的一步，也是最关键的一步。在武力面前，所谓的商业帝国，不过是一个笑话，甚至是文明，都可以被践踏。    “我现在和辛苦一辈子赚钱，为的就是儿子有一套房，能够结婚的父亲有什么不同，同样是为后代着想啊！”    在周远强前往海利公司的时候，位于浦东区的海利大厦，指针停在八点二十五分的时，身为海利人的员工，全都是到达了工作岗位。对于他们来说，今天的日子即普通又特殊。    身为海利总经理的林一曼，今天似乎是失去了工作的兴趣。所谓一朝天子一朝臣，现在海利换了东家，自己做为公司的实属管理员，谁也不知道，下场到底是留还是离开。    以前海利还属于陈超昊的时候，由于是100%控股，所以没有董事会一说，由陈超昊亲任总裁，下设总经理。实际上，总裁不过是一个虚职，除了少数涉及较大的计划，才由总裁决定外，几乎整个公司里，下调的总经理，才是真实的管理者，负责着整个公司的动作。    像这种庞大的收购案，一般都是大集团所为，他们往往会在公司重要的位置里，安插一些人进来。大量清洗原公司的人，也就不是什么新鲜的事情。在上海这个繁华的大都市里，早就是空前见惯。    只是林一曼想到自己花了整整六年时间，才终于爬上到这个位置，有机会一展拳脚，可是转眼间，六年的心血，不过是一场梦而已。她从抽屉里将一份文件拿出来，看着自己花费大量时间写出来的公司计划，苦笑地摇着头，不知道还有没有机会去实现这一个发展计划。    看了看时间，指针指向八点四十分，林一曼站了起来，整了整衣服，走出了办公室。    很快地，公司里的各级管理层，全都是展现最精神的一面，全是站到了海利大厦广场上，指挥着手下的员工，布置着一个简单的欢迎场面，用来欢迎新总裁的到来。    由于谁也不知道新总裁的喜爱，所以欢迎场面，简单带着一股恭敬的意味。喜欢隆重的，这个规格不算低；喜欢简单的，也不算隆重。是一个中规中矩的欢迎场面。还别说，布置这一个场面，还专门开了会，可见是下了十足的功夫的。    等到布置完成，时间已经是到了九点正。    林一曼带着手下三名副总，十几名部门经理，站到了一条红地毯的前方。在后面，则是各部门的得力干将，可谓是整个海利的精华，都已经是尽数站到了这里。他们的态度，比起迎接市长到来检查，还要认真……毕竟市长再大，也没有掌握着他们饭碗的老板大啊！    上海的就业压力，一直非常的大。特别是这几年，上海的发展，有了停顿的势头，偏偏大量的大学生，研究生，还拼了命地挤进到这座繁华的城市中来。可想而知，原本就有限的职业，却有着无限的应聘者。    由于海利的这一次新总裁到来，有些临时性，也被吩咐过不可以外泄，自然没有什么记者前来打扰。    周远强原本九点钟前，肯定是能够到达海利大厦的。可是他似乎有些低估了上班高峰期的威力，街道里的汽车，多如牛毛，走走停停之下，眼见就要到达海利大厦了，偏偏还有一条街道，又开始塞起来了。    望着动弹不得的车流，周远强现在才明白，为啥有很多人，明明有车，却挤公车，原本他们是随时准备着在塞车的时候，下车步行的。上海的车流，比起s市来还要可怕，真不知道这里的人们，怎么能够忍受得了。    等了近十分钟之后，车流这才开始移动，否则周远强都考虑下车步行了。    磨磨蹭蹭间，原本计划着九点到的，可是现在已经是九点二十分了，这多少让周远强有些无奈，自己这个新老板，第一天就这么给手下一个下马威，思想复杂的，还以为自己要清洗公司呢。    可怜的林一曼，今天穿的是高跟鞋，在这里站了二十多分钟，后果可想而知，两只脚板像是失去了知觉，那种酸痛无比的感觉，让她眉头拧成了一团。偏偏现在的时间，又不可能坐下来休息，更不可能离开，谁知道新总裁什么时候到？    缺少着锻炼的管理层，也是吃尽了苦头，所幸太阳还没有高挂，要不铁定有人顶不住。    的士车是在红地毯旁边停下来的，林一曼他们也没有在意，毕竟海利广场上，也经常有人上下车，不足为奇。可怜的他们，伸长了脖子，不断地望着海利广场前的街道，可是怎么也等不到他们要等的人。    周远强倒是感觉有趣，有兴趣地在旁边打量着他们。    为首的，是看似只有二十多岁，不足三十岁的女人，处处流露出充满诱惑的成熟女人魅力。    周远强看过她的简历，主要是保养得好的原因，档案上，可是明明白白写着三十六岁。可以说，单从外表上来看，确实是没有办法猜出她的真实年龄。特别是年轻，又散发出成熟女人魅力的气质，让人非常的动心，在周远强看来，恐怕她打扮性感一点，根本就不是男人们可以拒绝的尤物。    而在林一曼后面，是三名公司的副总，资料周远强见到过，全是实力派的人物，有很强的才华。    额头丝丝冒着汗的林一曼，拿手帕擦了擦，正好见到旁边有个男人，用肆无忌惮的眼光，猛个在自己的身上扫，不时还露出一个怪笑。林一曼眉头又是紧了紧，像这种人，她碰到过很多，他们眼光的部位，全是女人最敏感的地方，是她最讨厌男人中的一类。    换了平时，她出入的地方，有这些眼光不足为怪，大多时候是避开。可问题是，这里是海利，可是偏偏还有人这样肆无忌惮，身为海利总经理的林一曼，怎么不是恼怒异常？    只是林一曼很快又冷静下来，想到总裁应该就快到了，只能是忍了下来，狠狠地用眼睛瞪了一眼旁边用眼睛大吃冰激凌的周远强，将头一扭开，来个眼不见为净。    “呵呵！”    周远强笑了笑，又些尴尬地摸了摸自己的鼻子。其实这也不能怪自己啊，昨天下午憋了一个下午，本以为晚上可以解决掉了，谁知道又一个电话，泡汤了。这一路憋下来，换了任何一个正常男人，都像自己现在一样，见个女人，就会多瞧几眼吧？    看了看时间，已经是指向九点半了，看着林一曼不时隐蔽地扭着自己的脚，周远强叹气小声说道：“罪过罪过，不是我来迟的错，是你穿这么高的高跟鞋的错，可千万不要将错推到我头上来，阿弥陀佛！”    谁知道林一曼的耳力极佳，周远强小声的话，竟然还是被她听到，顿时那个气啊，凶狠狠地瞪了一眼周远强，恨不得给这个无耻的大色狼一巴掌，让他清醒清醒，自己和他，完完全全是两个陌生人，而且自己穿了高跟鞋，又和他有什么关系？    更令林一曼想不到的是，这个无耻的色狼，竟然还走了过来，天啊……他站到了自己的面前？    “其实嘛，要是真的累了，可以回去休息一下，用不着这么辛苦了自己。”    林一曼几乎不敢相信自己的耳朵，这个无耻的大色狼，他凭什么这么说，或者是有什么资格这么说？    不说林一曼，就是旁边的三名副总，已经是怒了，其中一个拦到了林一曼的面前，说道：“这位先生，你想干什么？请你马上离开，否则我就要叫保安了。”    几个对林一曼有非份之想的部门经理，更是冲了过来，将周远强给围住，用吃人一样的眼睛瞪着周远强。如果眼光可以杀人，周远强毫不怀疑，自己绝对会被当场轰杀，化成一地的碎渣。    “很好很强大的护花军团，看来林经理在公司里的人缘非常不错，这说明了公司是非常团结的嘛。”    周远强这话，让围过来的人面面相觑，就是林一曼这种女强人，脸色也是变得通红，咬着牙齿，望着这几个部门经理，说道：“你们想干什么？给我退下，叫保安过来处理。还有，要注意你们的身份，是公司的高级管理层，不是街头上的混混。”    这几个人讪笑着退开了，不过却开始招手示意旁边的保安过来，将眼前的疯子给弄走。    周远强见到几个凶悍的保安过来，顿时傻眼了，自己虽然不怕，可弄出这一出来，还不是被人笑话？到时候新闻怎么写？海利公司老板，新上任被手下保安扔出公司。俺滴娘，要真的是这样，自己这脸面，可就没有地方摆了。    “误会，误会，我就是周远强，你们的新总裁，就是从陈先生手中收购了海利的人。”他都有些暗怪自己大意，怎么没有将身份给表明了呢。否则也不至于被人当成色狼，当成闹事者了。    刚刚周远强是从的士车上下来的，很多人都看见了，所以听见周远强所说的话，连林一曼在内，全都是笑了起来。    坐着的士来的海利总裁，身家超过35亿美元以上的超级富豪，今天难道是愚人节？更何况，眼前这个年纪只到二十五六岁的年轻人，浑身的行头，绝对不超一千块，手上除了一枚无华普通的戒指外，名贵的手表也没有一块。连领带也没有，更不奢望有领夹之类的了。    见到他们像怪物一样望着自己，周远强无语地拍着额头，这打扮普通，不是自己的错，而是大老板们全都是奢华打扮的错。    “这个……哈，也没有规定说有钱人不可以穿着普通吧。”    林一曼毕竟也是持撑着海利这个大公司的总经理，经验上来说，还是让她以慎重为主。不管对方是不是，都有必要弄清楚，才能下结论。这年头，怪事多的是，要是自己碰上抠门到极点的老板，穿一身普通的衣服，也是大有可能的嘛。    所以，她认真地看了一眼周远强，说道：“不是我们不相信，而是你的样子……你总应该有什么可以证明的资料吧？”    说到这个，周远强马上变得郁闷起来，因为资料是有，但问题是，这一份收购合同，有数十页，厚厚一大叠放在储存空间里，总不可能自己伸个手进到西装口袋里，却拿出这么大的一叠资料出来吧，这不是乱扯是什么？    “我，我……”周远强也是没有办法了，都在考虑要不要先闪人，等转个角落拿到资料再回来？    林一曼试探问道：“怎么没有？”    还好，正当周远强不知道怎么回答的时候，眼光却是扫到海利广场边上，一辆奔驰s级出现，一个修长身材，穿着咖啡色职业装的女人出现。见到这个女人，周远强松了一口气，顿时心中的狼狈一扫而空，变得有自信起来，胸膛一挺，说道：“资料没有，但有证人。”    很快地，这名咖啡色职业装的女人，就是快步抱着一堆资料走过来，见到周远强和林一曼他们的时候，脸色充满了抱歉的神色，“周先生，林经理，很对不起，塞了一会儿车，来迟了。”    这名陈超昊的秘书，在场的人，几乎全是认得的，也一直担任着海利的秘书长一职。    女秘书介绍说道：“现在我来介绍大家认识，这位就是你们的新总裁，接手海利的周先生……”    听到这一句的众人，只感觉自己的眼睛猛个翻白，似乎有一种要晕倒过去的念头。脑中唯一还剩下的念头……装b的家伙，没事坐什么出租车来忽悠人，很好玩咩？这下子，乐子闹大了。

VIP卷 第361章 放开了吃
    第361章 放开了吃    海利的硬件设施，绝对是一流的，走进海利里面，仿佛就像是进入到了星级酒店里一样。    而海利的大型会议室，更是用奢华来形容，很多星级酒店的会议室，也未必有这里豪华。这里的福利非常的好，从黄胖子的资料里，周远强就知道，维护整个海利大厦的费用，一年就达到了一千多万美元，非常的昂贵了。    “多少上市公司，年利润不过是区区五六千万人民币，而海利花费在这幢大厦上的，每年就达到了折合人民币六七千万左右，绝对是财大气粗。”但是只要一想到海利的营利，每年不过是一亿美元左右，周远强又是摇头。    按照这个速度，自己投进去的35亿美元，就意味着，至少35年才回本。    老实说，正是周期有些过长，才是其他大佬没有直接动手收购的原因。同时也不符合周远强的计划，所以针对海利的一些情况，是非常有必要调整一下的。当然，这个调整，并不是说将海利之前的福利给取消了，而是要将一些在自己计划之外的控股公司给卖掉。    周远强计算过了，如果甩卖掉自己计划之外的公司，至少能够让自己回笼五亿美元左右。    在海利大型会议室里，周远强坐到了主席位上，陈超昊的秘书欧阳歆则是临时担当周远强的秘书，她的责任，无非就是将以前海利的一些事情进行交割，随便帮周远强理清整个公司上的结构。    等到这一切忙完，欧阳歆也没有多留，又是匆匆地离开了。    闻着渐渐消散的一股香味，周远强都有些恶意地想，这私人秘书到底和陈超昊有什么关系？周远强就不相信，有这么火辣性感，身材又超级棒的女秘书在，陈超昊不动点什么心思，这个世界上，柳下惠几乎快要绝种了。    “好了，现在正式开会。”    周远强将这些乱七八糟的念头甩开，说道：“现在已经是快十点半了，或许我们速度快些，还赶得上请大家吃一顿大餐。我就长话短说，这一次到海利来，大家并不需要担心你们职位和薪水上的问题，我会保持不变，而陈先生留下来的一系列福利，我同样是保留下来，尽管让大家和以前一样工作得舒服开心。”    听到周远强的话，下面的人，全都是暗地里松了一口气，脸上笑容露了出来，相互间看向彼此同事的眼神，没有了刚刚的紧张。    而全身绷紧的林一曼，总算是将悬着的心，给放下来了。在广场上弄出来的这一出戏，让每一个人都是变得惶恐不安，生怕是眼前这位年轻的总裁所弄出来的把戏，为的就是找一个借口裁员安插亲信。如今他亲口承诺，总应该是不会错的了。    见到下面的每一个人松气的样子，周远强就是有些好笑，他们和自己当年听到工厂要裁员时的表情，是一样的，生怕自己是不幸中的一员。他整理了一下自己的思路，说道：“所谓新官上任三把火，做出相应的调整是必需的，但我所指的调整，不是你们的岗位，而是你们的工薪问题。”    “我会用三个月的时间来考查大家，优秀的人，会获得工薪的提升，而成绩不理想的人，降薪降职是自然的事情。而一些浑水摸鱼的人，三个月如果还不能够改变，哪么，海利恐怕是容不下你这尊大神，请你离开。”    海利的一切，已经非常的完善了，但是周远强认为，还是有必要刺激一下他们，让他们的工作效率，重新回到血气方刚的时候，而不是像现在一样，当一天和尚，敲一天钟。人往往在压力下，才会激发出巨大的动力。    想到下面的人都在猜测自己的身份，周远强笑了，说道：“可能你们不相信，我在三年前，还在s市一家小工厂里当生产线上的组长。”    周远强这话一出，顿时间，下面的人全都是变得不敢相信，相互间“嗡嗡”地交谈着。    林一曼更是瞪大着眼睛，捂着嘴巴，不敢相信地说道：“总裁，您说的，是真的吗？”    周远强倒没有在意他们议论交谈的声音，说道：“当然是真的，大约是两年前，我离开大陆，移民到了索马里，成立了一间钢铁集团，直到今天收购了海利。这一切，就是在三年内完成的。你们可以理解为，我就是那种暴发户，一夜暴富的那一种。”    索马里是什么地方，在场的人，十个倒会有五六个知道，绝对是贫穷的代名词，可是老板成立的钢铁集团，难道挖的是金矿？否则怎么解释短短两年间，就可以拥有35亿美元，将海利收购？    个别了解深一点的，更是膛目结舌。索马里的年均收入北部是一百多美元，而南部只有区区的几十美元，整个南北索马里，不过是二三千万的总产值。如果一间钢铁集团两年就能够赚到35亿美元，怎么国际上没有新闻报导？    周远强并没有解释索马里的一切，而是压了压手，让他们安静下来，说道：“投资到海利来，我的目的很简单，不是什么振兴上海，不是推动上海的发展等等。我的目的很直接，就是赚钱，为了赚钱。”    他扫了一眼下面的人，继续说道：“想要完成这个目的，需要的就是在场各位的努力。公司赚钱了，你们自然也会跟着水涨船高，提薪水，提福利，人人买得起别墅，开得起豪华车。我相信，这一切都不会是梦想。”    说到这里，周远强并没有继续说下去，而是闭上了嘴巴，将一切交给了林一曼。    其实周远强的讲话，配上他的出身经历，倒是给人一种直接的感觉。和以前陈超昊的讲话来，从来没有听到过这种讲话的众人，还是感觉到耳目一新的，自然没有什么反感，心里鄙视之类的想法。    更何况，新总裁能够三年的时间，白手起家，拥有如今价值41亿美元的海利，本身的成就，绝对是超级级的，要真的传出去，世界名人也不过如此。多少排名前五十的世界公司，恐怕三年的利润，也未必有35亿美元。    林一曼只是简单介绍了一下公司未来的发展，之后又是将话语权还到了周远强的手上。    “我也没有什么好说的了，大家各司其职，让公司正常运营，就可以了。我对于你们来说，还是一个外行，只会多看多学，少说话少作事。”他看了看会议室里的时钟，说道：“看样子，会议结束比我意想中的要快一些。好了，呆会的午餐，算是本人的第一把火，烧烧你们的胃。”    周远强这人，根本没有什么架子，而且性格又随和，只要他不露出末世里的本性，完全是一副老好人的样子。    公司就餐的地点，距离公司不远的一家酒店里，有着赢到的五亿，周远强也不小气，直接就是包了这家酒店，反正整个海利员工，也有百余人，差不多塞满酒店了。    午餐的时候，周远强仅仅是和所有员工见了脸，混了个脸熟，就是呆在角落里，让员工们去闹去。哪怕自己再随和，毕竟是掌握着整个公司生杀大权的boss，有自己在，他们又怎么可能玩得尽兴？    等到午餐结束，两点才上班的海利，员工还有时间，可以自由活动，也就不是周远强能管的了。    出了酒店，在旁边的几条巷子里，各类小吃和盒饭，成了主要的经营，大量的员工都是在这里解决吃饭的问题。如果不是周远强请客，海利很多普通的员工，同样会到这里来就餐。    周远强钻进小巷子里，倒是有些新鲜，难得在这高楼大厦间，还有着这种地方。    见到一个摊位上的肉丸子香味很棒，忍不住掏钱买了几串，拿在手里，一边吃，一边向着外面走去。刚刚在酒店里，周远强也没有吃什么东西，吃点肉丸子，也可以充饥。    走到路边上，以周远强的衣着，还有拿着肉串的样子，估计这个世界上，没有谁能够想到，这竟然是旁边海利大厦的主人，超级大富豪。    周远强倒不急，享受着这种以前打工生涯时最常做的事情，现在和当初一样，反倒是让他追忆以前的时光。现在想想，确实是让人仿佛在做梦一样，三年多的时间，自己就从一个穷小子，拥有了如今的一切。而改变这一切的，正是手指上戴着的这一枚普通无奇的戒指。    正当周远强陷入到回忆当中时，一辆奥迪轻灵地停在了周远强的面前，车窗降下，露出的，竟然是林一曼。    “老板，你在等车？”    林一曼刚刚还以为自己是不是看错了，她怎么也没有想到，自己的老板，竟然像普通员工一样，拿着肉丸子串当街毫无风度地吃起来。而且看他的样子，似乎毫不在意。    林一曼都有些搞不明白，自己的老板，到底是什么样的人。    周远强咬着丸子的嘴巴停顿了一下，笑眯眯起来，说道：“是在等车。”他抱怨说道：“现在正是下班的时候，出租车有些难等。哦对了，你要不要来一串，味道很香。”说着，微微将手中的肉丸子串递过去。    “啊……”    林一曼望着这地摊里出来的肉丸子，到了她这个层次上的人，也算是上海名流之一，管理着数十亿美元的大公司。以她的身份，哪怕是当年，也没有吃过这些东西，对她这种层次的人来说，如果没有意外，一生可能不会与这些地摊的肉丸子有交集。    可是现在，望着笑眯眯的老板，林一曼几乎想给自己一巴掌，没事来打什么招呼？刚刚直接开车走人，老板又怎么知道自己在旁边经过？    林一曼强笑了一下，说道：“谢谢老板，但我刚刚已经吃饱了。老板，要不要载你一程？”    周远强望了望外面的车流，说道：“也好，免得浪费时间。”    三下二下吃肉丸子吃光，用餐纸擦了一下嘴巴，周远强这才是坐到了副座上。林一曼问道：“老板，要到什么地方去。”    “要去买些小礼物，你知道哪儿的礼品比较出彩一些的？”    林一曼想了一下，说道：“我倒是知道有一个地方，不知道老板你看不看得上眼了。”她在将车开进到车流里，笑道：“是不是买给女朋友的？或许我可以参考一下。”    言雨荷的生日礼物，周远强早就准备好了，这一次要买的，主要是给家人。其实家里什么也不缺，买的礼物，不过是一种态度而已，代表着自己出门在外，依然挂念着亲人。    周远强对上海这地方，根本就不熟，也只能是任由林一曼开，他倒是有些欣赏这个女人的，能够三十六岁，就持撑这么大规模的一间公司。想到在刚刚的午餐，她也没有吃多少东西，不觉说道：“我猜你应该没有吃饱吧？”    林一曼也没有否认，说道：“我一般都是回家自己动手的，习惯了！”    “那你的丈夫肯定很幸福，能够天天吃到你做的饭菜。”    林一曼原本闪亮着的眼睛一黩，说道：“我和我丈夫，早在七年前就离婚了。”    周远强也没有想到会是这样，露出一个抱歉的表情，说道：“对不起，我不知道这个。”林一曼露出一个笑容，说道：“不用说对不起，离婚这么久了，对这一段感情，早就平淡了。”    “这样吧，我请你吃东西吧，算是给你道歉。”    林一曼原本想拒绝的，想了一下，还是点头说道：“好吧，给老板您一个面子。”    周远强对这里不熟悉，他请客的地方，完全出乎林一曼的意外，竟然是随便让自己停车，然后带着自己走向一条小街道里，然后找了一个比较干净的摊位，就是坐下来，呼鲁鲁地点了一大堆东西。有杂面，有麻辣烫，也有一些林一曼根本叫不上名字的。    “坐下来啊，你还担心这里有人认出你来？”    见到林一曼傻傻地站着，一副受惊的样子，周远强又是催促着，说道：“我都坐得，你还害怕什么？”    “我，我……”犹豫了一下，林一曼还是咬牙坐到小桌子前的小凳子上，那样子，倒是像上刑场一样。人家亿万富豪能坐得，自己一个打工的，还害怕什么？    周远强点了点头，说道：“这才像样子嘛，放松，不要搞得这么紧张。来这里，无非就要放弃所有的一样，快乐地享受人生的。像在酒店里，要讲究礼仪，又要讲究吃法，多累了。更可恨的是，几千块钱一碟的菜，只有几块肉几条青菜，真是一帮黑到底的大奸商。”    “咯咯”林一曼笑了起来，她没有想到周远强竟然这么幽默，不觉地，竟然是放松下来。    周远强将一串香芋丸送到她的面前，说道：“你肯定没有吃过，真不知道那些叫什么鱼翅的粉丝，有什么好吃的。第一次吃的时候，请客的人没有告诉我，我以为是粉丝，几下就扒光，还在抱怨着这里的粉丝是假货，一连面粉味也没有。”    “哈哈哈哈……”    这一次的林一曼，已经是不是含蓄地笑了，而是没有负担地大笑起来，说道：“鱼翅本来就有点像粉丝嘛，你真是太……太……”    见到放下一切负担的林一曼，周远强点了点头，将一碗麻辣粉推到她的面前，说道：“大口大口地吃，你会发现，它比得上一切山珍海味。还有这个牛肉丸子，弹性十足，看看，是不是感觉到在口腔里跳动，弹着我们的牙齿？还有这个……”    无比轻松的林一曼，将以前自己做为上层名流的包袱甩下，痛快地跟着周远强的吃法，对着小桌子上的一堆小吃扫荡着。    直到吃光，林一曼才发现，自己竟然吃了三四倍以前的量，这多少让她感觉到不可思议，摸着自己感觉到好饱的小肚子，她突然间才想到，能够吃到几年来最痛快，最饱，最没有负担，最轻松的一餐，完全是拜眼前这个年轻的老板所赐。    明白过来的林一曼，对着周远强真心地说道：“谢谢你！”    周远强拍了拍手，说道：“做人，就要快乐面对每一天，不管遇上什么事情，只要乐观去面对，你就会发现，困难并没有想象中这么害怕。以后开心一些，往事就让它随风而去。记得了，真的不开心的时候，就到这些地方来，像普通人一样，卸下面具，大吃一餐，一切都会好起来的。”    林一曼默默地点着头，她突然发现，自己的这个小老板，真的不简单，看似普通，其实他散发出来的魅力，却是如此的大与神奇，不了解，不接触过他的人，是没有办法体会这种魅力所带来的那种自然而然让人靠近的感觉。    和他在一起，就好像找到了一个心灵的港湾，能够让疲惫戴着面目的心，安全地停靠……

VIP卷 第362章 停滞
    干末、现两个世界的周污强。刚刚处理好海利的事线，联海利走上正轨之后，又不得不和言雨荷找了一个小借口，在距离她生日还有四天的时候，回到末世当中来，因为东方面军经过五天惨烈的攻势，竟然迟迟没有按照计 攻陷末世上海，确实是非常的令周远强感到意外。    原计 中，面对上海这个国际大都市，将会利用五天的时间拿下，可是如今已经走过去五天了，才占领了三分之一的区域，怎么不令人感到吃惊？哪怕上海拥有旧口万蚓o年是,哟万，书中略为增加的人口，但也不至于会这样。    要知道，市 劝万的人口数量，也不过是花了五天就彻底地收复。    南方面军大量的运输飞艇，大量的战机调向东方面军，实力更是庞大。排除两个空中母舰编队上千架战机外，整个商会百分之七十的战机，过一千七百架，全部布署到东战线来。    可是偏偏战斗力增强，反而是取得的战果更加不如意。    从踏上末世这一片土地的那一刻，周远强不得不马上召开紧急军事会议。他都有些恼怒，自己不过是离开几天，事情竟然变成这个样子，真不知道到底是自己的错，还是手下的无能？    紧急军事会议，是在会长号级母舰上进行的，整个东方面军的主要真责人，全部到个。    周远强在商会里，笑眯眯的时候，你绝对感受不到一丁点他的可怕。但是当他严肃起来，没有收敛自己的气势时，哪怕是商会第二号人物的秋国瑞，也会浑身冒汗，不敢和周远强对视。    随着周远强的日渐强势，越商会宪法的身份，比独裁还独裁的权力，这种气势更强。而戒指的等级提升，更是让这种气势，变得凌厉无比。有过感受的人，就仿佛自己**裸地站在会长的面前，那种心灵的颤栗，有的不仅仅是畏惧，更多的走出于越了尊敬的狂热。    坐在会议室的主位上，周远强看着手中五天的伤亡报告，直到确认了上面的数据是真实性的，他才猛地一拍桌子，说道：“你们确认没有拿错报告给我？五天时间，损失两百二十多架战机，死亡一万六千人，报销了一百六十六辆坦克，很好，很好！”    做为东方面军司令的张一宣，站了起来，深深地低着头，说道：“老板，请您处罚我吧，是我没有指挥好部队    当初秋国瑞五人的小团队，如今全部站在了商会权力的巅峰上。秋国瑞是军事部长，张一宣是东方面军司令，木孤山是6军司令，陈寻安则是兵工厂厂长，赵鸿远是直属特种部队司令。    任何人只要看到这一排名单，都是惊心于他们在周远强心中的份量，绝对是从龙之士的荣誉。他们几乎把持着七成的军事大权 也是商会最有权势的人物之一。特别是秋国瑞，军事部长的职位，让他是仅次于周远强的二号人物。    如果不知道周远强威望的人，或者都在为周远强担心，会不会被人从中夺了商会的权力。    只有周远强知道，这根本不可能的事情。商会里的每一个士兵，他们的幕一意志，就是服从自己，任何针对自己的行动，属于叛变，有权拒绝。而且自己在商会里的威望，已经达到了不可动摇的地步，谁会脑残地策戈****自己？    别看秋国瑞是军事部长，负责着6空两军，实际上，他的权力在于6军，像空军，相当于周远强的直属部队，在调动的时候，需要有自己的调动命令，空军才会出动。而且情报部门又在自己的掌握之下，没有情报，谁还敢乱动？    不仅仅是这样，像特种部队，其实也在自己的掌握之下，虽说赵鸿远是司令，但一但生意件，特种部队就会直接向周远强负责。更可怕的是，战略部队，冉样是单线向周远强负责，没有周远强的命令，这去网组建不久，也是最神秘的一去部队，是不可能有人能够调动得到的。    真正算下来，周远强从数量上来看，只掌握着商会魏的军事力量，但从质量上来看，却掌握着达到惊人的糊的军事力量。    不用怀疑，看看战略部队三枚特殊高压弹头，就可以将一个数万人的小镇丧尸抹去，你就可以知道。战略部队的可怕之处。更何况，掌握着整个空军两个空中母舰编队，还有二千五百架战机的周远强。本身已经立于不败之地。    这种情况下，谁会在脑子里有一丝叛变，****的字眼？恐怕只要透露出来，片刻情报部就会请你去喝茶。    ，  万比北    在商会里，流传着一句话：“不要企图挑战情报头子，只需要三分钟，你就会变得**裸正是情报部门的可怕，无数有着小心思的人，总是神奇地消失在人们的视线里。北方派来的人员，往往才开始行动，已经是走进到死胡同里。    在见到张一宣主动要求处罚时，下面的各级将领，全都是站起来，整齐说道：“请会长处罚    周远强眉头一皱，冷笑地说道：“全都给我坐下，你们当是表演？这么整齐。现在我只想知道，这到底是怎么一回事。    你们要清楚，整个动收复战以来，全部的损失加起来，也没有现在一半多，这是你们东方面军的耻辱。”    在张一宣的带领下，众将领才匙卜心的坐下。    周远强眼睛斜了一下旁边的头号狗腿子，说道：“我想，整个商会里，最能给我答案的，就是你了。”    许语海的脸上，像是挂着寒霜一样，他刚刚并没有和张一宣他们一样站起来，而是在整理着手中的大量资料。他非常了解自己的老板，肯定会详细地了解事情的进展。他在周远强点名之后，站了起来，望了一眼周远强，说道：“老板，其实是你错怪张司令他们了。”    “哦？”周远强眉头一挑，说道：“接着说。”    许语海走到会议室巨大的屏幕前，亲自将投影仪弄好，将资料输进去之后，才说道：“当初老板您的作战要求，就是尽量不要破坏上海市的一切。可正是老板您的这一个作战要求，让整个东方面军的压力变得巨大，不想大量地破坏上海市，就意味着空军基本失去了作用，连战略武器，也没有办法使用。”    说到这里，许语海顿了顿，“这主要是客观原因，直接的原因。还是我们严重地低估了上海市的一切。”    他打开一幅巨大的东、南两个方面军推进的地图示意图，点着一个，个标记出来的城市，说道：“整个南方面军的推进，无疑是最顺利的，这过程当中，没有统领级丧尸出现，连特殊感染者，也是少之又少。哪怕是省拥有如此庞大人口的省份，也没有给南方面军造成太大的阻力。”    用战术棒指着东方面军推进的城市，许语海说道：“同样，东方面军的推进，一路进东，直达上海市前，和南方面军几乎是相同的，都是非常的顺利。那么，有什么问题被我们所忽视了？”    在场的人，像张一宣他们，在碰上难题后，也相通了这个问题，但周远强离开的几天里，生的事情，并没有了解。    ， 可    所以许语海解释说道：“当初在上亿丧尸大潮时，我们见到过的鸟尸。像是失去了影子一样，几乎没有它们的影子，老板您不觉得奇怪吗？而且大量我们以前侦察到的特殊感染者种类，也像是蒸了一样，集体消失。”    “当时现这个的时候，我还大量派出了侦察飞艇，进行地毯式的侦察，可惜也是一无所获。由于两个方面军的推进，还要监视着北方，商会旗下，情报部门的力量有限，还没有解开这个迷团，针对上海市的攻势，已经开始了。”    屏幕上出现的，不再是图片，而是一架无人侦察机在一群战机的上空掠过。    画面上，这是一个飞行大队口架战机，他们并不是在飞行，而是正在与一大片黑压压的鸟尸进行着搏斗。画面仅仅是七分钟，就结束了，因为整个飞行大队，片复间就被摧毁，全是在“噼里啪啦”的电弧下，生了剧烈的爆炸。    许语海指着画面定格在黑压压的鸟尸上，说道：“经过初步推算，这里到底有两百多只鸟尸，而且，这仅仅是其中的一部份。正是有着它们的突然出现，才导致了大量的战机被摧毁，无法完全占领着上海的制空权。”    周远强现在总算是明白了一些，并不是东方面军的问题，而是丧尸中出现了变数。    像鸟尸，周远强是知道的，而且情报部门也深度地分析过，它的度虽然不如战机快，但却比战机灵活上十几倍。它们完全像是鸟儿一样，可以在空中做着无数战机不可能做到的动作。正是利用这一点，它们弥补了度上的劣势。    级敏感的捕捉力，让鸟尸的感官乎想象，它们可以觉极远出现原危机，从而利用灵活性变动自己的位置，躲开战机导弹的攻击。而这一个，又是抵消了它们只能在凹米左右活动的劣势。否则以战机导弹的攻击距离，还有战机可以在一二万米高空随便飞行的性能，鸟尸根本上和活靶子差不多。    既然没有办法远距离攻击，唯一的方法，就是近距离搏斗，利用近距离的攻击，让它们级感官失去作用。    战机的损失，就是由此而来。有着极度灵活的飞行能力，往往损失二三架战机，才有可能摧毁一只鸟尸。报告上所提到损失了两百二十多架战机，他们的战果，不过是将一百多只鸟尸撕成了碎片而已。    周远强这一刻，确实是纠结郁闷无比。二百二十多架战机，折合回来，就是高达七十多亿美元，而二百多名飞行员的损失，更是没有办法计算。可是七十多亿美元，不过换回一百多只鸟尸的成果。根本上就是不成比例。    “为什么现了鸟尸，没有派出防空部队？”    哪怕鸟尸有多灵活，也不可能在雨一般的高射炮攻击下，躲开吧？…度。注定着是不可能诽脱得到防空炮的火    见到周远强的疑问，张一宣更是郁闷到吐血，苦涩地说道：“老板，我们部队几乎没有防空火力。”    ， 可    说到这一个”周远强似乎才想起来，由于末世早期并没有出现过飞行的丧尸类，所以展的时候，几乎没有想到过防空的问题。随着空军的日渐强大，防空的必要性，更是减低。后来鸟尸的出现，由于数量太少，商会也没有在意。    没有想到，正是这种大意，才导致了今天的悲剧。    周远强沉默了一会儿，说道：“找到什么办法了没有？”    战略武器最大的弱点，目前就是没有解决掉几个关键技术问题，还需要制导仪来制导。否则以高压结晶弹头的威力，又怎么会害怕于这区区数百的鸟尸？凭着巨大的范围性，它们想逃都不可能逃得掉。    张一宣点了一下头，说道：“初步已经完成针对性的布置，我们只是大意在没有意料到这种突的情况。”    周远强“嗯”了一声，对许语海说道：“继续！”    许语海他又是关闭这个，这一次启动的画面，是上海市的某大道，无尽的丧尸，在高清晰的拍摄下，它们的每一个细节，都被拍摄了下来，让人看了，都感觉到头皮麻。特别是舟动的人头，如同沙蛆，要多恶心就有多恶心。    很快地，镜头转向了大道的另外一边，大量的是人类士兵，在七辆坦克的开道下，向着前方推进。    七辆开道的犀牛坦克，坦克炮上平均每分钟闪过三次火焰，代表着三炮弹的出膛。轰隆的爆炸，强大的压。将一只只丧尸给掀翻撕成了碎片。而后面的士兵，手中的枪不时点射着，击中了远处的丧尸头颅。    场面似乎是一边倒，丧尸根本没有没有办法阻止这种钢铁巨兽哪怕半秒。    但是周远强知道，既然能够出现在这里的画面，肯定不会这么简单，许语海还不至于拿一份平淡的录像来给自己看。    果真，录像播放了一分多钟后，从街道尖大量倒下的丧尸身上碾过的一辆坦克，突然之间出现了大量的电弧，冒着黑烟，停了下来。而这些电弧的强度非常的高，又是引爆了坦克里面的炮弹，在轰隆隆的爆炸中，化成了一堆肢离破碎的残骸，在燃烧着。    跟在后面的士兵，直接倒了大霉。    电弧已经是夺去好几人的生命，而这种级别的爆炸，飞溅的坦克碎片，让跟在后方的十几名士兵，倒在了街道上。一些惨烈的，甚至会被碎片削去了半边脑袋，半边身躯。    这个录像一停，许语海又是播放了几个片段，有巨型丧尸的冲锋，也背刺尸的精确打击，也有喷射怪释电尸的大规模袭击。更重要的是，章鱼尸可怕的黑雾，还有如同在水里一样的前进度，疯狂的触手，席卷着士兵，将他们扔上了天空。    以上出现的，全都是在场所的人熟悉的，可是接下来出现的。像烂泥一样的丧尸，它们移动缓慢，但是攻击力出了想象。它们像是自走炮一样，在停下来之后，由一烂泥，迅地变化成了一个几乎是纯炮管的形态，随后喷射出来的，是一种黑色的液体状东西。    随着镜头，可以见到这些黑色的液体，在接触到空气后，迅地变成了深绿色。在经过短暂的飞行后，砸落到成堆的士兵群里。    周远强还以为会是喷射怪的加强版，可是很快，他就惊吓到了。    这一团没有什么特色的东西，砸落到士兵群里，不是溅射，再是像是起了雾一样，浓浓的绿色大集。这种大雾所到之处，被笼罩着的士兵，快地被溶解，，直到什么也没有剩下。    许语海说道：“这种新的大威力丧尸，我们称它为活茵炮台，大量的士兵，就是在它手里死亡的是。    这些绿色大雾不是腐蚀，而是吞噬，样品已经送回商会，但是离得出结果，还需要一段时间。”    从这些拍摄到的画面，无一不是说明着，整个上海，其实就像是丧尸的巢穴一样，拥有着大量的特殊感染者，有着很多人类以前没有现过的种类。它们盘居于此，正是它们的存在，阻止着人类的脚步，哪怕是付出巨大的代价，也仅仅是收复了上海三分之一，还是外围区域而已。    “另外还有一种夜间出没有幽灵丧尸，它们移动度很快，又是在夜间出没，对我们收复的区域，有着极大的威胁性，很多时候，甚至有些区域会失守。”    许语海说到这里，非常的无奈：“老板，上海的情况，和以前我们所碰到过的，根本就不是一个概念。恐怕我们再深入，还会有我们没有现过的丧尸种类冒出来，我感觉，这里就好像是它们的大本营，大巢穴一样。”    召唤月票，一如既往地努力着！

VIP卷 第363章 磨刀霍霍
    二汉军事会议结束！后。周氓强并没有撤，张赏的取赏，叮竟泣种变化，是在计划之外，他能够在这种情况下，表现出一个司令官应该的冷静和果断，足以用胜任东方面军的指挥官。    第二天，面对士气有些低落的部队。周远强当然不可能躲在级母舰上，而是带着一众将领，深入到一支支部队中。    知，正    在人类士兵控制的区域里。高楼大厦并没有破坏多尖，只有街道上的绿化带，在炮火下，才会被波及到。大量的丧尸尸体，由于战事的紧张，并没有移走，就这么扔在街道上。大量的以前遗留下来的汽车，被推到了街道的边上，挤成成团，什么姿势都有。    大量的军用卡车，在街道上来回行驶着，这些军用卡车负责着将弹药和粮食、水等物资运送进到城市里。    控制下的街道上空，武装直升飞机不时飞过，它们负责着这一片区域的巡逻安全。时而可以见到区域的高空中，尖啸而过的战机。更高的天空，一艘艘庞大的军事飞艇悬停着，只有一个拳头大的小黑点。    这个时节的上海，不时会下着细雨，让街道上处处是污水。丧尸们的液体混在水里，出一股股浓烈的恶臭。    还好，士兵们休息的地方，是一处处高楼大厦，不用担心下雨，还有这些恶臭污水的问题。但是汽车开过，飞溅而起的污水，让人忍不住胃部翻腾，一阵阵微风吹过，将这些恶臭不断地扩散着。    从东风猛士上下来，军靴踏在街道上。一抹污水溅起，令周远强眉头皱了起来，说道：“为什么不将城市里的丧尸移走？万一造成传染，或者引什么疾病怎么办？你们这些将官。是怎么当的？”    陪着周远强而来的副司令杨铮马上回答说道：“会长，按照计利，是前方部队推进，由后方空闲士兵处理的。但是战况不利，部队推进受阻，为了加强推进力度，不得不调集夹多的士兵。轮换上阵之下，士兵们已经非常累了，加上丧尸的数量过于庞大，才不得不将这件事情给推迟。”    “传我命令，不管如何，这件事马上就要办，马虎不得。”    周远强抬了一下头，这一路上来，所见到的，几乎全是丧尸的尸体，他说道：“战争最可悄，就是大量的尸体得不到处理，一但造成瘟疫，你们想到过后果了没有？到时候不是损失惨重来形容，而是全军覆没。进一步的情况。是将我们人类大好的前途给断送了。”    见到周远强说得严厉，杨铮没有多犹豫。马上就是叫过副官。将会长的命令传到指挥部里，让指挥部尽快拿出一个方案来。    见到副官开始传达自己的命令，周远强苦笑地摇摇头，所幸这里不是荒原，否则以荒原的高温，加上又是雨季，可以想象，丧尸高度腐烂的尸体。会带来什么样的后果？要走到时候引病毒的变异，乐子可就玩夫了。    用力抖了抖雨衣上的水滴周远强走进了这一幢数十层高的大厦上。    整幢以前金碧辉煌的大厦，是家三星级酒店。可是如今的地板上。几年的沉积，一层厚厚的灰尘。让这里变成了灰色。这还没有什么，由于大量的士兵驻扎在里面，外面又下着雨，进进出出之下。灰尘碰到水”完全和雨天的车站一样，地板全是一个个黑乎乎的印记。    奢华的大厅，摆放着的沙破坏，几株观赏性极强的植物，早就破败。巨大的鱼缸，成了一地的玻璃碎。工作服务台，更是一片狼籍，几张椅子倒在地上，电脑显示屏被砸坏。一只茶杯，在地板上，卷进来的风一吹过，轻微地晃动着。    两名站岗的士兵，一见到周远强，“啪”地行了一个标准的军礼。    周远强只是点了一下头，就是走了进去。这里的二三层，是属于娱乐区。士兵们都是安置在四层上。由于没有电梯，只能是走路上去。严格的军事条例，并没有出现大声喧哗，还有随意走动的现象。    在推开一间套房，房屋里面有着一股淡淡的烟味，伴随着的，是一股古怪的霉气儿味，应该是以前房间没有流通空气，加上长时间没有人住而引起的。还好，住人没有什么问题，只要呆上半小时，也就习惯了这种味道。    整个东方面军，士兵数量达到了十五万。    看似很庞大的一支部队，但是对于上海来说，恐怕一个小小的片区，就远远过了十五万人。所以部队的安置，一点困难住也没有。整个豪华的套房，三个房间，两个一大一小客厅，仅仅是安排了一个班住进来。    由于没有灯，外面又是有些细雨，天昏沉沉的，光亮度只是适中。    周远强的面貌，整个商会里，没有人不知道。就算没有见到过真人，看看到处张贴着的图片，还有手里拿着的七彩币，说不认识，根本是不可能的。所以周远强一进来，身为这个班的班长，已经是激动地行了一个军礼。    “集合！”    随着班长的叫吼，一个个在房间里休息的士兵，快地跑了出来，很快就排成一排。他们身上的军装并没有脱下。枪支就靠在房间的门口上，做到随时可以拿起武器就战斗。    周远强还了一个军礼，说道：“士兵们，不用紧张，现在是休息时间，都放松。”    尽管是这样，也不是说放松就可以放松的。周远强没有办法，只能是让士兵们解散，全部人围坐在客厅上，说道：“你们的存度很好，能够在休息的时候，还保持着极高的准备，我为商会能够有你们这样的士兵而感到骄傲    班长也是个老实人，说道：。会”，会长。现在战况吃紧，也不知道什么时候就会轮到我们进入前进上    在商会里，谁不知道会长就是一个传奇，换了谁见到会长本人也会激动万分的。李小川自认为自己只是一个普通人，仅仅是班长的身份，在整个商会里来说，渺小到可以忽略不计。如果不是会长出现，也许这一辈子，也未必有机会近距离接触。    李所说的，周远强是知道的，耳朵里隐隐传来的枪炮声。无不说明在。在一些区域，进行着防御的部队，正在顶着丧尸们的一次次反扑。由于十五万的部队，需要面对蹦万的丧尸，又是在城市这种狭窄的区域里，这压力可想而知。自然地，后方休息的士兵，做好随时上阵线是必需的了。    周远强这一次，无非是亲自到后方来，了解一下士兵们，因为五天的受阻，士气低落，对于战事。会非常不利。    当然。周远强的出现，作用还是非常明显的，原本士气低落的士兵们，在见到会长时，自然是被激动所替代。而且周远强的英雄传奇，无不是士兵们的动力所在。像这种末世里，人类需要英雄。需要他们来支撑起心中最后一抹希望。    可以说，是时势造就了周远强，同样地，也可以说是周远强造就了商会的时势。    由于士兵太多，不可能深入到每一个地方。在视察了五六处士兵驻扎休息的地方之后，周远强又走出现在阵线的最前沿。    东风猛士所到达的街道上。大量的坦克停在街道边上。忙碌着的士兵，一队一队地奔跑着。像撤退下来的。全身湿透，一个个神色疲惫，脸色有些白。而经过休息之后替代的士兵，全副武装，出洪亮的叫喊声。    一门门的无后座力炮，还有追击炮，火箭炮出现在前沿的后方。一些出现故障的，维修的士兵，正在全力修复。而完好的，则是由士兵们操作着，在传令兵的指挥下，不时调整攻击的坐标，出轰隆隆的炮击。    凶猛的火箭车，往往是数辆在一起，对着前方密密密麻麻的丧尸，动一波又一波的攻拜    城市运输飞艇这种小型的运输飞艇，出现在街道上，它们提供着重要的角色，提供最及时的输送工作，将弹药送到最需要的部队里。而在后方。庞大的运输飞艇，几乎是日夜不停地，将无数的物资运送到这里来    面对这种不顺利的战况，最吃力的，自然是兵工厂，弹药的消耗，会是平时的好几倍。    在城市里作战，前沿指挥部一般是设立在高楼大厦上。而整个区域里，多达十几条街道需要防御，这就意味着对部队的压力，是巨大的。丧尸会从这十几条街道不断地冲击着防御阵线。做为前线战场指挥官，必需要掌握好部队的调度问题。    ，知，万    周远强出现在指挥部里的时候，这里忙碌一片，传令兵的叫吼，充满了整个指挥部里。    会长的出现，按照战时条例，指挥部里忙碌的众人，是不需要行礼的。也只有几名正副指挥官向周远强行了一个军礼，又是继续扑在地图上，讨论着战况。不时会通过安装着的摄像头，了解着街道上所生的一切动态。    由于是防御战，人类士兵的攻势不会非常的猛烈，而且部队进行轮换制。    周远强也没有打扰他们，而是拿过一副望远镜，站在指挥部外的阳台上，望着下面一条大道上。    这里的防御线，是由数十辆街道上的汽车组成，大部份是私家车，有六七辆公共汽车。它们被整齐排列着，充当着阵线，阻止着外南的丧尸。大量的士兵，他们就是扒在这些汽车组成的阵线上，对着外疯狂的丧尸射击着。    人类防御战，也才进行了一天一夜，可是周远强看到的，是一层厚厚的死尸堆积着，高过了汽车组成的阵线足有一米多。大量的丧尸，它们攀爬在这些死尸上，用爬行的方式，继续向着防御阵线扑来。    往往它们才靠近，抬起的头。一颗子弹钻进去，马上就令它们的头一垂下，四肢失去了所有动作，成为它们攀爬死尸中的一员。    沿着阵线向远方，像是波澜的海洋，是黑压压向前涌的丧尸，它们的数量无法计数，望不到尽头。它们所到之处，早就荒废的绿化带，被它们给挤到，除了    讣二泛粗壮的树木外，哪怕是像剑麻这种刺生植物，航被以滞卜痛知觉的丧尸给践踏成渣。    一辆辆停放着的汽车，上面爬满了丧尸。不时会有因为车顶过滑而跌倒下来的丧尸，眨眼间就消失在丧尸的海洋里。    火炮主要的攻击对象，就是这些密集的地方，在大量的杀死这些丧尸后，会让阵线上的压力减轻一半。否则以这么密集的丧尸数量，阵线早就不堪负荷了。    在这些丧尸群里，夹带着大量的高级丧尸。特殊感染者不时出现。    ，王    时而一团团的液体喷射出来，砸向阵线上。    拥有着丰富对抗丧尸的士兵们，早就不是当初任由这些宰割的时代了。可能动进攻的时候，没有办法，但是在防御上，喷射怪和释电尸的作用。被大大的削弱了。在阵线上。往往会搭建出大量七米高的钢铁架。顶起一张改制过的特制帆布。    大量的液体落到这张特制的帆布上，腐蚀力像是失去了作用一样，根本没有办法腐蚀这张帆布。而释电球，同样是裂开释放着恐怖的百万伏电，但是攻击范围只有方圆三米的释电球，对于七米高的架子来说。已经无法影响到下面的士兵。    有着这些措施，才是人类士兵能够坚守的原因。    而这些高级丧尸和特殊感染者一但出现，遍布在处处高楼大厦上的狙击手们。就会挥他们的作用，一枪枪成功爆头的情况下。往往这些高级丧尸和特殊感染者，还没有挥出威力。已经是被打死，被拥挤的丧尸踩到脚下，片刻就成了肉烂。    “按照这种度”殉万人，什么时候才能够杀完？”    周远强眉头皱了起来，他开始犹豫，到底执行不破坏上海的命令，值还是不值？要知道，像这样子的撕杀，单靠士兵们，显然是不太现实。想要将这数量庞大的丧尸送进地狱里，战略武器的使用，是必要的了。    像荒原地带，广阔的区域，给了人类士兵们执行移动战术的条件，不要说蹦万，就是再多几倍，凭着十几万士兵不间断的打击，想要消灭掉。并不是困难的事情。可是这种移动战术，在城市里，却行不通，战事只能是胶持着。    “我的原意，只是想保留着这一座东方的明珠，让文明更加的完美一些”！周远强计算着，摇了摇头：“如果战况还得不到改善，在一条条活生生的生命面前，这些高楼大厦，这里的一片死物，又有什么好可惜的？。    整个防御战，坚守到了第六天早上，，    大量的运输飞艇，在人类控制区域里，卸载着一枚枚对空导弹。这些运输飞艇风尘仆仆。很显然，是天亮才抵达的运输飞艇，它们横跨了近两千公里，才终于是将这些武器运送到达这里。    从鸟尸的出现，张一宣就意识到战斗绝对不会这么简单，所以就是通知了陈寻安，大量地制造对空导弹。为了弥补时间的紧迫性，经过秋国瑞等人的同意，将荒原军事基地，还有防御着荒原上的两大阵线，与极田洲平原和青原市的防空武器，全部拆装抵达前线。    张一宣的计哉很简单，就是诱惑鸟尸出现，之后利用庞大的防空武器，密集对空攻击，将它们给打下来。否则用战机去换，还不知道要损失多少战机，才有可能消灭这数百只神出鬼没有鸟尸。    做为引诱区域，高楼大厦上。街道上，房屋顶上。全是士兵们忙碌的身影，他们将高射炮，对空导弹，还有重型机枪架起来。共同组建了一张巨大无比，横跨着一整个大区的防空火力网。    不仅仅是这样，为了配合这一次给予鸟尸们致命一击的效果。到时候两个空中母舰还有庞大的空军机群，将会配合着地面防空力量，进行远距离导弹攻击，形成地面空中两道交错的死亡之网。    大量的无人侦察机，像是猎人一样，在城市的上空飞掠而过，开始寻找着鸟尸的踪影。作为诱饵的一个飞行中队，从前沿机场起飞，片刻之间，已经是呼啸地出现在防空火力区域。在得到准备就绪的命令之后，向着茫茫的城市前方飞去。    地面上，一辆辆坦克启动，轰隆隆地开动着。大量的士兵结集完毕，他们跟在坦克的后面，一步一步地前进着。    六七公里的大后方，凶猛的上百辆火箭射车，它们分布开阔地上，上面一排排的火箭弹，随着命令，开始了对着远方的街道进行无差别火力覆盖。几乎像是齐射一样的射场面，瞬间升空的数百火箭弹，拖着长长的尾巴，一头就扎向这座繁华无比的城市里。    磨刀霍霍的结晶战士，狭长的战刀，在阳光下闪过抹抹寒光。随着命令，猛烈地闪着各色强化的光芒。    巨晕，又是只有几张月票，被雷了个外焦里嫩，”弱弱地喊一声，我要月票！

VIP卷 第364章 尖刀
    先穿诱了城市，扫昨天细雨茫茫留下的阴,    十二架川3战机在天空中呼啸而过，全部由十二名最优秀的王牌飞行员所组成的飞行大队，高的技巧，让整个飞行大队的编队，分成了四个三角战术，复而又组成了一个大型的三角形编队。十二架战机随着阳光，猛地从高空中，一头就扎向下面茫茫无尽头的大都市里。    尖锐的动机声音，配上高的俯冲飞掠声音，呼啸而过的战机，在街道的上空一闪而过。强大的气流，甚至掀起街道商店上残破的广告牌。密密麻麻的丧尸，在这股气流下，依稀的头，被离了腐烂的头皮，在空中飞舞着。    鸟尸隐藏的地方，通过几天的侦察分析，全是处于一些高楼大厦里面。    十几艘侦察飞艇云集在整个上海市的高空中，先进的摄像器，可以轻松捕捉到下面每一条街道的一举一动。做为子母机结构的侦察飞艇，释放出了它们全部的无人侦察机，更是细细地在街道上寻找着。    整个城市，片玄就透明化在人类的的前。    一憧五十余层的顶层上，深蓝色的玻璃外表，被物体撞碎了好几处，极远的地方，就可以看到这破损之处。一只鸟尸拖着异化的翅膀，尖锐的牙齿不时因为咆哮而露了出来，两只昏蚀的眼睛，崛起的耳朵，注意着极远之处飞行的十二个小黑点。    等到这十二个小黑点一接近，这只鸟尸像是打了鸡血一样，浑身颤抖起来。出凄惨的“呜呜”声，在整个高楼大厦区里回荡着。    ，万比北    随着这些“呜呜。的声音响起来，无数的回响连成一片，从一幢幢高楼大厦上出来。一只只鸟尸丑恶的头颅伸了出来，它们像是得到提示一样，一声声地回应着。进化当中保存比较完整的喉咙，所震动下的声音，直冲云霄。    最开始的这只鸟尸，它猛地一蹭双腿。从破碎掉的玻璃窗里。猛地窜了出去。    由双手异化而来的狭长肉膜翼，在飞快下堕中猛地张开，巨大的气流力，突然直接扯住了这只鸟尸一样，让它停滞地空中。肉膜翼只是微微一抖，完全脱离了人类认识的加，让它向冲天空。    有着这整个鸟尸的效应带头，其它的鸟尸，像下水的饺子，从它们的容身之处窜出来。    如同人类之前所想的，在这种引诱下，躲在一片密集的高楼区的数百只鸟尸，它们像走出巢的蜜蜂，从十几幢大厦碎落玻璃的窗口里，两腿用力地蹭着，出现在天空当中，很快就交汇成群，气势汹汹地扑向远处的十二架川3。    “目标出现，诱饵注意引诱，保持度！”    从鸟尸一出现，天空当中的侦察飞艇。就快地捕捉到了它们的影子。    像是一个信号，整个引诱区内，每一名士兵都得到了命令。对空导弹有着智能程序在控制着，哪怕是高射炮，也是半自动攻击性的。只有重机枪需要到士兵们的操作。不过很简单，他们得到的命令是，当对空导弹攻击的时候，对着天空飞过的鸟尸拼命地扫射，仅此就足够了。    最关键的，还是在于飞行大队，危险就在于他们。    诱饵飞行大队的十二架战机，鸟尸一出现在雷达里面，距离还有三公里左右，他们已经是一拉机头，向着高空快的爬升着。和鸟尸打过资产的他们知道，鸟尸的攻击距离在二千米左右。    强的感官，让鸟尸并没有放过这十二架战机，全都是扇动着肉膜翼，没有丝毫停顿地跟上了高空中。    丧尸最可怕，就是它们的突然袭击性。如果人类早就有了准备，根本就不用害怕它们。更何况，人类与丧尸的区别，就在于人类拥有智慧，而丧尸连意识也没有，更不用说智慧了。    对付丧尸上，人类的计策，根本就不需耍隐瞒，就这么明摆着去引诱。可是没有意识的丧尸，只会随着人类的步骤配合着。它们不知道这到底是什么，也不需要知道。对于它们来说，全依靠着本能，驱使着它们不断地，不顾一切地杀死一切它们所现的，感应到的生物。    正是这样，十二架引诱的战机，在高爬升间，又是猛地向着城市的下方飞掠。    数百的鸟尸，就像是一群乌鸦，像是追逐着前方十二块臭哄哄的腐烂肉块。随着追逐的升级，波浪线飞行的战机后面，紧紧的跟着的，就是波浪形飞行的数百鸟尸，它们无知地紧追不舍。    两个空中母舰编队，像是巨大的蜂巢，一架架的战机被释放出来，十几分钟后整片天空就布满了截击机和数量庞大的歼击机。它们像是移动着的蜂群，在天空中飞舞，扑向前方的大都市里。    而做为距离上海只有五十公里的前沿机场，一架架战斗机在助跑中，飞上了天空。很快地，上千架战机就和空中母舰释放出来的战机组成了一个。更加庞大到出想象的机群，像是一朵覆盖天地的黑云，向着上海飘过来。    “各单位注意，目标进入攻蒋到计    普及到每一名士兵身上的通信系统，可以清晰地听到从指挥中心智能程序传来的声音。紧张的士兵们，死死地盯着天空。十秒钟的时间，不过是相当于十次呼吸而已，这个关键的时候，马虎不得。    “5，4    战机呼啸的声音，闪电一般冲过这一片诱惑区域，而在后面同样是飞行度很快的数百鸟尸群，它们很多已经是储能着，随时准备射百万伏电力的电弧攻击。在这种狂野的电力攻击下，一切导电的目标，都不可能存活下来。    “3，2”射”。    无数的房屋顶上，高楼大厦的楼层间，数以千计算的对空导弹，同时点火，在强大的推进力下，扑向天空。一座座高射炮台，疯狂地向着天空中扫射。上千架重机枪，在扫射中交集出来的死亡之网，仿佛连空气也漏不进来。    像无法相信，这一幕是何等的震撼人心，设定好的高射炮引信。在鸟尸经过的调度上，不断地爆炸着。而对空导弹在制导下，又是如此近的距离，根本就没有给鸟尸反应的机会，已经是扑入到密集的鸟尸群中。    重机枪的扫射，像是从地面落向天空的大瀑雨，没有一丝间隙可寻。    与此同时，十公里之外近三千架不同的战机，它们排列成火箭车射架一样的阵型，随着射的声音，一枚枚导弹脱离，在毫秒之间，已经是点火推进。过六千枚导弹的射，它们拖着的尾巴般雾，场面之壮观，达到惊人听闻的地步。    阿凡达里十几架武装直升飞机对着大树射导弹的场景，连现在的十分之一也不到，你可以想象，到底是什么样程度的震撼场面。    陡然受到攻击的鸟尸，确实和情报分析上的一样，它们的灵活性，出了人类的想象。如果单纯是二三枚导弹，对于鸟尸来说，根本就不是什么威胁的事情。哪怕是现在数以千计的导弹，它们也一样是在空中做着种种令人匪夷所思的动作。    可是再灵活又能怎么样，在这种密集到没有死角躲避的陷阱式攻击下，一切都是徒劳的。    以其说是对空导弹一头扎进到鸟尸群里，还不如说是鸟尸群一头扎进到导弹堆里。覆盖面积庞大的对空导弹攻击，让整个鸟尸群深陷其中。灵活的晃动飞行，是可以闪开一些导弹。但往往才闪开一枚，却避不开另外一枚，，对于鸟尸的灭顶之灾。终于不可避免地生了。    “轰”的巨响，一团剧烈的光芒闪过。压之下，连空气也变了形。    导弹的爆炸范围内，数只鸟尸的身体跟随着空气变开扭曲，在微秒之后，如同绽放的花朵，猛烈地散开。    这一声爆炸，不过是一个开头，后面越来越多的导弹和鸟尸们亲密地接触到了一起，绽放出死亡的花朵。像是空中的一曲舞曲，爆炸声就是音乐，而扭曲着被撕碎的鸟尸，就是音乐中舞动的精彩，向人类展示着热武器下交织出来的死亡之舞。    一波对空导弹之下，整个数百只鸟尸的鸟尸群，消失掉了一半。    而剩下的一半，连反应的时间也没有。高射炮和重机枪密集交汇下，如同天空中的冰激凌，不断地融化着。被重机枪扫中，顶多走出现一个二三指宽的弹孔。可是被高射炮打中，在爆炸中，往往是被撕成了两段，像是被折翼的鸟儿。向着下面堕落。    庞大战机射过来的导弹雨，可是鸟尸群的末日，像是被风吹过的蒲公英，光秃秃的，什么也没有剩下。    数百威胁着整个人类制空的罪魁祸。就这么连还手的机会也没有，就被消灭掉。撕碎的身躯，像是雨一样，“噼里啪啦”地落到街道上，房屋顶上小区里，高楼大厦的玻璃窗上”，仿佛只有这些，才证明着，鸟尸曾经在这一片天空下的不可一世。    下面的士兵，全都是呆滞于这一幕，庞大武力展现出来的，是绝对性的摧毁力量。    强化了的结晶战士，他们仅仅是扫了一眼鸟尸被撕碎的场面，就将眼光放到了街道上。    因为对于他们来说，街道上无数的丧尸，才是他们的战场。只有在这种近距离的搏杀当中，能挥出他们最强的威力。也只有用手中的战刀，才能够证明着，他们是地面部队中最强的兵种。    火箭车的覆盖性攻击，像是从天而降的陨石，不断地落到街道上。    一条条宽大的街道上，就像是一条条农田，不断地一遍又一遍地被犁翻。厚厚的水泥块被掀翻，露出下面当年填入的红泥。街道上面的丧尸，就像是田间的杂草，被犁出来的水泥块和泥土给覆盖住。    残留在街道上乱七八糟的汽车，更像是玩具一样，在爆炸中被抛向了天空。一些被当场击中的，在爆炸中，成了一堆四处散开燃烧着的零件。不管以前它的身份是多么的高贵，或者平凡普通，不管走进口或者国产的，全成了炮火下的牺牲品，又回归了相同的地位”金属。    ，万的洗礼，相当长的段街道卜，只剩下少量怀能够丧尸。    在其中一条大道上，周远强那帅气到极点的铠甲，在阳光下，闪烁着银色的光芒。他手中大到吓人的巨剑，就是最好的身份证明。哪怕是七级强化的结晶战士，也仅仅能够做到将这一柄巨剑单手举起来而已，除此之外，连挥动一下都困难。    可是这一柄巨剑，在周远强的手里，和玩具剑相差不大。    此时的周远强，他站在数百结晶战士的前方，在炮火向着前方沿深的时候，猛地高举着自己身份象征的巨剑，吼道：“必胜，光复上海，兄弟们，跟我冲啊！”    透过通信器的指挥频道，这一声叫吼。传入到每一名参加反击的士兵耳朵里。不管他是结晶战士，还是坦克兵，又或者是跟在坦克后面的步兵，在后方的炮兵，还是天空中气势汹汹地扑向上海上空的庞大战机群。    做为商会的会长，所有人心目中的英雄，在第七天的时候，正是需要到他站出来的时候。    士气的低落，只要见到那一道站在最前方的身影，都可以感受到，战无不胜的英雄就在自己的身边。他不再是高高在上的会长，不再是掌握着上千万人生死的会长，而是和自己一样，是一名战士，是自己的战友”一同并肩作战的战友。    这样的会长，又怎么能够不得人，又怎么不令所有的士兵感动？    哪怕是张一宣，也是眼睛里带着狂热，以自己东方面军司令的身份，高声下达了命令：“众将士，光复上海，总攻开始了。请用我们的势力，来洗刷我们东方面军的耻辱，用整个上海来恢复我们的名誉。”    轰隆隆的坦克，狰狞地冲了出去，被炮火洗礼过的街道，坑坑洼洼的街道，根本不能阻挡一丝。    周远强从喊完，在得到无数的回应之后，人已经是转身向着街道前方冲去。厚厚不知道叠了多少层的丧尸尸体，根本不能阻止结晶战士们前进的脚步，他们就像是一群草上飞的大侠，挥舞着战刀，在这些尸体上奔跑而过，如同出笼的猛虎。    坦克轰隆隆地碾在这一座座尸山上，将脆弱的尸体碾了个粉碎，像是冲过泥泞的道路。    “啊！”的巨吼，周远强将巨剑一个突刺，将挡在自己面前的第一只丧尸给对穿，他丝毫没有停下，像是串葫芦糖一样，片刻就在巨剑上串上了五六个丧尸。这些并没有损坏到脑袋的丧尸，还在挣扎着，随着周远强猛地一甩巨剑，它们被甩飞到天空中，重重地砸到街道边上的建筑物上。    尾随后面的结晶战士，战刀闪着寒光，他们所经过的地方，一只只丧尸被砍倒。    失去了鸟尸的干扰，重新掌握着制空权的空军，全部力量的投入，战机在街道上飞掠，将导弹送入到密集的丧尸群里。大量的武装直升飞机，在突击着一条条街道。军事飞艇拉着炸弹从街道上而过，像是老牛在犁着地，大量的燃烧弹，变成了一片片的火海。    在士兵们的生命面前，周远强最终还是选择了放弃活物一样的建筑物，宽松了许多的尺度，让重型火力少了几分禁忌。    做为尖刀一样的周远强，享受着这一次的战斗，他知道，随着上海的收复，以后要像现在一样，机会会非常的少。不仅仅是甩为自己是男人，更因为自己是会长，是商会里的英雄，在关键的时候，需要着自己勇敢地站出来。    劲度的大旋转，将一只只丧尸扫成两段，痛快淋漓的战斗，力量得到释放的快感，那种令人热血的杀戮，一切让周远强疯狂，他凶猛如虎，往往是冲入到丧尸群中，片刻就摧毁四周的丧尸，又是继续着前方移动。    满街道的残肢断臂，洒满了整条街道，周远强所到之处，无一不是一副地狱式的画卷。    强的战斗力，让跟在后面的结晶战士，甚至没有了用武之地，紧紧地跟着周远强的屁股后面狂跑而已。周远强所在的一路，远远将其他街道上的十几路突击给甩得远远的。    见到这一幕的指挥部，全都是面面相觑，他们是听说过会长的凶猛，可是真正见到的人，只是少数。更多的人，只是在电影里见到过而已。他们更多的只是认为，那是特技处理过的，深加工而登上神坛的英雄而已，只不过是商会里的造神运动。    但是这一刻，他们知道，他们错了，因为真实比想象中还要可怕，铠甲反射出来的银光所到之处，无论是什么样的丧尸，甚至是巨型丧尸，也不能阻止周远强片刻。战斗力，不知道要比电影里要强上多少。    每一个。人心底里都是冒着寒气，他们无法相信，平时笑眯眯，有些瘦弱的会长，竟然拥有如此可怕狂暴的一面。    （呵呵，周五了，上网的人多了起来，月票是不是也会多一些呢？期待！）（未完待续）    ，万比北

VIP卷 第365章 巢穴
    二上破竹的推进，仅仅走到了午后。大半个海，落知，尔“面军的掌握中。    一处街头上，十几名士兵正揣着枪，围着一团移动着，有些像史莱姓的活茵炮台。这种移动缓慢的特殊感染者，它的度，和人类正常步行度还要略低，倒像是一个六七十岁的老人。    在移动的时候，像沙蛆一样移动的方式，那一层层波浪而起的肉层，让每一个见到的人，都是忍受不住心中的恶心感箕。    “班长，这个就是有着人类杀手之称的活茵炮台？真***恶心，你看它挪动时的样子    一名士兵肆无忌惮地狠狠向这一团活茵炮台吐了一口唾沫。这种活茵炮台，一但接近了它的身边。就不用害怕它令人畏惧的吞噬茵体，真正是远看是一条龙，近看是一条虫。在近身后，它可没有其他的能力再攻击旁边的人。    本能的驱使，这种丧尸并不走向人类攻击，而是与人类拉开距离。    尸万    可能它移动的度慢得可怜。这十几名一个班的士兵，围着它，品头论足起来。为了防止它向远处的士兵动攻击，只需要在它停下的时候，用上了刺刀的枪去刺它一下，它又会猛地收缩回爬行的形态，拼命地跑。    在街道的旁边，一队队经过的士兵，全都是望着这一个大家伙，不时出口哨声，片刻又是消失在街道里。他们还需要向前推进，还有半个上海在丧尸的手中。按照现在的度，落夜前，就可以控制住整个上海。    这一个班的士兵，就是第一波攻势的尖刀兵，他们打了半天，被命令撤下来。    项克岩寒着脸，说道：“这可是我从连长手里要求留下的。别着它刚刚很凶，可是它们并不是无限弹药的，一般能够射五次就会成一团菜”！他用刺刀捅了捅，在活茵炮台的身上捅出一个破洞，一丝绿色的液体渗了出来，又是解释说道：“那些吞噬活茵，就是这些液体分泌出来的，只要给它们时间，休息一天，又是一个可怕的人类杀手。”    “班长。还剩下它干什么，死在它手上的兄弟，少说也有上百。”    说到这个，整个班的士兵。都是义愤填膺，只要班长一声令下，就乱枪将它给打死。    就在半个小时前，做为尖刀的整个连队。到底有一半的人倒在这一个活茵炮台的手里。经历过这一幕的士兵，永远不会忘怀他们所见到的一幕。那砸过来的一团深绿色液体，片刻就化成了一团飘散的绿雾。    被这一团绿雾笼罩在内的士兵。全都是出了凄惨的惨叫，片巍就没有了声息。    等到这些绿雾散去，被笼罩着的数十士兵，只剩下一地的残骸。他们的死态全都是被吞噬掉了身上的血肉。只剩下一副连一点肉渣也没有的骸骨。他们的样子。还保留着倒地时的动作，显示出了这些吞噬活茵吞噬的度，到了惊人的地步，瞬间就将他们给杀死。    仅仅是一活茵液体，就击杀了一个多排，换了谁不恨不得将它给活活撕掉？    所以项克岩，没有犹豫地带着手下的士兵，在将这只活茵炮台赶到一处因为炮弹爆炸而燃烧起来的房屋里，说道：“兄弟们，我们就这么乱枪杀了它，完全是便宜了它，虽然它没有意识，曾经也是我们的同类，但是我想只有用这种方式，才会让我们减轻一些失去兄弟的痛苦。”    在项克岩的指挥下，十几名士兵硬生生将活茵炮台驱逐进到这燃烧的房屋里，又是大量能够燃烧的东西扔进去，让大火更加的凶猛，吞噬着活茵炮台的身躯。随着“噼里啪啦”的油炸声，活茵炮台出凄惨的吼叫，很快身上的液体被蒸掉，缩成了一团，最终化成了灰烬。    一直默默看完这一切的项克岩，想到死去的兄弟，那熟悉的面孔，却已经不再了。    “兄弟们，你们走好，我已经为你们报仇了，希望有来世，我们还做兄弟    整个上海，就像是一块大饼。不断地被人咬掉吞食。等到下午五点的时候，还有一个靠近海边的区域，里面无数涌动的丧尸，它们正做着垂死挣扎。一只只高级丧尸，像是网中的鱼，活蹦乱跳。    大量的特殊感染者云集于此。它们的能力各异，给予士兵们巨大的打击，大量的伤亡，出现在这最后的时刻。    你所能够想象得到的丧尸类型，商会里所记录着的丧尸，或者没有记录的丧尸，这里全都能够找到它们的身影。哪怕是尸后美艳到了极点的头颅，也不时在高楼大厦里一闪而过。而像铁塔一样的巨型丧尸，在嘶吼声中，向着人类士兵冲刺着。    密集的喷射怪，释电尸，背刺尸一波又一波地动着远程攻击，将大片士兵送进到地狱里。一辆辆坦克往往才射一二炮弹，就被释电球击中，在电弧下，成了一堆废铁。    面对整个上海最后的堡垒，身在第一线上的周远强，最能够真实城义二，丧尸们最疯狂的反量特殊感染者，带来的，们没有想象到的凶猛对攻。想要攻陷这里，根本上就是用士兵们的生命和丧尸对换着。    周远强果断叫停，部队如水一样后撤，脱离丧尸们攻击到的距离上。    说来也奇怪，这些无意识的丧尸，并不像以前一样扑上来，而是默默地任由人类后退。    随着人类的后撤，它们完全和人类一样。又走进行着频繁的调动，一只只拥有远程火力的丧尸，它们隐藏到了更安全的角落里。而皮粗肉厚的丧尸，则是顶到了这些远程火力丧尸的身前。大量炮灰级的普通丧尸。出现在街道上，它们将是组成最基本阻挡着人类的拌脚石。    丧尸们的表现，无不是让监视着的将领们惊讶到眼珠子都要瞪出来    只有周远强知道，既然有尸后，肯定还会有着尸王。尸后的控制能力。以前早就领教过了，但是现在看来。尸王又要比尸后不知道要强大上多少倍。刚刚的变动，根本就像是人类在指挥着一样。    这一切指挥调动，更是一名游戏高手，在控制着他游戏里的部队。    但是周远强想不通，为什么有着这么强的指挥能力，可是往往一路过来的丧尸，完全是无头的苍蝇。任由人类宰割？如果真的这一种能力。凭着丧尸庞大无比的数量，人类早就灭亡了。或者侥幸一些，人类如今肯定是被压缩在一片狭小的空间里生存着。    其实透过丧尸的本质，不难现为什么会出现这样的情况。    像特殊感染者，它们都有一种保护机制。就像统领级的丧尸，它的护卫。只有进入到对方多少米的范围内，它们才会动进攻一样。而这一只尸王，应该同样是有着这种保护机制。    人类突破了整个上海，最终是将它们压缩围在这里之后，才触了尸王本能下的一种保护机制。想要不被消灭。它就必需要反抗。正是这种保护机制，才刺激激活了一些本能下的本领，做出这样骇人的调动布局。    是的，也只有这样，才真正能够解释这一切，为什么会这样子。    仅仅是攻击这一块区域。损失就大到惊人。现在周远强可以确定，整个上海。就像是一今后方丧尸的大本营一样，这里就是丧尸最后一块守护着的区域。只要将这里抹去。整个光复上海的战略目的就达到，而整个第一阶段的收复计利，也完美地落幕。    想到刚刚丧尸们疯狂的反扑。周远强知道，如果再常规手段，肯定要牺牲大量的士兵，这是自己所不能忍受的。    “这里就交给我吧，让战略部队准备好高压结晶弹头。”周远强知道，对付这个区域，只能走动用这种战略武器，才不会需要士兵们拼命。这损失掉的整个区域算什么，没有了可以再建。    制导器，其实可以通过空投，或者射送到区域里面去。    可是周远强有着自己的打算，做为来到末世里的异客，怎么能够放弃见一面尸王的机会？更何况。自己再一次确认不可动摇地位的时候，就是现在。    像这种单枪匹马的行动，尽管很不智慧。但却可以获得所有士兵们的认同。    自己可以不怎么管理军队，但是在这种机会下，却可以用另类的方式更加牢牢地控制着军队。    铠甲术已经升到第七级，连重狙击枪也无法击穿，它的防御力，完全称得上是变态的地步。试问一下，这种程度下的防御力，还需要担心安全性吗？释电尸是可怕，但在自己的高下，它们根本不会挥出半点威力。    背着两个制导器的周远强，就在众多士兵的注视下，在房屋顶上跳动奔跑着。    如果这一刻在士兵们的心中，谁才是真正的神，他们会毫不犹豫地吼出周远强的名字的。是的，这热血的一幕，是每一个男儿无法拒绝的诱惑，在这一刻，它过了**着的绝世美女。    而李孝，更是利用高的拍摄手法，记录下这真实热血的一幕。是的。像这么大的场面，怎么会少得了他的身影？将整个人类光复史拍成记录片，已经是他今生最大的愿望。也许在百余年后，人们可以忘记了丧尸，但却不可能忘记得了这些珍贵的记录片，而自己的名字，可以和这些记录片长存于历史当中。    周远强全力之下，让监视器里的将领和士兵们，见证了一个人的诞生，在房屋上的奔跑，一步可以跨越十几二十米的距离。在狂奔中，为了躲开丧尸们的攻击，在街道边上的建筑物上，飞檐走壁。如踏平地。    一个个结晶战士睁大了眼睛。他们无法相信，不依靠着结晶的强化。会长竟然有着如此恐惧的力量。那一把巨剑，像是无物一样，根本没有影响到会长的一丝行动。特别是那一身特别的铠甲，他们亲眼见到过，根本没有任何的丧尸可以利破一丝痕迹。    在冲进到丧尸堆里之后，周远强将其中一；咙二器从后背卜卸下，在启动了制导功能专后，又是巨剑刀将围过来的丧尸给扫飞，在远程攻击丧尸动攻击前，又是脱离丧尸的纠缠。向着更里面突进着。    等来到一家市里时，周远强停了下来。挥舞着巨剑冲了进去。    几只集在一起的统领级丧尸。它们的护卫们，纷纷用隐身或者是瞬击扑向周远强。可惜它们连周远强的边也没有碰到，周远强手中的巨剑。已经是将它们的统领切成了两段。本着主死则死的原则，它们全都是像枯萎的花朵，跌倒在地板上。    市里面到处是散落的货物，除了进来时碰上到的几只统领级丧尸。一只丧尸也没有见到。    周远强将另外一个制导器放下。在启动之后，才一步步向市的五楼走去。直觉告诉他。尸王就在五楼上。    五楼，其实就是这家市的办公区，当周远强踏到这一层的时候，望着空荡荡的走廊。他没有犹豫地。走了进去。直到走廊的转角，又是另外一条走廊出现。    比。尸万    映入周远强眼里的，是在走廊边上两排以前用来休息的椅子上，坐着一个十五六岁的小男孩，它枯黑的小手，正在拼命地按着一个游戏机。这只游戏机早就破烂，可能是被它按得太凶狠的原因，几个按键不知道跑到哪儿去，背面的电池早就脱落。    一头乌黑的头，尽管枯萎掉了，可是还保留在头上，哪怕是身上的衣服和球鞋，还保留完好，可能是没有离开这里的原因。    当周远强踏进来时，这小男孩转过脸上。盯着周远强。如果换了平时，绝对是一今天真无邪的孩子。可是它转过来的脸，上面坑坑洼注，嘴巴腐烂了大半，脖子处更是露出了条条筋络。喉咙处，腐烂露出喉管”，    如果不是从这个小妥孩的身上感受到一股危险感，周远强根本不敢肯定，这竟然就是统治着整个上海的尸王。    尸后恶心到极点的样子，在周远强的想象中，尸王应该还要更进一步，至少也是像异形中那一种大级别的异变种类。可是如今看到的，根本就是像人一样，只是浑身腐烂而已。要是它出现在普通的丧尸当中，你根本不会想象得到。这就是可怕的尸王。    在周远强一个恍惚间，原本坐在椅子上的小男孩却是离奇地消失了。    随着一阵空间的扭曲，这个男孩已经走出现在周远强的旁边。抬头仰视着周远强。如果它的眼睛有生气，周远强敢打赌，小男孩肯定是在问自己叔叔好。可”这根本就是不可能的小男孩在出现的同时，一手拿着游戏机，一手伸向周远强……重真术？”    周远强眉头皱了起来，尽管小男孩伸过来的手很慢，可是周远强现，自己的动作，如同蜗牛一样。    换了普通人，也许在这十倍重力下，铁定是直接趴下，任由尸王宰割。但是自己是普通人吗？答案当然是不是。既然它给了自己重力术，哪么，自己又何需客气，也是启动了重力术。    小男孩瞬间就趴下，甚至没有来得及利丹瞬移逃开，周远强手中的巨剑，已经是将它的脑袋给切下来。随后重重的一脚，踏在这个小脑袋上，巨大的力量，让整个小脑袋碎裂，像是砸在地上的西瓜。    “不是我太过于残忍，而是如果我不这么作的话，我的下场，就是像现在一样。拥有着重力术，和瞬移的你，谁又能够知道，你到底还有什么本领？我需要的，不过是解开尸王的面目而已，并不需要一一了解你到底有什么技能    周远强喃喃地说着，充满了歉意。    和尸王的搏斗，看似平淡无奇，没有一丝漏*点所在。但是周远强却知道。这是自己最凶险的一次搏斗，能够成为尸王，并不是这么简单的事情。不管尸王是小男孩的造型，还是其他的造型，都有着不可忽略的可怕性。    现在周远强也明白小男孩的本能本领是什么，其实就是游戏”外面的丧尸，就是它手里的游戏士兵，刺激的本能，让它将游戏中的一套运用到了现实当中来，完全像游戏一样布署着手中的丧尸。    可惜的是，自己根本就没有给它挥能力的机会，否则事情真的会这么简单吗？    等到周远强走出这一家市的时候，外面失去了控制力的丧尸，开始动乱起来。随着尸后的替代控制，又渐渐恢复到了平静。不过这一切已经失去了意义，从周远强踏出市的一刻，他已经是通知上空中盘旋着的一架战机，等待着自己最后的命令。    随着周远强离开这一片区域，两枚导弹从战机上脱离，向着下面的区域扑下来，    （尸王的能力，以后还会出现，能力非常的强。大家还有票吗？投给我，非常的感激！）（未完待续）

VIP卷 第366章 金山银海
    二了章说明，黄金存储中心是央行确认成古在卜海浦乐“懈及虚构已经成立。力旧年，外汇储备有意将黄金储备增加姓o吨，本文虚构已经增加完毕，存放于上海黄金存储中心。虚构只为更加有阅读性，请勿与现实挂勾！）    落夜了的末世上海，你根本不可能奢望它能够像现代一样，灯红酒绿，处处是霞光如同银河一样的车流。    整个末世上海，除了街道上巡逻着的装甲车之外，就是轰鸣的汽车正在忙碎着将一具具丧尸的尸体给搬运上车，送到设立在十几公里外的一处梵烧场去，和以往一样。将会挖出结晶，之后火化掉，灰烬最终是深埋到二三十米下的地下。    空中是数十架军事飞艇，每一艘上都有着五六盏钻射大灯，正在不停地照射着下面的街道，灯光刮过之处，雪白一片。数量众多的武装直升飞机。在每一条街道上低空飞行，灯光同样是巡视着每一条街道的每一寸土地。    经历了白天一整天的战斗。可是没有人松懈，很多丧尸由于快推进的原因，不可避免地会有漏网之鱼。它们很多是隐藏在高楼大厦里，旧居民区狭小的巷子里，或者是一些裸露的臭水沟里任何地方，都有可能是它们的藏身之处。    漏网之鱼，当然数量不会太多，但以丧尸的本性，难免会造成一些意外情况出现。    整个上海的收复，意味着的东西，非常之多。    比如商会统治的区域，从上海向西横跨直到无人的新疆西藏地带，而向南，则是推进到越南的边境。整个大6区域，近三分之二掌握在商会的手里。除了北方一带，还有着一股将军的势力存在外，整个大6内的大小聚居地，已经是成为了历史，所有的幸存人员，都会进行统一的迁移，集中在华南、华中两个区域上生活。    按照着计，除了大量的资源点会驻扎着军队和工人们外，其他的区域，由于人类数量太过于稀少。将会放弃掉，彻底成为毫无人烟之地。到时候一座座城市。将会成为空荡荡的。没有丧尸，也没有人类，将会任由植物生长，成为动物们的天堂。    到时候像青藏这些地方。植物会失去控制。最终变成原始森林。草原上。在未来，将是无数的野生牛羊生活之地。到时候整个大6。将有大半会回归原始风貌。或者几十，上百余年后，等到人类繁延生息之后，才会再一次开到这些地方。    至于迁都于省，还是上海。至今还没有结果出来，但可以肯定地说。迁都已成事实。    或许对于这个世界上的人来说，银行里存放着的大量现钞，根本一点用处也没有，因为商会里流通的，只会承认七彩币。不管是美钞。还是欧元，日元，英镝，全成了一堆废纸。    但是从每攻陷一条街道，只要有着银行金融业的地方，全部由士兵们控制着，任何人在没有会长的真正命令前，不得踏进一步，否则与叛变罪论处，当场保护着的士兵，有权给予击毙。    上海做为一个世界级的金融中心，可以想象得到它在金融方面的成就。世界各国的银行，还有一些信托中心，大型的基金都在上海设立有着亚太地区办事点。一些有实力的银行，在上海还建立了储备中心，大量地储备着货币和贵重金属。    整个大6，在末世前跃居世界第二位的黄金储备，仅仅是排在美国的劝。吨之下，达到了约历吨。正是如此庞大的储备量，让人民币一路走强。隐隐成为世界第三大流通的货币。而设立在上海浦东的黄金储备中心，更是以存放着虹心炖黄金，而闻名于世，和美国的诺克斯堡，这个存放着大约迟汛炖的黄金，大量国家未知国宝的地方一样，成为世界两大黄金储备中心。    黄金的诱惑，原本就巨大到出人类的承受力。    而做为拥有4心炖黄金的黄金储备中心。更是绝对性的诱惑，因为山吨黄金的储备，完全用金山来形容，虽然数百余年的历史展。才有可能采集如此庞大的黄金量。往往几根金条，都可以让人拼了个你死我活。为了这几根金条，多少人为之送命。    哪么，拥有心炖黄金的储备中心，又会让多少人疯狂？    从攻陷浦东的那一刻，得到特殊命令的两个结晶战士团和一个狙击团就将整个黄金储备中心给保护了起来。整个团的狙击手们，他们分布在整个储备中心四周的房屋里，组成了一个拥有凹名狙击手的级狙击网。两个结晶战士团，更是穿戴着重型战甲，像是钢铁城墙，屹立于黄金储备中心之外。    对于上海这个，世界排名第二的黄金储备中心，哪怕是在世界上。也是无人不知，无人不晓，更何况是自己的国家？    黄金储备中心，从开始到组建完毕，就和美国的诺克斯堡一样。从未对外开放过。仅仅是在组建完毕的当天。对外放出了一张黄金储备中心处的图片。而正在这一张图片，让整个黄金储备中心从名声上，盖过了诺克斯堡的地位。    图片的内二芯草，拍摄的不讨是整个黄金储备巾心中的角，但，所给人们带来的震撼越了一切。    图片上的，是一座由无数金条砌出来的金山，整个金山下面铺垫着的，是用白银铺成的银海。自古就流传着金山银海之说。不过那只是神话中的仙术。而此时活生生出现在人们眼前的金山银海，却不是仙术，而是一种真实的存在。    当时的人们，只要见到这一张由官方布的图片，全都疯了，片刻间。这一张图片就成了财富的代名词。    山吨黄金，折合人民币会是多少？这可是万亿以的泼天的财富哪怕一个人再有钱。也永远不可能越的存在。世界富算什么。在它的面前，根本就是一个，渣。刨去它真实的价值，而做为本定金制的货币机制。有着4旧炖黄金，又是一种什么样的保障性？    黄金，在国家的手中。往往不是为了它表面的价值，而是表面价值下的潜在价值？    “让开，你们***给老子让开，再不让开，就要开枪了？”    在浦东储备中心外面，一整个步兵师又是将整个储备中心围了起来，不过这一次他们不是保护。而是冲着黄金储备中心而来。只可惜。先他们一步的，是特种部队的三个团。根本没有给他们进入的机会。    而说话的。正是整个，师中的五团团长，他揣着的冲锋枪，对准了站成一排。阻止他们的上百名结晶战士。    “没有会长的命令，任何人只要踏入这里一步，以叛变罪论处。格杀勿论。”    做为像禁军一样角色的结晶战士。心门在作战的时候。就是尖刀。在停战的时候，就是御林军，会长手中最忠诚的王牌。而有着铁汉子之称的结晶战士第一团团长。雷龙海更是以性格火暴，战斗疯狂而得名。    ，王    他盯着眼前的这一名丑团团长，虽然大家都是团长职务，但是结晶战士团级享受着的，却是师级的待遇。也就是说，雷龙海放到外面。就是一个师长，准将军衔，又怎么是一个普通步兵团长可以相比的？    只要想到储备巾心里的金山银海，意志力稍微差一点的，绝对是会不顾一切。    “我们只走进去看一眼，马上就离开。绝对没有吞并私拿黄金的意思。请看在同是兄弟的面子上。通融一下。”    雷龙海语气冰冷，说道：“没有会长的命令，一切免谈？看你也是商会里的老兵，你应该知道会长是什么样的人。你们的心思，真的像你们所说的，仅仅是看一眼就离开？回去告诉被黄金蒙闭了双眼的上司，哪怕他得到了黄金，山炖，要搬到什么时候，他能够躲得过商会庞大机群的搜索吗？就算能够成功脱离。面对即将统治着整个大6的商会，他的黄金找谁花，还是抱着黄金等死？    这名团长脸色变幻着，换了几种颜色之后。突然感激地向雷龙海点了一下头，说道：“多谢！”说着，带着手下的人马，片刻也没有留，直接撤走了。而在这名团长走后，整个师又是跟着撤离消失在街道的尽头。    只要是听到雷龙海这一翻话的人，无不是清醒过来，因为雷龙海所说的，全是属实。    或者能够指染这一个金山银海的，除了商会中少数的几个人外。其他人怎么可能有能力带走？黄金虽然很贵重。但至少也要有命去花才行。    可是偏偏。就有这么多的人，只记得黄金。却忘记了其他的一切，变得疯狂。仅仅是这一个步兵师离开之后，一个装甲团又走出现在这里，他们像是一场疯子，面对着结晶战士。一丝畏惧也没有，根本就不害怕这代表着会长直属部队所代表的东西。    “全部滚开，就凭着你们这些人，能够阻止我们整个装甲团？哼，别以为你们的战甲有多厉害，在我们装甲车面前，什么也不是。看在你们也是立过功的面子上，再不滚开，就不要怪我们客气了。”    面对这疯狂的叫嚣，雷龙海根本不为所动，猛地回过头去，吼道：“第一排，强化。”    数十道各色光芒闪了起来。那一瞬间散出来的气势，让每一个见到的人。都生出一股敬畏的心。就算是面对着装甲团，结晶战士也穆毫没有畏惧，握着****，冷冷地盯着对方。    “真***不怕死？”    变得疯狂的装甲团，每一名士兵像是着了魔一样，似乎是铁了心要冲进这黄金储备中心。对于他们来说，佛阻杀佛，神阻杀神，没有人能够阻止他们。    只是一架直升飞机从黑夜里从天而降，一个在黑夜里，依然闪着银光的影子从武装直升飞机上下来。随之而来的。是带着恨铁不成钢语气的话：“是谁不怕死？”    在灯光下。只要不是瞎子。都可以看得清楚，这前来的，到底是谁。这一身商会里无人能够复制的铠甲，还有大得可怕的巨剑，就是会长的一道标记。    是的，这装甲团可以失去冷静，可以变得疯狂，但是却无法忘记从加入到商会那一天，就时亥被人灌进脑子里对会长的英雄思想。周远强所代表着的，就是商会里的神，甚至是越    “会。会，会长”。    像是被浇了一盘冷水，脑子热的士兵们，包括装甲团里的将领，全都是变得结巴巴起来。他们刚刚悍不畏死的气势，在周远强出现的那一刻。彻底消散，变得像是没有斗志的一群羔羊”惶恐不安地等待着审判。    “你们走吧，我不想在整个商会最喜庆的一刻，将曾经的功臣给抹杀掉。记住，你们从来都没有出现过这里    周远强的话，像是久逢的甘霜，让惶恐的士兵们不敢停留一秒钟。整个装甲师，用比他们来时更快的度，消失在黑夜里。能够逃过一劫。何尝不是周远强心情大好的原因。    否则以他们的动机，不死也要脱一层皮。    “会长！”雷龙海行了一个军礼，周远强点了点头，说道：“龙海，做得不错。今天我们战士流的血够多了。你能够不像往日一样冲动。很让我欣慰    雷龙海浑身颤抖了一下，如果不是隔着厚厚的战甲，肯定是可以看到他激动的表情？    走进到这咋，储备中心里，这里的九道独立电网，哪怕是七年半了，还在运作着。这些电网。本身就不是普通人可以逾越的存在。而整个，深入到地下的储备中心，哪怕是核弹也没有办法威胁到它的存在。    一道重达互吨的合金大门。它虽然是依靠着机械启动，但为了防止可能的被盗，大门打开能够进出一个人的高度。需要三个小时。而一但大门启动，如果没有事前的解除警报，马上就会触报警系统。    想想，三小时才能启动打开的大门，有这个时间，足够让警察、特警甚至是军队反应过来无数次。夸张地说，全国七大军区，在这三小时里，都可以派出战机出现在上海这一片天空上。    如果不是整个匕海，或者说企国沦陷。整个黄金储备中心，绝对是安全的。    周远强出现在破解掉的电网里，大量的这一方面的人员正在忙劈着。像这种独立运行至今的电网。周远强并不想强力破坏掉它，自己的原意。就是接替这里，给电网重新设立过程序和密码，并且好好地看一眼这传遍大江南北的金山银海。    经过半天的破解，九道电网已经是重新输入过新的智能控制程序，如今这一道需要三个小时才能打开的合金大门，已经走到了最后的时玄。随着门隙里露出一丝金光，在场的人都知道，金山银海的真面目，即将出现在众人的面前。    站在门外，门一打开，每一个人感觉映入眼中的，就是无尽的金光，比太阳还要耀眼。    在周远强的带领下，数十个人，包括赶来的张一宣和许语海他们，这有着历史的一亥。又怎么少得了他们呢？真实的，和图片上的是一样的，巨大的金山，安静地耸立在高大的储备厅里，地底下，是一层谁也不知道有多厚的银砖。    从见到的一刻，每一个，人都迷失了自我。哪怕是周远强，整个人脑海里，眼睛里，只剩下金山银海的样子。    疯狂的在场所有人，都是扑向这金山银海，抱着这冰冷的金属块，全都是又哭又笑，形态若疯。是的，没有人能够敌挡得住这种诱惑。因为这种诱惑，它不属于人世间一样。    ，正    但是能够进来的，都是些什么人，很快所有人就清醒过来，相视着大笑，随着就是品头论足，除了兴奋，再也没有一丝刚刚表现出来。对黄金的**了？并不是他们没有。而是他们知道，这里根本就不是他们能够打主意的，还不如干脆一些，放开胸怀。    在这金山银海面前，张一宣和许语海并没有呆多久，就是匆匆离去了，因为他们还有着太多的工作要去等着他们完成。    “老板，能够在生之年，见到这一幕。此生已无撼了    这是他们临走时所说的话。在周远强看来，确实是说出了他们的心声。至少在周远强看来。他们都是理智的。并不像一些人一样，连性命也不要，就想着这里的黄金。难道他们不知道，哪怕他们能够进得来。又出得去吗？    在其他人离开之后，周远强并没有马上离开，对他来说，如今不过是一个收获的季节，因为整个黄金储备中心。就是自己在末世里辛苦三年多所得到的回报。储备中心是很安全，但周远强相信的，只是自己的储存空间。黄金只有掌握在自己的手里，才是最安全的。    等到周远强离开这里的时候，只需要一秒就可以关闭的合金大门，没有给任何人再看一眼里面的机会。同时地，这里还是驻扎着重兵保护着？但是谁又能够知道，里面真真实实存在着的，金山银海，已经是消失掉了呢？    或者当再一次打开这一道互炖重的大门时，人们才会觉一个，世界之迷的诞生。    （伙计们，主角有金山银海，也让我拥有多几张月票吧。每次到了月中以后，我的菊花都会被爆二三十次。从二十多名，爆到五十多名甚至是六十多名外，一个，字。惨！！！）（未完待续）

VIP卷 第367章 车神传说
    垄子是万亿富翁，比亿万富翁要牛的万亿富翁周远强在酒店里，大声地咆哮着，只要想到自己储存空间里，储存着一座山吨的金山，还有一片工炖的银海，都会变得像打了鸡血一样。对于周远强来说，哪怕是掌握着整个商会数以万亿美元的财富。但那毕竟是一些战机坦克等等，怎么可能比得过如此真实的数千吨黄金来得让人兴奋？    整个上海收复之后，基本上已经没有周远强什么事情了，哪怕是迁都的事情，也由自己定下了基调，这就是总部迁往省。    原因很简单，省有着完善的军事基地。还有大量的军事设施，只需要维护修理就可以投入使用，不需要商会重新建设新的军事设施。而省计算不清的工厂，就是今天商会最大的助力。到时候上海，同样是商会迁移人口的目标，所区别的，仅仅是政治原因。    近千万人的迁移，会持续多久，人口的分配等等一切，都不是周远强所需要关心的，自然有着属下完成这一切。借助着已经没有什么丧尸的内6控制区域，迁移可以通过运输飞艇。可以通过火车，长途车，客机等等形式进行。    考虑到交通的原因，迁移并不是马上就进行，将会在铁路修复完成，数百架客机完成维护，才会展开。    总之，末世里乱七八糟的鸡毛蒜皮事情。周远强根本没有兴奋。商会到了今天这一步，根本上可以说是大势已成，不可能再有人能够悍动得了商会的根基。哪怕是北方的将军，掌握着数百万人的他，也不能。    以前还有着无数的丧尸阻挡着两个势力的接触，如今丧尸被大量的清除，两个，势力接壤的区域。肯定不可能像以前一样，不闻不问。    周远强并不担心这个”所以应该着急的。不是自己，而是北方的将军。哪怕他的势力用疯狂的度在增长着，但面对商会这个庞然大物时。还是相差太多了。三年半的高展，已经远远地将他给甩到了后面。    是他需要考虑，到底是要和，还是要战。    回到现代的周远强，美美地洗了一个热水澡，杀戮之后，强悍的能力，也让周远强有些疲惫。就算是丧尸，它们也是人形，这和杀了多少个人。有着差不多相同的感觉。    “自己杀了整整一天，没有一千，至少也有八百吧？”    周远强趟在浴缸里，有些自讽地说了一句，其实周远强知道。自己杀掉的丧尸何止一千？疯狂的巨大，像是一台不知疲惫的战争机器。被自己巨剑扫成两段的丧尸。至少也在上万。这不是夸张。想想一个36o度的大旋转。就是数十丧尸倒下己以街道上的密集。周远强一路杀过去，恐怕已经有上千倒在他的手里。    上万，已经是非常保守的一个数字了。    上海的深夜，夜景丝毫不比华灯初上的时候差，穿流不息的车流，并没有因为深夜而减少多少。大量的出租车，在少了公车的竞争。像是找到了一片沃土，不知疲惫地在街道上行驶着，拉载着灯红酒绿下的男女。    在周远强闭着眼睛享受时，旁边的手机，却是响了起来。    拿了过来，上面显示的，却是言雨荷的电话。周远强接通，说道：“这么晚了，还没有睡觉？。    “有些睡不着，你不也是没有睡吗？。    周远强笑了笑，说道：“我网回到上海。如果你睡不着，不如出来走走，我请你吃宵夜    “你已经回到上海了？”另外一边的言雨荷在问清楚了周远强的地址之后。直接就是抓着手机，就是涮涮地将睡衣换下，穿上了一套运动装，噔噔地就是下了楼，从车库里提了车，就走向着外面跑。    原本沉睡着的言尚阳，苦笑地摇了摇头。又是则了身，喃喃地说了一句没有听得清楚的话，叹起气来。    ，正    等到言雨荷粉红色的兰博基尼出现在周远强面前的时候，周远强已经是穿好了衣服，正笑眯眯地靠在一辆纯白色的布加迪威龙旁边。    从兰博基尼上下来的言雨荷，有些惊讶地望着周远强靠着的这一辆纯，白色的布加迪威龙，说道：“怎么，你风风火火地离开，就是去买了一辆跑车？”像她这种生活在顶级圈子里的人，对车自然是熟悉的，当然也知道这一辆布加迪威龙到底是什么样的价值。    其实这一辆布加迫威龙，是周远强从攻陷末世上海的时候，从一个，豪华别墅的车库里顺手放到储存空间里的。    对于这一款车。周远强并不是很了解。布加迪威龙在网上的传言，有人说是2亿人民币。也有人说是,5o万美元”8o万美元，也有传言是两千万美元。但具体是多少，就不是周远强去关心的了，反正爱怎么说就怎么说，只要让人知道。这是身份的象征，就是它的价值所在。    白色的布加迪威龙，在市面上，几乎看不到它的二二六就像宾利跑车，很多时候，有钱也不真能够买钾六    周远强也没有解释，其实在他的储存空间里，在攻陷上海的时候，什么样的跑车没有？如果可以，周远强甚至可以举办一个跑车的展览会。仅仅是收割了浦东区，就有着数十辆级跑车。周远强都在想，要是自己跑到富人区里，弄个上百辆。应该是没成问题的。    见到周远强没有回答，只是在笑，言雨荷埋怨说道：“那钱可是你辛苦用命换回来的，你怎么就不知道节省一点？”    “没有辆车，终归是不太方便，你看看你的朋友，暗地里没有少说我是小白脸，让你防着点吧？。周远强今天的心情，确实是好到没有边。他说道：“过来试试这一辆车怎么样？”    像级跑车，一部份人会挂着车牌，只有极少的跑车，根本没有必要挂车牌，因为在这里，还没有交警敢上来拦车查证。而且能够开跑的人。又怎么是你说停车，他就停车的？拦车，只是自找没趣而已。    言雨荷将自己粉红色的兰博基尼停到酒店的广场里，一头钻进到布加迪威龙里面。用力闻了闻。眉头皱起来说道：“怎么有着一股淡淡的尘埃味，还有一丝霉味？”    放了七年，在加油之后。还可以正常使用，已经是让周远强感觉到匪夷所思的了，如果连一点霉味和尘埃味都没有，这才是活见鬼了。当然在言雨荷到来前，周远强是处理过来的，包括清洗干净，还有给车内打香水？可是谁想到言雨荷的鼻子这么灵？    “大概是放太久了吧，你喜欢吃什么？。    言雨荷想了一下，说道：“有一个地方。我父亲带我吃过一次。味道不错。可惜就是远了一点    周远强拍了拍方向盘，说道：“远点正好，为什么要买跑车，不就是想让它多跑跑吗？更何况，现在是深夜了。出了市区，车少。正好试试它的性能如何？。    在言雨荷的指点下，布加迪威龙出轰鸣声，拥有过ooo匹的马力。让它有着号称全世界最快的跑车之称。在这种级别的跑车面前，其他的级跑车只有可怜的二百五六十公里的度，根本就没有可比性。    没有开过的人，是永远无法想象得到它在开车时的那种舒适性。就好比你整个。人已经是溶入到车里，担当着车的灵魂。    言雨荷所指的方向，其实上已经脱离了上海郊区的范围，距离上海中心有七十公里远。不过这不是问题，有钱有车的人，不会介意跑七十公里吃一顿他们认为值得的宵夜。有着高公路，七十公里，不过是半小时的车程，不是吗？    只是周远强并没有上高公车，而是在一条像盘龙一样的二级公路上飞驰着。    高公路太过繁忙，也测不出真实的布加迪威龙性能。而这条二级公路上，开阔的视野，在黑夜里，又可以看得清楚远处的灯光。根本不用担心有意外出现？    “有些人，最喜欢的，就是在这里赛车。”    言雨荷以前也来这里参加过，当然是知道的，而深夜里，这里真是公子哥们最活跃的时候。周远强的布加迪威龙出现的时候，前方有一大堆的年轻男女正坐在公路边上，欢笑着。不时有追打的人在奔跑着。    这里只有一些普通车，还有少数几辆跑车，一看就知道大部队已经出了。    当这一辆白色的布加迹威龙出现的时候。像是黑夜里的白精灵。现的男女年轻人们，全都是出疯狂的叫喊。布加迪威龙在上海，并不是很常见，特别是白色的布加迪威龙，他们更是第一次见到。    “又不知道是谁新买的，真是太拉风了    可惜周远强根本就没有停车。而是呼啸地从一条让开的人道上冲过，在进到这一段盘龙在山道上的公路时，对旁边的言雨荷说道：“坐好了。我要好好测试一下它的性能    猛地踩下的油门，整辆布加迪威龙出巨大的动机咆哮，车灯像是流光一样，在黑夜里一闪而过？指针上的时，一下子就攀升到可怕一百八十公里。这种度。在这种二级公路的山道上，无疑是死亡的度。    “啊。    ，王    言雨荷的尖叫。在车内响了起来，这种极带来的，是灵魂的一瞬间失重。    这里的赛车，比的其实并不是度，而是技术，在这种山道转弯里，谁的技术过关，谁就能够领先，一般度只会在一百五十公里。已经是度快的度了。    可是周远强仅仅是起步，就已经是攀升到一百八十公里，而且在眨眼间，已经是迈过了两百公里的大关，怎么不令言雨荷面如死灰？    只是她太过于低估了周远强的能力，数十倍过普通的人反应力。还有恐怖到极点的技术，这里根本就难不到他。两百公里的时，看起来很恐怖，可是配合着布加迫威龙的性能，在这里只能是用如鱼得水来形    一个个匪夷所思的飘移。几乎不用减就冲过了一个个转弯，仅仅是十分钟之后，竟然是追上前面比赛着的尾兵们。    “我靠，是谁这么牛叉，竟然追上来了    几辆排在最后的跑，开着车的公子哥们纷纷大骂着，从反射镜上。他们根本看不清楚。这到底是什么样的跑车。而随着眨眼自己就被追了过去，那一抹而过的身影。让他们一个个变得目瞪口呆。    “咕噜。吞着口水的声音。每一个人都是不敢相信，这辆布加迪威龙的度到了如此可怕的地步。不过他们吞口水真正的原因，是前方有着一个急转弯，以这种度。不可能有人能够过得去，下场只有一个，。就是直接冲出山道，滚下山去。    只是在他们的注视下，布加迫威龙用一个匪夷所思的飘移技术。在摩擦出一股浓浓的白烟后，已经是转过了这个弯道，消失在众人的眼前。    “我的妈啊，这不可能”。    惊叫响了起来，不管有没有可能，总之，他们看到的都是事实，因为并没有想象中的飞出山道的一幕。在他们转过弯道时。只能在极远的地方，见到一抹红色的尾灯而已。他们自认为玩了十几年的跑车。可是现在他们才知道，自己连人家的灯尾也看不到，技术比起人家来，有着天与地的差别。    “你。你是怎么办到的？。    言雨荷同样不敢相信这匪夷所思的一幕，如果不是她亲眼所见。她一定怀疑说的人是个疯子，现在她才现。原来自己以为了解了他，可是随着接触的增多，周远强却像是一个迷一样，不被破解，反而是更加的神秘了。    “你到底有着什么样的秘密？连号称世界最精锐的特种兵也打不败的身手，有着比车神还在厉害的赛车技术，到底那一个才是真实的你？。像是下定了决心一样。言雨荷握住了拳头，“不管如何，我都会等到你愿意将你的秘密和我分享    以这种出其他人数十公里的度，不要说尾队，就是排在中间的，也片刻就被甩掉，直追排在第一的三辆跑车。    在见到后方有一辆汽车追上来，排在幕面的三人，当然是有着巨大的压力。竟然是将度又提升了不少。可是注定他们要失望了。因为他们的跑车，从性能上，远远逊色于布加迫威龙，就是他们本身。又怎么能够比得上周远强这样的变态？    他们全都是有钱有势的人。更加珍惜着生命，他们可以赛车，但绝对不会去玩命。    问题是，周远强是在玩命吗？答案当然不是，以他变态的体质。还有铠甲术的神奇，可随时传送的能力，这种车祸对他来说，比摔了一跤还要不如。至于言雨荷，有着他的保护。哪怕是跑车冲出车道。周远强也有把握让她不受到一丁点伤害？    怕死和不怕死，在这种山道比赛上，根本就没有可比性。    一个加，车再一次攀升到惊人的二百五十公里，在出现转弯的时候。车猛地一减，一个让人心都飞出来的大飘移，又是只剩下一个尾灯给处于第一排的三辆跑车。和尾队的人所看到的一样，在他们转过弯去时，这一次连尾灯也见不到。    从这一个，晚上，整个上海公子圈子里，都流失着一个车神的传说，那一辆白色的布加迪威龙，成为了车神标记。他的技术，他的度。他的不可一世，成为了无法越中的一个存在。    还不知道自己成了车神的冉远强，在出了这一片山道之后，面对笔直的一段跑，更是攀升到了三百公里的时。真正体验了级跑车的魅力所在。不过在周远强看来，玩跑车，似乎是落伍了，在知道自己在末世商会里，玩的可是战斗机。    其实外界都说跑车是真男人的游戏，是最刺激的一个运动。    但是在周远强看来，跑车还远远没有战斗机来得刺激。想想看，用音飞行，度达到了两千公里每小时，是什么样的感觉。而用六七百公里的时，在山峰间。峡谷里飞掠而过，不时来一个蜻蜓点，水，贴着地面飞行，又怎么是跑车能够相比的？    他们之所以会这么说，无非是因为战斗机不是普通人可以玩的。更不可能拿来当玩具用。    “娘的，改天碰上嚣张的主，拿辆跑车来压我，老子就搬架战斗机出来，吓都吓死他，看他还牛啥。几百万的跑车就了不起了，我的战斗机还是三四千万美元呢    ，正    开着车的周远强，丛里那啊，“哪怕不拿架战斗机，拿辆犀牛坦克在市区里横冲直撞，也是二件牛气冲天的事情嘛。只是不知道，自己驾驶着坦克从交警的面前冲过，他们敢不敢上来拦车？”    这倒是个问（旺办来张月票吧！）（未完待续）

VIP卷 第368章 成熟的果实
    琵今德从跟随周远强开始，就讲入到了自只的角煮里，甲理小过是一个普通老混混的他，却在五十五岁这一年，涣了第二次新生。做为周远强不在索马里时的临时总管，他管理着整个庞大无比的钢铁园，和里面已经突破三万的工人，两千的保安队。    在索马里，提起钢铁园，人们除了想到周远强这个索籍华人外，就是轮到谢哈德自己了。    如今的索马里，还有谁不知道钢铁园？整个国家，根本就不分政治原因，只要是索马里的人民，都是想着办法来到都摩加迫沙，然后削尖了脑袋，想进入到钢铁园当中来，成为一名令人羡慕的工人。    坠美元最低每个月的工资，在索马里这个地方，意味着什么，任何受尽苦难的人们，是再清楚不过了。往年养着一大群的羊群，全部卖掉，每只羊的价格，也不过是三美元左右。一年辛苦下来，只有区区的 田美元左右。    很难想象，依靠着畜牧业而生的索马里人民，是怎么依靠着这一年才回美元来养活着一个家庭的。    只要想到三万的工人，每个月就是力万美元的工资，谢哈德就忍不住一阵头晕。如果钢铁园有所产出，谢哈德认为非常的值得，可是钢铁园内，从成立至今，除了钢铁厂每个月有来自中国的劝屯钢铁订单之外，就再也没有一分的收入。    钢铁园已经是一再扩建，隐隐比都摩加迫沙还要更像都。    一年半的疯狂扩张，像是刺激着整个索马里的经济一样，大量依托着钢铁园而生的大小工厂，手工作坊，完全是让都摩加迪沙进入到工业时代一样。要知道，一年半前，都的人们，还需要到外面的耕地里，辛苦种植食物，才能够辛苦的生活下去。    整个索马里直接受益于钢铁园的人会是多少？三万的工人，就代表着二三万个家庭进入到了索马里当地的小康生活，一家人衣食无忧。而这二三万个家庭的日常消费，又会带动着整个都的经济受益。大量依托着钢铁园而存在着的大小工厂，他们所需要到的工人，也在一万大关，加上原料采集，矿石开采等等。    谢哈德知道，整个钢铁园所影响到的人群，过了百万。    做为钢铁园里的二号人物，谢哈德完全是整个索马里的极富影响力的人员之一，哪怕是其他军阀割据着的地方，无不走向这个二号人物抛来橄榄枝。就是北部的索马里兰总统，也秘密派人过来接触过，商讨着合作的可能性。    谢哈德今年五十六岁了，他那一颗心，早就被岁月给磨灭了凌角，这让他不像其他年轻人一样，有着一颗出自己能力的野心。谢哈德清楚地认识到，到底是谁给了他现在的一切。    也许自己过于满足于现状，但是谢哈德明白，自己应该懂得满足。    自己的六个。孩子，全部在钢铁园里上班，而且老板私下给的待遇，是月薪劝美元，担当着钢铁园里的保安队主管和一些重要部门的管理工作，这对于没有什么文化和能力的孩子们来说，绝对是上天赐予的礼物。    不仅仅是六个孩子，连同着他们的家庭，还有家庭里的亲戚，只要能够上班的，全都进入到钢铁园里。虽说他们大部份只是普通的工人，但相比起以前和外面的人，还有什么不满足的。    村里的人谁不知道，谢哈德如今是个大名人，以往看不起的眼光，现在不是全变了吗？一个个登门，无非就是想到钢铁园里上班。对于这个谢哈德完全没有意见，能够老来风光，让乡里受点惠，并不是什么大不了的事情。    要何况这件事情，老板也是同意了的，只要是遵守着厂里的规矩，老板并不在意这些。    只要走在都摩加迪沙的街头，走在村里，谁不向自己投来羡慕的眼光？单凭这些，还有什么是谢哈德自己不满意的？更何况，自己每个，月领到的，还是 四美元的工薪，只要完成老板吩咐的事情，一般奖励就是,凶。美元。    老实说，能够领 奶美元，已经是让谢哈德心中有愧了，因为他认为自己每天就是处理一下整个钢铁园里的动作问题，并没有出多少的力气。而且老板需要花钱的地方，实在是太多了。    想想维护着整个钢铁园里的两千武装力量，单是那些武器，就是一笔让人头晕的数目。偏偏老板在这一方面的投入，远不止这样，大量的机枪装备到了保安队里，还有着十几辆的装甲车。    这些还是表面的，老板私底下练禁区里的五千名士兵，投入才是真正的大。数十辆坦克，还有数十架武装直升飞机，上百辆装甲车，还有着数百辆的卡车。    这到底需要花多少钱，谢哈德没有办法计算。    单是一架武装直升飞机，这种酷似阿帕奇的武喜直升飞机，谢哈德在网上查过    ，万比北，  二阿帕奇武装直升飞机。枉副武装之下，需要二千多力糕化六记得当时的自己，几乎连那鼠标也抓不稳。三千多万一架，是什么概念？    这里谢哈德数了数，竟然有多达六十七架武装直升飞机，当望着计算器里的一串长长没有边的零，就感觉头脑转不过弯来。如果加上五十五辆坦克呢？这可是值一千多万美元一辆的重型坦克。上百辆装甲车又是几十万美元一辆，数百辆的卡车，，    谢哈德感觉这个世界要疯了，他根本想不明白，老板怎么可能无声无息地，就拥有了这些武器，哪儿来的这么多钱。    想到老板华人的身份，谢哈德当时变得惶恐不安起来，他很害怕老板只不过是某国派来的一个特工，怀着颠覆索马里的目的而来，又会让整个刚刚有了一丝和平迹象的索马里陷入到战火当中。    凭着老板目前的武力，根本就不是其他什么军阀所能相比的 关键是，老板和当地部落的关系完全是绑在战车上的。    不过很快，谢哈德就将这种忧愁给抹掉了，因为老板看出了他的心思，将他带到了钢铁厂里的一个个工厂里，指着一个个机床，还有一条条制造生产线，一一向自己解释着。而当走到仓库里堆积如山的无数零件时，谢哈德才真正明白，为什么钢铁园没有业务，因为这些零件组成之后的东西，竟然军火。    “谢哈德，问你一个问题，你认为怎么样才能够让索马里完全统一。进入到永久的和平当中？”    谢哈德面对当时老板提出来的这一个问题，他根本就没有办法回答。这么多脑都没有办法解决的问题，自己一个普通人，怎么知道怎么办？自己有什么能力，谢哈德是最清楚不过的了，管理一个小工厂，都有些办不到，能回答这么有高度的问题。    谢哈德记得，当时的老板，只是在笑。又是问了一个问题：“你觉得你现在幸福吗，受益于钢铁园的人幸福吗？”    面对这个问题，谢哈德有什么好犹豫的，直接就是大声地喊出了幸福。    “既然你们感觉到韦福，生活有了希望，那么，这条路就是对的。和平，有时候并不一定要通过战争的形式，而战争，只是最后的一种手段而已。整个钢铁园。这里的每一个工厂，它都是服务于军工，制造出来的，就是你所见到的犀牛坦克，武装直升飞机，还有装甲车”它不仅仅是军火，同样也是我们的装备    记得当时，自己是惊呆了的。    “在索马里，你认为我们展什么，才会让人们幸福，养几头猪还是几头羊，又或者是带领一帮手工业者从事一些缝缝补补的工作？不，这些都不能给索马里带来任何的改变。我们需要展重工业，展这个世界上最需要的东西，才能够刺激索马里的经济，带领着索马里摆脱目前的困境，像其他国家一样，没有战争。没有内乱，人们丰衣足食，让索马里也像一个强国一样，可以在其他国家面前扬眉吐气    那一刻，谢哈德记得自己是惊呆了的，他不知道老板为什么这么做，但是至少他认为，能够带来这一切的人，哪怕他是魔鬼，在索马里人们的眼光，却会是天使。    谢哈德当时自己问了一个很愚蠢的问题：“如果其他势力要阻止我们呢，他们绝对是不会看到他们失去权力的一天。”    ，万比北    “谁删当了人民最需要的幸福，就是人民的敌人。对待敌人，手中的枪炮，就是我们要传达的声音。我们需要用武器悍卫我们的幸福，用热血去争取我们需要的幸福。任何人，只要站在我们的对立上，都是敌人，都会被我们给粉碎掉    是的，幸福，悍卫自己的幸福，自己的幸福不容他人来破坏。    谢哈德现，当时的自己，站在了一个前所未有的高度上，像是索马里先前的伟人一样，审视着整个索马里。于是他才现，索马里到底是什么样子的，军阀割据，如林的党派，关系复杂的宗教信仰，强蛇一样的一个全部落，更多的是，一个个一盘如洗的村落，像村落一样的城市，一个个时刻受到战火威胁的人们。    “如果老板所说的能碜现实，我愿意成为魔鬼。    ”    谢哈德自己只是一个小人物，但是他却有着一颗爱国的心。老板将带来的是什么，他很清楚，绝对是改变着整个索马里的机会，不管老板最终的目的是什么，只要人们能够安居乐业，能够远离战火，一切就足够了。    于是谢哈德现自己像是堕落了一样，一切全是为钢铁园着想，从一座座工厂，到庞大的仓库群，还有兴建准备完成的制船厂，无不是花尽心思来改善着安全和管理上的一切。    谢哈德明白，索马里人们同样是善良的一群人，钢铁园给了他们受益匪浅的机会，他们就会真心地拥挤着钢铁园的一切。钢铁园在他们…”一当中，就是神圣的存在，是绝对不允许有人破坏众不…六    为了利用这影响到的庞大人群，谢哈德在以老板最终目的为前提下。开始走访索马里中部和西南部的部落，和一个全部落里搞好着关系，同时还结交着都过渡政府里的官员们，哪怕是围着都的“青年党”。谢哈德也没有畏惧地去接触。    正是在谢哈德的努力下，最终是维持着钢铁展，不受到外界的影响。    可走进入五月以来，谢哈德的心，像是非洲雨季到来一样，变得阴雨连天。索马里全年干早少雨炎热的天里，他却感觉到浑身冷。因为在他的心中，又一个信念轰隆到塌。    谢哈德得到消息，面对日渐扩建完善的钢铁园，终于还是有人忍耐不住，要摘取这一颗成熟的果实了。    更不能让他忍受的是，第一个想要伸手的，竟然是联合国承认的过渡政府。从可信渠道得来的消息，在邻国办公的过渡政府大佬们，似乎想在摘取钢铁园这一颗成熟的果实之后，利用钢铁园的经济实力，扩建他们少得可怜的部队，购买装备，练一支可战之兵，行使着一个政府应有的统一政权。    过渡政府的想法是好的，但是它所楚立的，是牺牲钢铁园的基础上，就是谢哈德所不能容忍的。    就凭着过渡政府这一帮文人们，会有什么作为？哪怕是将钢铁园的经济能力给了他们，贪污是肯定的，又有多少是真正落到练士兵购买装备上。而且谢哈德不认为他们会有这样的能力。看看上任几年来，有什么作为。    连自己国家都都不愿意呆的总统，这种将自己生命视为第一要务的总统，他会是好总统吗？    钢铁园实际上。就是建立在摩加迪沙向北的平原地带上，出了过渡政府控制的区域。唯一有所联系的。就是老板走过渡政府的少校。但不要忘记了，这里是“青年党”的地盘，他们怎么可能任由过渡政府摘取他们地盘上的这一颗果实呢？    可以预见，这个消息“青东党”不用多久就会获知，到时候钢铁园就夹在两方中间。    想到过渡政府少得可怜的一点部队，很多都是其他国家援助过来的武器，大部份老到掉牙。像装甲车和坦克，都是有，却是维和部队的，而不是属于过渡政府的。    ，  万    就凭着过渡政府的实力，如果不是维和部队存在着，根本就是一个，笑话，连一丁点控制地的政府，会叫政府吗？    从得到这个消息，谢哈德就是马上拨打了老板的手机，前几次并没有办法接通，这让谢哈德急得如同锅中的蚂蚁，一遍又一遍地拨打着。    也许是感动了上天，手机终于是打通，传来了老板熟悉的声音。谢哈德当下自然是将自己听到的消息一五一十的汇报，并且将自己的担心给一并说了。从得到消息到打通手机，已经是一整个晚上的时间了，谢哈德敢打赌，“青年党”肯定也获得了消息，他们也拥有着情报人员。    而弈到这谢哈德汇报的周远强，正好是倍着言雨荷吃着宵夜，他停下吃食的动作，将筷子放下，给了言雨荷一个抱歉的眼神，站了起来，走到露天的阳台上，望着外面茫茫的黑夜，喃喃地说道：“终于还是要来了吗？”    其实周远强对这种情况，早就意料得到，钢铁园的规模和自己移民的身份，不可能不让他们动心。    只是现在动心是不是迟了些？要知道刮练着的旦四名士兵，他们经过一年半的时间，也称得上是精锐部队了，只要自己愿意，随时可以组建成一支拥有一百五十辆坦克，和一百架武装直升飞机的机械化部队出来。而日夜练过的飞行员，短期的适应后，就可以驾驶着战机出现在这一片天空之下。    一年半的时间，未尝不是给了自己足够准备的时间？以其说是果实成熟了，不如说是自己准备好了，就等待着他们前来采摘，给自己一个，合理无比的借口了。    “过渡政府他们的效率极低，如果没有犯错，得到过渡政府要动手的“青年党”凭着他们随时可以拉起一支部队的能力，肯定是他们难，这不太符合计划。”想到这里的周远强，露出了一个笑容，对着手机里，用索马里语说道：“谢哈德，现在给你一个任务，去找你的老朋友赫本尔默，让他说动过渡政府，提前对我们难，我想顺着政府的意愿下，又可以拿到一笔不菲的钱，他会非常乐意按我们的意思做的。”    谢哈德大吃一惊，但是他没有多问，他知道老板话了，肯定是有了办法，他点头说道：“如您所愿老板，我马上就去办。”    啊，还是求月票，有的请投给努力的我吧！，如欲知后事如年，请登6 肌凶叭 ，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

VIP卷 第369章 不带这么玩人的吧？
    二二年机羔，周远强扶着阳台的栏杆，入羊有此经滑”愁，也不知道用什么材料制造而成，望着下面茫茫无尽的夜景，一处处山岭，像是隐藏在黑夜里的怪兽。晚风轻轻吹来，带着丝丝的寒意。    对于富人们的生活，周远强还不是很适应，跑了七十公里，抵达这一个建在一处山顶上的宫殿式酒店里，吃着昂贵到极点的宵夜，这让以前吃惯了在地摊里一蹲，吃着三五块米粉当宵夜的周远强，总感觉到现实就是这么的荒谬。    现在他才真正知道，当初为什么言尚阳会说自己根本就不可能养得活他的女儿，现在周远强算是明白了。    想到刚刚谢哈德打来的电话，周远强刚刚还有着笑容的脸，已经是寒若冰霜。虽说是一早就知道的结果，可是当这种结果来临前，还是多少让他有一种愤怒感。他知道国家会吞并一些不受控制的企业，但他没有想到，在索马里，这小小的过渡政府也有这样的心思。    “真当钢铁园三万的工人，还有自己是摆设？”    周远强突然间又是笑了，脸上的寒气消失得一干二净，这一切又何尝不是自己等待着的结果？哪怕这个结果没有到来，自己也会想尽办法利用金钱说动这些大佬们对自己动手吧？    正如以前所想的，自己需要一个其他国家没有办法干涉的借口，来实现自己当初的计划。    索马里所充当的，不仅仅是自己用来出售军火的工具，更是保护着自己的工具。是的，拥有这种匪夷所思的秘密的自己，需要一个能够保护自己的地方。自己不相信国家，也不相信任何人，而是相信自己。    “只有拿整个国家当自己的保护伞，才是最安全的。”    这就是当初周远强的计划，为了达到这个计刮，就必需要一个切入点。早期是想向莫桑比克为目标的，但是莫桑比克统一的政权，让周远强的机会不会很多，想要达到目的，所花的时间会非常的多。而索马里混乱没有止境的政治原因，正是周远强所看中的。    想要这一个保护伞有足够的能力保护自己，肯定就要让它变得很强大，强大到任何个人或者国家都需要付出巨大的代价才能拿下时，自己才是安全的。为了这一个”整个钢铁园不过是第一步，而控制着整个索马里的政权，则是第二步，第三步，”    钢铁园就像是周远强的一个基础一样，里面大量组建完成的制造生产线，一年来制造出来的零件，只需要组装出来，就是一架架战机。一辆辆坦克。它们就是自己现代里的力量。    借助着末世商会这个级幕后工厂，整个钢铁园的建设，基本上没有花到自己的钱，大量的军工工厂，一条条生产线，大量的精密机床。无一不是从末世商会带过来的。如果不是工人们操作上的问题，恐怕产量还要翻上一翻。    为了钢铁园，还有日后借助着军火腾飞，周远强付出的努力。是巨大的。他在深山里练着的 劝名秘密特种部队，一次次深入到达国家里，将一些技术人员给绑架过来。周远强并没有去动军工企业里的技术员，因为他还不想这么早惹出这种国家级的麻烦来。    尽管是这样，大量绑架过来的技术人员，还是让钢铁园有着量的飞越，对生产线的改造，还有一些关键技术的攻关，都不再是问题。    而这所有的一切，周远强所需要付出的，就是大把大把的美钞。工人需要钱，绑架过来的技术人员。更是砸了重金，才让他们安定下来。之后就是硬件的组设，甚至是弄来了海潮电的设施，兴建独立的电厂，又是从商会里带来了整个太阳能电站。    ， 可    可以说，周远强将钢铁园，当成了当初的末世商会一样来建设。所不同的是，双方间的角色转变过来，是末世商会无限支援着现代的建设。随着越来越多的城市攻陷，庞大出想象的物资，末世商会不可能消耗得完，也使用不完，更多的东西使用不到。    这一切，就需要一个更好的消耗平台。    对于周远强来说，现代就是这一个平台。这里有着六十余亿人，上百余个国家，不就是一个广阔无尽的市场吗？凭着末世商会不需要本钱的物资，周远强完全可以跟任何公司和国家打一场价格战，倾销战。    “索马里不仅仅是军火平台，还是以后末世商会弃品的销售平台，必需要牢牢掌握在自己的手里。”    默默地捏紧了拳头，将这些闪过的念头压下，周远强这才是返身走回到餐桌上，不管怎么样，计划已经是启动，能不能够按照自己的剧本演下去，就看谢哈德能否游说得到都的几名驻守官，让过渡政府先一步动手了。    言雨荷敏锐地查觉到周远强回来的神色上出了问题，想到刚刚接到的电话，关心地问道：“是不是碰上什么困难的事情了？”    周远强笑着点了点头，说道：“索马里的…认二出了点问题，不过没有事，我凡经吩咐妥善外理”川果没有什么意外，可以过完你的生日，再亲自过去处理一下。    言雨荷犹豫了一下，最后还是眉头一展，说道：“如果真的是麻烦事，你的事业要紧，我的生日不要紧，反正明年还会有。”    “看情况吧！”    周远强也没有拒绝，谁也无法知道，索马里到时候的变数是怎么样的，需不需要自己立马回去处理。他给了言雨荷一个抱歉的笑容，说道：“真是不好意思，总是在关键的时候，出现一些令人不愉快的事情。”    言雨荷俏皮地眨了眨眼睛，说道：“只要你告诉我你的生日礼物是什么，我保证不会生你的气。”    “哎哟！”周远强猛地一拍自己的头。摊出双手，学着老外的样子。耸了耸肩膀，用无比抱歉的语气说道：“你不说还好，你一说我才记起来，我竟然还没有给你准备好生日礼物，完蛋了，彻底完蛋了。”    周远强演得逼真，加上他前两天确实是走得非常匆忙，这让言雨荷睁大着眼睛，说道：“你说的是真的？”    这一回，轮到周远强吐了吐舌头，哈哈大笑起来，说道：“假的，你的芒日礼物，早就准备好了。不过既然是生日礼物，总是要到生日的那一，才能知道是什么的，不是吗？”    吃过宵夜之后，周远强并没有留言雨荷在酒店里住下，而是目送着她开着车离开。    第二天美美地睡醒，周远强才是简单地洗刷了一下，谢哈德的电话就是打了进来，在接通之后，里面传来谢哈德充满着疲惫的声音：“老板，一切已经办妥了，赫本尔默已经同意按照我们的要求去做。”    昨晚谢哈德打电话过来的时候，正好是索马里晚上的**点钟。可以想象得出来，谢哈德绝对是一整个晚上没有休息，游走于都的官员圈里，直到大半夜，才完成周远强交给的任务。    周远强可以想象得出来，接待谢哈德的官员，绝对是索马里最郁闷的一群人。    原因很简单，过渡政府的决定。钢铁园有足够的理由着急，在他们看来，谢哈德这个二号的人物大半夜的还要过来拜访，肯定是需要他们挽回这种不理的局面，争取向总统施加压力，以保住钢铁园的自主性。    可是他们的想象，注定是要落空的了，到来拜访的谢哈德是心急于钢铁园不错，甚至可以说是用心急火燎来形容。可是在聊了一些不痛不痒的话题之后，谢哈德所切入的剧本，竟然是要求他们尽力去影响过渡政府的决定，尽快吞并钢铁园。    当时一个个，被谢哈德拜访的官员，几乎以为今天是愚人节，又或者是不是他们还没有睡醒。这天下哪儿有这么希望别人吞并自己产业的傻瓜？可是年年怪事有，今日特别多。    不过能够在这个危机四伏的都里混得开的人，那个不是八面玲珑的老油条？只是一个转念间，他们就明白了，感情这个钢铁园的二号人物，似乎也是有了趁火打劫的心思，这一收到消息，就按耐不住难了。    有了这一个认识，他们自然是在拿钱的同时，满口的同意。他们可没有想到，这种顺水人情，还能够有一笔不菲的收入。恐怕今晚做梦，也会偷着乐了，完完全全是天上掉下来的馅饼嘛。    对手他们所想像中的，谢哈德根本就没有去解释辩解什么。他还找不到理由怎么来解释自己的动机呢，这倒好，他们到是帮自己给想好了，果真是官场上的人，就是如此的无情。说卖就把你给卖了。    办完一切的谢哈德，为了不影响老板的计划，从最后一名能够说得上话的官员府邸里出来，他马上就给了周远强电话。因为他知道，老板肯定还会有事情交代自己去办。凭着钢铁园让人眼红的财富，过渡政府的动作，肯定会非常的快。    “做得不错！”    周远强称赞了一句，说道：“但是还不是休息的时候，有些事情，还需要尽快去办一下。你亲自去一趟和我们有合作的几全部落，和部落里的长老们好好谈一谈，另外和我们保持着良好关系的几个宗教党派，你也需要去一趟，转达我们的意思。尽量装着无辜一些，得到他们的同情。”    谢哈德点头记下小心地问道：“我们在西南的关系，要不要也要动用？”    周远强沉吟了一下，还是摇头说道：“西南的关系，还太过于薄弱，还是不要动用到他们。而且西南地区，也影响不到都这里来。总之，你的任务，就在过渡政府透露出明确的目的时，让所有的人都知道我们受了委屈，让所有人知道，我们是受害的一方。”    “明白老板！”    “还有，有着刀四完全听从我们领导的保安队，足够让钢铁园处于不败之地，我们掌握着的旦功部队，先不要动用。你所需要做的，就是准备好言论这一关，做到只要我需要    ，  万，他引，以动大耸的人声讨讨渡政掌握好钢铁园引 引们百万人们的喉咙    其实这看似乱无章法的布置，却有着看不见的杀机，只有在它爆出来的时候，你才能够知道它的威力胜过枪支弹药。    显然，谢哈德是一个非常聪明的人，他只是略为一想，已经明白了周远强的计划小是什么，他在眼睛一亮的同时，也是露出了一个微笑。因为对他来说，周远强的计划，无疑是最合他的心，也是损失最少的一种方案了。    ，万比北    谢哈德掌握着的，并不是表面这么简单的东西，所以他完全知道应该怎么做，在挂了电话，他根本就没有顾得上休息，又是带着手下，匆匆地离开了钢铁园，消失在黑夜里。    布署完这一切的周远强，心情自然是好了起来，他收拾了一下仪表，从酒店的车库里，将牛气冲天的布加迪威龙给开了出来。    轰鸣的动机声音，在车库里，是如此的响亮。这里的保安，哪怕是在生活在上海这个繁华的城市里，可是这种级跑车中的佼佼者，并不是说想见就想见到的。他们怎么也想不到，在这普通的酒店车库里，竟然能够见到一辆如此牛的跑车。    直到目送着纯白色的布加迪威龙消失在车库门口，他们还是舍不得收回一直流着的口水，用他们夸张的话来说：“这车真***带劲。光是看看，就让人**迭起，要是能够摸一下，被砍掉手也无所谓，要是能开一下，，打死也无憾了    纯白色的布加迫威龙，确实是拉风到了极点，像兰博基尼算是非常出名的跑了，但是单纯从外型上来说，远没有布加迫威龙给人的那种气势。可以预见，这一辆没有挂着车牌的布加迪威龙，是多么的吸引人们的眼球。    一名执勤的交警，毫不犹豫地将一辆丰田车给拦了下来，这位倒霉的车主只能是下车。    “为什么刚刚那辆纯白色的跑车你不拦？”    交警连头也不抬，就是查看着丰田车主的证件，冷笑地说道：“等你开得起这种跑车的时候，你就是在我面前将别的车给撞了，我也当没有看见他拍了拍丰田车的车盖，“谁让你开的只是二三十万的丰田车？。    气到吐血的丰田车主，只能是对着连影子也没有的白色布加迫威龙伸了个中指：“有辆跑车了不起啊？”不过他马上就哭泣着脸，“开不起跑车也不是我的错啊，大清早的，查什么车？到霉！”    像这种插曲，周远强自然是不会知道的，其实他还是一个良好市民的，之所以闯闯红灯，在交警面前车，或者逆向行驶，跑跑非机动车道，为的就是想看看，是不是和网上传言的一样，有辆这种跑，就可以横着走。    经现实证明，只要不是脑袋坏掉的交警，确实是华丽地将布加迪威龙给无视了，只要不撞死人。管你怎么开。反正这种人，你抓到交的那点罚款，连毛毛雨都算不上。而且到时候上司要你道歉的同时。还要恭敬地送人家出交通局的大门，回头还要被臭骂一顿。碰上性格嚣张火爆的主，或者是上海太子党之类的，得，这身好不容易得来的交警皮，还不被人给扒掉了？    管这种人，绝对是给自己找不自在，不管有没有经验的交警，一般都是无视他们的存在。    而证明了的周远强，也没有了嚣张的气焰。在这种车流里，哪怕是自己技术再好，可保不住别人的技术一样好。你不撞到别人，问题是别人也有可能会撞上你啊？布加迪威龙要真的被人给撞上了，自己不一定会心痛，可毕竟修理起来麻烦。不修理，又有一个痕迹在，还让人怎么开？    要走出车祸的时候，自己难道在众目睽睽之下，来个时空传送，消失在汽车里？这***不是扯蛋吧，到时候国家机器，还不将自己祖宗十八代，还有自己的家人，亲戚全给找出来，硬是拉自己去切片片研究？    周远强一直认为，快乐的生活，是要自己过得随心所欲，才是一种享受性的生活。    正是这种随心所欲，当引起百分百回头率的白色布加迪威龙。直接就是在一条街道的路边停了下来。周远强从车上下来，走到因为布加迫威龙而惊呆的卖烧麦豆腐花大爷面前，露出一个笑容说了一句：“大爷，两份烧麦，两碗豆腐花，俺要吃一碗倒一碗，吃一份扔一份！”时，在大爷摊上吃着烧麦、包子，喝着豆腐花的市民们，直接被雷到一头载倒在地上。    “哥们，不带这么玩人的吧？”    崩溃的市民们，哀声怨言地望着早晨的天空  真是巨强悍的哥们！    其实今天电力就恢复正常了，但是一个星期里都是这种更新方式，就尽量保持吧！谢谢大家的支持，有月票的，不要忘记本书！，如欲知后事如何，请登6 肌 ，章节更多，支持作

VIP卷 第370章-第371章 万字
    中午的时候，到处游荡的周远强，似乎成了跑一族们追逐的目标。这样的后果是，周远强的后面。排了二三十辆顶级跑车，组成了上海市不多见的一道奢华跑风景线。    有幸目睹这一切的市民们。自然不可能放过这种好事情，一时间手机和相机纷纷对准了这一排长长的顶级跑车车队。    “这到底是怎么回事？”    周远强确实是不明白，这些跑像是和自己有仇一样，无论自己到哪儿，他们就跟到哪儿。特别有几辆跑上。年轻的男女总是冲着自己尖叫，不时出疯狂的叫喊。似乎在说什么，就是他，就是他？    最可怜的，就是现这种情况的交警，不知道到底要怎么做。    好家伙，这可是二三十辆跑，看看一些跑上的车牌，交警们已经要晕倒了，顶级富二代有之，太子党有之。那一个不是能量巨大？要是有什么闪失，自己这一身皮是不打算要的。所以看见的交警，只能是小心地护在旁边。    什么势利，什么狗腿子的质疑，滚到一边去吧，老子现在只想保住身上这一身皮，好好拿令人眼红的工资福利。    有交警的护航，不知道的人还以为是什么长出巡呢？这个现象吓得周远强惶恐起来，换了平时，自己怕个球。可问题是，现在自己身上的秘密太多了，像这种出尽风头的事情，可不是自己希望出现的 要是引起某些部门的注意，请自己喝茶，去还是不去？    当下周远强没有犹豫，可不管这里是不是上海市中心街头，猛地一踩油门，３秒钟的时间，就攀升到了一百三十公里，像是一条灵蛇，在街头上飞快地移动着，用一种让人难以置信的技术，整个车身像是有着灵性，能够扭曲着。    “出现了，出现了，神的技术！”    后面的公子爷们，变得沸腾起来，出所阵尖叫声。    很多没有参加昨晚比赛的人。根本就不相信所谓车神的传说，可是一个说还罢了，偏偏参加的每一个人都说他们见到车神现身，那一抹白色。出想象的飘移技术，匪夷所思的车体移动，无不是只有神才能够做到，用二百多公里的时过急转弯，绝对不是人的范围。    于是就出现了这一幕，在街道上现了白色布加迪威龙，自然是呼朋唤友。一同来围观车神。    网开始他们还认为是找错了，而且越来越多的跑加入，组成的车队似乎有些太过张扬了。正当他们要不要放弃散去的时候。谁能够想到。前方的白色布加迪威龙突然出恐怖的动机轰鸣，在这市区街道上，开始上演着对普通人来说的死亡之舞？    他们当中的很多人，都对布加迪威龙有所了解，恐怖的度，就是其他跑车无法越的存在。    公子爷们是兴奋沸腾了，可是旁边的交警，连心脏都快吓出来了。前方白色布加迪威龙的突然加，让他们措手不及，等到看到警车上的测仪显示它刚刚的时是一百三十公里时。他们几乎以为自己看错了。    交警们的第一个念头，就是这个家伙肯定是找死。    在市区里攀升到这种度。是什么概念？平时能够跑个三四十公里。已经是有危险了。可是偏偏这个家伙，提升到一百三十公里。交警们已经可以预见，这辆白色的布加迪威龙。不是和其他到霉的汽车做亲密的接触，就是和街道上的建筑物来一个热吻。    只要想到这个”每一个交警都是闭上了眼睛，不管如何，他们都会掉下一层皮了。    然而让他们惊掉了下巴的是。白色的面加迪威龙，就像是一个白色的精灵，用它不可思议的身姿。在车流里上演着绝对不属于人间的舞蹈，快的度。像风一样闪过一辆辆茫然无知的汽车，片刻只能看到车尾巨大的红色尾灯。    一辆宝马平稳地开着，只见到一个白色的影子，瞬间就切过，直接远去。    车圭将头一伸出来，吼道：“***，开这么快，找死啊？”等到说完。他似乎想到了什么，变得目瞪口呆，因为他意识到，用这种度在这里开车，一定是幻觉，这个世界，除了人，还有谁会这样？    “难道我看到了人？”    和宝马车主一样郁闷纠结想不明白的人。几乎整条街道都是。    心脏刚刚放下的交警们，顿时大怒起来。你技术好，可也不能在闹市区里这么开吧，你可以无视你的生命，可是你总需要照顾一下别人的生命吧？这根本就是对他人生命的漠视，和草奸人命有什么区别？    没有犹豫地。这种情况自然是让上头头痛去。    其实根本不用交警们的汇报。布满着的监视器，早就现了这个现象。在紧急汇报之后，做为交通局的几名大佬简单地商量了一下，最终还是下决定将对方给拦住。不管他是什么身份，像这种事情的生，就是对整上交警界的挑战。    更何况，他们站在人民安全的大义上，就算是对方真的了不得。也不能拿他们怎么样。    另外一层意思，要是对方有什么三长二短的，自己这些人自然要跟着倒霉。所以这件事情，不管走出于何种目的，都是要阻止对方的。    想到汇报里提到的时是一百三十公里。他们几乎是捂着胸口下达的命令，真是太疯狂了。    凭借着电子监视系统，先进的电子地图追踪捕捉下，周远强的白色布加迪威龙根本就没有地方可以躲避，被交警从几个街道上进行拦截。    数十辆警车前来拦截一辆跑车，这种事情似乎只有外国才能够见到，在大6的环境下，还没有这样的猛人。偏偏只有美国大片里才会出现的一幕，竟然在上海里上演，后果自然是引来无数人的强烈围观。    于是无数打酱油的，飘过的。来贺电的人士，纷纷冒出头来。    知道众多交警想妥们二自只的周遮强，苦笑地摇了摇头，他可不会傻到 加帅按这上海市里，就凭他们的技术，想要拦截自己，无疑是痴人说梦话。这里的车流。他们敢提起度吗？    这一场追逐战，其实交警们从一开始，就变成了一桌子的杯具，确实和周远强所想的，他们不过是二三十公里在跑，而周远强是上百公里，他们能追到什么？几方合围，也是一个笑话，还没有等你收网。鱼儿已经冲出了包围网，跑到另外的区域里去了。    事情到了这一步，后面也是疯狂跟着的公子爷们，全都是识趣是将跑一停，来个。事不关已。    面子丢大了的交通局，当然是有着杀手饷，他们一面紧急向特警申请了空中支援，另外一面又是布置布加迪威龙将会到达的区域警力。因为，，还有十分钟，就到了中午下班的时间。到时候的车流。你再牛。面对塞满街道的车辆，你总不会还跑得动吧？    可惜交通局的算盘打得好，周远强又怎么会没有想到？他冷笑地向着一片自己熟悉的区域里冲去。因为哪儿，有一个大型的停车楼。    很显然。交警们也现了周远强的意图。只是他们可不怕对方进入到停车楼里，因为里面也同样有着众多的监视器。进入里面，只需要封住几个。出入口，对方就是插翅，也难飞了。    不过事情真的有这么简单吗？    周远强开着的布加迪威龙。几乎没有停顿，就是将停车楼里的入口栏杆给撞断，在管理保安掉下去巴的动作中。箭一样冲进到了停车楼里。不久之后，就是警笛呼啸的几辆警车，跟着冲进到停车楼里。    片刻之后，数十辆警车将整幢停车楼给围住，甚至外面还传来了特警的直升飞机“嗡嗡”的声音。    ％，  万    反应过来的停车场管理保安。用力地吞着口水，对着同事说道：“这是恐怖袭击，还是捕捉江洋大盗？”    周远强知道，交警们认得的。无非就是自己的跑车而已，至于自己本人。根本就没有露出一点样子，哪怕之前被他们拍到过又怎么样，只要不当场抓住自己，自己完全有足够的证据证明不是自己。    从一冲进到停车楼内，周远强向着顶层猛个开，在一个监视器看不到死角里，猛地一刹车，在熄火之后，就是快地从布加迪威龙上跳下来，手一挥间，白色的布加迫威龙就是凭空消失。    周远强根本上就停留，走到电梯里，就走向着一楼下去，然后大摇大摆地向着停车楼外面走去。    交警注意的只是跑车，像这里进进出出的车主很多，总不可能全部让人家不可以离开吧？在他们的思维里，开着跑的人，不可能扔下车自己走掉的。所以周远强根本就没有费什么劲儿，就远离了交警们的视线。    当然，为了解释跑车怎么可能不在停车楼这个问题，周远强又走到旁边的一个商场里，趁着没有人注意，又是将布加迪威龙从储存空间拿出来，箭一样的离开了这种没有人管理的停车场里。    接下来的事情，就简单了。在交警的监视器前面晃个影子，露出踪迹。然后又是开到没有监视器的区域，将跑车一收，事情就完成，那帮交警们，还找个。锤子，哪怕是将整个上海翻过来，恐怕也是找不到一丁点跑车的影子了。    走在上海的街头，当成散步的周远强，不过是几分钟之后，就接到了言雨荷的电话。    “是不是你又闯祸了？现在整个上海都在谈论着一辆白色的布加迪威龙。我想整个上海，除了你有一辆外，就没有别人有了吧？你不会告诉我，交警们追捕的，就是你？。    周远强心里偷着乐，嘴上却是严肃地说道：“怎么可能是我？我可是良好市民，这种事情，绝对不可能是我。更何况，我正在街头上散步，要真的是我，早就在交通局上喝茶了    言雨荷似乎是松了一口气，指不定上海还真有一辆白色的布加迪威龙呢。她说道：“你不知道。今天一大早，圈子里的朋友，就传疯了车神的传说。哈哈。你不知道，他们的语气有多激动，哼哼。要是让他们知道，昨天我就坐在车神的车里，不知道他们是什么样的表情    “我靠，我正说怎么今天撞鬼了，怎么这么多公子爷会跟着自己，原来是这个。失策啊。失策！”    听到周远强的嘀咕，言雨荷也没有听清楚是什备，说道：“你说什么”。    周远强摇头说道：“没有什么。哦对了，你生日宴会准备得怎么样了？做为主角，你现在还有空给我打电话？”    说到这个”言雨荷变得兴奋起来，说道：“正在准备着，肯定不会影响到今天晚上的举办。地址你是知道的，就是你第一次到上海来，我带你和朋友们聚会的地方    想到那地方。周远强唯一记得的，就是自己用魔术偷了龙虾的事情。算起来，那还是自己第一次尝到龙虾的味道。可惜随着事情太过忙碌，再也没有机会吃到过龙虾了。    “宴会上，应该有大龙虾吧？”    “叶。的一声笑。言雨荷几乎是拍着额头，说道：“要是让爹地知道你惦记着的竟然是龙虾。非要被气死不可。还有。我爹地可是非常关心你的，这几天总是找我问你的情况，我都不知道怎么回答了。其实他的意思，我何尝不明白？。    一说到这个”言雨荷的神色。又是黯然下来，说道：“爹地就是想借这一次生日宴会，给我物色对象了    言尚阳这种心思，早就在周远强的意料当中，所以也没有什么好让周远强意外的，他安慰说道：“放心了，你爹地肯定不是那样的人。他不过是试一下我们是不是真诚的而已，我相信到时候他肯定会被我们的真诚所感动的    想到自己的礼物，周远强笑了起来，要是言尚阳看到，能不放心将女儿交给自己吗？    背后声里似乎传来了呼叫言雨荷的声音。言雨荷说道：“好了，今晚你可以准时到啊，先这样了。晚上再聊！”    挂了电话，周远强苦笑地摇了摇头，但还没有将手机放好，谢哈德的电话又是打了进来。计算了一下时间，索马里正好是早晨，谢哈德应该是一整个晚上没有休息过来。    “老板，几大部落希望您能够亲自回来。他们才会和我们谈判。”    涉及到利益上的问题。周远强也能够明白，这些部落不可能随便就答应。因为这涉及到的影响力，确实是太大。这种事情，其实就是像下注一样，他们必需要慎重对待。    周远强计算了一下时间，说道：“你先稳住局势，一切等我回去再说。”    想要抵达摩加迫沙，需要转几次航班。索马里的局势，目前仅仅是有一个兆头，还没有恶化，谢哈德还可以控制。如果事态进一步恶化。就不是他所能够控制的了。必需要自己坐镇。索马里的部落和组织，绝对是不见兔子不撒鹰的家伙，没有实际利益前，他们可不会轻易地倒向自己。    像这种敏感的时刻，谁知道下一刻会是什么样子的。谢哈德是钢铁园的二号人物不错，但他并不是部队里的二号人物，没有自己的亲自命令。他是没有办法调动得到自己一手刮练出来的部队的。    时势，讲究的是掌握先机。其实仔细想来，留给自己的时间，根本就所剩无几了。    周远强突然现，自己打算过完言雨荷的生日，是一种奢望，因为时间上。不允许自己这么做。这不是区区二三个小时的问题，因为这二三个小时的会让自己错过一班航班，自己又需要在上海直到第二天中午。才会有这一班航班。    加上转机的时间差，确实是没有时间给自己渡过言雨荷的生日宴会了。    周远强只是略想了一下，就没有犹豫地打电话订了七点的航班。对于言雨荷的生日，自己只能说是抱歉了。    他拿出了早就换装好的两份礼物，一份是送给言雨荷的生日礼，物，一份则是送给言尚阳的礼物。其实礼物根本就不贵重，但意义却非常的大。他相信，不管是言雨荷，还是言尚阳，都会非常喜欢各自的礼物的，因为这不是他们都需要的吗？    周远强的离开，他并没有告诉言雨荷，至少在她现自己离开前。是快乐的。自己又忍心去破坏掉呢？    对这丝毫不知道的言雨荷。整个下午，快乐像个小燕子，在下午三点，才开始让化妆师精心地帮自己化着妆。像这种复杂的妆，一般需要二三个小时才可以完成。她都开始期待七点的宴会，亲戚朋友们的祝福，还有周远强说要送给自己的神秘礼物。    这礼物，又是什么呢？    宴会是七点开始的，六点开始，一些交好的就会早早到来，哪怕是生意上的伙伴，也会在六点半后继续抵达。可是站在外面迎宾的言雨荷，却是一直伸长着脖子。可是却怎么也看不到自己希望出现的那一道身影。    直到还差几分钟才到七点的时候，她终于是收到了周远强的短信：“对不起，在这个，时刻离开，请原谅，不能和你一起过生日了。希望我的生日礼物，能够让你喜欢。还有。请你不要任性，一定要打开我送的礼物。”    收到这条短信的言雨荷，疯地冲到摆放着礼物的房间里，从里面找到了属于周远强的那一份礼物。    这是一个很小巧的礼物盒。和其他的包装精美的礼物盒不同 它上面没有和其它礼物一样，标明着是什么。在言雨荷２6今生日里，并不缺少钻石戒指和项链这些东西，这么多年来，她收到的这些，足够开一家珠宝店了。    小心地捧起这个。小巧的礼物盒，言雨荷喃喃地说道：“你到底送的是什么呢？”    礼物盒一点重量也没有，让人有一种空空如此的感觉。言雨荷心地将彩带打开，然后怀着期待的心，将盖子打开，只见到里面静静地趟着一张印制精美的名片。    拿着这一张名片，言雨荷突然之间笑了。笑得无比的开心，因为她知道，这一份礼物，不正是自己最需要的吗？    海利投资控股公司总裁，周远强。    正是名片上印刷着的字体。它似乎有着无比的魔力，让笑得开心的言雨荷又是感动到哭了起来。这一刻她才明白，世界上最牵福的人。绝对是属于她。    而此时，言尚阳拿着一份股权转让书的复印本，上面陈昊和周远强的签名，还有公证所的公证印章。无不说明着，庞然大物的海利公司的主人。变成了一个熟悉又陌生的人。    “臭小子，有一套，连我也被隐瞒住了。不过我很奇怪，你到底是怎么办到这一切的？”    站在落地窗里的言尚阳一直望着这个复印本在呆，任由他想破了脑袋，也想不明白，一个。普通的人，怎么能够在仅仅一年里，拿出巫亿美元现金收购了海利。要知道。一年的时间里，赚到数十亿美元的人，绝对是神话一样存在的人。    不过这并不重要，重要的是，他现在的身份，是自己女儿的男朋友。绝对有资格，也有机会做自己女婿的人。这就足够了。    想到那个普通的年轻人，他现在已经足够有资本和自己平起平坐了，言尚阳喃喃地说道：“希望你在感情上。也和你的事业一样，像奇迹一样。真心地对待我女儿一辈子吧。”    知％，  万    而坐在航班上的周远强，则是双手枕头。望着夜空下的上海 露出一个笑容，淡淡地说道：“想必他们已经收到礼物了吧，不知道他们还满意吗？礼物轻与重，完全是在于看送的对象，一张名片，对于她来说。比什么都要重要。”    他望着窗口外的浮云，“在儿女情长上。在索马里自己的事业上，何尝不是轻与重的体现？”    第驯章谁在掠    阿卜迪拉非常满足于现状，每个月坠美元的工资，足够让他支撑起整个家的开销。    不要怀疑这饼元，在索马里，它的购买力非常的惊人，基本的养活一家五口人，是没有问题的。对于阿卜迪拉来说，他父母健在，有妻子，还有一个。三岁的儿子，自己的工资，正好可以养活整个家。而父母和妻子平时的一些针线钱。则是变成了家里的存款。    只要想起以前的日子，对于阿卜迪拉来说，根本就是一场恶梦。    几年前，阿卜迪拉家里也算是中等家庭，养着一大群的羊群，每年在羊群最肥羊的时候，就会有人上门来收购。听说是运到国外的地方去。而那一天。则是整个村子里人最欢乐的时候，冲是宰杀几只不舍得卖掉的羊儿，庆祝着丰收。    可是战争像破坏一切的恶魔，它带走了一切，大量的青年人死在战争之下，牲畜业几乎消失在这个国渡上，整个国家的人们，像是集体失业了一样，沮丧和绝望，成为了主题曲，再也没有了笑容。    阿卜迪位记得，当时自己的几十头羊，就是给政府军给顺手充当了军费的。对于勉强维持着生计的家庭来说，几十头羊所代表着的，就是支柱。现在支柱被人抽走了，整个家。就彻底地垮了下来。    阿卜迪拉所在的村子四周全是荒原，活活牛羊没有问题，可是想要种植粮食，就变得困难异常。顶多在一些地带，可以少量地种植着玉、米和土豆。而地质和气候的原因，产量又会非常的可怜。连吃饱肚子都困难。    从羊群被充了当费之后，阿卜迪拉全家就陷入到绝境当中，要知道整个家。就指望着这群羊卖的钱换粮食过活。    这几年的生活，全是在死亡线上挣扎着过来的。阿卜迪拉为了整个家，他当过矿工，当过士兵。也当过海盗。只要能够活下去，他什么都愿意千。可是哪怕他付出再多，依然不可能一个人养活着整个家庭。    直到在村子附近的钢铁园成立，阿卜迪拉很幸运地进入到里面，对于他来说，生活的改变，天堂一样的生活，降临了。    田美元的工资，只是普通工人中的标准。阿卜迪拉明白，只要自己肯努力，只要升职了，工资自然就会跟着涨。做过很多工作的他明白。在索马里，已经没有什么工资能够有这样的工资待遇了。    正是为了这田美元，当过海盗杀过人的阿卜迪拉，也变得温顺如同羔羊，因为他不想违反工厂里的规定，从而被工厂给开除，失去这一份来之不易的工作。    还有一个，这就是面子。    每天下班骑着自行车回家，那一身钢铁园才有的蓝色工作服 绝对是无数人眼红的目标。是的，在钢铁园里上班，是一份令人羡慕的工作。要知道现在基本不再招工了，想要进来。门都没有。    村子里也有十几名年轻人在钢铁园里工作，走进了小康生活的十几个家庭。是村子最富裕的一群人，走在村子里，谁不高看一眼？毫不夸张地说，在村子里，自己一家。都是受到所有人尊敬的。    阿卜迪拉知道，这一切都是老板给的，是钢铁园给的。    最近的阿卜迪拉很高兴，累积了一年半。他准备着盖一幢小洋房出来。    另外一个”就是工厂里鉴于自己的工作用心努力，准备提到小组长的位置上。乖乖，这可是每个月可以拿到刃美元，比普通工人整整多了力美元。    只要想到以后的生活会越来越好，远离饥饿，远离挣扎在死亡线上。阿卜迪拉的心情，就是无尽的满足。    可是这一天，他走在村子里。同在钢铁园里的十几位同事，似乎像是着了魔一样，完全丢了魂一样。阿卜迪拉都有些奇怪，亲切地走过去。拍了拍其中一个。叫哈桑的家伙，说道：“伙计，这是怎么了 难道你们被人工厂开除了吗？”    哈桑望着还不知情的阿卜迪拉，痛苦地摇着头，说道：“不 阿卜迫拉。你没有听说吗，我们就要失业了。”    “什么？”    阿卜迪拉几乎从地上蹦起来，吼道：“你刚刚说什么。我们就要失业了。为什么？”    这件事情，确实让阿卜迪拉难以接近，自己刚刚还计划着的美好生活，还有即将到来的升职，转眼就要泡汤？不，不会是这样的，昨天主管还明确地向自己说，要提自己当小组长，怎么可能就要失业了？    他试探地问道：“工厂里的活儿，根本就忙不完，怎么可能会开除我们？”    另外的谢哈希德说道：“是政府军要收走钢铁园。”说到这里。他咬牙切齿地说道：“这帮狗娘养的，难道真的要将我们赶上绝路吗？上次将我们的牛羊充了军，这一次连我们的工作，都要夺走，他们这是想要杀死我们啊。”    阿卜迪拉当过海盗，杀过人，血性一起来，顿时变得疯狂起来。吼道：“上次的帐还没有和他们算，我要和他们拼了。谁敢动钢铁园一下。就走动我阿卜迪拉一下，我就要和他们拼命。”    受到阿卜迪拉的影响，其他的人全都是义愤填膺起来。    在索马里，每一个都是战士，哪怕是妇女和儿童，都是能战的战士，长期的混乱，大量的内战，让他们学会了怎么样开枪，怎么样保护自己。不夸张地说，他们是善良的。但在受到威胁的时候，又是血腥的。    “要不我们加入到“青年党”和政府军对着干。”    这个提议一出来，直接就被最有见谅的阿卜迪拉给否决了，他说道：“你当“青年党。真的和他们所说的一样吗？哼，照我看，听到政府军要收走钢铁园，他们肯定分趁火打劫，和政府军又有什么不同？”    他沉吟地想了一下，说道：“钢铁园里也有杠口保安队。不如我们就加进去，凭着政府军这帮混蛋，我看他们怎么攻得下钢铁园？按云…二工。不如钢铁园直接反了算了，反正谁能够给我们带术灯力活，我们就拥护谁。”    阿卜迪拉的想法，马上就得到其他人的回应，他们可是尝到钢铁园的甜头的人，自然不会有什么想法。当下。十几人就是回到村子里，将藏着的武器拿出来，很快就组成了一支武装力量，向着钢铁园开去。    像阿卜迪拉他们的人，在整个索马里中部，处处都是。    从部落里，到一个个自然村落，再到一座座城镇。听到消息的人们。全都是在一股力量煽动下，纷纷拿起了武器。他们不是为了别人，而是为了自己的幸福生活而反抗，对于他们来说，任何掠夺他们网刚好转起来生活的人，就是他们消灭的对像。    “你知道吗，有人想断了我们的生计！”    这一句问候语，成了整个索马里中部的主流，这让每一个人都知道，自己的收入，就要泡汤了。没有人相信过渡政府这帮软蛋能够管理好钢铁园，没有人相信这帮人能够像周老板一样，放如此丰厚的工资，还有带来如此多的工作岗位。    在钢铁园的外围，由过渡政府派来的一个满编团，已经是开到了钢铁园的门口前。    一队所谓要谈判的官员，被谢哈德带人给打了出来。双方顿时像充满了火药味一样，只差一点火星，就能够引爆。在钢铁园的围墙上，一架架机枪架了起来，对准了外面的政府军。    而政府军也不甘示弱，十几门追击炮架起来，几辆装甲车摆出了冲锋的队形，而整个团的士兵，全都走进入到战斗的状态里。    做为商务部的部长，杰尔夫原本认为，索马里的国民们，是心向着政府的。一个，区区移民过来的华人，并不会得到他们的认同。将钢铁园收归国有，占了天时地利人各的政府，又有着一个满编团的武装力量，不过是很简单的事情。    他甚至在想，自己能够从中捞到多少好处，不说多，至少几十刃美元是肯定的事情了。    可是事情远远出他的意料，面对围墙上冰冷的机枪口，他才意识到，是自己太过于低估了对手。这个该死的华人，竟然能够让索马里的人民团结起来，竟然是将枪口对准了政府军。    在被驱逐出来之后，杰尔夫说不狼狈肯定是假的，他望着围墙上一排排武装力量，气急败坏地骂道：“你们还是索马里的国民吗？现在国家正是在危难时刻，我们应该团结一心。政府只是收购钢铁园，为的就是利用钢铁园的优势，组建更强的军队，收复索马里所有地区，完成统一的政权，结束掉这个军阀割据的局面。难道你们要和国家做对，破坏掉眼前这个国家崛起的机会吗？”    听到这个杰尔夫的喊话，每一个人都是笑了，国家？过渡政府能够代表国家吗？    看看北部的索马里兰，人家从宣布独立之后，搞得有声有色 经济恢复得极快，也是整个，索马里唯一有着经济存在的地方。而过渡政府呢？像一陀屎一样，连总统一系列高官，都是跑到邻国去办公，这能不说是一个刺激吗？    而且过渡政府军仅仅是控制住了都而已，还是大量维和部队还有其他国家给外围的“青年党”施加了压力的原因，否则他们全都滚到邻国去了。可以说，过渡政府不过是一个笑话，名存实灭，是西欧国家用来维护着脸面的一块掩羞布而已。    谢哈德躲在绝对安全的地方，他拿着喇叭，先是冷笑了几声，然后才是说道：“杰尔夫。你个软蛋，老子出来混的时候。你还躲在家里吃着奶。滚回去告诉你的主子，告诉他，想要钢铁园，就让他从邻国飞回来，亲自找我们老板要，躲在后方，算是什么真心为民？”    杰尔夫脑袋布满了黑线，愤怒到几乎要暴走，这帮人，根本就没有将过渡政府放在眼里。    恐怕杰尔夫还不知道，大量汇集着的索马里人民，正拿着他们的武器，气势汹汹地向着都而来。而都里的人们。早就开始爆动了。哪怕是结集完毕，蠢蠢欲动的“青年党”战士，也全都是识趣地停下了一切的动作。    开玩笑，如果还不识趣的话，看看公路上数以万计的人们，自己虽然叫战士，可是在索马里人人都是战士的地方里，自己可不认为比一名老妇人的枪法就更准。    更何况，情报上说了，这一次爆动的人们，达到了数十万，正拼命地向着都上涌呢。自己这些人真的阻挡，不是帮了过渡政府的忙？这种吃力不讨好的事情，只有傻子才干得出来。    可恰的都政府办公地，被一层又有层的人们给围了起来。    ％，  万    只要钢铁园出了问题，先不说里面的三万名工人会失业，就是周边配套的上百间大小工厂作坊。也要跟着倒霉。像化学反应一样，依靠着数万工人消费的都，又会更多的小贩商家跟着大受影响。    可以说，钢铁园是一牵动全身，绝对是一个火药桶。    但是明白过来的过渡政府。已经是晚了。哪怕现在他们现在收手，也已经来不及了。因为他们碰上的。不是一个安份守已的商人，而是一个怀着天大野心的商人，他需要的，正是政府失去理智的那一刻。给他一个借口。    很不幸，过渡政府的大佬。全是在邻国。又怎么知道钢铁园的真实情况，他们的决定，不过是受到都官员们的影响，从而做出了这一个。没有仔细推敲过的方案。这何尝又不是像是一个阴谋一样，用都官员来推动他们，让他们下达命令？    抱歉，网络有问题，一直是远程服务服没有响应，处于断线状态，法克的电信网。在家里码完，又等了一个小时，还是上不到，跑到镇上网吧上传的，晚了一些，请大家原谅。

VIP卷 第372章 超速提拔
    这一句话，成为了一句导火线。没有人愿意失去好不容易得来的美好生活。    自的组织者们，他们带领着受益于钢铁园的人们，走在都的街头上，武装游行。他们围住了都一处处办公楼，大声地叫吼着。这是一场声势浩大的大游行，人们的目的很简单，就是要政府对此事进行道歉。    知％，万    大量的记者们，像是闻到了腥味的鲨鱼，他们带着一队队拍摄组。深入到街道当中。    一直苦苦守候在索马里的记者。哪个不是希望能够拿到第一手资料？可惜这几年来，在西欧各国的调解下，一直是无战事，零星的摩擦。还没有等他们到达，黄色菜都凉了。如今突然爆出这样大规模的武装游行，怎么不令他们兴奋到打了鸡血？    至于战争会不会死人，对索马里造不造成动荡。这关自己鸟事，拿到第一手资料，就意味着加薪。资金，升职。否则谁会冒险到这种动荡不安的国家来？所谓富贵险中求，就是这一个道理了。    “索马里爆新一轮的动乱。”    “危机肆意着摩加迪沙，战乱一触即。”    “财富  导火线！”    “重新陷入到内战泥潭的索马里！”    “西欧的笑话。索马里过渡政府的贪婪！”    一条条临时的新闻，突然出现在世界各大新闻网站上，巨幅的新闻题目，迅地吸引了众多人的眼球。如今的世界，和平太久了，世界需要刺激，自然地，这时候出现的索马里武装大游行，自然是倍受关注。    “索马里过渡政府一直没有很好的解决军阀和党派的问题，整个国内还处于动荡不安当中。而这一次的导火线，就是由北郊二十多公里外的一个钢铁园所引起。此钢铁国是由华人移民索马里投资，一直被视为索马里工业奇迹。过渡政府愚蠢的行为，抹杀了索马里给世人最后一丝信誉，商人的财产。只会为他人做出嫁衣”    “武装游行还在继续升级。大量的索马里人带着武器，涌进到都中来。另外一部份则走向着钢铁园而去，整个都的过渡政府军处于极为不利的局面，面对愤怒的索马里人民；他们只能是龟缩在防御工事里。整个都，只有是依靠着维和部队在维持着基本的秩序”    “大量的不法份子趁机生事，整个摩加边沙的街头上，全是抢劫。不时有房屋燃起了冲天大火。多达五千的维和部队，根本没有办法控制场面。任何不智的行为，都会引一场惨烈的枪战。”    各类的报道，全是记者们即时向总部，他们随时注意着摩加迫沙的一举一动。    而一些聪明的记者，直接就是驱车向着钢铁园前进。    在哪里，有着过渡政府的一个团，正深陷到人民海洋战争丰。聚集起来的数万索马里人，将整个团给团团围了起来。可怜这些原本练度就不大，忠诚度低到可怜的政府军。在数万喷火的眼光下，绝大部份的人，全当了逃兵，扔下枪支，将迷彩服脱下，直接就是挤到人海里。    面对这种结果，知道过渡政府军逃兵率非常高的记者们，根本就没有什么意外，而是全都是笑着继续进行实时报道。    钢铁园里的三万工人，大部份是壮年，他们是钢铁园最直接受益的一群人。所以在工人稍微出面的情况下，很快就将他们给组织了起来。成为了一股不可忽视的主力。    大量的武器从仓库群里被提了出来，武装到了他们的手里。    在索马里，任何人都会是一名战士，经历过太多战火的他们，血性是其他国家所没有的。对他们来说。谁在砸自己的饭碗，谁就是自己刮敌人。国家的概念？过渡政府并不能代表国家，它在索马里人们的心中。也不过是一个军阀而已。    到了这一刻，做为钢铁园的老板。周远强当然不可能再躲着，在这三万人武装完成之后，周远强登上了高台。大声地说道：“我虽然是华人。但我同样是索马里的公民，享有公民的一切权利。”    “几年前，我就了解过索马里。也到过索马里旅行，了解索马里人们的痛苦。在回国之后，索马里人们的痛楚，时刻浮现在我的心头。让我时刻在想着，怎么样去改变这种状况。    在我拥有了一定的经济能力之后。毅然移民索马里，并且用我毕生的财富，兴建了钢铁园。”    “是为了赚钱吗？不，钢铁园并不能给我带来任何利益。那么，我是为了什么？”    “我可以很清楚地告诉你们，我想用我有限的能力。来改变你们的现状。让大家可有一个从事工作的岗位，让索马里无工业，无经济的困境结束掉，想用我小小的肩膀。来托起索马里的明天，让所有海外投资商们明白，索马里并不像他们想象中一样。”    “但是很不幸，我现我错了，并不是说我在索马里投资是错的，但是我对现任政府太过于相信了。他们一直来都对钢铁园的展，处处为难，大量地索取钱财。为了索川，一二人们能够讨卫好牛活。这此我都可以容忍，可是让联。汕忍的是，现在更是展到要将整个钢铁园吞没的地步。请问，这是一个政府应该有的态度吗和行为吗？”    “我真的很失望，如果政府不能给一个明确的说法，我只能是撤出索马里。”    周远强的讲话，像是受尽了委屈的小姑娘，于是三万大汉不干了，保护自己利益，保护弱者的驱使下。自然是义愤填膺，叫吼着要将砸掉自己饭碗的过渡政府给撕碎。    老板给大家的福利，所有人都知道。在非州这么多国家中，算是非常好的了。更难得的是，老板处处为索马里所着想，他一颗一心为了索马里工业展做出推动作用的赤子心，让无数的人感动。    在谢哈德安插的人员扇动下，愤怒的人们。全都是揣着武器，就走向着都冲去。    而一直依附在钢铁园外围摘取订单的各工厂人们，当然也不干了，全都是操起刀枪，跟着这一支气势汹汹的队伍前进。多方汇合之后，人数竟然达到了六万之众，绝对是一股让任何军阀都颤栗的武装力量。    谁也不会想到，事态在短短的时间内，就展到了今天这一步。    对于西欧各国来说，过渡政府绝对是做了一件愚蠢到了极点的事情。更让他们又怒又恨的是，过渡政府努力了几年，好不容易才恢复的一点信誉，就在这一刻，丢失个干净。西欧投在索马里过渡政府，帮助他们毛练军队，支援的一些装备，全打了水漂，他们对政府军的能力，是最清楚不过的了，有什么风吹草动，逃兵率可以到惊人的。    逃    你奢望这么高的逃兵率，面对十几万武装游行的人们，有什么胜算？    不管是站在实力，还是道义上，过渡政府都是绝对的理亏。现在看来，这一帮人。根本就是扶不起的阿斗。    远    而远在邻国肯尼亚的一干大佬们，在接到消息之后，全都傻眼了，他们现在才意识到，他们竟然是捅了一个马蜂窝，而且还是一个能够淹没他们的马蜂窝。面对失控的局势。以总统和议会会长为的大佬们，只能是眼巴巴地打电话到西欧去求助去了。    这件事情，他们绝对是充满着无奈的，一帮文人，手里没有军事权。又只控制着都一地而已、又理亏在前，只能是请主子们出面了。    可是一肚子火的西欧几个国家，根本就是连理都不想理会于他们，“你们惹出来的事情，你们自己去处理。你们身为总统议会会长，躲在邻国办公，已经是很让国民无法接受了。如果这件事情，还不妥善处理。你们看着办吧！”    得到这样的回复，一干大佬们傻眼了。    而在都，武装游行的第三天。在谢哈德的策哉下，游行人数已经达到二十多万人的队伍，又开始打出标语，呼吁政要们回国处理此事。给他们一个合理的解释，否则索马里都人民，保留****过渡政府的权力。    事情到了这一步，已经是由不的总统先生他们了，只能是乘坐着肯尼亚借来的小型客机，返回都摩加迪沙。    等到他们出了机场，他们才知道事态远比电话里听到的更严重。如果不是维和部队一直保护着机场，恐怕连机场也要被人给砸毁了。像都办公大楼，整幢都在燃烧着。官员们被驱逐离开，只能是躲在家里。连门也不敢出。    面对二十余万的武装游行，政府军数千人，只有几百人还在军营里，其他的人早就脚底沫油，溜之大吉了。    总统一干人，从机场上一出来，哪怕是有着数百的保镖，可是作用似乎不大，很快就被激动的人们给围了起来。在人山人海面前，数百保镖又能起到什么作用？    想要动武开枪的话，先看看四周成千上万的武装人们，他们手里拿着的，可不是玩具枪，而是荷枪实弹的真家伙。在这么多人面前动枪。吐口水都能够淹死人，还不被人撕碎到连渣都没有剩下？    就在总统一行终于走进入到临时的办公地点时，谢哈德恭敬地站到了周远强的面前，说道：“老板，一切都在我们的掌握中。”他眼睛里闪过精光。手在微微颤抖着，声音却冷静到了极点：“只要您愿意。他们马上就会变成一具尸体。”    周远强坐在办公室里的椅子上，手里揣着的是一杯腥红的葡苟酒。呆呆地望着只有烈口名保安的钢铁园。    “谢哈德，你认为干掉他们，对我们是利还是弊？”    谢哈德摇头说道：“老板，谢哈德不懂，只知道按照老板的意思办事。”    周远强“哈哈”地笑了起来。说道：“想一步登天并不是不可能，但要想想后果。我的身份是华人，哪怕是索马里公民又怎么样，毕竟不是土生土长的正宗索马里人。这一点是没有办法可以改变的，你不可能奢华所有索马里人像你一样支持我。”    “所以我们就必需要采用另外一种办法，不将自己推到风浪口上，而是站在幕后。”    周远强淡淡地叹了一口气，他将葡例  米，将杯子放在桌面垄，站了起来说道！“我“小公瓒刚是他们的妥协谈判，名正言顺地掌握着更多名义上的权利小小的少校能够做什么？我需要过渡政府的绝对授权。让我拥有合法的政府权利，从而让我们钢铁园走向光明化。而不是像现在一样，堆满着仓库的零件，却没有办法组装，转弯成为产品。”    谢哈德顿时明白过来，眼睛一亮，说道：“老板您的意思是，    “和他们谈判，拿到我们所需要的东西。想必在死，失去权利的面前，这些对他们来说，可望而不可及的东西，他们又怎么会在乎呢？”    谢哈德点头，说道：“我马上就去安排。”    在谢哈德的操作下，很快武装游行规模变得小了很多，他带着几名手下，出现在了总统和议会会长两名大佬的面前。    换了以前，他绝对是激动异常。因为像他这样的人物，是不可能接触得到这种高高在上的人的。但是现在不同，总统在他的面前，什么也不是，如果不是老板不同意，他们已经和整幢临时办公大楼化成了尘埃，是自己的手下亡魂。    从见到谢哈德的那一刻，总统就再也没有办法保持着平静，吼道：“这一切都是你们导演的是不是？”    谢哈德根本不像会傻瓜一样承认。他只是淡淡地说道：“总统阁下。我不知道你在说什么，我只知道。你们想录夺我们神圣的私人财产。给我们造成了巨大无比的损失，也给我们带来了永久性的心灵阴影创伤。根据总统阁下和会长阁下修订的宪法，我们有权向政府要求赔偿。”    总统和会长全都是哑口无言。他们在凹年才修订出来的宪法，现在如果不执行，又如何维护宪法的神圣公正？    “怎么伞赔偿法？”    什么叫弱国无交外，一国的总统，竟然被逼到这个份上，可以想象着过渡政府的懦弱了。不过看到总统他们扭曲的脸。就知道，他们心中的无奈，还有熊熊怒火有多盛了。    谢哈德就想好了数字，说道：“钢铁园一共损失了引乙美元。”    “你们怎么不去抢？引乙美元？”高贵的总统和议会长，几乎是同时出咆哮，不要说引乙美元，就凭过渡政府的能力。连基本工资也需要西欧援助，怎么可能拿得出引乙美元这今天文一般的钱来？还不如直接杀了他们！    谢哈德知道他们当然拿不出引乙美云，来，哪怕是劝万美元，对他们来说，也是一笔不可能承担的数字。    只要想到这个，谢哈德就有些感到替他们悲哀，像赫本尔默，单是从自己手里接过的钱，就差不多有上千美元了吧？而可怜的总统们，连一百万也未必贪污到，真不知道他们还当这总统干什么？    “其实，你们没有办法赔还这一笔钱的话，我们还有比较折中的办法。”    在绝对的强势面前二总统他们已经没有了讨价还价的能力了。要知道外面随时可以冲进来的武装游行人员，将自己这些人打死了，也就是白死了。    在索马里，打冷枪暗杀，可是非常常见的手段，有多少人面对政敌的时候。都是用这一种办法，有效直接干脆。    “什么办、法？”    谢哈德摇了摇头，说道：“总统阁下，我老板可是受害者，您应该是第一个看望他。我想，你和他肯定会有着非常愉快的谈话。说不定你们还可以成为非常要好的同事。要知道，我们老板和你们一样，拥有一颗为索马里付出一切的心。他随时都准备着牺牲一切，贡献给索马里统一事业。”    “狗屎！”    总统在心里狠狠地骂了一句。但嘴巴上却是说道：“是的，我早就听说过索马里工业奇迹的一切。一直抽不出时间来，如今正好，可以目睹我们索马里的骄傲。当然，我更愿意看到这一切奇迹背后的主人。”    第二天，总统和议会长他们出现在钢铁园里，与钢铁园的周远强进行了友好的交流，在钢铁园的办公楼里呆了三个小时之后，面对上百名记者，双方联合表了声明，宣布双方达成了谅解。    鉴于周远强对索马里工业的杰出贡献，政府内阁同意将周远强的军衔由少校，三级跳提升为准将，同时负责组建索马里过渡政府国防部，任国防部部长，掌管除都部队外的一切军事大权。    同时，免去杰尔夫商务部部长的职务，由周远强兼任。    而周远强在接下来的新闻布会上，也正式宣布火上任，并且向索马里人民承诺，三年之内，让整个索马里生产总值，进行大跳跃。而对于时任国防部长，则是避而不谈。仅仅表示会加强索马里的部队的建设工作。一切以建设经济为主。    这章写得不好，主要是没有什么经验，大家要骂就尽量骂吧，谁都有第一次，但我会尽量努力去学习的。努力以后写得好一点吧！谢谢大家能够谅解我！

VIP卷 第373章 动真格的
    很简单，过渡政府能够控制的只有都这一带，出了都，一寸土地也轮不到过渡政府插手。明为一个国家的合法政府，可是实际上 他们的权力行使，出了都，就是一陀屎。    更不可思议的是，偏偏整个政府机构臃肿无比，各部门林立。军衔混乱，竟然和一个正宗的国家高层政府一样，拥有着大量的政府官员。在工资上，依靠着都的税收，根本就无法提供，很多时候官员的工资都是拖欠，或者由西欧援助部份。    这种情况下，给周远强一些虚无的权力和职权，对到过渡政府来说，根本就是无关痛痒的事情。    国防部？笑话，除了都的部队外，过渡政府连一兵一卒都没有，国什么，又防什么。更何况，过渡政府只有两条可怜到掉牙的鱼雷艇，又是归都部队名下，也轮不到即将组建的国防部管。没有一兵一卒，还能叫国防部吗？    就算周远强再有本事又怎么样？要是真的组建出了国防部，建设好了过渡政府的部队，这更好，政府也有一支部队，不用像现在，只能龟缩在都里，依靠着维和部队防守着不被“青年党”给攻陷。    至于商务部，更是一个笑话毛    这商务部当初组建的时候，也正是看到钢铁园成立才成立的，否则以索马里的困境，还有经济吗？有什么内外贸？有什么国家和索马里有贸易往来？仅仅凭着那点矿石出口，税收勉强能够维持部队的开销，又需要到什么商务部？    所以看似周远强一步登天，掌握着整个国家军事机器，其实不然，根本就是镜花水月，看得着，摸不着的虚无缥缈权力。    用这些对过渡政府没有用的东西，就可以达成谅解，还有什么比这更便宜的事情。而且周远强还答应，将由他提供过渡政府整个内阁的工资福利问题，自然是得到所有内阁成员的欢迎，通过这一个议案 也是顺理成章的事情了。    天知道，有些内阁成员已经两个月没有能够领到基本工资了，更不用去指望那些补贴了。    整件事情，就这么在各自怀着心思的情况下，出乎意料地解决掉了。    不过带来的影响，还是巨大的。先就是周远强华人的身份，在索马里担当着三号人物，确实是华人海外职权之最。一些国家媒体 已经是惊呼着大6政府正用这一种曲线的方式，达到控制着亚丁弯喉咙的目的。    就是西欧几个国家，也是给总统来了强烈的谴责，认为过渡政府未经他们同意，就做出这样的决定，是错误的。    只是这些国家媒体的报道，似乎没有什么强烈的反应。因为索马里的影响，所有人都明白，过渡政府连都也出不了，谈什么控制着北部，变们地控制着亚丁弯，和开国际玩笑有什么一样？    而且不要忘记，在马六甲有着关卡，可以禁止一切军火的运送问题。    最重要的是，大6真的是傻蛋吗？明摆着派个华人，光明正大的控制索马里？哪怕是要控制，人家也是扶植本土的人，又怎么可能派出华人呢？因为这意味着，一举一动都会逃脱不了他国的监视，又会有多少作为呢？    加上短短几天，周远强资料，就出现在了关注索马里的国家情报部门案台上，资料上的一切，无不证明着周远强只是很纯粹的一名商人。    如果唯一说是疑点的，恐怕就是财富不明来历了。这个没有什么好值得怀疑的，在历史上的资本家，有那个不是将财富建立在血腥和黑暗之上？财富越是来路不明，说明他在累积的时候，更是黑暗。    而新上任的周远强，第一件事情，就是稳定了钢铁园的一切秩序，让整个钢铁园恢复到了之前。    第二件事情，就是将钢铁园进行拆分。成立了索马理解铁集团，索马里贸易集团，索马里军工集团，索马里电力集团。虽然官员不可以参与到经商上，但是这些打着国家名义的集团公司，全部是由周远强掌握着绝对的股权。    这四大集团的成立，周远强并不指望全是由自己独吞，他放出猕的股份，分配给势力强大的部落，还有党派领导，结交着索马里真正的地下控制势力。将他们全都是绑到自己这一架战车上来。    不要小看这糊的股份，要知道周远强之前砸下的几亿美元，大量购买的矿权，全都是归属索马里钢铁集团所有。哪怕只是其中的院，只要开部开出来，也是一笔天文般的数字，绝对的让人眼红。    甚至其他的三大集团，虽然还没有看出它的价值所在，但只要有头脑的人都知道，如果真的按照周远强的蓝图进行，到时候绝对是主宰着整个索马里的几大行业。像贸易集团，会垒断索马里的一切贸易业务，而军工集团更不用说了，单纯是政府唯一指定武器商，就是净赚不赔的事情。而电力集团，绝对绝对是下蛋的金鸡。    当然，一切都    在成功将索马里中部的十几全部落绑上战车之后，周远强在索马里的地位，基本上已经得到了索马里人民的认同。    周远强也明白，虽然钢铁园被拆分，有着大量的岗位提供，但并不能解决问题。他必需还要拿出一些成绩出来，才能够更加牢固地自己的地位。所以，上任后的半个月，周远强正式宣布，在钢铁园的西南，成立索马里国家高新科技园，向全世界招商引资。    一直关注着周远强的媒体，终于是找到了可以让他们打了鸡血的事情。    “索马里？高新科技？”    “愚蠢到极点的跃进！”    “东方人的异想天开    大量的各国媒体，都是将这当成了一个笑话来看。索马里这个国家，谈高新科技，不怕笑掉其他人的大牙。这一个世界上最贫穷的国渡。最乱的国度里，全是依靠着牲畜业为产值的国家，连一点工业也没有的国家，打造高新科技？    周远强可不管别人的看法，由索马里钢铁集团出资咕，政府出资鳃的高新科技园正式启动。    整个高新科技园的规戈是周远强借助着末世商会的力量，按照成功的案例进行分析，结合着钢铁园西南区域的地势，而设井出来。哪怕是拿到国际上，也是一流的科技园设计图。    为了更进一步展示着高新科技园的一切，周远强更是花费巨资。在德国将整个科技园的模型制作出来，摆放在摩加迫沙广场上，让世人感受到周远强的魅力和决心。    毫无疑问，一但整个科技园完成，必定是整个索马里最现代的建筑区域。    周远强并不满足于此，他同时还启动了工业园计刮，整个工业园计划将在完成之后，将钢铁园周边的工厂企业迁移进去。整合成为一个完整的产业链，为钢铁园里的核心企业军工集团提供边周制造。    可以说，没有人不目瞪口呆于周远强短时间里提出来的这两个建设方案，效率和魄力，绝对不是以前过渡政府所能够相比的。    不管计到底是空中楼台，还是镜花水月。但至少索马里人民，终于是看到了一丝希望，整个索马里都和中部区域，都沉静在一片欢腾当中。    因为周远强承诺，这一切从建设到最终完成，将会提供过三万个，岗位，将会彻底解决整个都的失业冉题。    设计方案一出炉，随着资金的到位，整个科技园的前期工程。开始向世界各国进行招标。    为了取信于人，周远强先是在瑞士成立了专项账户，将２o亿美元的专项资金预存进去，现所有公司展示着自己建设工业园和科技园的决心  同时也向他们出一个信号，索马里并不缺钱，足够保证着他们工程之后，能够拿到款项    在瑞士银行证实了账户的真实性之后。全世界的大小建筑公司，开始激动了，在分析了工业园和科技园之后，派出公司人员，组成投标队伍。对于他们来说，哪怕不能吃肉，喝到点汤，也是一笔可观的收益，大大增加公司的营业额。    原本像这种工业园，世界各大城市，多的是成立，并不怎么奇怪。    但是在索马里这个贫穷代名词的国家里，加上前期的武装游行事件，自然是吸引了世界人们的注意。正是这种注意，让建筑公司都知道，不仅仅是有钱赚的问题，更多是的会有着免费的国际广告机会，记者们绝对不会放过这种题材的。    ， 可    两个园的计哉，还没有开始，索马里的人们开始受益。    先是都的航班，大量的投标人员，让几得可怜的几条航线爆满。接下来就是摩加迪沙的酒店业，出现了爆炸性的增加，让一个个酒店老板牙都笑掉了。另外一个受益的，就是三轮车业务，一天赚到的，就是以前一个星期都赚不到的钱。    摩加迫沙通向钢铁县的班车，更不用说了，直接被人给包了下来，几乎成为了专车。    现在都摩加迪沙的人们，才真正感受到经济展带来的好处，对于周远强这个华人的感激，自然是出于内心，人们相信，在周远强的带领下，整个都肯定会好起来的，也相信他有能力让整个索马里生翻天覆地的变化。    当然，２o亿美元用于建设两个园，是夸张了一些，但是周远强认为值得，因为自己到时候并不会亏，还能够赚上一笔。    只是想到２o亿美元的来路。周远强确实是有些纠结，因为这是拿海利投资控股公司进行抵押，从上海几大商业银行里贷款出来的。为了让这一笔投资能够回收，间接地，海利投资控股公司又直接控股了索马里钢铁集团。    对于周远强来说，不过是左手换了右手而已，没有什么损失的，关键是好解释钢铁集团的资金来由。    像生了这么大的事件，周远强的身份，不可能再隐瞒得到言雨荷他们，所以从两园接受投标开始，言雨荷就是带着一帮人，风尘仆    言雨荷一直以为，周远强不过是在这里做着一些小生意，依靠着投资矿产获利。但是海利被收购的事情，让她忽然意识到，她根本就不了解周远强。３亿美元，可不是谁都可以拿得出来的，足够让他挤身世界百强富豪的行列。    从他连生日也没有参加，就匆匆离开那时候，言雨荷还有些生气的，不管怎么样，眼见就是生日宴会了，难道连几个小时的时间也没有？    然而，接下来一条条爆炸性的新闻，一直关注着国际动态的言雨荷才现，一切的中心，竟然就是周远强，他一手建立起来的钢铁园。那一刻，言雨荷才明白，周远强走得这么匆忙，有着不得已的理由。    在对周远强那一丝气全消了之后，只剩下了无尽的关心。    随后一系列的变化，让言雨荷目瞪口呆，索马里国防部长？索马里商务部长？她已经感觉头晕了。哪怕自己和俞振华交好，但俞振华的老爸也才是市长级别，而且对于言家，算不上深交，是自己父亲一心毛结的对象。    可是她没有想到，自己的男朋友，竟然成了国防部和商务部长，她感觉这个世界真是太疯狂了。    “如果不是生这些事情，你打算什么时候才告诉我这些？”    言雨荷和周远强散步在钢铁园上，望着这里林立的工厂，数万的工人，完全和一个城市一样。她才现，自己认为的小生意，却是有着几十亿的固定资产。是的，不用怀疑，这里的每一间工厂，机械全都是从末世商会里过来的，很多还是重型工厂，一条生产线，放在国际上，都是几千，数亿美元。    听到言雨荷恼怒的样子，周远强只是笑了笑，说道：“本来是想给你一个惊喜的，现在被其他人这么一闹，是瞒不住的了。”    言雨荷眨着眼睛，说道：“你真的准备振兴索马里？这可不是一件简单的事情，你要知道，这不是简单有钱就可以办到的。你顶着的国防部长头衔，可是一个光杆司令    周远强给了言雨荷一个安心的眼神，说道：“如果你相信我，就不用去怀疑我。我刚开始还害怕你们不来呢，现在好了，有了你们 这里的工程，我就可以放心交给你们公司了。哈哈，肥水不流外人田嘛，而且未来老婆的公司，拖欠着工程款项，想必言伯父是不会反对的。”    言雨荷并没有反驳，她来到这里，就是准备投标帮助周远强的，只是她担心，“你确认这些钱投下去，会有企业进来？索马里的情况，只能依靠着国外公司，你就不用指望索马里一穷二白的企业了。”    “嘿嘿，我当然想好了，这不是指望着你和言伯父嘛，只要你们带头入驻，再从上海拉些伙伴，有了一个开头，自然有着其他的公司跟着进来。而且到时候的政策优惠，加上我还有着几今后招，到时候我还害怕他们将我的科技园给挤破了。”    对于这个”周远强有着绝对的自信，他说道：“你也知道，索马里能够展的，第一就是恢复牲畜业，但过渡政府控制的区域里，根本不可能，但我想，到时候会有办法的。第二，要走的路，绝对不是平常的路，否则要展多少年才会有起色？”    想到牲畜业，自己掌握着的索马里贸易集团，将会成为索马里过渡政府控制区内唯一的对外贸易公司，以索马里的牲畜白菜价的价格，只要运到其他达国家去，就是一笔巨大的收入。一年不多说，赚个几亿美元是肯定的。    而要盘活这两个园，其实周远强也是认真想过，才最终是投资的，否则力亿美元，真当是白捡的？这可是自己的血汗钱，没有必要真的扔到这里来。    其实真正制约着两园展的，并不是索马里的地理问题，而是政治局势不稳定的事情。在两园之外，就是“青年党”的势力范围，他们现在是不会动进攻的，不过等到两园完工的时候，就是他们收取果实的时候。    而西南地区，西区，还有北部，都有着几大势力军阀虎视眈眈着，随时准备摘取着摩加迪沙这一块肥肉。他们根本就不介意什么联合国介入，也不去关心过渡政府的态度，更不会在乎自己这个所谓的国防部来    “只是，他们会有机会吗？。    周远强眼睛里闪过一抹寒光，世人已经见识到了自己的是财力，哪么，做为国防部长的自己，是不是应该让他们看看自己的武力呢？毕竟在索马里，谁的拳头大，谁就是老大，他们那一个不是依靠着拳头起家的？    “７月 日，是索马里的国庆日，距离也不远了吧，是不是应该做点什么？”    凡比亚登6到我们这儿，电闪雷鸣。下着大瀑雨，为防止没有电，未修改，见谅！另外求一下月票，有更新总会有票票，对吗？

VIP卷 第374章 （祝大家中秋节快乐）
    第374章    一直以来，周远强都是将训练基地的安防工作，做到了极致，大量运用到的监视器、感应器，还有一层层布置在树林间，荒草里的触发器。一道道电网，还有着机动巡逻队，固定明哨，移动暗哨，确保着不可能有人能够在没有允许的时候，进出训练基地。    从商会里移植过来的屏蔽系统，让整个训练基地除了特定的通信频道外，其他全受到屏蔽，不可能和外界联系，哪怕是间谍卫星，所拍摄到的，是严重失真的情报，不可能知道训练基地里的一切。    训练基地从建立到周远强担当着国防部长，几乎没有间断过想尽一切办法获取里面的情报。    可惜，训练基地恐怕到极点，又有着专门的反应部队，他们往往才进入到训练基地的范围，先是一切通信器不可以使用，接着就是在还没有分清楚方向的时候，武装直升飞机从天而降，一队队机动巡逻队出现在他们的面前。    至今在训练基地内，已经是关押着上百名间谍人员。他们的来历很复杂，有过渡政府派来的，也有过渡政府某些地方官员派来的，更多的，还是索马里各大军阀派过来的情报人员。    对于周远强这个大陆移民的崛起，只要是稍微有脑袋的人，都知道，他不可能是想到这里来做生意的，肯定有着其他的目的。可是任由他们想破脑袋，也不可能知道周远强的目的到底是什么，有什么样的野心。他们仅仅能够猜测到，周远强是个疯狂的商人，像是饥不择食的饿鬼，只要是矿权，他根本就不在乎是谁手里的，统买下。    几亿美元砸下来，军阀们乐了，部落里的人满意了，宗教党派的人笑了。似乎也相信了，周远强这个商人，无非就是看上索马里几乎没有发采的矿业而已，想利用索马里廉价到极点的劳动力，还有像白菜价一样的矿权大发一笔。    那么，训练基地的事情，也就顺理成章了，因为这么大的产业，总应该有一点武装力量自保吧？    正是这种误会，让他们渐渐地也就放弃了针对训练基地的刺探工作，往后的半年内，训练基地全是在平静中渡过的。    整个拥有5000名士兵，600名后勤人员的训练基地里，对于生活在里面的人来说，一年半的时间里，生活总是在训练再训练中渡过。他们完全像是被禁锢在里面，一年半里，连一次外出都没有过。    为了能够让他们安心在里面训练，周远强每个月的月尾最后一天，都会准时出现在他们的面前，带着一箱的美钞，在训练场前，让他们排好队，在训话之后，让他们排队一个个上前来领取他们每个月的工资补贴。    这种办法看似很笨，可是却非常的有效果，训练辛苦一个月下来，总是会在领取工资的时候，化为了一种幸福的。在这里，不但能够吃饱，而且伙食非常的丰盛，每顿都会有肉食，生活质量远远地超出了他们在外面。    特别是能够拿到50美元每个月，拿到钱的那一刻，他们才会感觉到一切都是值得的。    军队里禁止赌博，他们每个月的钱，则是强制性交由指挥部的士兵基金统一管理，进行投资。一年下来，每个士兵的帐户上，都突破了一千美元，确确实实是一笔不小的财富。士兵们都知道，工资只有700美元，而60%的收益，才让他们拥有上千美元。    训练基地里实行的是奖励制，任何达到一定要求的士兵，或者完成训练任务的士兵，都会有或多或少的奖励。    训练了一年之后，士兵们的工资，由50美元，变成了70美元每个月。周远强亲自承诺过，一但训练完成，士兵最基本的工资，将是100美元。正是为了这一个，所有的士兵，不管是坦克兵，还是飞行员，又或者是步兵，都是玩了命地在训练着。    像这种待遇，根本就是他们以前可望而不可及的，谁也不想失去这样的机会。    当周远强再一次出现在训练基地的时候，整个训练基地除去机动巡逻队之外的所有士兵，都是集合到了训练场那巨大的平地上。    整整一年半的风吹日晒，让他们原本就是黑色的皮肤，变得更黑了。良好的伙食，让他们变得强壮无比，每一个人都是充满了精神，绝对是一群精力过剩，想找对象发泄的家伙。    老实说，只要见到这5000名士兵成方块阵型站在自己的面前，周远强就有一种热血激动的冲动。相比起商会的数十万部队来说，这5000名士兵渺小到可怜，可是偏偏这5000名士兵给自己的，是更加有安全感。    末世就好像是一场游戏一场梦一样，给自己的感觉，是很难溶进到里面去。而现代则不同，自己完全是在现代里土生土长的，对现代有着不可替代的溶入，充满了感情。单键是，现代的一切，让自己有一种真实感，能够结结实实地感受得到。    这只是一种感觉而已，或者说是周远强的心理作用在作怪，并不是说末世就是一场梦和游戏，只要看看钢铁园建设起来的一个个工厂，里面的机器，全都是末世里带过来的，难道它们也不是真实的吗？    “士兵们，你们现在的训练成果，让我欣慰，一年半的时间，你们走完了其他士兵三年的训练量，已经不再是新兵蛋子，而是一名真正的士兵，一名军人。放眼世界，能够办到的，除了我的祖国等少数几个国家陆军之外，哪怕是美国，你们也远远将他们给比了下去。”    听到周远强的这一段话，士兵们更是将胸膛挺得更高。    自己国家是世界上最贫穷的国家之一，但是索马里人们拥有最能吃苦耐劳的精神，就和长官的祖国一样。    周远强严肃地说道：“相信教官们已经和你们说过了，将由我组建索马里国防部，致力于索马里的统一事业。而且你们，就是国防部的基础，是宣扬索马里国体的精锐士兵。现在，正是检验你们训练成果的时候了。”    早就在前一天得到消息的士兵们，全都是兴奋起来，在周远强一声解散之下，按照着之前训练的一样，快速地向着各属营地。    仅仅是半个小时，最先集合的，自然是武装直升飞机部队，六十架武装直升飞机在训练场上，排列成六排，每排十架。不久之后，在一阵巨大的轰鸣声中，六十辆犀牛坦克轰隆隆地开过来，片刻就摆出了和武装直升飞机一样的阵型，六排十辆。    随之而来的，是整整一百辆的装甲车部队，最后才是组成十个方阵的全副武装士兵。    是的，他们接下来要训练的，就是阅兵式的演习。周远强并不要求他们像大陆闻名天下的阅兵部队一样威武整齐，但至少也要有六七成的火候，向世人展示着索马里新生的国防军，到底是怎么样的。    阅兵，一般是有着威慑的性质在内，同时也是宣扬着国家强盛，国民安康之意。    对于现在的索马里来说，内乱不止，人们深陷到水深火烧当中，他们最渴望的，就是和平统一。可是军阀们和一些党派为了自己的利益，却无视人民的呼声，自然而然地，人们就希望有一个强大的势力出现，能够实现这一个梦想。    周远强的目的很简单，就是用阅兵的方式，向整个索马里展示着自己手中的力量，同时也是向世界展示着索马里的不同，吸引着更多的投资外商到来，向他们展示着自己有能力保障他们财产在索马里的安全。    另外一个目的，就是威慑周边的几大势力军阀，让他们清楚地知道，自己手中的力量，完全超越了他们，是打是和，就看他们是怎么决定的了。以周远强掌握到的情况，毕竟过渡政府是联合国承认的合法政府，自然有着巨大的优势，像独立出去的几个政权，以前已经表示过如果过渡政府能够带领索马里走出困境，他们愿意接受索马里过渡政府的领导。    虽说阅兵过后，自己的实力就完全暴露出来，但周远强明白，绝对是利大于弊。    更何况，这真的是自己全部的力量吗？不要忘记了钢铁园里，堆积如山的零件，只需要进行最后的组装，就是让人喘不过气来的强大武力。上百辆坦克，还有数百架战机，在非洲这片天来说，属于强国之列了。    至于外界是怎么看的，对于周远强来说，这并不重要，重要的是，索马里人相信自己能够给他们带来他们想要的。    六月里对于索马里来说，似乎是一个爆炸性的月份。    先是索马里最大企业钢铁园的吞并事件，接下来就是武装游行，再到后来妥协下诞生的国防部，再到高新科技园和工业园的先后项目启动，整个国外人罕见的摩加迪沙，又再一次处处是老外的踪迹。    在两园还没有确认中标的企业之后，又再一次爆炸出国防部于7月1号举行阅兵仪式。    于是这个世界开始乱了，平静了几年的索马里，再一次陷入到一波又一波的冲击之下。索马里人们往往还没有消化掉一个消息，马上又会有另外一个消息扔出来，将他们炸得晕头转向的。    如果说之前是致力于经济建设的话，那么现在的阅兵，恐怕就意示着索马里几年没有出现大规模战争的局势，将会划上一个句号。这一位野心勃勃的国防部长，他不仅仅是在经济上野心勃勃，哪怕是在军事上，也开始行动起来。    一直苦守着的记者们，恨不得狠狠的亲上周远强几口，对于他们来说，这个神奇的华人，永远是新闻制造商，源源不断地将他们需要的新闻给制造出来，让他们有着写不完的题材，同时也是赚钱赚到手抽筋。这一条条新闻的背后，可是总部一笔笔可观的奖金啊。    这个消息一经从组建，只有一个临时办公室的国防部确认，一篇篇新鲜出炉的稿件就飞向世界各地，片刻后就通过审核，出现在一个个网站的首条上。    “索马里阅兵？”    只要听到这个消息的人，全都是以为今天会是愚人节。索马里过渡政府本身就是一个笑话，当初成立国防部的时候，已经是让很多人喷饭了，现在倒好，已经发展到阅兵上来了。    这件事情至于的后果，就是让无数看到这个帖子，并且了解索马里的人笑到一个个扑在桌子上，狠狠地拍着桌面，发出惊天的大笑。没错，效果和听到一个国际玩笑一样，让他们开怀大乐。    哪怕是索马里人民，也开始脸红了，这不是给国际上的人看笑话吗？    做不当事人的周远强，甚至还受到总统还有内阁的质问，虽说当初在妥协里，他们没有权力干预国防部的任何事情，可这种有失国统的事情，他们可坐不住了。这国家是穷了点，也弱了点，甚至是窝囊了一点，忍忍就过了，可你也没有必要拿出来丢人现眼吧？    如今整个索马里过渡政府的内阁和议会，在周远强强大的金钱攻势下，早就沦陷，九成的内阁成员成为了自己这一方的人，只要周远强愿意，总统和议会长，马上就可以被弹劾下台。    周远强并没有回复他们的质问，而是加紧了阅兵部队的训练，同时将坦克数量增加到一百辆，将武装直升飞机增加到一百二十架，还有二十架hy-2战机，他是铁了心要一鸣惊人，加快整个索马里的布置。    像西欧国家，不可能放任自己胡来，他们多少知道了训练基地的军事实力，只能是快刀砍乱马，尽快控制索马里西南部，中部，迫使独立的地区恢复到索马里的旗下。到时候哪怕是西欧国家反应过来，早已经没有他们的什么事情了。    至于政治施压，或者说是经济制裁，对于自己来说，根本就是一个笑话，真当末世商会这个幕后的工厂是摆设？    于是各界人士，全都是等着看笑话，在他们的等待中，7月1日这个索马里的国庆日，终于是姗姗来迟。    周远强并没有让他们久等，在首都前政府大道前，在调动了警察维持秩序外，又是将钢铁园的一半保安设过来，保证着整条大道的秩序安全。在没有申请下，维和部队也是前来协助，特别是大陆的一支部队，给予的帮助更是巨大。    在十点整。整个阅兵正式开始。    这一次阅兵，和以往的不同，没有太多的鲜花部队，也没有太多的民众部队，只有三个非军人方阵，代表着工商农。之后出场的，就是十个整齐的步兵方阵。统一的着装，全副武装的他们，一经出现，顿时让等着看笑话的人们，顿时变得目瞪口呆，因为这根本就不是他们想象中的破烂部队，看方阵的气势，绝对不是索马里任何部队可以相比的。    轰鸣的一百辆坦克组成的五个方阵一经出现，十几万围观的索马里人们终于是沸腾了，他们相拥地欢叫着，有谁不希望自己的国家强盛？而眼前的钢铁巨兽，就是军事实力的展示，让世人知道，索马里的军队，并不是一个笑话，而是拥有着差不多满编的坦克团。    坦克的方阵才刚刚过去，从训练基地里组成的庞大武装直升飞机阵队，那一片让人震耳欲聋的“嗡嗡”声，让人们知道，他们看到的，绝对不是错觉，而是真真切切的庞大武装直升飞机飞行大队。    整个阅兵，不过是维持了两个小时，就匆匆结束，但是它所展现出来的东西，让任何人都无法忽视。    “索马里独立以来最强大的军事力量！”    这是大多媒体在索马里阅兵后发表的标题，因为索马里展现出来的军事力量，让他们感到震惊，几度连普通枪支都无法补充的过渡政府，什么时候拥有了这么一支精锐的现代化机械部队？    对于周远强在阅兵过后发表的宣言，媒体们更是直接用“索马里最大独裁军阀的出现”来形容，因为周远强的宣言里，直指几大独立的党派，还有一个个军阀，要求他们尽快接受过渡政府的管辖，否则他们就是索马里最终统一和平的罪人。    而可怜的总统还有议会长，如今才知道，眼前这个瘦弱的年轻人，真的不简单，所有一切的事情，似乎都是对方所策划的一样，他的根本目的，从当初投资，到现在掌管着国防部，成为最大的军阀，无一不在对方的掌握当中。    可是又能怎么样？看看对方强大的武力，已经不是他们能够，或者说可以管的地步了。    到此，周远强在索马里整个布署结束，今后他需要发展的，就是让自己手中的力量明言正顺地壮大，让自己掌握着的经济，在管辖的区域里复苏，从军事和经济上，牢牢掌握住，再向着整个索马里推进。

VIP卷 第375章 生化人（中秋快乐）
    第375章 生化人    末世的六月，天空只有一丝云朵，太阳火辣辣地暴晒着大地，几乎要冒出烟来。    在太平洋的彼岸里，往日繁华的城市，死气沉沉，除了末世里唯一的主题曲――丧尸外，再也没有活着的任何东西。街道上，全是因为病毒的袭击，发生着的一起起车祸。如果复原当时的情景，还可以见到头脑裂痛的人们，在汽车失控之下，相互撞击，有直接晕死过去的，有直接死亡的，但更多的是从汽车上跌跌撞撞跑出来的。    当时的人们，根本不知道到底是怎么回事，只感觉整个身体不再属于自己，灵魂在这一刻离开了身体。于是一具具没有意识，但却可以行动攻击的尸体出现了。大量感染的细胞，在病毒变异下，大面积的腐烂，变得无比的狰狞。    于是末世来临里最可怕的怪物出现了，这就是由亿万人类异化而来的丧尸。    它们宰杀着一个个幸存没有被感染的人与动物，它们吞噬一切它们本能驱使下可以吞噬的东西。随着时间的推移，越来越多的丧尸，它们进化变异出各种类型的丧尸种类，它们更加的富有攻击力，更加的灵敏，速度更加的快，身体更加的强悍。    没有人能够知道丧尸到底有多少种类，只知道天上飞的，地上走的，水里游的……全都是出现在人类的面前，恐怕唯一没有见到的，就是土里钻的了。丧尸的变异进化，给人类带来的，是更大的一场灾难，在长达差不多一年的斗争中，隐隐稳稳站住脚的人类，在这些特殊感染者的袭击下，再一次溃败，向着条件更加恶劣的地区生活。    在美国，做为生化和电影、游戏的发源地，像是病毒特别地照顾着一样，病毒的肆意，让整个国家，一瞬间就崩溃，军队完全失去了作用，防御圈成了摆设，一座座城市片刻就沦陷。    哪怕是一个个航母编队，在感染之下，绝大部份的士兵成为了丧尸，它们追杀着船上幸存的其他士兵，一个航母编队里，往往逃出来的士兵，只有可怜的几十，他们唯一能够做的，就是抱着漂浮物，跳进到冰冷的海水里。丧尸统治着美国最庞大的军事力量，任由航母飘散，由编队变成孤零零的飘流船只。    而跳进到冰冷海水里的士兵，并没有逃脱得了，因为海洋当中，一样有着被感染的海洋生物，他们一个个在飘浮中，成为它们的猎物。    如今美国这一片辽阔的大陆上，两亿多人口，幸存下来的，不过是百余万人而已。他们时刻要躲避着随时出现的丧尸，时刻要提防着来自同类的冷箭，艰难地挣扎生存着，直到逃到环境恶劣，末世前没有人烟的地方，才终于是安稳下来。    世界警察，地球最强军事大国，无论它有着多么先进的科技，多么强大的军事力量，在无声无息，没有一点征兆的病毒下，被瞬间摧毁。没有准备和反应的人们，成为了病毒下的牺牲品，变得比死还要更可怕。    然而，末世发生的一切，对于杰克琼斯来说，并不是恶梦，因为恶梦在末世发生的第四年，才真正上演。    此时的杰克琼斯，站在一座小镇边上的山岭上，鸟瞰着下面曾经熟悉和繁华的小镇。这里是他末世前生活的地方，一个美丽的小镇，里面居住着自己的妻子，还有三岁的女儿，一群友善的邻居，吉姆大叔，鲍勃大叔，戴安娜婶婶……    但是没有了，一切都已经成空了，病毒肆意横扫之下，除了自己，谁也没有逃出来。    可是杰克琼斯痛苦地望着自己的双手，他根本不知道，自己现在算是人还是丧尸。自从被选上之后，恶梦就开始了，什么振兴美国，什么爱国，全是狗屎，一切不过是他们纺织出来的谎言，一切全是为了他们的私欲。    浑身包在大风衣里的杰克琼斯，向着小镇下面走去，他连手，也是伸缩在大风衣的口袋里。    而在杰克琼斯离开这个山岭不久，几辆汽车在山岭的山道上停了下来，几名大汉跳下车来，先是观察了一下痕迹，在确认了方向之后，望着下面的小镇，举起了望眼镜，很快就找到了出现在小镇边上的杰克琼斯。    “他在哪儿！”    得到回报，做为队长的一名白头发壮汉一吸鼻子，然后挥手说道：“追上去，一定要抓住他。还有，全都小心一些，他可不是这么好对付的。”在他的命令下，汽车又是向着下面的小镇飞驰下去。    走在小镇口的杰克琼斯，望着几只逛荡的丧尸，并没有停顿，而是继续向着小镇里面走去。    几只丧尸发现了杰克琼斯，它们没有犹豫地，就是围了上来，张牙舞爪，想要活活撕碎眼前能够移动的人类。    杰克琼斯视而不见，就这么直直地撞过去。这几只丧尸的爪子凶狠地抓在杰克琼斯的肩膀，手臂，脖子上，只是以往能够深陷进到肉里锋利爪子，在这一刻失去了作用，根本就连一寸也没有办法插进去。    “难道你们也想阻止我回家吗？”    杰克琼斯两只眼睛在愤怒之下，竟然是一片死灰，根本上和丧尸的眼睛没有什么区别。只见到他猛地将插到口袋里的右手拔了出来，闪电般地插向其中一只的脑袋。随着一阵骨头碎裂声，这只丧尸的脑袋已经被杰克琼斯给抓碎，连里面腐烂脑浆一同，被捣碎。    几只丧尸，只是眨眼间，全都是脑袋被抓碎，倒在小镇门口的公路上。    做这些，杰克琼斯像是做了一件微不足道的事情，只是将手上粘到的东西甩了甩，又是苦笑地望着自己的手。    杰克琼斯的手，处处乌黑腐烂，不时有着黑色的液体流了出来。说是甩掉粘到的东西，其实连自己的一块肉，也被甩掉，露出里面完全黑透的肉质来。而他用面巾掩盖住的脸上，同样是处处腐烂，狰狞无比。    轻易地就击杀了这几只丧尸之后，他又是将自己的手伸回到风衣口袋里，默默地向着小镇里面走去。    但是，他马上又是停下了前进的脚步，眉头皱了起来，回头望着远处的方向，喃喃地说道：“他们来得倒真是快，这都没有办法甩掉他们。哼，这又能怎么样，谁也不无阻止我回家，我一定要回家，回家！”    人在末世里，孤独七年，最怀念的是什么？就是记忆深处的家，哪怕是被摧毁了，可记忆中，它依然是家。    杰克琼斯明白，像自己现在这个样子，时日已经不多了，病毒不断地想要攻陷自己的大脑，每时每刻都要忍受着那种腐蚀心脑的疼痛。只要自己的意志力不够，被病毒攻进到大脑里，自己就会成为一具可怕的机器，而不是丧尸。确切来说，是一具丧尸型机器，被人控制着，成为人形兵器。    那个恶梦，一直都是自己不愿意记起的禁区，那绿色注入到身体内的病毒，吞噬着每一个细胞，每一缕意识，直到自己崩溃晕倒过去。然而在清晰之后，于是世界开始改变了，随着时间而渐渐腐烂的皮肤，身体强大到恐惧的力量，全部都让人惶恐。    当他发现和自己一同注射这种病毒液体的人，全部变成了一具没有意识和思维的丧尸型机器的时候，他才知道，这种取自丧尸身上的病毒液体，哪怕在改良异变过，一样是致命的病毒，怎么可能像他们所说的，没有副作用，只会增强人体力量，刺激潜能这么简单？    整件事情，砌头砌尾，就是一个可怕的实验，而自己这些人，就是实验里的牺牲品。    杰克琼斯发现自己还拥有着意识的时候，他几乎要发狂，他无法接受这个实事，成为拥有人类思维的丧尸。哪怕增长了十几二十倍，甚至是三十倍的力量又怎么样，只要看到镜子中的自己，杰克琼斯就会感觉自己要疯掉了。    实验室里发现了杰克琼斯的异常，当认识到这种病毒下，还有着思维存在时，他们决定再一次进行研究实验，以弄清楚杰克琼斯身上的问题，以便找出让人类能够提高力量，却不用担心被感染的方法。    可是杰克琼斯逃了，他一路向西，再向西，就是想回到自己曾经的家中，静静地死去，和他的妻子女儿们在一块儿。    一路走过，杰克琼斯这种被异变病毒改造过的生化人，他除了思维以外，整个身躯和丧尸无异。没有疼痛神经，力大无穷，没有饥饿感，没有知觉，没有一切感知。就好像飘着一个脑袋在移动，整个身躯不属于自己一样。    异变过的杰克琼斯，怎么可能是普通丧尸可以对付的，他穿行于城市，穿行于荒芜的区域，穿行于小镇，山林……他遇到过无数的丧尸，和它们交过手，甚至是和它们一同逛荡在城市里，像是它们的同类一样。    这么有着研究价值的杰克琼斯，当然不可能任由他跑掉，像是猫和老鼠，一路的追逐，直到小镇门前……    一路打着交道过来的杰克琼斯，明白追捕自己这一队人的厉害，他们全都是精锐中的精锐，自己是很厉害，但并不代表着无敌，只有地势复杂的地方，才有可能甩掉，或者击杀掉他们当中大意的家伙。可是十几次的交手，想要再杀掉他们中的任何一个，都是困难重重。    很干脆地，杰克琼斯就是站在小镇门口前，转身望着公路上出现原几辆汽车。    汽车是在杰克琼斯十几米的地方停下来的，全副武装的十几名大汉停下车来，冲锋枪和狙击枪对准了杰克琼斯。从车上下来的白头发壮汉，他吸着雪茄，一口一口地喷着烟雾，冷冷地盯着站在公路中央的杰克琼斯。    “你逃不了的！”    白头发壮汉将雪茄灭掉，又是收回到口袋里，不紧不慢地从汽车里扛出一挺加特林六管重机枪，孔夫有力的手臂，似乎对于这一挺加特林重机枪的后座力一点儿也不在乎，整挺机枪在他的手里，轻如无物一样。    杰克琼斯知道，这个白头发壮汉，他确实有这个能力，因为他注射了一种实验室里最新研制出来的生化药剂，能够将人体的潜力提高到极致。一支的药量，就可以维持一个月的时间。一但在一个月后，没有这种药剂，很快浑身就会腐烂，痛不欲生。可以说，自己和他再大的不同，就在于肉质上，他是维持着人形的生化人，而自己是维持着丧尸型的生化人。    “凯特，你是拦不住我的。”    杰克琼斯有说不出来的自信，他无视对方手中的武器，早在之前，自己的身上，就留下了十几道他们子弹带来的伤痕。但是不要忘记了，自己的愈合力，和一些特殊感染者一样，能够片刻就愈合，只要不击中脑袋，身躯上的创伤，连一丝疼痛也不会感觉得到。    凯特就是白头发的壮汉，他嘿嘿冷笑，说道：“是吗，那么，你可以试试。”    他微策挥手，几名大汉很快将一辆汽车的车厢给打开，五名浑身腐烂的丧尸型生化人出现，它们并没有像普通丧尸一样攻击旁边的大汉，而是静静地垂手站在大汉们的身后，像是忠实的奴隶，等待着主人的召唤。    “它们和你一样，拥有同样的力量，不知道它们可不可以将你留下来？而且，就算你有能力将我们所有人都杀掉，但不要忘记了，只要实验室还在，就可以源源不断地制造出像我们这样的怪物来，你又能够杀得了多少？”    凯特的声音，没有一丝感情，“像我们，从一开始，就注定了的，是不可能更改的。”    杰克琼斯将自己的面巾给脱掉，扔在地上，又将连着头顶的风衣给脱掉。片刻，他就变得光溜溜地，如同一具丧尸站在公路上，他的头顶上，一丝头发也没有，光秃秃的。如果将他扔到丧尸群里，一定没有人能够分辨出他来。    杰克琼斯的态度，已经决定了一切，凯特也没有多说，一点头，猛地启动，六条枪管缓缓旋转起来。    而在凯特后面的大汉，他们的冲锋枪，可不需要预热，直接就是向杰克琼斯发泄着子弹。只是拥有着数十倍能力的杰克琼斯，从动起来那一刻，就只是露出一个个淡淡的影子，根本不是枪可以打得到的。    “吱”的尖锐声音，从杰克琼斯的嘴巴里发出，直冲云宵。    等到凯特的重机枪开火的时候，他已经是出现在他们的眼前。只是杰克琼斯根本没有机会攻击，五具呆呆的丧尸弄生化人，已经是动了，用不逊色于杰克琼斯的速度，迎了上去。它们根本就不管身后撕碎着它们身躯的子弹，一心就是想撕碎杰克琼斯。    在这种自身杀伤的战术下，杰克琼斯整个身躯受阻，没有疼痛，也没有知觉下，只有这种方式，才让杰克琼斯知道，自己中枪了，身躯受到了创伤。他在移动中，微微低下头，入眼的是肚子里一个拳头大的弹孔，他知道，这是加特林重机枪给打出来的。    受到重创的杰克琼斯，动作反应根本没有慢上一丝，他在暴进中，又是暴退，脱离了他们的火力范围。    只是和他能力相当的五只丧尸型生化人，几乎是帖着他，跟着他同进同退。以它们的能力，杰克琼斯普通丧尸无法破坏的表层，在它们的爪子下，却会如同豆腐一样。所以杰克琼斯知道，自己绝对不可能被它们围住，只能是利用速度甩开它们。    自己和它们最大的差别，就是有意识，而它们没有意识，就凭这一个，杰克琼斯相信，最终胜利的，绝对是自己。    杰克琼斯的目的很简单，就是冲进到小镇里，利用自己对小镇里的熟悉，还有里面上万的丧尸，将这五只丧尸型生化人给击杀掉。只要自己进到小镇里，像凯特他们，根本就不敢进来，因为里面是自己的地盘。    只是在杰克琼斯移动的时候，凯特将加特林一扔，从口袋里拿出一个小巧的发射器，在一按下间，高速奔跑着的杰克琼斯，一头就栽倒在公路上，甚至杰克琼斯都不知道这是怎么回事。    只有凯特知道，其实这是一个激活器，能够让病毒在发出的声波下，产生质变。    这就是实验室用来控制着自己这些生化人的武器，只要掌握着这一个，哪怕再强的生化人，也要乖乖听命于他们。    杰克琼斯能够逃到这里，是实验室的意思，就是试试看有着思维的丧尸型生化人，能够爆发出多大的战斗力，能否有进一步发开利用的价值。否则就凭着实验室里的手段，杰克琼斯从逃离后一个小时，就可以追捕回来，又何必一追就是一个星期？    想到实验室里源源不断的生化人，凯特迷茫地望着天空，难道实验室要让整个幸存的美国人，都变成生化人吗？

VIP卷 第376章 星空号
    第376章 星空号    世界总是在进步着的，永远不要奢望别人停滞不前，生活每一天，总充满着变数，不是你改变了别人，就是别人改变了你。    统治着大半个大陆的商会，同样明白着上面的这一点，一刻也没有松懈过，从拿下上海，到长达两个月的大迁移，将上千万人，从几个聚居点迁移到了沿海一带，从广东一直到上海，在最为繁华的城市里，每一个城市安置着一百到二百万人的规模。    到七月中旬，从五月初就开始人口迁移的工作，才终于是宣告着完成。    上十座沿海最为发达的城市，再一次拥有了人气。人们自发地在安置进到分配到的家中后，走上街头，将街头上的垃圾，还有战斗里留下的污垢给清洗掉，又是帮助着将一堆堆的水泥渣给清理放到卡车上，同时将一些倒塌的房屋收拾好。    一座座城市，像是一个个巨大的工地，人们全都是在忙碌着。修剪着绿化带，将公园、广场上的椅子重新安装修复，按照着商会的指挥，搬运着物资，将一些重要的场所给封锁起来。帮助着商会将学校给重新检修，为孩子们重新走进学堂做着准备。    这些仅仅是忙碌的一角而已，像这种重新迁移，所需要做的事情太多太多。    电力系统需要修复，供水系统需要修复，主要街道需要在最短的时间里，将被炮弹摧毁的地段给铺设好。要将一些战略性的物资转移到安全的地方，在分配住房的时候，更是繁锁，要力保每一户人分配到的房屋，都是相差不大的。还要注意着不让商会里的居民发生抢取财物，维持着整个城市的安全。    最麻烦的，就是水电系统，这是一座城市最基本的两样，少是什么都可以，就是不能缺少它们。    电力系统的复杂，不是短时间就可以解决的。只能是派出大量的人员，将损坏掉的输电路线给检修。大量的工程飞艇，这一刻发挥着巨大无比的作用，它们深入到一个个需要抢修的地方，运载着大量的高压电线，为整个电力系统的修复，做出最大的贡献。    由于丧尸被清巢，不用再担心着城市和抢修人员的安全，商会才全力投入到电力的抢修中，十几万人沿着电力输送网，直到发电站，再将发电站启动。在切断了一些没有人类的地区供电之后，往往一个水电站的供电，就可以让数个城市使用，大大的缩短了抢修的难度。    在成功修复电力之后，供水系统自然解决起来不难，只需要将一些年久不可以使用的水管更换，将一些在战争中损坏的地方修一下。在自来水系统一启动之下，一座座城市进入到了满足水电的时代，不用再像之前一样，天黑就只能是休息，喝水还是依靠着运输飞艇来承担。    根本的解决之后，为了防止意外，像田洲平原大量的粮食在收割一空之后，无际的耕地被废弃掉。一台台大型的农业机械，被运输飞艇运送到了沿海地区，这里有着巨大的平原地带，水土肥美，更合适耕种。这里也即将成为人类粮食的来源，保证着上千余万人不受到饥饿的影响。    考虑到错过了一季，但收获的粮食足够支撑上千余万人一年所需，所以商会农业部当然是马上投入大量的人力，对这些沿海地区废弃的田地进行烧荒，重新开垦成为一片片良田，为下一季水稻的播种，做着准备。    事情远不止这些，像青原市和田洲平原里的一座座军工厂，都会逐一搬到s市旁边的d市。商会已经正式确定d市成为军工城市，除了军工以外的人，没有允许之下，将不得进入到d市，也正式将d市列为军事禁区。    和d市一同列为军事禁区的，还有g市，它是整个商会第一军区的所在地，驻扎着整个商会六成的军事力量。两个空中母舰编队，全部驻扎在这里。而第二军区，则是放在上海旁边的宁波，驻扎着四成的军事力量，第二艘母巢级空中母舰天空号，在服役之后，属于第二军区指挥。    不仅仅是以前的军工厂，就是一些收复地区里的以往军工企业，能搬的，也一样会搬迁到d市来，彻底将d市打造成为商会庞大的军工城市，大量与军工有关的工厂，同样会迁移进来，形成一体化的生产区域。    为了确保着商会在沿海对一些原材料地控制，做为运输量最大的扮铁路，同样需要检查修复。在少了丧尸的威胁之后，铁线，将是商会最大的运输线，负责着无数的物资从一座座决定放弃的城市里，运到沿海人类生活的城市里来。    预计商会控制下的区域，庞大到超出想象的物资，能够让商会七十年内，不再为物资而担心。    在田洲平原上，这里已经不再看到原本忙碌的人影，数百万人，就在一个星期前，最后一批人在庞大的运输飞艇部队运输下，抵达了沿海。到此，田洲平原这个商会最大的粮食基地，宣布废弃掉。一条条公路上，少掉了喧闹的汽车，变得静悄悄的。    如果说整个田洲平原上，还有着人类活动的迹象的话，就是两年前成立的特种战机制造厂了。    整个田洲平原上的人全都撤走了，不管是第三飞机制造厂，还是第二装甲制造厂，乃至第三飞艇制造厂，能搬的，全都搬走了。如今唯一往下的，就是特种战机制造厂。    确切来说，并不是整个特种战机制造厂，而是剩下特种战机制造厂的总装线。其他的厂房，里面的机械，早就被运走了，变得空荡荡的。它们早就在d市安家落户，正在组建着。    做为商会最神秘的一个制造厂，整个商会里，知道这里制造什么的人，除了制造厂里的人外，就只有十几名商会的最高领导人了。不是商会有意搞神秘，而是特种战机制造厂，从成立的时候，它的出发点，就太过于匪夷所思，制造的兵器，已经脱离了人们对传统武器的认识。    在废弃的田洲平原军事基地最大的机场上，一架末世前最大的空中客机a38０，正缓缓地降落着。    这架做为世界上最大的民航客机，它是在s市的机场里缴获的，属于南方航空公司。可惜，在末世里，商会所到之处的区域，里面的东西，全是属于商会的，属于周远强的。所以，这一架巨型的客机，就成了商会众多客机里的一员，肩负着商会运送高层的专属客机。    它出现在这里的目的，就是准备利用它庞大的载客量，将特种战机制造厂里最后一批工程师和技术员运送返回d市。    a38０在降落之后，十几辆汽车早就在这里等待着。从客机上走出来的，是周远强和许大力，还有一批警卫。周远强和许大力抵达这里，在商会里，知道的人并不多。像会长经常性消失，人们早就习惯，所以对于他的无声无悄出现在这里，并没有人感觉到意外。    在十几辆汽车前等待着的，是一位头发苍苍的老人，他见到周远强下来，行了一个军礼。    周远强和许大力还了一个军礼之后，说道：“柳老，辛苦了。”    被称为柳老的老人，他的脸上，露出了笑容，说道：“经常两年，终于还是交出了一份满意的试卷。”做为末世前最有权威的动力学大师，他的成就，可以说是多元化的，不仅仅是动力学，像空气学等几个学科，他都有着很深的造指。    柳传腾可以说是除了万重山之外，商会里第二名享受着特殊权力的人物，他的存在，对于商会来说，是不可替代的瑰宝，负责着特种战机制造厂的一切工作，直接对周远强负责，拥有特殊调动后勤部的权力。    一行人很快就上了汽车，不久之后，就出现在特种战机制造厂的总装线上。    特种战机制造厂的总装线，并不是人们想象中的一条装配线，它虽然没有当年的母巢级空中母舰的装配线大，可是对于空中母舰的露天装配线，特种战机制造厂的总装线，是全封闭式的。它高达10０米的高度，长5００米，宽达到了3００米，绝对不比制造水面母舰的船坞小。    周远强他们到达这里之后，望着这庞大的总装线，激动到已经无法用言语来形容了。    “差不多8００个日夜，上万人忙碌，最终还是将它给制造出来了。当初我以为它不过是一场梦而已，但是这一刻，我才知道，这不是梦，而是真实的存在着。”柳传腾望着总装线，里面的工程师和技术人员，正在撤离，他说道：“如果我们的祖国能够尽早拥有它，又怎么可能轮到其他国家嚣张，将军舰开到家门口来示威呢？”    许大力做为商会顶级的政要，自然是有权利知道这里面的大家伙，到底是什么的，他狠狠地搓着手，说道：“这一下好了，我看屠龙那小子还嚣张个啥，他以为他的空中母舰编队牛b？现在终于轮到我们空军又神气起来了，哈哈哈！”    周远强和柳传腾相视笑了起来，周远强说道：“柳老，一切从简吧。”    柳传腾点了点头，说道：“我先简单地介绍一下云级战舰吧，当然，我们的战舰，并不是指海洋里的军舰。之所以称之为战舰，主要是因为它的外表，和军舰有些相象。但是我们的云级战舰，却不是在水里行驶的，而是在天空中。确切地来说，云级战舰，它属于空军，但未来发展需要，它又不会属于空军。”    “云级战舰，全长288米，宽67米，高31米，采用六个结晶冲压发动机。注意，我们的发动机，并不是传统意义上的发动机，它们已经打破了人们对发动机的认识。正是它们的出现，才成就了云级战舰的出现。换一句话说，大家也可以理解为，它就是悬浮发动机。”    “云级战舰，采用了两个超级推进器，它和型号，和母巢空中母舰的推进器，是一样的，可以提供整艘战舰所需要的一切推进力。初步设计，它的速度达到了23００公里每小时。是的，不用怀疑，它庞大的身躯，在超级推进器面前，一样是轻如无物。”    “它拥有的攻击手段，由于武器上还没有办法突破，主要是采用导弹攻击为主，配上强大的轰炸能力。所以它的另外一个名称，大家也可以称它为导弹战舰，或者轰炸堡垒。”    说到这里，柳传腾没有继续介绍下去，而是说道：“哪怕我介绍再多，也远不如真正见谅到它更好。刚刚所说的，会长你们都是知道的，设计图，你们也见到过。但设计图，哪怕是效果图，也没有真实的让我们震撼。”    这正是说一千，道一万，难不如亲眼目睹的强。    在里面的大量人员撤离之后，柳传腾从口袋里拿出一个类似于通信器一样的仪器来，他在上面按了一下，顿时间，总装线上巨大的顶盖发出轰隆的机械声，像地基导弹一样，缓缓在从两边打开。    几分钟之后，整个总装线上的顶盖完全打开。    当然，从这个角度里，是看不到里面的云级战舰的，不过在场的每个人都知道，做为商会最强大的武力存在，就在里面。它如同一把即将现世的绝世神兵一样，仅仅是打开总装线上的顶盖，就让人从心里，感受到一种莫名的压力。    这种压力，虽说并不是它所散发出来的，可是见到过它设计图的人，能够感受到得，这种从内心里发出来的压力。    在打开顶盖之后，柳传腾将控制器交给了周远强，说道：“会长，这控制器就是启动云级战舰的钥匙，这一个历史时刻，当然是由会长您来完成。请放心，云级战舰使用了信息部最完善的智能系统，可以全自动操控。”    周远强倒没有推辞，在其中一个红色的按键上重重地按下。    顿时间，一个清脆的女机械声从总装线上传了出来：“星空号启动，检测当中，能量系统正常，推进器系统正常，平稳系统正常，装甲系统正常，武器系统正常……检测完毕，全部系统正常，启动倒计时开始，10，9，8……”    柳传腾说道：“这是设定中的程序，做为第一次启动，和我们用电脑一样，需要进行本身的自检。以后的启动，就没有这么繁杂了，因为星空号只有得到指令，才会进行自检，或者每升空十号，自检一次。当然，这个声音，是使用了扩音的效果，到时候在设定的时候，可以按需要进行关闭和打开这个功能。”    随着倒数1０秒一过，整个总装线上，突然火光一闪，巨大的轰鸣声响了起来，像是原子弹爆炸一样，那冲撞而出来的烟雾，直接就将庞大的总装线给淹没。像是发生了地震一样，整个大地在颤抖着，让人冷不防下，有一种要摔倒的错觉。    在巨大的烟雾笼罩下，一个黑乎乎的影子出现，很快就脱离了烟雾，缓缓地向上垂直升空。    片刻之后，星空号战舰就跃入众人的眼中。它的造型，根本上就是来源于军舰和宇宙飞船的结合体。它没有机翼，腹下的六个有着悬念功能的发动机，就是能够让星空号平稳地在空中的原因。它浑身采用钢铁和比钢铁还要坚硬的纤维材料，能够承受着目前已知任何常规武器的攻击。像主战坦克在使用穿甲弹的情况下，也不可能击穿它最薄弱处的装甲。    毫不夸张地说，在常规武器下，它除掉发动机的弱点外，几乎是无敌的。    没有错，这就是商会最强大的武器，它从设定完成，整个制造的时间，长达两年。从母巢级空中母舰开始制造的时候，星空号就开始同时制造了。可是母巢空中母舰完成的时候，它才完工了小半。直到第二艘母巢空中母舰服役于第二军区，星空号才进行总装，历经整整两年零两个半月才完工。    只要看见它，人们的第一印象，会认为这是一艘宇宙飞船。没有机翼，浑身由黑乎乎的钢铁制造而成，一个个突出点上，是一挺挺高射炮，无数的导弹发射点，浑身在整个战舰的身体上，能够同时将上千枚导弹发射出去。    仅仅是三分钟，替代坦克成为钢铁巨兽的星空号，就是升空到了2０００米的空中。随着两个超级推进器的启动点火，几秒钟就将它的速度提升到数百公里，呈45度角继续向着天空中冲去。    星空号的出现，确实是改变人类的未来，它不仅仅是一艘战舰这么简单，更重要的是，它为人类打开了一扇通向更广阔空间的大门。想要像科幻电影一样，走出地球，虽然还需要很长一段时间，但有着星空号的出现，这个过程，会无限地缩短。

VIP卷 第377章 念雪与小镇
    习惯了温暖如春的气候。往往南方遇到冷空气时，温度掉到十二三度，已经是让人冷到牙关猛个打颤了。这种耐寒能力，一但到了北方，几度，或者是零下十几，二三十度的地方，根本不用想了，绝对是一场灾难。    确切来说，北方吸引着南方人的原因。恐怕就是雪，无际的茫茫白雪。    ，正    总是从，电影，散记中感受到北方人在雪地里丰富多彩的生活。一份份儿时的回忆里，总离不开雪，像溜冰，雪棱，打雪杖，玩雪人，登雪山等等，总是北方人不可忘怀的记忆。似乎每一个乡下孩子，总会有着一分在砸开冰层抓透气鱼儿的经历。    当然，周远强是不可能拥有这种记忆的，因为他一次北方也没有去过。夸张一点地说，他这二十七年当中，除了电影电影里的雪之外，真正的雪，一次也没有见到过，哪怕是人工雪也没有接触过，纯粹到极点的一个南方人。这种经历，根本就和北方的雪，没有一点儿关联。    如果一切没有意外，也就是没有得到时空戒指的话，周远强估计自己这一辈子，可能都不可能和雪有什么交集。    进入到八月里，北方几乎谈不上什么雪了，大部份地区已经是没有了雪，只是天气有些是二十多度。有些是丰几度，极少个别城府是六七度。所以，原本以为能够感受到真正雪的滋味的周远强，注定是要失望了。    周远强踏上北方的这一片土地，是用一艘军事飞艇，从海路一直将到达渤海海域里，在大连以外的某个小岛依靠降落，之后再用武装直升飞机从小岛上进入到大连的上空，又是跃过大连，才将降落，将直升飞机收回储存空间里，就这么一步步地顺着公路向着内陆走去。    并不是周远强不想用武装直升飞机直接向着目的地扑去，而是这里已经是属于北方将军的势力范围了，自己这么大摇大晃，终究是行不通的。要知道将军的手上。也有着数百架的战机，它们可不是吃素的。    周远强来这里的目的，有两个，又可以说是一个。    最主要的原因，就是周远强领取戒指任务的时候，获得的是一外探索性任务。奖励可能是这个任务的难度有些大的原因，竟然是2oo的经验。要知道整个战役性任务，才不过是5oo％的经验，一个，小小的探索性任务，就有这么丰厚，就可以想象它的困难度，绝对不会是轻松可以让你完成的。    不过说它困难，也不尽然，因为它仅仅是要求探索完成几个北方的城市，就可以完成任务。    为什么说有两个测，又可以说是一个呢？因为戒指任务和自己本身任务，有些相同，连自己也是希望到北方来感受一下雪，还有对北方的情况，更进一步掌握多一些，了解北方多一些。    要知道北方冉样拥有着数百万人，而且将军的实力，正在用快增长的形容，依靠着以前布置下的特工，显然不可能将自己所需要的资料全给弄清楚。周远强并不认为自己有多厉害，但至少可以确认一点，自己比他们强吧？不要忘记了，自己如今的戒指等级，不是7级，而是23级。    战役性任务奖励的5oo经验，从收复上海，就已经到帐了，这让周远强的等级，直接就是提升了5级，达到了23级。能力强化。也达到了惊人的6口倍，出现了8级和2,级两个技能。    升级带来最大的好处，确实是很多。从等级越2o级之后，周远强明显能够感觉到，自己的身体，有着质的飞跃。特别是皮肤的密度变愈合能力变得更加快。一些不是很锋利的东西，对于高密度的皮肤细胞，竟然很难划破。    这个现，无不是说明着，只要以后随着等级的提高，终究有一天，自己会变成刀枪不入的人。只走到底需要几级，这个就只有天知道了，反正周远强是不可能知道的，他所需要做的，就是不断地升级，再升级，直到能够让自己性命无忧为止。    正是这种能力的提升，才让周远强变成自信起来。    一些得不到的情报，自己用自己变态的能力进去偷还不行？就凭着自己的身手，远不是特工们可以相比的，哪怕他们是普通人中的精锐。    唯一让周远强感觉到遗憾的是，从踏上北方这片土地，并没有自己想象中能够看到的雪。看得出来，如果不是一直向着大兴安岭进，自己或者根本就看不到雪。很少关注着新闻，还有一些北方风情的自己，确实是不知道向北什么地方。在八月份里，还有着雪可以玩。    或者长春，哈卓滨，黑龙江更北？    北方将军的势力是日渐强大。可是在周远强看来，他和自己，已经不是再是一个等级上的对手。    像大连市，还是丧尸的天下，还有都，石家庄这些地方，没有人烟，丧尸击二蒜麻，坏统治着泣此北方最为这的城对于大连市，周远强当然是心动的，他都在盘算着，到底要不要派出商会少得可怜的海军，将大连的一家家造船厂给搬走呢？    沿着公路走，和以往见到的没有什么两样，公路上到底是废弃的汽车，村落里到处是游荡着的丧尸，这充分地说明了这里并没有人来到过这里。虽然是属于北方，可还不是将军控制的区域，这里还掌握在丧尸的手中。    周远强将这一些探索之旅，完成当面了自己出来旅游放松的。任务时间很宽松，足够让他好好地领略北方的风光。    从情报上，周远强有着整个北方将军控制区域的地图，当然知道哪儿就会是将军的势力范围。随着公路走了半天，想到这里距离有聚居地还有不小的距离，干脆就是拿出摩托车，在这空旷的公路是狂奔起来。唯一需要注意的。就是公路上像障碍物一样的废弃汽车了。    有了摩托车，远不是步行可以相比的。在跑了二三百公里之后，终于是来到了情报是显示着的第一个聚居地附近。    ，万    将摩托车放好，周远强又是从储存空间里搬出一系列化妆需要到的道具，在短短十几分钟之后，周远强的面貌已经是彻底地改变，完成变成了一个陌生人。他并没有化妆成北方人的一些特征，因为没有这个必要，从特工的资料里，显示着这里也有着数量庞大的南方人。他们一些是在北方工作的，有一些是逃亡到这里的。自己南方的特征，在这里非常普遍，不会成为别人怀疑的目标。    北方的体制很有意思，还是按照着末世前的体制在实行着。    将军能够从原本数十万的人口，增长了差不多十倍，周远强知道，这完全是得益于激器的存在。正是有了结晶战士，他才掌握了战争的话语权，能够将北方所有的杂力吞并，并且在一年当中，一次次将军事基地给攻陷，武装着自己，让他的势力更加强大。    只是这种增长，对于已经完成工业累积的商会来说，并不算什么。要知道现在的商会，一天就可以制造二架战机，最大度是三架。一个月的时间，就可以制造出一个航空团来，远远不是将军所能比的。    若论起结晶战士，虽然商会的激技术是从北方得来，但是周远强认为，自己手中的技术，已经完全越了北方，青出于蓝，而更胜于蓝。    对于北方的态度，周远强可以用一山不容二虎来形容。对于将军来说，让他放弃手中辛苦了七年半才建立起来的权力，这根本不可能。就偈自己也一样，手中的权力，已经不可能再放手了。    自己掌握着整个华南，华中，华西，区域是将军手中的华北要大上三倍。而且军事力量则是将军的十几倍，从这一点上来看，真正需要考虑的是将军，而不是自己。总的来说，主动权已经是掌握在了自己的手中，北方完全是被动性的。    像商会的事情，将军不可能不知道，可是为什么至今，双方近在咫尺。都没有交集呢？    毫无疑问，双方怀着的目的，都只有一个，这就是把握着自己手中的权力，力求不被分化掉。只是有时间周远强总是在想，难道将军这么聪明的人，他会看不出商会的潜力，还有目前所拥有的军事力量？    唯一可以解释的，就是他肯定拥有着让他有着强大自信的力量，只是不被特工们所现而已。    做为阻挡在大连前的一个聚居地，也可以说是军事上的一个防守点。从靠近这个聚居地数十公里，丧尸的数量，开始变得密集起来，三，七五成群，一点点向着数十公里外的聚居地移动。    在商会里，这种丧尸袭击，只有上海以北的区域，才会生，而整个华南中西，已经没有这种现象了。大量巡逻着的军事飞艇，只要一现还存在着的丧尸，就会给予击毙。大量清巢的士兵，他们出现在山岭，村落，城市等等地带，将隐蔽的丧尸给消灭掉。    只要想到当初自己商会也是这么走过来的，已经是整整一年半没有经历过丧尸袭击的周远强，见到这个情况，确实是有些亲切。    周远强的出现，还是给丧尸们造成困扰的，因为眼前这个人类，追又追不上，吓又吓不跑，打又打不过，单挑，群殴，样样齐上。如果它们有意识的话，它们肯定感觉到很想哀，因为眼前这人，完全就是玩弄它们穷开心嘛。    确实，以周远强如今的能力，除了不会飞，和人又有什么两样？游走于丧尸之中，根本就是小菜世碟。根本没有拿出巨剑，单纯是用结晶战士的战刀，周远强过到之处，一颗颗脑袋滚落下来，像是切菜一样。    打打杀杀间，总算是能够远远看见一堵高大的围墙，还有不时传来的枪声。    找了一处小山岭，躲在树林里，用望远镜观察。可以见到转增上，只有少量的士六…们在射击朵口前，架着步枪。并没有开来的“北是安装有瞄准镜的士兵，正在给一些高级丧尸和特殊感染者点名。在围墙上，还有着巡逻的士兵，他们对于围墙外面的众多丧尸，根本就没有兴趣，只是在机械地走着。    这里应该是一个。小镇，砌上围墙，成为了聚居地，也是阻止守卫着这一条通道的一个军事点。    围墙的后面，北方小镇特有的特色，并没有因为末世而消退。街道上，不时可以见逛街的人们。生活在里面的人们，似乎于外面包围着镇的丧尸，没有什么害怕感，还是照常过着自己的生活。    末世七年半的时间，对于他们来说，还有着什么东西没有经历过？生活在丧尸的面前，早就是生活中的一部分。对于丧尸的了解，让他们明白，有着士兵们的守护，外面的丧尸。不可能攻陷得了围墙。    周远强都在寻思着，整个小镇被包围的时间，应该很长了，他们就不需要补充物资吗？    这个答案很快就掀开了，因为从远处的夭空中，一艘飞艇出现，它的体积和商会中的四四型运输飞艇很相像，但绝对不可能是弃会里的飞艇。因为上面并没有七彩雨伞的标记，很多细节上，也大不相同。看样子，应该是北方展起来的飞艇了。    “他们倒是学得快，只是现在才掌握飞艇的技术，又能怎么样？。    周远强有的，只是冷笑。原因很简单，当初商会展飞艇，并不是说没有技术和达不到制造条件，这两样都达到了。可是一艘飞艇的氦气，可是非常庞大的，还多亏了自己从现代里弄，才有了商会飞艇的神展。    可以北方将军不可能复制自己，情报里提到过，他们制造一艘度并不慢，可是提取氦气的度，就慢得可怜，往往需要三到四个月，才有一艘运输型的飞艇升空。这对于商会三个制造厂，一个星期就达到十几艘的度，根本就没有可比性。    特工不可能像大白菜一样，随便安插，像这种小镇，远不是特工们该呆的地方，所以对于这个小镇，周远强一抹黑。    白天有着巡逻队，围墙上又有着士兵。哪怕自己度再快，也会有一个黑影子出来，不可能大摇大晃地跃过围墙。所以周远强计算了一下时间，直接就是在小山岭上传送回到现代的索马里，处理起索马里堆积的事情来。    直到末世的天渐渐暗下来，周远强又是重新出现在小山岭前。    整个小镇全被丧尸给包围，周远强观察过了，只有小镇的后方，丧尸才会松稀一些，勉强能够让自己进入到小镇里。此时落夜，周远强也没有停留，就是下了小山岭，向着小镇的后方绕去。    如果不用铠甲术，哪怕皮肤的密度变小了，周远强也不敢拿自己的性命去开玩笑。在启动了铠甲术之后，又是拿出一块大黑布，将自己包在黑布里面，在绑稳了之后，启动了重力术，就是将自己的度提到最大，向着一段没有士兵的围墙窜上去。    重力术的作用，只是对于外界而已，本身是没有影响的。正是利用这一点，周远强一路上所经过的地方，一只只丧尸猛地一震，虽然没有当场就被重力给压趴下，可是还是让它们的动作如同蜗牛一样，对于像风一样窜过的周远强，仅仅走动弹了一下手指而已。    “好像有情况”。    一名士兵似乎是现了下面丧尸里的异常，他现一条道上的丧尸，像是被人压过一样，猛地矮了一半。虽然眨眼就恢复了正常。可是看到丧尸们被惊动的样子，就知道，肯定是有什么东西出现过。    可惜下面太黑，钻射灯又还没有照到这个地方，他没有办法看得清先    他的同伴只是看了看，又是在钻射灯下，什么也没有现，这才是讥笑说道：“有什么情况，恐怕是你看花眼了吧？”    这名士兵揉了揉眼睛，又是甩了甩头，说道：“怎么会不见了呢，刚刚明明是见到丧尸们乱起来的他努力地寻找了一下，最后只能是归纳为自己确实是看花眼了。当下他又是注意了几次，可惜什么也没有现，只能是嘀咕几句，又将注意力移到别处。    只有周远强暗地抹了一把汗，因为他此时就攀爬贴在墙壁上，如果他们细心一些，自己想要不被现，肯定只能是利用传送功能了。还好，还没有到这一步，不至于到时候传送过来，直接从墙壁上摔下来。    趁着他们不再注意，周远强几个翻跃，终于是混进了围墙里面，消失在漆黑一片的小镇街道里。    （眼睛疲惫很痛，还好，坚持码，总算是赶上。求一下月票，月尾了，大家就不要捏着了吧？这个月，可是飞天，保持万字更新每天，确实是不容易的。）（未完待续）    ，万

VIP卷 第378章 麻烦来了
    填居住的人不是很多，有着很多的空房，周迄强找，往里面一躲。直接就是潇洒地传送闪人。    在索马里工作了到了口点。时差里，正好是末世大陆的早上六点，吃过一份热气腾腾的夜宵之后。等周远强出现在末世北方小镇的时候，已经是第二天清晨，外面已经有着人语声。小镇里的居民，开始陆陆续续起来。    以周远强的体质，十天半个月没有合眼。都不会有什么影响。精神力同样是普通人的的倍的他，配上强悍的体质，根本就不需要为睡眠不足而担心？配上时空戒指的随时传送功能，这让周远强利用时间差，可以兼顾到现代和末世。    商会现在已经不再需要自己携带任何物资了，哪怕是精密的电子元器件。有着广东省掌握在手里。做为大陆最大的电子大省，无数高端电子实验室和制造厂，可以提供商会所需要到的一切元器件。一些主要英键零件需要到进口的，在收复大半个大陆区域，单是依靠着库存都可以让商会平安运转制造用上二十年。    有着二十年的时间，集中着商会庞大的人才库，想要解决掉这些关键零件和技术问题，还是有保障的。    ，正    周远强认为，现代国家最大的问题就在于人才的利用上。官僚主义，加上单位之间没有协调好。资金不到位。严重制约着科技的展和工业的制造水平提升不上去。可是商会就不同，做为一种独裁性的政治统治。所有部门都是无条件地接受着商会的协调，末世里更没有资金一说。因为能够使用七十年的物资，足够让他们大量地挥霍。    往往现代国家需要几年才能够攻关的技术，在商会里，仅仅是几个月，甚至更短的时间。    整个小镇里居住着的人口，在八千左右。有着五千的常规军。他们在这里生活了七年半，人与人之间，都相互有了一个熟悉的印象。像周远强哪怕是化过妆，可终究是一个陌生人一样闯进来。短时间内不会有问题，但是只要呆久一点。肯定会被人怀疑。    考虑到这个因素，周远强想了又想，干脆将自己的脸，化妆成摔了一大跤，灰头青脸的。只要自己不过于做出激烈的语言和动作来，几天内。应该不用害怕引起小镇上的居民怀疑。顺利完成这个小镇上的探索任务，也就不用担心碰上麻烦了。    出了小镇，周远强现这里的居民，都走向着一个方向而去。    溶入到人流里，他们的方向，正是小镇的广场上。周远强记得昨天的那一艘运输飞艇，就是在广场上降落的，看样子，应该是飞艇保障着整座小镇的消耗问题。只是周远强想不明白。像这小镇，完全可以做为一个，军事要塞来使用，为什么还要置留着近八年人生活在这里。    到了广场上，这里算得上是人山人海，不过又是自觉排成数十条长队。    这里没有士兵在维持着秩序，看这里人自的样子，应该是习惯于这种自觉的生活。而被数十条长队围在广场中央的，则是数十个摊点，一笼笼热气腾腾的大馒头。看上去白花花一大片。在摊点上。还有着一个巨大的木桶，光是闻到香味，周远强就知道，木桶里装着的，是浓浓的豆浆？    “早餐免费放，而且很丰盛，有大慢头，有豆浆。根本就是北方很普通。却让人温馨的早餐嘛”。    当初自己抵达荒原聚居地的时候，也是依靠着无尽一样的粮食。用大米攻势，将每一个，人给沦陷在自己的粮食裤子之下。做为一个成功的上位者。往往一件事情，他可以想到很多很多的东西出来。    现在周远强总算是明白。为什么将军会让小镇的人继续在这里生活，而不是迁移离开，让这里变成纯粹的军事小镇，成为一个抵挡着丧尸的军事要塞。因为他真正的意思，就在于这些放的粮食之上。他需要的。就是让这里的人们，在困境中，一点一点地接受着他的恩惠，对他感恩戴孝，从而达到他牢牢控制着整个北方的目的。    追根到底的原因，还是商会的强势崛起。让将军感觉到了一股巨大的危机，只有死死地抓住民心，才有用不完的士兵，为他卖命。    周远强摇了摇头，有些讽刺嘀咕说道：“看来，这个世界上的政客，他们都有着极高的城府。计算起人来，卖了你，还帮着他数钱。这种手段并不高明，可是在困境中的人们，只会想着他放的粮食。却不会去想，到底是谁让他们被围困在这里的。”    这种手段之高明，远不可能是周远强能够想到的，他除了摇头之外，更多的是一种悲哀。南北两方，终究只有可能会存在着一方。抵抗越是强烈，死的人越多。这让周远强还没在达到铁石心肠的他，变得迷茫起来？    整个广场，只有领到馒头的豆浆的，才会离开，到其他的地方去吃。    周远强在现代索马里吃过了宵夜，也就川尔世甲来说的早餐，并不想挤在这甲排队是奴罗凹，全走向着广场处走，自己这么返身，又没有拿有馊头，肯定会引来别人怀疑的眼光。    不得已，只能是找了一个队伍，排了进去。    等了十几分钟之后，才终于是轮到周远强。馒头是半公一个的。两个，馒头，足够北方高大的人吃饱，再加上一碗豆浆，水一到肚子里，和馊头一泡。哪怕你再怎么能吃，也会有饱的感觉。    周远强咬了几口，久没有吃到过馊头的他。还是感觉到味道不错。看得出来，并不是纯用粗面做成。品质中等，算是非常的厚道了。    别着其他人一样，找了一棵树下，就这么一蹲，就是对着两个慢头狠啃起来。很多人都是几下间，就将幔头干掉，用豆浆过一下嘴巴，就是将这种一次性的塑料杯给扔到旁边的垃圾桶里，这才是和旁边认识的人交谈起来？    虽然这里的人都是乐观面对生活，但像这种围困，时间长了。终究也不是办法。    呆在这里面，有着运输飞艇，不用担心粮食的问题。但这里活动的地方。只有镇上这么一个地方，没有电。没有娱乐，和坐牢有什么区别？一些有远见的人，甚至都是变得忧心仲仲起来，万一运输线被切断，被丧尸围着的小镇，到时候还不是全都被活活饿死？    “不如我们组织一下，冲出去怎么样？困在这里，没有自由。和死了又有什么区别？。    周远强试着说着，谁知道旁边交谈的人。只是白了周远强一眼。其中一个满脸胡子的大叔轻笑说道：“就你们这些年轻人不知天高地厚，外面有多少丧尸，就凭我们这些人，没有武器的情况下，拿什么冲？所谓一全身动，只要我们突击。这丧尸还不是像闻到了腥味的猫？反正我是没有这个心思了，呆在这里，能活一天算一天    “要是南方的那个什么商会在就好了，听说他们已经将大半个大陆的丧尸给消灭掉了。真不知道我们这儿，还要等到什么    听到周远强这么一说，旁边围过来的几个人，两眼放光，悄声说道：“兄弟，你有什么消息？也不知道南方的那个叫什么强的商会，会不会帮助我们也不一定。    将军虽然很不错，可想要对付城市里的丧尸，谈何容易？。    他们的消息。大部份是由特工们散播出去的，知道的自然是有限。    周远强压低了声音。说道：“消息倒没有，只是当初听得比你们多。听老李说。那个，叫什么强，对，叫远强商会的。他们收复一个城市，只需要一二天。真不知道将军磨磨蹭蹭的，只拿下了一些二三线的城市。什么时候我们才能像以前一样，自由地，想去哪儿就去哪儿？。    几个人全都是点头，周远强的话，引起了他们内心的共鸣。只是想到如今的现状，又全都是摇头叹气。    这几个人的表现，看得出现。没有人不渴望着自由自在。哪怕对他们再好，也深不如给他们自由更强。而且他们对商会的态度，并没有被将军所宣传所迷惑。嗯，用上一句名言：“人民的眼睛，是雪亮的”。哪怕宣传再到个，也总会有人怀疑的。    周远强深知言多必失的道理，所以只是点到为止，也就没有再继续说下去，而是找了一个借口，在小镇上溜达起来。    对小镇的探索，要求非常的简单，转上一圈，得到提示之后，针对这个小镇的探索，就算是完成了。所不同的是，一个任务，会有好几个地方需要亲自前往，有近也有远，不是一二天就可以完成的。    当然，如果不怕被别人的战机击落的话。驾驶着战机，证明一二天就可以完成戒指交给的任务。    如果不是星空号还需要一段时间的测试。周远强倒不介意开着星空号来完成任务。就凭着星空号的能力。北方的导弹，估计也只能是干瞪眼的份。到时候大摇大晃地完成了任务。顺带地。还可以灭灭将军的威风。给他点压力，看他还想着放手一搏吗？    在逛了一圈之后，在确认已经完成小镇上的探索任务之后，看到围墙上的士兵。周远强摇起头来，他知道，想要离开，又要等到晚上才行。白天士兵们的视线，可不会受到黑暗的影响，自己还能大摇大摆地在他们眼皮下离开不成？    吃过早餐的小镇居民们，变得无所事事起来，一个个聚在一起。相互吹着牛皮，生活就是这么过来的。    对于这些，周远强似乎有些失去了兴趣。他无聊地靠在一棵树前。只是片亥之后。围墙突然传来了一声尖锐的警笛，整个小镇像颤抖起来一样。而正在聊天的人，全都是在听到这个警笛之后，全是一愣。之后不顾一切地向着围墙上冲去。    ，正    周远强见到人人如此，也没有犹豫，就是随着人流向着围墙而去？    整条围住小镇的围墙，规格是7米高，宽3米，足够在上面活动，引二旨很大的空间门读小“镇的居民他们像是演练讨竹丁洲泪不同的围墙奔跑去。周远强还有些担心。自己这个陌生人，出现在围墙上。会不会被四周的人给怀疑。    可是他的担心是多余的。因为每一个人的神色都是慌张。谁还会注意到旁边的人？    等周远强跟着跑到墙脚的时候，跟着前面的人，就是在靠近着墙头的地方。将这里一排排堆积起来的长矛和大刀中，抓到一根长矛。就是登上了墙头。这种情况。用脚指头去想也知道，肯定是遇到了很凶险的事情。才需要到居民们一同抵达。    果真，等到周远强站到墙头的时候，用肉眼可见的极远之处，一个，像山一样的黑点，正向着小镇移动而来。    周远强的眼力极好，可没有望远镜的情况下，也没有办法确定这像山一样的黑点，到底是什么样的丧尸。如果说是巨型丧尸的话，似乎它的体积可没有这么巨大。“难道是自己没有见到过的丧尸种类？”    只要想到这个黑点的体积。比起巨型丧尸来，还要高大上二三倍，周远强就感觉到头皮麻，这可是差不多十五六米高的家伙。    回头看了看这座小镇，还要只有七米高的围墙。周远强苦笑起来。整个小镇在这只家伙的面前。充其量不过是像是玩具屋一样，拿什么来抵达它？七米高的围墙。可以拦住普通丧尸，但是想要拦住这个，大家伙。还不是它一个，跨步。整个小镇就悲剧了。    想想巨型丧尸吧，它是普通子弹能够杀得死的？哪怕是坦克的炮弹。它也可以通过变态的皮肤状态改变，给无视。而每一个特殊的丧尸。它们都会有着一种特殊能力，或者说是技能更正确一些。    身为这个小镇的总指挥官，周远强视力极好之下，见到很远之处，应该是这里的负责人，正在拿着望远镜不断地观察着，不时布置着兵力的分配。看样子，他是想和这大家伙较一下劲了。    “靠，真不知道对方的脑袋是不是被夹了。这种情况，根本不用看，就知道肯定抵挡不住。总好的办法，就是在这个大家伙没有到达这里前。找一个，丧尸薄弱一点的地方，全力突围。或者这样小镇上的人，才有一线生机。”    周远强苦笑地摇着头，果真是一将无能。累死三军，难道这个指挥官对丧尸的认识，还不够？    可怜周远强的身份，不可能跑过去提醒吧？或者是自己估计错误，这个大家伙并不可怕，几子弹就搞定了？如果是这样，自己不是自找没趣？可是旁边人的眼神。像是活见鬼一样，不像是几子弹就可冉搞定的料啊？    “是哪个王八蛋多拿了武器？”    就在周远强胡思乱想的时候，一声破口大骂的声音在墙脚下响起来。    周远强回过头去，轻轻探出头去，只见到一个二十五六岁的年轻人，正在直踩脚。原因很简单，正好合适的武器，在多出了周远强之后，自然是少掉了一根。这倒霉蛋来迟了，当然只能是面对这空荡荡的墙脚。    现在正是紧张的时刻，谁又会有心管这个？    见到没有人理，这今年轻人只能是在旁边找了找，拿了一根断裂的树枝。就挤上墙头来。至少。这人也不是贪生怕死之辈，没有武器，也悍不畏死地上来，想要和丧尸搏杀。怪不得在古代，北方人的战斗力，通常都在南方人之上。    整个墙头上的人，都是紧张地注视着远处如山一样移动过来的丧尸。    这个大家伙，它并不是自己到来，而是有着一大群如同洪水一样的小弟跟随着。一些度快的。自然就是前锋了，它们组成了第一波，疯狂地奔跑着，利用它们的度。向着小镇涌上来。只是它们的度，仅仅到达围墙前，就不得不慢下来，因为在围墙前，早就围着大量的丧尸，阻挡着它们。    直到这个大家伙近了一些，终于可以模糊地看到一些云廊时，每一个人都是只感觉有一股寒气在心底里冒出来。    周远强也是膛目结舌，他都在郁闷，自己绕过大连市的时候。怎么没有现这个，大家伙？很明显。应该是自己武装直升飞机惊动了这个大家伙。让它离开了大连市，一直向着小镇而来。    这样算下来，似乎给小镇带来灭顶之灾的，还是自己？    周远强舔了舔嘴唇，看来。刚刚还计划着鞋底抹油，溜之大吉的心思，是行不通了，总不可能眼睁睁看着这整个小镇联口士兵，还有凹。的居民，在这个大家伙的脚下。任由它联踪吧？    （看到别人月尾的书月票一天就爆四五十张，日哦，人家是怎么办到的？貌似人家一天才一更刃力字，有时候还是三二天才更新一次，郁闷啊！这种差距，怎么就这么大呢！）（未完待续）    ，正

VIP卷 第379章 解“牛”
    每一个人的心，都是提到了嗓子眼上。    远处的像山一样大的丧尸，它每前进一步，围墙上的众人，都会心里颤抖一下，随后就是一股股的寒心由脚底涌向心头，再由心头散向全身，于是一股冷汗冒了出来，布满了额头，打湿了衣毒。    一些人还会牙齿打起架来，出“咯咯。的声响。    要说丧尸并不可怕吧，在场的人，谁没有杀过十几个？    ，可    可是现在看看，来的是什么？这个十六七米高的家伙，它的脸让人吃惊，鼻子嘴巴完全腐烂，深深陷好下去，可以看到它喉咙处的扁桃体，正在颤动着。冷不防看过去，整个脸的部位，像是一个黑乎乎的血盘大口，极为吓人。    只要想到人类的身高，存它的面前，连小脚肉一带也没有到，这事儿整得，还怎么打？    每一个人都是带着恐惧和绝望，想到要逃，可是这时候还怎么逃？这个大家伙，已经是近在咫尺，而且四周全是围着的丧尸，想到逃，已经没有机会了。只要想到被丧尸攻陷的下场，每一个人又是感觉到一股来自地狱的死亡气息。    哪怕是周远强，也是苦笑起来，这个大家伙，确实走出乎自己的意料。    因为它太过庞大了，人类在它的面前。像是大象和蚂蚁的境界。看看它的腿，恐怕需要二三个人合围才有可能抱得过来吧？    造物主还真是神奇，竟然能够造出这种病毒来，而这种病毒，更是神奇，基因的不同，让它可以自由地挥着作用，将人类变成丧尸，变成一个个特殊感染者，异化出可怕的丧尸种类来。    周远强现自己能够数得出名字来的特殊感染者，都有数十种。    只是这如山一样的级长尸，还是第一次见到。巨型丧尸在它的面前，只能说是小巫见大巫，根本没有什么可比性。这让周远强不得不出一声感叹：“连丧尸也有着北方人高大的潜质。巨型丧尸已经是够高大了。谁知道竟然是南方人，眼前这个，才符合北方人的异化规律啊”。    丧尸在没有出现波动的时候。它们就算是围在墙下，也会很平静，像是乖宝宝一样地文静。    可是当有什么刺激到它们的时候，像是会感染，它们就会变得疯狂起来，开始展开袭击。之前一直很平静的丧尸，在这只恐惧级的巨型丧尸出现之后，先是表现出急躁的样子，之后开始推推挤挤，片刻间就形成了攻势，不顾一切地向着小镇冲。    别看围墙只有七米，但是在疯狂的丧尸面前，根本不会阻挡它们太久，它们会一波一波地涌上来，层层叠叠之下，就会慢慢堆积达到和围墙一样的高度。到时候只要剩下的丧尸数量够庞大，像洪水一样涌过来的它们，就不是人类可以抵挡的了。    现在有着这个大家伙帮忙，形势更为恶务，可能连十分钟也挡不住。    做为抵挡在第一线的小镇，不可能只有步枪。从这个大家伙一到达攻击的距离上，随着一声声大吼，在小镇里面隐藏着的十几门火炮，就纷纷言。这些火炮完全是对着这只级丧尸覆盖而去，看来当初这里的指挥官没有撤退，最大的依靠，就是这些火炮了。    周远强有些不屑地舔舔嘴唇。    如果丧尸真的这么好对付，自己早就提前两年收复整个南方的省份了。哪儿还会轮到现在，才收复？如果真的这么好对付，人类也不会有今天的困境，经历了七年半恶梦一般的末世生活，直到现在，才终于是有了结束末世的希望。    果真和周远强所猜想的一样。凶猛的火炮覆盖，在这只级丧尸身边爆炸出团团腾空而起的硝烟。恐惧的弹片，在这一玄挥出巨大的威力，一片片没入到级丧尸的肌肉里。压形成的撕裂力量，很多时候是可以从级丧尸身上啃下一大块肉来。仅仅是半分钟里，整个级丧尸已经不成了尸形。    受到这么重的创伤，级丧尸根本就像是没有生什么事情一样，依然是继续前进着。    它的大脚板，无情地踏在一些丧尸的身上，将它们给踩成一滩肉泥。甚至周远强还在它提起来的脚板下，看到一具丧尸因为骨头桃在级丧尸的脚板上，而被带在脚板里，随着级丧尸的移动，一下没有一下地踏到丧尸群里，片刻就像一张人饼。    火炮的覆盖，哪些血淋淋的伤口，几乎是用肉眼可见的度在生长着。    “哟，”    见到这一幕的人们，全都是集体倒吸了一口冷气。拥有愈合能力的丧尸不是没有，但是像这种愈合的度，也未免太过于让人吃惊了吧？按照这种愈合度，注定了它几乎是无敌的存在，无论多重的创伤，片剪就可以恢复如初，这让人还怎么玩？    连周远强也是低声骂了一句：“打不死的小强。”    他亲眼见到一炮弹在级丧尸的脑袋边上爆炸，受到重创的它，竟然还是像没事一样，一步跨出七八米远，继续前进。褂川三点尸脑袋才能致命的条件“在它的身卜没有成古样※    更可怕的是，距离小镇还有七八百米的时候，和巨型丧尸一样，拥有着冲刺能力的它，猛地爆，像是一辆气势汹汹的坦克，直扑过来。围在小镇外的丧尸，像是海洋里的海水，被级丧尸一撞之下，如水一样被挤到分开。    “我的妈弈！”    见到级丧尸冲刺的人们，早就慌乱了，特别是级丧尸对准的这一段，像是鸡飞狗跳一样，一个个惊恐地向着旁边挤。一些心急的直接就是从墙头向着小镇后面站。可怜的娃儿。这可是七米高的围墙，近两层楼，又是急忙而跳，一大半的人落到下面的时候，出惨叫，极个别甚至是昏迷过去，只有小部份没有损伤，没命地向小镇里面跑。    “狙击手，开火，开火！”    远远还能够听到指挥官传来的嘶吼，随后就是“噼里啪啦”一阵放鞭炮一样的声音。大量担当着狙击手的士兵，用加装了瞄准镜的步枪，不断地狙击着这冲刺的级丧尸。在进入到五六百米内，几乎全是冲着丧尸没有鼻子和嘴巴的脸上去。    冲刺起来的级丧卫，比巨型丧尸还要可怕，几百米的距离，眨眼间就到了眼前。    随着“嘭”地一声，条围墙都颤抖起来。级丧尸的大腿处，狠狠地撞击到了围墙上。这一堵高七米，三米宽的围墙，出现无数条龟裂的裂缝，不断地扩大着，直到“轰”地一声，一段围墙被它给撞倒。    上面还没有来得及逃跑的人，立马像是三毛电影中的那个指挥官，被扔上了天空，变成了一颗一闪而亮的星星，消失在天空当中。    ，可    以上虽然是夸张了一些，但是十几个倒霉蛋，确实是被扔飞上天空十几米远，摔落下来的时候，像一个青蛙，扁扁的，眼见是活不成了。其他的没有这十几位这么夸张，但和下饺子没有什么两样，全都是滑落围墙，摔了个昏头转向。    刚刚跳下去，摔到腿手的人，更加悲剧了，因为这一堵围墙，被撞倒塌，重重地压下去，将他们活埋在这一堵倒塌的围墙下面。    这只级丧尸没有停顿，巨大的拳头，猛地砸打在围墙头上，上面的拥挤成堆的人，被砸成肉泥，腥红的鲜血，瞬间就将整个墙头给染成了赤红色。在初升的太阳下，露出妖艳无比，呈现一朵朵死亡之花。    被级丧尸撞开的围墙。短时间内其他丧尸还没有反应过来，从这里冲进来。但是可以预见，这是迟早的事情。从围墙被撞开这一刻，整个小镇没有奇迹的话，命运已经是注定，整个小镇回四人，将无一幸存，被丧尸给活活撕碎掉。    人们在震惊于级丧尸的威力时，恐惧在心中加剧，根本提不起什么反抗之心来，意识中只有逃，逃，逃离这里的念头。    其实从级丧尸冲刺的时候，周远强就和其他人一样，直接就是向着小镇里跳落逃离。因为他知道，动了冲刺的级丧尸，根本不是人类的力量可以阻拦的，它的体积，在冲刺起来，根本上和一列高行驶的列车没有差别，围墙的下场，已经注定。    周远强真正的目的，就是找一处别人看不见的地方，进行激活铠甲术，总不能是在众目睽睽之下，直接就幻化出一集铠甲来吧？这样的后果，当然是非常严重，有神一说，终于是可以站住脚了。    小镇里并没有结晶战士的存在，从特工里得到的消息，将军正在四处征战于一些有着重要物资的基地和城市，几乎是抽调了他手下所有的结晶战士。看来商会给他的压力，确实是非常的大，隐隐让他变得疯狂起来了。    在小镇里将铠甲术激活完成，等到周远强窜出街道的时候，已经是被一身银亮亮的铠甲给包围着。    事情到了这一步，反正没有人能够认得出自己，周远强也没有藏私，在全力奔跑之下，快如闪电，如风一样掠过惊恐的人潮中，一个跳跃，拖着巨剑的身躯，高高地跳了起来。竟然是上升到了级丧尸的头顶上。    “嘿嘿，尝尝我当头一棒。”    巨剑被周远强凌空抡起来，一个大风车一样的抡劈，就是重重地向着级丧尸的脑袋削去。    如果这一剑劈实了，周远强可不会怀疑自己现在的力量，配上巨剑的锋利，绝对是将它半边脑袋给劈下来。    然而，这个，大家伙的反应能力，远远出周远强的意料，它是不可能躲开，但是它的头颅，却是在千分之一秒的时间里，稍微移偏了一点点。这让周远强的巨剑，只能是从它的耳朵上削下去，将它的耳朵给削掉，重重地劈到了它的肩膀上，深深地劈进到它的肩膀里，几乎是将大半个肩膀给劈断。    巨剑和骨骼碰撞时产生的反弹力，震得整个手臂麻。    “靠，它的骨头怎么这么变态？合金钢制成的巨剑，配上自己的力气，竟然不能将它的一条胳膊给卸下来。”    仅仅是嘀咕一声的周些龇，汉有犹豫，借着众劈户力，又是个空翻。扯着巨到了围墙的外面，将一只到霉的长尸砸得骨头碎裂，又是一个殉度的大旋风，将靠近着缺口的十几只丧尸给切成两段。    整个过程，生在短短几秒钟之内，人们只见到一团银光从小镇冲出来，之后就是高高飞跃而起，重重地给了级丧尸一击，又是落到外面成群的丧尸里，一个大旋风。顿时间，外面是尸亡如山。在他们愣的片刻间，涌向着这个撞开缺口的丧尸，竟然被清除一空。    “厉，厉毛”。    等现周远强的铠甲时，人们只会以为是结晶战士，虽说战甲有很大差别，可毕竟也是结晶战士差不多的造型，人们当然是认为这就是结晶战士。现在的他们，并不是研究到底结晶战士怎么可能跳跃上近十七八米高的问题，而在出一阵欢呼声下，硬生生停住。又是返回到墙头上。    刚刚受了周远强一剑的级丧尸，像是被惹毛了一样，像是《金网》片中的巨型猩猩，两只巨手一拍地面。带来地震一样的效果同时，抢起两个拳头，就是返身向着周远强砸过去。仔细的人，还可以现，它被周远强劈过的肩膀这边手，有些微微的不灵活。    在级丧尸没有反应前，周远强打的主意，就是清理掉这缺口上的丧尸，以免被丧尸给攻破。小镇就算是完了。    现在见到级丧尸抡起拳头砸过来，周远强笑了，吼道：“我倒要着看，将你大卸八块，你还可不可以用变态的愈合能力生长新的肢体来他依然没有改变着劲度大旋风的攻击方式，利用变态的度，猛地窜到了级丧尸的跨下    “他***，先断了你的腿，让你动不了。”    全力抡起来的巨剑”甚至是划破了空气，出尖锐的“唯唯”声，猛地砍向级丧尸的左小腿处。随着震到手臂麻的撞击中，巨剑不负周远强的期望，将这条粗大的小腿给砍了下来。    失击了平稳的级丧尸，身体猛地一斜，但它还是支撑着用手扇向周远强。    “才刚是脚，现在轮到手！”    忍受着还没有恢复过去的麻感，周远强在抡起巨剑的时候重力术猛地启动，可以见到级丧尸扇过来的手掌，猛地一沉。而在这瞬间，周远强又是跳跃起来，利用升空下堕，提高自己的攻击力度，在落下来间，狠狠地劈到手腕处，将这手掌给硬生生给劈下来。    ，可    “还没有完，刚刚是左腿，现在到右脚，还有另外一只手”    完全投入到这一场撕杀中的周远强，使出浑身的招术，和《新龙门客栈》中的杀牛的伙计最后击杀射的情形一样，手中的巨剑一刻也没有停，疯狂地挥动着，将级丧尸身上的肉块，一片一片地削下来。    四周的人，完全是见到一团影子在晃动，可是满天却是飞落着一片片大片的肉片，级丧尸身上的肉，用可以着得见的度在减少”甚至是慢慢露出骨骼，最后面只剩下一副骨架。    哪怕级丧尸愈合能力再强，也不可能跟着上周远强这种变态度的节奏，片刻间就被削掉了正面的肉，露出削不动的骨架。    而致命的一击，则是将它的脑袋在脖子处砍了下来。那丑恶到极点的脑袋，像是一个巨大的皮球，从砍掉的那一刻，就滚落到地上，转着圈儿，片刻就被丧尸给淹没。    “他，他，，他***，，的，累，，累死，累死人了。    从来没有干过这么高强度活的周远强，累得两手酸，直到停下来看到级丧尸的惨状，他才惊愕地现，这一切竟然是自己干出来的。自己竟然将一只级丧尸给肢解”哦不，应该说是解剖到这种程度，这，”这还是自己的作风吗？    可是小镇上的人可不这么想，这一刻周远强就是小镇里的救世主，力屠级丧尸的盖巨英雄，望向周远强的眼神，带着的狂热，绝对比周远强在商会里受到的狂热眼神，还要狂热上好几分。    醒悟过来的周远强，哪儿还敢多呆片玄？又是抡起巨剑，冲向无尽的丧尸群中。    “靠，此时不走，更待何时？老子闪鸟，”    反正给他们的震惊也够大的，也不在于多这一些。于是人们见到的，是周远强一身银色的亮甲，像是推土机一样，在丧尸群中推进，所到之处，无不是被扫成两段。在十几分钟之后，就消失在丧尸群里。    透过望远镜，可以见到冲出重重包围的这一个盖世结晶战士，用比兔子还快的度，直接就是消失在众人的眼线里”，    破的电信网，一秒掉线一次，根本连网都上不到，苦等大半个时，只能冲网吧！这拉了网，和不拉有什么区别？**他大爷的！真的是火大。召唤几张月票压压火。

VIP卷 第380章 谁打劫了谁？
    川不容易冲出重重丧尸包围圈的周远强，在脱离他们所联尔川的视线之后，躲在一棵树脚下，在退去铠甲术之后，抹着额头上的汗迹。    “他***，这老好人，不能经常做啊。”    看似轻松的活儿，其实也是一个道理的，周远强被强化了，但这种强化，只是增加力气，并没有将力所变得源源不断。什么武林高手，真气源源不息，这根本就是屁话。你试着挑一担水，爬几次山看看？不累到你脱虚，这才叫怪事。    周远强刚刚解剖掉这只大家伙，看起来确实是流云似水，决不拖泥带水，处理得干脆利落。可是这当中需要挥动多少次巨剑？你当这个，解剖掉级丧尸，就这么容易？这还不止。到后面还要杀一条血路出来，说不累人，绝对是骗人的。    在退去铠甲之后，周远强揉着自己有些酸的手腕，唯一庆幸的，应该是自己变态的体质，恢复力非常的强悍，明明累个半死，可在树底下坐了一会儿，喝了一杯从储存空间上拿出来的功能饮料，片刻就恢复如常。    过了小镇之后，还是存在着丧尸的，只是数量非常的少，一般都会被小镇给吸引住了。    像自己这样孤独一人走在公路上，多少都有些惹眼，所以周远强只能是将自己武装起来，变成一个全副武装的”猎尸者？    确实，在北方，只有猎尸者才是最好伪装的职业。这种在商会里早就消失的职业，但是在北方中，一样存在着。和当初的商会一样，北方中最主要的货币，就是黄金和结晶，其次才走到银。北方需要流通，自然会活跃着大量的猎尸者。    猎尽者的装扮，各式这样，他们常常出没于丧尸的区域当中，能够获得很多常人无法获取的物资。有人穿着花里花肖，有人穿着很正式，有人穿着大棉袄，也有人穿着一些公安的冬制服，更有穿着解放军的迷彩服。    衣着可以说五花八门，但无一例外，每个人都会背着一个大大的包袱，里面装着他们过夜帐篷，还有粮食和水，弹药。    猎尸者定无居所，他们三五成群，游荡于丧尸出没之地，有时候二三天不会返回，多者甚至长达半个月，运气不好的时候，也有可能再也没有回来。庞大的结晶市场，让猎尸者们异常的活跃，一个个团体组成一个个得益体。    毫不夸张地说，正是猎尸者的存在，才让丧尸的压力，开始慢慢变    走在公路上的周远强，他的装扮很普通，穿着一套在泥土里滚过几滚，显得有些脏兮兮的迷彩服，后面的大包袱装着货真价实的野外物品，一把仍式比较惹眼外，其他的倒是平常普通。哪怕是周远强本人，也是普通异常，毫无出彩之处。    为了更有说服力一些，周远强又是在自己的腰间，挂着一个结晶袋子，里面装着大半袋从储存空间里拿出来的结晶。    公路上只能偶尔见到零星不会构成威胁的丧尸，这种情况，让周远强摇起头来，丧尸的威胁终究是会过去的。随着时间的推移，人类会越来越多，而丧尸则是越来越少。站住脚的人类，反击之下，丧尸已经没有生存下去的空间。只是这个猎尸者职业，又能存在多久？    小镇过后，还要前进大约一百公里，才会抵达一个大县。    这一百公里，周远强当然不可能就这么走着前进。他沿着公路走，主要的目的，还是欣赏一下北国的风光，利用这种不可多得的机会，体验一下。关键是，从走上这一条公路，偶尔间能够碰上一些成群的猎尸者，还有着不时出现的小车队。    如果不是有这些情况，周远强早就展开草上飞，在公路上狂奔，享受着奔跑的乐趣了。    ，万    像周远强这种孤独的游侠，一个人单枪匹马的猎尸者，在一些已经控制着城市的区域里，比较常见。但是在这种明显就是前线的地方，就有些异类了。一个人先不说怎么面对四面围过来的丧尸，来自其他猎尸者的暗枪，一个人往往是别人下手的目标。    一队出到小镇上的六人猎尸者小团体，在碰上周远强孤零零一个，人的时候，那领头的中年大叔倒是很好心肠，说道：“兄弟，你的胆量我佩服，但是自己一个人，终究是需要小心一些。我们到没有恶意，可是其他人就难保他们不会怎么样，若是我们六人想要抢夺你的结晶，你是给还是不给呢？”    面对好心的大叔，难道周远强会说，自弓是人，不害怕有人打劫？    在好心地谢过他们之后，周远强到是认为非常有道理，只是对于周远强来说，根本就不乎这些，反倒是期待着有不开眼的找上门来。凭着强大的精神力感知能办，想要打自己的冷枪，似乎是不太可能的事情。    很多事情，往往是你想的时候，没有出现，不想的时候，偏偏出现。    别过这位好心的大叔小团体不久，很快就是几辆汽车轰隆隆地出现在公路遮强也不以为意，继续走着自只的    只是坐在其中一辆汽车上的一个瘦猴一样的人，眼睛扫过周远强腰间的结晶袋子，顿时暴出一抹精光，对着旁边的东北大汉嘀咕着什么，很快就令这名东北大汉眼睛一眯，然后挥了挥手，整个小车队停了下来。    瘦猴跳下车去，走到周远强的面前，嘻笑起来，“哟，兄弟，很面生啊！”    周远强是什么人，你就是拉个屁，都知道你有没有屎的人。就瘦猴的样子，还会不知道他打的是什么主意？他眨着眼睛，装出无辜的样子，又带着一点点的天真，望着瘦猴，“你是要抢劫吗？”    ，可    瘦猴几乎要被这一口不顺的气儿给嗝死，说道：“兄弟，你说的是什么话？。但他又是重重顿了一下，说道：“没错，抢劫，还是兄弟你更直接一点，将我的心思给猜到了    周远强没好气地望着瘦猴，给了他的一个白眼，说道：“你这不是明摆着的嘛，就你嘴尖鼻歪。两只老鼠眼到处乱转的样子，除了傻子外，都能够猜得到吧？再说了，问个话，用得着十几支枪对着我？总不可能，我一个人打赢你们十几条大汉吧？。    瘦猴几乎将鼻子给气歪，指着自己的鼻子，问道：小子，你***那只眼睛见到爷的鼻子是歪的？”    而车上的东北大汉，并没有下车，见到瘦猴和周远强在嘀咕个没完没了的，顿时恼怒起来，吼道：“瘦猴，你跟他罗嗦什么？拿到东西，我们赶路。”他根本就没有将周远强放在眼里，一个看起来文文弱弱的小子，能翻起什么浪来？    见到老大的叫喝，瘦猴也不客气，将手一伸到周远强的面前，说道：“你小子有趣，留你一条性命，将结晶交出来，免得我动手    周远强也是笑了起来。根本像自来熟一样，反而是拍拍瘦猴的肩膀，低声说道：“你也不错，有些趣味，可以考虑留你一条性命。你说是你反叛打冷枪，还是我自己动手呢？。    瘦猴像见到傻子一样，说道：“我说。你***没有病吧？。他火了起来，说道：“刚是哥可怜你，明白不？。    “哈哈哈，有趣，你这人有趣。”周远强还是笑嘻嘻的样子，哪儿有被人打劫的样子，他说道：“等会我将他们失趴下，再和你吹吹牛，看是不是你所说的一样。是可怜我。哈哈哈”。    在狂笑间，周远强已经走动了，爆力让他像级跑车一样，直接就提到极限，像幽灵一样消失在瘦猴的面前。    “咦，这小子人呢？”    还没有搞清楚状况的瘦猴，还没有意识到什么，反而是莫名其妙于周远强怎么就从自己的眼前消失了。只是等到他慢上半拍的大脑反应过来，一股寒气从脚底冒了出来。“鬼，，不会碰上鬼了吧？”    在瘦猴的身后，传来一阵“噼里啪啦。的声音。    几辆汽车，十几个人，他们之前全是轻松，对付一个孤独的猎尸者，和他较什么劲儿？在他们看来，毫无威胁可言。以前他们连五六人的团体，都直接是围上，抡了结晶，连人也干掉，扔在野外。反正末世里死个人，和杀死只丧尸没有什么两样，他们失踪了，不过是猎尸者失踪中的一员而已。    只是从周远强动起来的那一瞬间，他们蒙了。    先是打头的一辆汽车上，坐在车顶上的机枪手被人抛上十几米的空中，还没有落下来，其他倒雾的二人又是跟着飞上了天空中。充当着司机的那汉子，整个脸上陷了下去，一个拳头印出现在他的脸上。    见到这一幕的其他人，第一个反应就是撞到鬼了，第二个反应才是揣枪。    可惜的是，周远强的度，实在是太快了，他们只能见到一个黑鼎在移动着，揣起枪，根本就没有办法开枪。    很快，一个个人感觉到自己全都是被扔飞起来。在进行了短暂的飞行之后，狠狠地落到公路边上的荒废田地里。牵运的，只是断手断脚，不幸运的，眼见是不活了，那嘴巴里大口冒着的流血，瞬间就染红了一片土地。    东北大汉这一刻才意识到自己的惹上了大麻烦，他揣着枪，疯狂地乱扫着，吼道：“有种你出来，出来，我们单挑！”    周远强连一句话也没有说，绕到他的背后，一脚将他从车顶上踢下来，来了一个狗扑屎。之后哼着小曲，一脚踩在他的后背上，直接让他的骨头碎裂，让骨头碎将他的内脏绞烂。喷了几口血，头垂下。瞪着大眼睛，不敢相信自己就这么死了。    “啊哈，搞妄！”    周远强拍着手，好像他刚刚所杀的，并不是人，而是丧尸一样，真正释解了什么叫人命如草。十几条活生生的生命，在短短半分钟里，一半的人死亡，一半的人残废，能不能够有机会回到人类的聚居地，还是一个未知数。    等到周远强又是转回到瘦猴面前的时候，他还是拍着瘦猴的肩膀，说道    语气和场景，和刚刚何其相象，但是两人是相象了，可是后面的几辆汽车上，除了捂着脸着撕心裂肺的司机外，已经是空无一人。而镜头拉到公路旁边上，几个人正在滚动着，出惨叫。更多的人已经没有了生息，一滩滩的鲜血，诉说着什么。    “这，你，这，这，这    瘦猴完全像个傻子一样，他指着周远强，又指着车队，根本不敢相信，前后半分钟的差距，竟然有这么大。十几条活生生的汉子，片刻就成了这一副模样。这种出他意识的东西，让他如同见到了鬼一样，浑身像个筛子，不断地颤抖着。    “你，你不要杀我，不要杀我！”    不管之前他有多么的嚣张，但是在面临着死亡的时候，比起普通人来还要不如。    周远强笑了，说道：“刚刚说过，你是一个有趣的人，我可以考虑留你一条性命。嗯，现在嘛，你可以帮我一个小忙，将所有的财物给我集中，要是让我满意了，你的性命也就保住了    瘦猴也是见过场面的人。当下一咬牙，没有犹豫地走到汽车里，将结晶还有黄金全给搜了出来，连受伤或者死去的人身上也没有放过，按刮个干净。等到所有的财物堆积到周远强的面前时，才可怜巴巴地望着周远强。    周远强望着这一大笔财富，用一块布打包起来，提了提，也有几十斤重，疑问说道：“你们不是才出吗，怎么会带有这么多的结晶和黄金？”    瘦猴犹豫了一下，才说道：“这些全都走路上给弄来的。”    甩远强无语，敢情这伙人，还真的是依靠着这个为生啊。“你们抢了几伙人？”    结晶的重量并不大，能有几十斤，数量非常的可观的了。虽说有一些黄金，可是黄金只是少量。周远强以前也走了解过猎尸者的人，当然明白一伙猎尸者，需要多长时间，才能够获得一定的结晶量。    瘦猴到是老实，说道：“六伙，全都是几个人的。人全，全，，全给杀了。”    这么一来，周远强倒也没有为自己刚刚的行为有所内疚了，他可怜地望了瘦猴一眼，说道：“看样子，你手上也是沾满了血腥，多少也有几条人命吧？”    瘦猴也是人精了，哪儿不知道周远强的语气出了问题，顿时慌忙起来，说道：“我没有杀过人，是真的，我以前一直是在京城里混生活的，练了一双好眼神，只要让我看几眼，就可以知道到底有多少的财物。我这种瘦不拉几的人，生活困难，只能是跟着别人，用这个能力，混口饭吃。真的是混口饭吃，我真的没有骗您啊！”    “你以前是个扒手啊？”    难道这瘦猴的手指细长。而且眼睛总是闪着精光，现在这么一说，倒也能明白，这是为什么了。    周远强摇了摇头，这个世界就这么奇妙，它不会因为你之前做过多少善事，而让你侥幸活着，也不会因为你做过多少伤天害理的事而让你变成丧尸。在这种天灾面前，人人都是平等的，唯一的标准，就是基因的免役能力强弱，用它来判断你的生死。    最后瘦猴还是完好无损，周远强原本想弄断他的手的，但还是放弃了，摇着头，提着一包结晶和少量的黄金，继续上路了。    对于周远强来说，这不过是生活无聊中的一个小插曲。可是它反应出来的，却是末世里人吃人的事实。弱肉强食，从自己身上，还有瘦猴他们一伙，被瘦猴一伙杀掉的众多人，表现得淋漓尽致。像这种现象，在这个末世里，还有很多很多。    末世里，并不是因为不用担心丧尸的袭击，而有所放松。一种秩序在倒塌之舟，想要再建立一种秩序，还有着一段很久的路要走。    周远强在离开瘦猴的视线之后，将包袱扔回到储存空间里，坐在边上的草丛里，静静地思考着。像北方上碰到的问题，自己的商会中，是否也会存在着呢？之前商会一直征战，忽视的东西，真的很多很多，而一种全新的秩序，正是商会所忽略掉的。    ，可    不过商会里的体制情况，和北方有所不同，按说商会里不太可能存在这种事情，人口的集中管理，身份证的重新放，人口的普查，虽然还没有进行，可毕竟已经在准备当中。如果这三项执行了，自然就不用担心过多的无头犯罪，一切都有迹可查。    中午饭和晚饭，周远强都是在现代索马里吃的，直等到晚上。他才返回到末世里。    在黑夜中，周远强就可以放心地使用交通工具，大摇大摆的。不过想要无耸无息，就有些困难了。    储存空间在扩大之后，还无法将商会里最小的飞艇给装进来，多少让周远强不可能偷偷地进村。    杯具，吃多了月饼，热气头痛。

VIP卷 第381章 妖艳的女人
    让晚十点的时候，周远强终千走出现在自只需要来的第心州习川方属于大连市管辖的瓦房店。    中国的城市，往往在距离真正的城市十几公里，或者七八公里，五六公里有之的地方，通向城市的两边公路，就到处有着密集的建筑群，从而形成了一个个不是城市，却和城市没有多大区别的区域。这些区域。通常是没有能力在城市里买房的人，退求其次而聚在一起建立的居住区域。    这些区域中，往往还包括着大量的工厂。选择远离城市十几公里。主要是因为这些区域的地价廉价，可以大量地圈地。按着周远强的记忆，一个投资不过是百万的厂子，竟然是在二线城市五六公里处，圈下了六十亩的地，确实是疯狂。    幸存人类居住的地方是瓦房店的中心处，像瓦房店口国前向大连方向的郑家店一带，到处是有着居民房。可是却人去楼空。黑夜里，这里一丝灯光也没有，除了自己摩托车的轰鸣声外，寂静到可怕。    过了郑家店不久，才算是瓦房店的南郊区一带，密集的区域，还是没有灯光。只有五一路，也就是四中一带的区域里，有着灯光这起 远远看过去，天家亮朦朦的。    在赵家屯前的一段路上，有着一道关卡，里面驻扎着一个排的士兵。    对于天黑还传来的摩托车声，这个排执勤的几名士兵倒是奇怪，不过他们并没有将车拦下来。只要来的不是丧尸，只要是人，他们就没有兴趣学着盘问，或者说收点好处费。末世是一个物资馈乏的时代，有结晶能换到的，几乎是粮食。    以前北方的人，几乎全是龟缩在一块，还可以种种粮食。但是随着将军的策略改变，大量的人被分配到收复的城市当中来。时间的仓促。城市里能够开垦出来的耕地，并不是很多，还没有形成规模化，粮食还需要着后方运送过来，配给城市。    就拿瓦房店幕说，它由县改成的地级市，四周的环境，并非平原，而是山丘为主，种植农作物。收成并不理想。    ， 王珐比北    周远强开过了这个关卡。一路沿着这条从瓦房店穿过的国道前进；直到与五一路的大十字路口上，才终于是见到一片灯火。在这里。没有什么娱乐的人们，都是在涌到大街上，随意逛着，闲聊着。一些有门路的人，找了一间以前属于别人。现在无主的商铺，打开门就是做起生意来    不过开商铺的人毕竟是少数，更多的是临时充当着小贩的人。他们有时候得到好东西，就会拿出来贩卖，当一回临时的小贩。    这里的电，是由一套柴油电机组提供的，足够整个中心区域差不多两万人生活所用了。但也不是无节制地使用。每天晚上到了十一点。就会停电，直到第二天早上七点，才会继续提供着电力。    周远强到这里的时候，看了一个黑暗的小巷子，插进去将摩托车收回到储存空间里，这才是大摇大摆地走出来。    在末世里，人们只会当周远强将摩托车放在这里而已，绝对不会起去偷走的念头。整个城甫里，不夸张地说，你说好的汽车，可能没有多少。但是千儿八百辆私家车，还是不缺的。摩托车到处都是，就怕你弄不到汽油来拜    末世的燃油，是最难弄的东西。北方大部份的城市还没有收复，交通上的不方便是重要原因之一，而有着了上百架战机之后，将军也收缩了燃油的供应，将燃油大量地储存。不过有着大庆油田，至少将军不至于会缺油。只是没有必要大量地供应倒是事实。    走在夜市里，周远强风尘仆仆，配上猎尸者的打扮，还是引起很多人侧目的。能够在黑夜里还敢赶路的人，勇气绝对是有了的。    周远强只是好奇看看而已，他的打算。还是想找一个无人的地方，跑回现代索马里渡过的。但是令他有些意外的是，在这里，他竟然现了一间很大的酒吧，上面的灯光招牌在闪烁着，很多人都走进出于    末世前，这间酒吧开在闹市区，肯定很有实力的人才能开得起来。只是现在到了末世，却被人占了。又重新开了起来。    带着新奇，周远强想了想，还是走了进去。他倒是想看看，末世里。像北方的酒吧是怎么样的。难道以前的收复的时候，人们没有将这里的酒给收割一空？末世里的人。烟酒是他们最大的乐趣，不管你前世喝还是不喝。到了末世里，全都会染上喝酒抽烟的毛病。    喝酒是为了麻醉神经，抽烟则是心情烦躁不安，或者考虑问题的时候。    里面一楼是一个巨大的休息区域，只有上到二楼。才是一个巨大无比的酒吧池，一个豪华的吧台里，阵列着数量惊人的各式好酒。几名女侍者正在调着酒。而吧池里。人并不是很多。在三四成之间。最主要的原因，可能就走进入二楼的楼梯上。有着几名刺青大汉执枪站着。    确切地说，这，一二是什么人都可以讲得束的，哪怕你有结晶也讲不来。心洲认的，就是黄金和白银。    周远强的储存空间里，趟着金山银海呢，怎么会缺这些东西？不过拿出来的，只是早前从瘦猴他们哪儿顺来的黄金，也就顺利地进去了。看来，哪怕是末世里，也有着狗眼看人低存在着，没有黄金，想都别想进来。    在找了一处角落里沙处。将包袱解下来，看着旁边的植物，是修剪过的，又恢复到了以往的样子。    站在这里，周远强有一种恍如隔世的感觉。站在这里面，谁又能够想到，这里竟然会是末世？这里面的一切，和以前一点分别也没有。灯光气氛，酒”等等的一切。什么也没有改变。    甚至这里到处是穿着暴露的女人们，她们游走于吧池里，在吃吃笑笑间，然后就是挽着男人上楼。整个酒吧里，数十个女人，姿色只能说是很普通，有些还很丑。可是在末世里，只要女人，绝对是抢手货。不知道有多少男人急不可耐。对于末世男人们来说，只要女人，就行。如果能漂亮一点，更美妙完美一些。    敢情这里可不仅仅是酒吧这么简单，而且还做着皮肉生意。    末世这个地方，像这种生意，处处都能够碰到，哪怕是商会里，周远强也只能是睁一只眼闭一只眼。像这种问题，并不是自己想改变就可以改变的，人的生理需要，需要释放。而末世的女人，可不是一抓就一大把，七年半的时间，没有变成丧尸，也会因为某些原因大量的减    。    ， 正    男多女少，你期望着人人娶妻生子？所以千人骑万人尝的职业，就出现了，而且还是无法阻止的行业。    对于这些，周远强谈不上讨厌，也谈不上喜欢。他知道像商会里，哪怕是部长级的人，都会偶尔光顾着。这应该是历史遗留问题，一个时代的混乱和堕落，给予了这个行业足够的土壤。或者人类不要说一百年，就是一万年，一亿年”也无法改变这种状况。    男人嘛，总会换着法子来享受，现代中，多的人包有十个八个，法律又能怎么样？    想这些想远了，周远强又是将思绪拉了回来，走到吧台上，望着这一排排的名酒，全都是摇着头。惹得旁边的几名大汉哈哈笑起来：“小子，没有钱就滚蛋，别来黄金屋来，这可不是你来的地方。”    周远强还是血气方网的时候，但早就过了冲动的时候，他只是淡淡地一笑。点了一杯啤酒，什么也没有说。而是默默走回到自己放置着包袱的沙上，低头喝着这种明显是新酿的啤酒。工艺上，并没有现代中的好，但能够在末世里喝到啤酒，也算不错了。    几名大汉骂了几声没有蛋，又是继续说着他们的笑话，几次想挑若台上的女人，但却没有成功，只能一次次化成尴尬的笑。    在将啤酒喝完，吧池里却传来了一阵骚动，整个台池上的人。像是打了鸡血一样，全都是伸长了脖子，望着楼上通到吧池的楼梯里。一些人甚至是流出口水来，嘀咕的声音也是传入到周远强的耳朵里：“花费这么贵，为的不就是看一眼她吗？总算走出来了，我以为今天的钱是白花了    “是啊，是啊，这里的酒真他妈不是人喝的，一两黄金才能喝一瓶红酒。不过能够见到她。也算是值了。只是不知道有没有机会，，他***，我都忍不住了。每次想到她耸长白到晃花眼睛的大腿，想到被丝袜包着的腿，我就兴奋到忍不住要射了。”    “妈的。你是在梦里见到吧，你什么时候见到过她的大腿？”    类似这种话，不绝于耳，这让周远强有些好奇起来，到底是什么样的女人，让这里的人像一群野兽？想到刚刚这一位，想到都要忍不住射。想必这个女人。绝对是世间尤物了，否则怎么可能有这种效果？    确尖是被周远强说对了，不久之后进来的女人，确实是有倾倒众生一样的妖艳。是的。是妖艳，因为她的每一个动作。每一个眼神，都会让人神魂颠倒。感觉像是被勾掉了魂儿一样。而她一身性感到极点、的紫色开背连体礼裙，配上同样是紫色的丝袜，周远强承认，自己也有些按耐不住的感觉。    像周远强这种控制力这么强的人。都是下体瞬间有了反应，可以想象在场的人，会是什么样子。    没有错，口水流了一地，一个个像是十辈子没有见到过女人一样，纷纷在这一玄化身成为饿狼。一些激动的，已经是站了起来，在颤抖中就想冲上去。酒吧里更不少凶恶之徒，他们眼睛充血，死死地捏着拳头，恨不能将眼前的女人当场撕掉所有衣服，狠狠地肆意搓*揉着，糟蹋着”，哦不，是呵护着每一寸肌肤。    但是每一个化身成为饿狼的人。全都是只是表现出一种疯狂的**。却没有人敢冲上去，一种奇怪的现象。    这妖艳的女人年纪应该在三十从；，正是一个女人最成熟的时候，更是添加了丹尽的成敷甥办变得更加的富有诱惑力。她似乎对这一切习惯为常了，出一个迷倒众生的微笑，这才是用她同样听起来性感无比的声音说道：“黄金屋很高兴大家能够捧场，青漓在这里敬大家一杯。”    旁边的一名手下，将一杯红酒递到她的手上，她举了一杯，顿时下面的一群色狼们。全都是出狼叫。兴奋地将杯中的酒一口给灌光。    妖艳的女人仅仅是露了一下面。又上楼去了。但是仅仅是露一下脸。但是带来的效果自然是好到极点。这种贵到极点的酒卖出了很多，连在这里混的女人们，也瞬间被人给领走了。一些没有钱，仅仅是想目睹一下的人，望着空空的酒杯。还有空空的口袋，消失的妖艳身影，自然是摇头离开这里。    片刻之后，整个黄金屋剩下的人，只有可怜的几个人。    周远强暗叹，好强的个人魅力，好强的商业手段，恐怕在这种手段之下，整个瓦房店的黄金，都会尽归这个女人的手里了。周远强有些奇怪，凭着这个女**国殃民的面貌，和妖艳让人喷血的诱惑力。怎么没有人敢上去动粗呢。    周远强也是一个很正常的男人，妾态的体质，带来的，当然是性福方面的困扰，贾可儿和任欣云，已经无法再满足得了他。    当然，周远强并不认为自己是一个花心的人，哪怕是不满足，他都没有找其他的女人。他当然知道。以自己的身份，想要多少女人，都不会是问题的。像水暮莲对自己。周远强是明白的。像言雨荷。有时候自己总是在想，一个男人拥有了四个女人，难道还不够满足吗？    可是男人为什么叫男人，因为的就是男人往往是下半身来考虑着问    。    确切来说，周远强心动了。他放下酒杯。提起包袱。就走向着三楼走去。面对能够拨动自己**的女人，周远强没有理由放过，男人强大的占有欲，挥着作用。别人不敢是别人的事情，自己这个敢采摘的能力，有这一点，就足够了。    想要找到这个叫青漓的女人，其实很简单，一直向上，碰上防守最严密的地方，就走了。    周远强所猜想的并没有错，青漓就住在最顶层上。十几名女保镖护在楼梯口上，只是周远强确认了之后，并没有闯进来，而是又离开了黄金屋。找了一处没有人的地方。将自己重新换过一身行头之后，借着夜色，人出现在距离黄金屋不远的大楼上，望着十几米外的楼顶，在吸了一口气之下，猛地一个冲刺。人跃空。落到了楼顶上。    ， 正    “自己算不算是采花大盗？”    周远强勾着楼顶上的边缘，几个滑落，已经走出现在最顶层上。    凭着强大的感应能够，周远强还是找到了青漓所在的房间，他只是轻轻敲了一下门，里面就传来了她的声音。“进来！”敢情，她已经将这敲门的人。当成她的手下。    周远强也不客气，推门就进去。    这是一套很精致的套房，青漓就坐在窗台上，衣服并没有换下，出神地望着外面的夜空。而周远强不客气地在她不远的沙上坐下，兴趣地欣赏这个妖艳的女人来。不得不说，哪怕她静止不动，也充满了无尽的吸引力，是一今天生的尤拟    好像意识到了什么，出神的青漓回过头来，当她见到房间里的陌生人时，眼睛里闪过一抹惊愕的神色。但脸上表情一点也没有变，淡淡地说道：“这位先生，不清自来，可不是什么中华美德。”    周远强耸了耸肩膀，笑了起来，说道：“花儿总是不需要邀请，蜜蜂就会自主地上门采摘。”    青漓的眼神跳动了一下，从窗户上下来，很自然地走到周远强旁边的沙上，坐了下去，同样是充满趣味地望着周远强，“很陌生，却不知道你从哪儿来的勇气？我的魅力。我自然是知道的，但你不奇怪。为什么却没有人敢打我的主意吗？”    周远强摇着头，说道：“我并不想知道，我来的目的。只是想将一些东西占有而已，你也知道，男人的占有欲，是最强的。”    “咯咯”    青漓笑了，声音引人入胜，她两只眼睛轻轻在周远强的脸上扫过。说道：“你的化妆术很高明。不过我想，想要占有一个女人前，最好还是将真面目望人。你总不会奢望人家连面前没有见过，就成为你的私人物品吧？”    周远强到没有感觉到奇怪，他当然知道这个女人不简单，他也没有想到过自己的化妆不被看出来，像女人天生就是观察细致，而且经常化妆的她们，可是高明的化妆师。    不，，    顶着头痛码的，有错误的地方。请包含。顶不住了，求一下月票。闪了！疼！

VIP卷 第382章 青漓
    二么永远是男人的玩物。纹一向话处干正确与不正确谁办不能说它到底对还是不对。    但是有一点可以肯定，末世里的女人，她们的地位非常的低，特别是在末世网生的二三年，更可以说是女人们的黑暗世界，太多的罪恶。全是围绕着女人们的牺牲而建立的。    她们确实是男人们的玩物，过着生不如死的生活。    可是女人们真的很弱势吗？    先抛开末世不谈，现代的女人，有着太多的女强人，无论是成功的官员，还是研究员，商人，处处可以见到女人们的身影，她们在社会上。已经获得了足够的认可。可是在末世这个秩序倒塌的世界里，依靠着暴力才能生存的世界，柔弱的女人，确实处于弱势，很多时候。怎么可能是男人们的对手？    要知道，末世里，并不是人人都有枪，更多的还是建立在赤手空拳，或者冷兵器的基础上。    直到末世的恐慌逐渐消退。人们可以平淡地面对着丧尸的时候，女人们的位置，才开始慢慢提升。但这种提升，一样是依附在男人们为前提，同样是男人们手中的一个泄工具而已。哪怕是自己掌握下的商会。在实现如今的局面下，女人的地位，仅仅是恢复到接受商会法典的保护，还没有达到独挑大梁的时候。    正是这样，周远强明白，像这么一个妖艳漂亮到极点的女人，她如果没有什么依靠的话，怎么可能会在末世里走到今天？令人狂的面容，绝对会对男人们形成一种致命的诱惑。祸国殃民的妖艳，必定会让男人们为了得到她，大打出手，或者有着最强势的男人拥有她。    看看吧池里大汉们的表情，那种**裸的**，却无人敢冲上去，就可以知道，这个女人，其实是一株带刺的玫瑰，可以观赏，却不可以触摸。    眼前的青漓，没有一丝被人闯进来应有的慌乱，一切都是这么的自然。仿佛周远强不是一个陌生的访客，而是多年的老朋友。甚至在谈话的语气里，也看不出一丁点陌生。这就说明了，对方有恃无恐。根本就没有害怕周远强这个，不之客。    青漓从茶几上拿起一包烟。给自己点燃了一根，淡淡地吸了一口，在吐同烟雾的时候，令人产生了一种强烈的暗示诱惑。    周远强眉头一跳，淡淡的烟味，才吸到鼻子里，就感觉脑袋被人狠狠地锤打了一下。周远强相信，如果是换了普通人，哪怕是强化了二十倍的结晶战士，也不可能承受得了这一击。铁定会直接昏倒。    但周远强的体质还有强化强度，达到了惊人的的倍，更重要的是，他身上的愈合能力。让他抵挡住了这种烟雾产生的毒素，在瞬间就化解了吸进到鼻子里的毒性，让各个器官运行正常。    “好像这么对待朋友，可不是待客之道”。    ％，  万    从外表上看来，周远强根本就没有受到一丝影响，仿佛他吸到鼻子里的是真正的烟味，而不是带有可怕毒素的烟味。    青漓原本无波的脸上，露出一丝惊讶，她都有些想不明白，这种强烈无比的毒素，竟然对眼前这个男人没有一丝的作用。做为自己的杀手铜，这种毒素。就是她众多依技中最直接最有效的一种。任何呼吸到一丁点的人，都会被毒素感染到神经，半秒就会陷入到昏迷当中。    毒素并不是用来杀人的，它会在半个小时之后，被人体正常的血液给消化掉。    “哪么。你不经主人的允许，就闯进一个女人的家中，又是访客之道？。青漓很自然地将手中的烟给熄灭掉。她靠在沙上，挽着头。    周远强笑了。说道：“你认为，我按正常的程序来访客，能够见到你？。    青漓倒是直接，说道：“当然不可能，想要见到我，除了每晚十点在酒吧里外周远强耸了耸肩膀，说道：“这不就了结罗。想要见你。只能走出此下策了。男人嘛，总是为达到目的，而不择手段的。”    “咯咯！既然你想得到我，现在还等什么？。    青漓干脆就是将自己包在紫色丝袜下的腿微微地移开一些，若隐若现地露出了一点点隐约可见的一抹紫色。是的，这是一条同样是紫色的内裤，燎人之极。让人忍不住的冲动。只是周远强捕捉到她眼中的一抹一闪而逝的杀机，知道这不过是一个温柔的陷阱而已。    不过周远强是什么人，他淡笑起来：“既然主人盛请，哪有推辞的道理？。    他走过去，直接就是伸手握向她的手。只是不知道什么时候，青漓的手中，已经握着的支银色的沙漠之鹰，冰冷的枪口，正对准了周远强来。甚至没有一丁点犹豫，沙漠之鹰就喷射出死亡的火焰，一颗子弹带着死亡的气息，扑上来。    只见到周远强的影子用肉眼察觉不到的度变淡了一点，然后又恢复了正常。这不过是一瞬间的事情。但是对于周远强来说，却是从未有过的尝试。他在从子弹出膛，就进行了空间心迪，汉仅是个影子出现在现代，又强行切回到末程。甚至和子弹的度差不多快。恰好地躲避过了射向自己的子弹。    在青漓的眼里，一枪轰过去，这个男人整个肚子一块，肯定是被打个稀巴烂，她都有些可惜她最喜欢的一套紫色连衣，因为溅上鲜血之后。她肯定是不会再穿的，这会让她感觉到恶心。    然而，事情并没有按她的剧本在上演，这只伸过来的手，没有一丝停顿地握住了自己的手，手中的沙漠之鹰。到了对方的手中。鲜血四溅的情况没有出现，反而是自己整个身体被对方抱在怀里，感受到对方身上传来的强烈男人气息。    这一系列的变化，不过是在短短两秒钟内完成。    等到青漓现这一切的时候，已经晚了，因为她被抱在怀里。任由她怎么挣扎也没有用，原本引以傲的一身恐怖力量，在这个男人的面前，变得如此脆弱，然后，，然后自己的嘴唇被对方给盖住，一条强有力的舌头，片刻就顶开了自己的牙关，和自己的香舌撕搅一翻。    巨大的惊恐，本能的驱使，让青漓直接咬下去。    可是令她失望的是，对方好像知道自己会来这一招一样，牙齿咬了一个空。对方已经是将舌头给缩了回去。令她浑身颤抖的是，自己的胸前，一只强有力的大手伸了进来，肆意地揉搓着，让自己自豪的地方。变幻出各种形状。    更让她羞愤的是，原本抱着自己的另外一只手，就在自己惊慌中，没有任何阻挡地，就轻易地伸到自己紫色内裤的里面，探索着无尽的桃源胜地。那种因为摩擦的刺激感，加上羞愤的情绪，让青漓无法忍受的是，这时的自己，竟然有了一种很奇妙的感觉。    ，知，  万    “嘭。地一声，听到枪声的保镖们，不过是十几秒钟的时间。就出现闯开了房间的门，行动度绝对是快无比。    然而，就在这短短的十几秒钟里，做为主人的青漓，已经是被人得手，甚至展现在手下面前的，是这么一幅羞人的爱抚图。她们心目中的神，却像是一个，弱女子一样，在一个男人的怀里，被人随意地摆弄着。    她们手中的枪支，快地指向抱着青漓的男人。    周远强现在绝戏是欲火中烧，他在青漓的耳朵边上轻轻地吹了一口气。强忍着冲动，说道：“我带你感受一下风！”说完，人已经是抱着青漓，一个跳跃，就是冲出了窗口，在一片尖叫声中，消失在众女保镖的面前。    曾经以为自己无比强大的青漓。现在她才现，天外有天，山外有山，自己在这个，男人面前，根本就像是一个婴儿一样，任由着对方摆布。曾经以为自己可以掌握着命运的青漓，她现在才现，命运往往在你以为掌握的时候，却会瞬间录取了你所认为的一切。    感觉一下风？    青漓确实感觉到了风，因为她的耳朵里传来的，全是风声，四周原本还有着灯光的夜，片刻就消失掉了，进入到无入的黑暗当中。只有四周疯狂退倒一样的建筑物，在说明着，自己正被这个男人抱着，在高运行着，甚至是在一幢幢高楼中飞奔跳跃。    瓦房店不过是一个地级市。只是片刻后。就已经是离开了城市。进入到一片荒草当中。二三分钟之后，已经是登上了能够鸟瞰整个瓦房店的山顶里。特别是寒风猎猎之下，青漓竟然感觉到了一丝冷意。    “你到底想干什么？”    青漓感觉到自己要疯了。这一系列的事情，给她思考的时间根本就没有，等到她从刚刚的羞辱中清醒过来的时候，却现自己已经到了山顶上。一个真正任由对方摆弄的地方。她几乎可以预见，自己肯定会被对方录个精光，任由对方为所欲为。    自己是妖艳，甚至有过男人。但自己并不是什么淫荡的淫妇 什么男人都可以碰自己。    很多时候，青漓最为苦恼的。就是自己天生的妖艳。“难道长得妖艳，也是自己的错吗？”她总是这么问自己。从成年开始，她就成为了政治下的牺牲品，一直是站在横峰权势男人们的玩物。    这种生活，直到末世来临。才终于是结束，但更可怕的”才刚刚开始而已。    没有想到，经过这么年的努力，终于以为可以掌握命运时，却现，自己再一次落入到一个，完全陌生的男人手里。而且这个男人。他表现出来的力量，让她惊恐，自己不为人知的恐怕力量下，对方根本就像是没有事一样。更令她想不明白的是，自己刚刚一枪，明明打中了对方，可是为什么对方一点反应也没有？    周远强欲火中烧，根本就没有回答青漓的问题，而是疯狂地在她身上索取着，强大的力量，给予了他绝对的主动权，对方的反抗，反而是让周远强更加兴奋起来。他头脑很清醒。也明白自己在干什么，长时间的忍受。需要彻底地释放一次，于是他明白知道这样不对，可是还是做了。    青品三２周远强年中的玩具，被翻来覆矢，在纹野外的山”；在黑夜里，被狂野地冲刺着。从拒绝。到被引浑身的快感，直到配合，到被征服，迷失在**的海洋里。像是山洪暴一样，青漓甚至是反客为主，同样是释放着自己的**。    巨大的喘气声，和呻吟，在山顶上响了起来。    直到两个小时后，一切才终于是静止下来，两个**裸的人 相拥在一起，然后又是默默地分开，整理着自己散落的衣物。只是周远强网网的迫切，两人的衣服早就化成了碎片，于是两人又是**裸地瞪着对方。    “唉！”周远强叹了一口气。反手到背上，一套女人的衣服，已经走出现在手上，递到了青漓的面前，说道：“穿上！”    青漓古怪地望着这个男人。想到刚刚的事情，她脸上露出一丝红潮，变得更加红了。在接过衣服之后，很大方地就在周远强的面前穿也没有避开。她也明白。一些事情。做了，就无法更改了。只希望对方能够放过自己，当这只是一场游戏。    周远强欣赏完了青漓穿衣的样子，又是拿出一套悠闲装来，穿上之后。翻手间，已经走出现了一包烟，坐到草丛里，点燃之后，拍了拍自己旁边的一个地方，默默地看着下面灯光只占了一小块的瓦房店。    青漓犹豫了一下。还是坐到周远强的旁边，同样是没有说话。    刚刚折腾了两个小时，周远强确实是得到了前所未有的满足，他微微转过头，说道：“难道你不想问我，为什么要这样？”    “我想问，但你会说吗？。青漓微笑起来，整个人变得妩媚无比，连刚刚释放了的周远强，都是腾地又升起一股**来。可以说。绝对是一个每一个动作，都让人无法拒绝的女人。真不知道，止天怎么制造出这么一个尤物。    难不成说自己是个色狼，忍不住将你给正法了？    周远强摇了摇头，干脆没有解释，在青漓身上扫了一眼，说道：“看不出来，你的力气这么大。而且出手够狠青漓冷笑起来，说道：“力气大，在你的面前，还不是像个婴儿一样。我是够狠，可是一样打不死你    感觉到谈话的语气有点冷，周远强说道：“你的名字真是好听。说说你的故事吧！”    青漓有一种想打人的动作，他似乎潜在的意思，是在安慰自己？想到这个。她就想笑。这是什么事儿。强行正法了自己，却想抚平自己，当成什么事情也没有生。或者，就这么一直想占有自己？    “我为什么要和你说？”青漓突然站了起来，冷冷地说道：“现在我可以离开了吗？”    周远强笑了起来，淡淡地说道：“你也知道，我是一个占有欲非常强的男人。我得到过的女人，别的男人不可能再碰。否则，他的下场一定会很惨很惨。就在刚刚，你已经印上了我的烙印，又怎么可能离开？。    换了以前的周远强，是不可能说出这种话来的。但是随着权力达到了巅峰，人总会变的。其实周远强认为自己已经算是好了，成为掌握着上千万人生死的人，只有这么一点小小的**。要是换了别人。恐怕弄今后宫，或者做出一个更加荒谬的事情出来，也并非不可能。    事情到了这一步，青漓还会有选择吗？她感觉今晚所生的一切，完全像是一场梦一样，来得突然。来得没有征兆。甚至说，对方连一点给自己的时间也没有，就这么让自己迷失了。每每只要想到自己竟然这么容易迷失掉，她就会懊恼，怎么会这样。    她盯着周远强，看着这个自信到极点的男人，她笑了，说道：“我的身份。在北方里，可是代表着背叛，你确信你不会害怕吗？”    周远强还是笑眯眯的样子，说道：“背叛？以前的我不去管，我只管现在的。    既然你已经是我的女人，就应该知道，我是一个不太计较后果的女人。不过你所谓的背叛，却不知道。你怎么还可以安然地呆在这里，恐怕说你背叛的人，早就容不到你自由到现在了吧？”    青漓望着难得的星空，突然像卸下了一切一样，重重叹了一口气，说道：“我很累，你应该明白。在末世里，一个女人，特别是像我这样的女人。所会碰上的麻烦，到底有多少。有多少男人，恨不得将我给吞掉，就像你刚刚一样，将我给撕碎。我想问，我有可以休息的地方吗？”    周远强弹了弹手指头，说道：“当然，从成我的女人的那一刻。你就可以安心休息，不用担心别的男人，我会为你摆平一切    汗，有人说我几十万字没有见到过女人，是不是不举，现在不就是有了嘛！要问怎么这么直接。晕，我一直都是这么直接的！今天才几张月票。怎么这么打击人？这可是月尾啊！

VIP卷 第383章 你当是你家咩
    平清就是泣么离奇。看似不可能的，就泣么顺理 第二天周远强离开的时候，不再是孤独一个人，而是带着一个将自己包起来，只露出眼睛的人。    “你确认，你真的要跟着我，无论到哪里？”    轰鸣的摩托车声音，周远强坐在上面，旁边站着的，当然就是青漓。周远强可不会相信什么王八之气，但是很奇怪，青漓竟然放弃了一切，说要跟着自己，无论到哪里。这对于周远强来说，可是意料之外的事情，而且让他感觉到古怪。    青漓淡淡地笑了起来，说道：“我不是随便的女人，既然你用这种手段占有了我，自然就要负责任，难不成你就想一走了知。”    周远强无言以对，他拍了拍摩托车的后尾，说道：“你的心思 我还不了解？如果你真的不怕，就上来    其实当初周远强是想让她呆在这里，等自己回来，再将她给接走。可是现在青漓一定要跟来，周远强拒绝的原因，就是自己要去的地方，带着一个人，确实是不方便。他倒不是担心青漓想刺探自己什么，自己身上的秘密，哪怕给她知道了，又能怎么样？    青漓还真是上了摩托车的后座上，直接就是抱住周远强的腰间。    周远强启动了摩托车，想了想，说道：“你有什么亲近一点的人？”见到青漓不明白的眼神，他说道：“我的意思是，你有什么忠诚的手下吗？可以让她们在这里，我们回来的时候，可以顺带她们离开。”    周远强的身份，青漓当然不可能猜得到。正如她的身份，周远强也猜不到一样。    青漓确实是有放不下的手下，这么多年来，早就情同姐妹，她犹豫了一下，还是拿出身上的一个小巧的通信器，下达了一系列的命令。等到忙完，她对着周远强说道：“你听说过自然教吗？我就是自然教的创始人，正是有着一大帮姐妹的保护与团结，才能够在这个世界里生存下去，不受到男人们的欺凌    周远强启动了摩托车，就是一路狂奔。    还别说，以周远强只是记个大概的地图，远没有带着青漓要快。凭着强的反应神经，摩托车的度，几乎被开一到了极限。短短三天的时间，由于内部并不设防的原因，周远强很快就将任务给完成，同时也掌握了整个北方的第一手资料。    三天里，周远强日子到走过得舒适，白天赶路，晚上探索完成。再随便将青漓给好好调教一下。    不过老实说来，青漓完全是大姐大一样的存在，今年三十二岁的她，比起周远强足足大了五岁。用周远强的话来说，萝莉是没有什么兴趣了，但是像这种妖艳无比的御姐。才是真正的享受，那种成熟的温柔，远不是羞涩的小萝莉能比的。哪怕是贾可儿和任欣云，在这一方面。也远远比不上。    更重要的是，青漓体质很强悍，别看她娇滴滴的，可是她的力量大到惊人，在周远强看来，绝对和七级结晶战士的能力有一比。这么一来，她承受自己的力度，就不是任欣云她们能比的，能够让自己达到顶峰。    等到完成了戒指任务，等级突破了万级的周远强，能力达到了乃倍，身体更是生着质一样的改变。    这种改变，周远强是能够感受得到的，浑身的细胞的密度，不断地变特别是丛级的第８个技能，更是让周远强狂喜。    金网：短暂地增加**防御能力旦跳，持续刃秒，每提升一级增加５秒。    想想自己现在的**防御能力，虽然不至于说完全挡下子弹，但是将子弹挡在肌肉层里，还是能够办到的。如果启动了金网这个技能，增加刃，也就是５倍的情况下，恐怕连轻狙的子弹，也没有办法给自己造成伤害了。    这种逆天一样的技能，自然不可能永久，刃秒的时间，在周远强看来，少是少了些，可是在关键的时候，却是足够了。而且以自己的能力，３渺内，可以做的事情，太多太多了。更何况，不是有着等级提升吗？提升到旧级，就是刃秒，一共田秒的时间，就是自己无敌的时间。    其实在周远强看来，这完全是给自己装用的技能。    如果是对付丧尸，有着铠甲术，足够横扫一切了。可是在众人面前，你总不会直接幻出一身铠甲来吧，这也太***夸张了。可是金网这个技能就不同了，众目睽睽之下，也可以大摇大摆地使用，还不用担心别人看出什么来。    “靠，这一下子，算是赚到了！”    周远强只要想到关键的时候，自己来个华丽的刀枪不入，还不是将一帮人给雷倒？如果早一点拥有这个技能，青漓的那一枪，自己也不至于需要到动用到空间传送这一招。这几天，青漓可是不停地问，当初的那一枪，怎么没有打到的问题。    当然，每当青漓冉到一；六复，周远强总会毫不犹豫地给她“枪”让她明白密，不是女人随便可以问滴！    见到任务完成，周远强的计划，原本是打算带着青漓离开北方的。可是想到自己既然来到这里，怎么也要留下点什么吧？人家老孙还在如来手指上刻下到此一游呢，自己就这么无声无息地走了，非常不符合自己的风格嘛。    在漏*点过后，周远强又是搂着青漓，随意问道：“听说将军也在打你的主意，嘿，，你说他最在意的东西是什么？”    青漓被周远强折腾到像是散架了一样，有些懒惰，随意地说道：“人家将军叫儒将，不会像你这样对待我，如果不是我对将军没有感觉，或许当初我就是将军的人了。不过说到将军最在意的东西，好像就是白博士的实验基地吧！”    这个周远强倒是听说过，从特工的消息里，将军就是依靠着这个实验基地起家的，激器也是在这里研究出来。特工已经证实，受到商会的启，正转向结晶在机械上的运用，而且已经有了突破性进展，是将军未来最为看重的一个地方，一直是北方最严密的禁区。    想到自己距离这个实验基地并不是很远，周远强迅地穿好衣服，重重拍了一下青漓白嫩的臀部。说道：“在这里等我回来。”    北方的夜晚。确实有些寒冷，特别是靠近长春一带。    在用暗号联系到在这里的一名特工之后，对方递了一份资料之后，又是匆匆离开了。    拿到这一份资料，周远强笑了，他仔细地看过之后，随后就是放到储存空间里，在黑夜里认准了方向，匆匆出了长春，一直向着黑夜中茫茫的山峰飞奔。可以说，周远强绝对是在翻山越岭，将军的这一个实验基地，距离长春有一段不小的距离。    理论上来说，周远强奔跑的度，只要耐力足够，一小时数百公里不成问题。但到底能不能支撑这么久，周远强也没有试过。更不会无聊地云试试，这种出力不讨好的事情，一项不是周远强喜欢干的。    七八十公里的距离，哪怕是翻山越岭，也花不了周远强多长的时间。    做为将军手里做出过最大贡献的地方，这里的机密，远过普通人的想象。要知道，这里在末世前，就是军方的一个实验基地，大量远民间的实验设备，或者说民间不可能拥有的设备，在这里都可以看到。    白博士做为这个实验基地少数幸存的人之一，自然对实验基地了若指掌，他能够研究出结晶对人类的作用，其实得利的，就是这是一今生化实验基地。从这里，不难得出白博士为什么他的研究方向，不是机械，而是结晶对人类的影响方向了。    其实对结晶越研究，越会对它心惊，因为它的应用范围，实在是太大了。    原本白博士认为，像这种含着某种能够刺激人体基因的能量，肯定只能是利用在基因学上。然而，南方远强商会的成就，提醒着他，结晶的方向，并不单纯只有建立在人类基因身上，哪怕是机械上，能源上，也有着惊人不可替代的地位。    于是不仅仅白博士疯狂了，就是将军，也变得狂热起来，对结晶的掠夺，达到了疯狂的程度。    然而白博士在人类基因学上，是权威，但是在机械、能源上，却只是略有涉及，想要突破，不是这么简单的事情。哪怕是现在，他也没有办法解决结晶能源大规模提取压缩的技术，更不用说让结晶能源产生裂变，它完全和核变不同，是一种全新的裂变公式。    ，万    但不可否认，有着强大的实验设施，在初期是将南方商会远远地甩开了。但随着占领区域的增多。实验设备变得有了选择性，远强商会完全是凭着大量的研究人员，又将将军的实验基地给甩开一大段距离。    如今的白博士最大的苦恼，就是缺少人手，否则他完全有把握研究实验出结晶的裂变公式，从而制造出恐怖级别的战略级武器来。到时候这种裂变而没有辐射的新型武器，必定是大规模用于战争。    尽管到时候死亡的人，会是常规战的十几倍，但是对于白博士来说，这些不是他需要考虑的，他所要考虑的，是怎么进行自己的研究。从一个角度来讲，他是一个比较纯粹的研究人员，大部份的心思，全花在了大量的研究上。    以周远强的能力，摸进到这里来，说困难并不困难，说简单也不简单。    最重要的是，他的手中，掌握着这个实验基地的一份仔细资料，可以让他不至于乱跑。这一刻，特工的威力，完全体现出来，他们不需要出手，但是提供了这么一份资料，足够造成致命一击。    其实像这种实验基地，它在外围上有着非常完善的防备，可是内部一般采用电子监控为主，带着大量的一些识别设施。    想要破坏这里，对于周远强来说，确实是太容毒了。但想到厂作着的上百余名研赏人员，他们都是禁不可复省，难道就这么连他们也摧毁？所以周远强考虑的。不是眼前痛快，更多的还会考虑到以后。    实验基地的主体实验室。在地下，倒是给周远强出了一道难题。    “靠，偷偷不行，难道我不会强来？”周远强也是有些恼火了。因为他现，想要不惊动对方就达到目的，几乎是不可能的。这里的实验设备虽然很贵重，可商会却不会缺少，反而比这里更齐全。自己的目的。无非就是给将军来点乐子而已，又不是非要搬走这里的实验设备。    想通了的周远强，一捏拳头，浑身亮过银光，铠甲瞬间出现在他的身上。手中凭空出现了一柄巨剑，    于是对于整个实验基地的人来说，灾难的一幕出现了。周远强原本就摸到了主体大楼前，当他像个疯子，如同犀牛一样冲撞过来时，守在主体大楼前的六名士兵连警告也没有，就是揣枪扫射。    一时间，整个安静的夜里。枪声大作。响彻了整个实验基地。    周远强根本没有理睬这些像是苍蝇一样的子弹，像风一样冲到电梯前，巨剑几下劈开电梯门。也不等电梯在不在。就是抓着电梯绳索。向着下面堕落。等到了负一层，直接又是用巨剑楼开电梯门，凶狠地冲了出去。    在这电梯走廊上的研究人员，见到一个和结晶战士相似的机甲战士冲了进来，那把吓人的巨剑，在灯光下，闪过无尽的寒光。然后。对方像是疯子一样，直接窜到一间间实验室里，用手中的剑肆意地破坏着。    一个个，贵重的实验室，被他砸了个稀巴烂，看得惊呆的研究员们，尽头简直就是在滴着血。    知， 万    在警报声大作的时候，大量的士兵涌了进来，他们荷枪实弹，见到被破坏严重的实验室，眼睛里完全是喷出火来，他们当然明白这里对将军的重要性。对于这个砸得大呼小叫的家伙。就是一道金属风暴，将周远强给覆盖在内。    可是周远强的铠甲术，敢就无视了他十了的火力，在将一个实验室给砸烂之后，迎着金融风暴，伸出没有握剑的左手，比了比母指，然后向下。淡淡地说道：“你们，不行，回家喝奶去！”    说完，不顾对方扭曲着的脸，又是拖着巨剑，一路撞开傻傻的研究员们，又是大搞破坏。    这些涌进来的士兵见到连枪竟然都没有起作用，一个个悍不畏死地冲上去想要抱着周远强。可惜巨大的差距，让他们全是绣球一样。被抛飞，然后和墙壁亲密地接吻。再“幸福”地错了过去。    可怜的白博士，他最大的主体实验室里收到警报，还没有弄清楚是什么事情，就见到一个，人高大的机甲战士一样的家伙冲进来，对着实验里的大量设备大砸特砸，完全当这里成了游乐园。    等见到这些被他视为生命的实验器材，就这么被人当垃圾一样。给摧毁报废，片刻之间，整个若大的主体实验室，就化成了满地的玻璃渣，大量被砸飞的零件，满地都是。里面工作着的研究员，东倒西斜，个个捂着被撞到的部个，在呻吟着。    白博士只感觉天都要倒塌了，上了年纪的他，只感觉眼睛一黑。就倒了下去。    周远强也不是白痴，自己的出现，完全走出于意外，袭击性的而已。如果说时间久了，对方反应过来，重型武器的到达，自己还是麻烦不断的。所以在破坏了主体实验室之后，想到整个实验基地，根本上算是废了，也没有多留，又是一路横冲直撞地向着地面突击。    负责着实验基地的负责人。几乎鼻子都气歪了，两只眼睛冒出火来：“你当是你家样？想来就来，想走就走？”    但是现实确实也是这样。周远强有着铠甲术，根本就是无人能阻挡。特别是在开了重力术的情况下，子弹一但靠近，马上被重力干扰，失去了准头和力道，变得毫无威胁力。这种情况下，还谈什么留下周远强？    整个实验基地，被周远强在这个夜里。搅得鸡飞狗跳，偏偏他们只能眼睁睁看着这如风一样离开的恐怖结晶战士。在这种对枪支有着绝对防御力的铠甲面前，配上对方强大无比的力量，根本就不是普通人能够拦得下来的。更主要的是，对方的度太快了。多受到袭击。到对方离开。不过是区区五分钟而已。    五分钟，不过是实验基地重武器部队反应的时间，拿什么来阻止对方？    等已经睡下的将军，收到实验基地几乎被一个强悍神秘的结晶战士给摧毁时，整个人几乎怀疑是不是自己在作梦。直到明确地得到答复时，只感觉眼睛一黑，气得将通信器狠狠砸到墙壁上，砸了个粉碎。

VIP卷 第384章 折回
    将军的咆哮声，在整个卧室里响了起来。被惊醒的两名少女，在被窝里颤抖着。将军有着儒将的称号，但并不代表着他不会杀人。在他盛怒之下，任何人只要触到他的霉头，铁定是要完蛋的。在北方，将军就是天，这一点是不需要质疑的。    在将军的咆哮声中，传兵当然是屁滚尿流地开始给负责着长春的师长传去命令，同时命令实验基地里的士兵，全部出动。    接到命令的长春师长，倒是大声地说着保证完成任务，他虽然没有明白情况，但是在他看来，一名强悍的结晶战士，就像是床上不中看的男人，看似强大无比，其实就那么几分钟，就泄了，之后进入虚弱期，想举都举不起来。到时候，虚弱如同婴儿的结晶战士，还不是羔羊一样，任由宰割？    实验基地里的士兵，可是见识到这名结晶战士的凶悍的。    之所以将对方归属于结晶战士，一来对方的铠甲就是结晶战士的标记性装备，配上手中的冷兵器。根本就是结晶战士的特征。二来他们也没有办法对周远强定性，无疑变种的结晶战士，或者说对方铠甲和普通结晶战士不同，这归纳到对方能够承受更高级别的结晶。    结晶战士的利与弊，做为北方最先兴起来的一门划时代技术 他们自然是最了解不过了。    比。，  万    在周远强逃离之后，实验基地里的几架直升飞机，快的升空。向着周远强所逃走的方向追去。数十辆运兵汽车上爬满了士兵，轰隆隆地向着实验基地外开去。哪怕是长春的机场里，十几架歼 o只是几分钟的时间里，就升空，向着指示的地方飞去。    为了避免这是一次有预谋的袭击事件。远在边线上的部队。同时也得到了命令，密切注视着远强商会的一切动静。    在将军看来，这一次袭击，绝对不像表面这么简单，它代表着的意思。只是自己一时间没有想清楚而已。特别是对方为什么要破坏的，会是实验基地呢？难道对方想要阻止自己在能源上的研究？    当然，南方远强商会，是最主要的怀疑对象，将军也不排除自己势力下某些组织给制造出来的麻烦。    只要想到自己势力下的组织，将军的心就是一荡，那个自然教的青漓，自然而然地就浮上心头。对于这个妖精。将军是有爱又恨，如果不是她没有什么威胁性，她的自然教。早就被自己的巢灭了。让自然教存在。不过是想用另外一种方式获得对方的芳心而已。将军有理由相信，整个北方，只有自己才有资格享受到她的每一寸肌肤。    周远强在逃出实验基地之后，就是一路向西狂奔，他现在才记起来，好像自己忘记了一件事情，就是没有写到默到此一游的字样，看来这一件事情。注定不可能像自己想的一样，做得轰轰烈烈，牛气冲天了。    以周远强的度，又是在黑夜里，虽说身上的铠甲起到反光的作用，可是在他们反应的这一段时间里，周远强已经是用他们不可能明白的度，离开实验基地足有十公里。接下来的事情，就变得简单了。在退去铠甲术之后，在一片树林里，传送回到现代索马里。    还处于傍晚的索马里，电力供应不足。至于了周远局所在的摩加迫沙，至少有一半的人，不能正常用力。    不过钢铁园的用电，完全是独立的，有着自己的太阳能电站。还有潮汐电站。两个电站，足够让整个钢铁国不用担心电的问题。    如今的钢铁园，经过展，特别旁边的高新科技园和工业园的先后破土动工，整个钢铁园更加的热闹起来。当然，钢铁园是不对外开放的，而且防范措施还非常的严密。可是这样。也阻止不了钢铁园之外的区域，被大量的建筑物给占领着。    在一家小餐厅里，周远强让人打包了几份牛排，手艺是比不上正宗的法国牛排，但在这里能够享受到这些，已经是非常不错的了。    周远强当然不是自己一个独享几份牛排。而是扔进储存空间里，又是回到末世。    凭着刚刚消失的十余分钟，正好是躲过了头顶上追踪的直升飞机。远远传来的汽车动机声音，还有士兵们的叫喊，只会让周远强偷笑而已。直升飞机还有可能追上自己，这汽车和士兵，又是在这种让 岭的三级路上。根本就是不可能的事情。    大摇大摆地，周远强又是折回长春。    受到军事调动的影响，长春居住着的人们多少有些不安。所幸这一次调动的部队只是快反部队，还有驻扎着的一个航空团，并不是整个满编师都调动。不过人们的猜疑是肯定的了，像这种出动快反部队，肯定是有什么事情生了。    现代的城市，可不是古代城池，拥有着围墙，长春市这么大，怎么可能每一处都能防范得到？    周远强不受影响地回到自己临时的住所时，青漓正在向外张望，见到周远强回来，顿时欢喜，说道：“你刚乞二儿”外面有部队在调动，不知道出丫什么事    几份牛排还有一瓶冰镇过的红酒。早就被周远强用袋子装好 他扬了扬，说道：，“刚网运动过度。出去找点东西回来吃。”    青漓想到达动过度这四个字，狠狠地瞪了周远强一眼。不过现集子里装着的，竟然是牛排时，又是出一阵欢呼，她难得小女人状地搓着手。“从末世开始，就再也没有吃过牛排了，真的好怀念”。她偏着头，“你是怎么弄到的，想吃这东西，就是用等重的黄金，也吃不到    周远强笑了，说道：“如果我说是从部队里偷出来的，你相信吗？”    这个理由，青漓倒是相信的。因为末世里，也会有着幸存的动物，部队捕捉到一头牛，根本就不出奇，而且他们将牛杀来吃，更不出奇。这末世里。对肉的渴望，绝对是出想象的，人吃人的事件，更多的是一些病态的人，对肉食的渴望追求。    第二天，天一早，在离开长春的时候。正好碰上折腾了一个夜上，却没有任何收获的快反部队返回。    可能是怀疑逃掉的结晶战士躲进到了长春里，一些主要的街道里，到处是布下的关卡，还有一队队巡逻的士兵。经过一个晚上的统计，实验基地几乎被毁，特别是主体实验完全像被风暴扫过一样，缺少了主体实验室，整个实验基地就名存实亡。    得到这个结果的将军，几乎有吐血的冲动。而白博士受到了这个打击，一病不起，至今还在医院里。    其实将军他们也知道，末世不比现代，处处荒芜人烟，随便找一处山林一躲，哪怕花费力气再多也没有用。特别是没有卫星侦察之下，想要找出对方来，更是难于上青天。在长春上设下关卡，还有组织出巡逻队，不过是尽尽人事而已。    确实。这些东西还真的对周远强没有什么作用，他带着青漓。连一点阻力也没有，就这么轻松地出了长春。    ，万    上了长卑高公路之后青漓见到周远强停下来，奇怪地问道：“怎么？”    周远强拍了拍这辆摩托车，说道：“这里距离大连，有差不多上千公里，你就准备用摩托车走完他让青漓在这里等着，开着摩托车，一溜就消失在青漓的面前，片刻之后，在收费站的后面，白色的布加迪威龙轰隆隆地开出来，    青漓夸张地张着她性感的小嘴，不敢相信，这里怎么会有一辆布加迪威龙的。    其实这一辆，就是周远强在上海里开的那一辆，如今不过是从储存空间里拿出来用用而已。这里的高公路早就被将军清理过，一路到沈阳前，不用担心公路上有着废弃的汽车阻拦。像这么好的机会，怎么可能放过？    周远强打开车门，招了招手。说道：“不介意一起兜兜风的话，请上来！”    青漓又是淡淡地笑，在坐到副座之后，说道：“我以前也有十几辆名车。但是却从来没有布加迫威龙，主要是它比较符合男人开    听到青漓说以前有过十几辆名车，周远强眉头还是跳了跳的。    可以想象，以青漓的妖艳，拥有她的人，不是站在权势顶层的人，几乎会招来祸害。很多时候。有些东西，并不是说你想拥有就可以拥有的，它会毁掉自不量力的你。    等到青漓上了车，周远强猛地加，跑像是箭一样冲出去。    到了沈阳的时候，只用了两个半小时。周远强也没有停顿，向着大连的方向前进。如果没有意外。午后就可以抵达大连，大概三点左右，就可以登上停在孤岛上的军事飞艇，离开北方。到时候，自己的任务。也总是完成了。    当然，并不是说一连直冲大连，在经过瓦房店的时候，还需要将青漓的十几名手下给接走。    这十几名手下，全都是清一色的女人。用周远强的话来说，自己这是给商会里一些光棍找老婆，十几个人的姿色，周远强见过，中上水平，归属漂亮一类，但绝对不能说是美艳。到时候就看谁的手快了，手快就有，手 ”则没！    像周远强这种开着名贵跑车在高公路上狂奔的人，末世里确实是很罕见，多少人都是乖乖地呆在城市里，受到部队的保护。这出门在外，风险肯定是有的，很多地方仅仅是攻占了城市，周边的丧尸，还没有被清巢。对于猎尸看来说，这些地方是天堂，但是对于其他人来说，却是禁区了。    一路上倒是碰上过几个关卡“面对这轰鸣呼啸而过的级跑车，自然是若得看守的士兵跳脚大骂。    可是想要追，就不太可能了，就凭着关卡里的装甲车，运兵车几辆私家车，追这种跑，简直是一个国际玩笑。如果说动用直升飞机，这似乎又有些小题大作了，万一这开车的是自己人，或者说是长官，这不是给自己找不痛快吗？    沈大高路，只有一半是清理过的，所以到了这一段，周远强想快。也没有办法了，只能是凭着自己的高技术。硬是保持时在 左右。碰上些连环大车祸的地方，周远强倒不介恕咒世万，像扔垃圾一样，将塞着的私家车。当垃圾一样扔到一边。    每当见到周远强这种卖弄风骚的作法，青漓总是翻着白眼。刚开始的时候，她不吃惊于周远强恐怖的力量。渐渐也就习惯了，她现在才明白。眼前这个男人，似乎还隐藏着很多很多。    哪怕是在一起五天了，可是青漓现，自己对他的了解，还少得可怜。    不要说名字，就是周远强脸上的化妆。也一直没有除去。换一个角度来说，青漓跟了周远强五天，生关系的次数。足有十几次，可是连周远强的名字和样子，她都没有知道。哪怕是周远强从什么地方来，仅仅得到的答案，是大连的外海某处的孤岛。    到了瓦房店，周远强让青漓自己一个人进去招集她的姐妹们，自己则是将跑车给扔回储存空间，出现在索马里，找了一辆钢铁园里的大巴。将上面的车牌去掉，装进到储存空间里，又是回到末世的瓦房店。    十几二十个人。跑车和私家车都不太现实，反正自己也够神秘了，弄多辆大巴，也不是什么让人难以接受的事情。    大巴其实都是中国制造的，是通过市的远强贸易公司订制，之后通过拥有汽车出口权的公司，将汽车海运到索马里。一共十辆大巴，全都是服务于索马里钢铁园。主要是用来接送一些国外的团体，用于考查两园使用。    瓦房店有着驻军，总不能就这么大摇大摆地开过去，到时候肯定是需要盘问的。所以在青漓带着一群手下出来之后，周远强干脆是从小路绕开瓦房店，多跑了数十公里之后，才是回到口国道上，继续向着大连前进。    这群女人的东纪，其实也不算小了，大多在三十余岁左右。    不要说她们老，末世可是经历了七年半。在七年半前。她们也不过是一群刚毕业的大学生而已，才刚刚走上工作岗位。只有个别年纪在二十五六之间，在末世里，像这种女人，算是比较年轻的了。    她们一上来，就是猛个盯着周远强在打量，一些大胆的，甚至会取笑说道：“这人也普通，怎么就将大姐头给搞定了呢？不会是大姐头太久没有得到过男人的爱抚，春心荡漾，随便找了你吧？”    这话简直是暴强，让周远强额头直冒冷汗，就是青漓，也是别过头去，不理会这一群人的取笑。    百十公里。也就是一个小时左右，当再一次经过流传着无上英雄传说的小镇时，周远强还是有着小小感慨的。如果将军的通信能够极时一些。或者说掌握的信息多一些，他肯定会明白小镇与实验基地上的关联，因为这是同一个形态的铠甲，不难现自己出现的第一点。    不过这样也好，至少路途是顺利的，总不能期待着他们现自己，然后在小镇是布下天罗地网，自己带着众女人一路过关斩将，就这么拉风地闯了过去吧？自己倒是可以，可是像青漓她们，在金属风暴里。片刻就会变成筛子。    过了小镇，丧尸的数量变得多起来，再也不像之前碰上的零零星星。    大巴上的人，全都是风里来火里去的人，当然不会害怕于这些丧尸。特别是一个个都是手中有枪的人，完全是一群女悍匪的造型，反而是见到丧尸，让她们兴奋起来。如果不是大巴上的玻璃全是封闭的。周远强绝对有理由相信，她们一定会伸出枪去，就是一通乱扫。    好不容易到了大连，在绕到一处沙滩上时，周远强笑了起来，说道：“这里的风景不错吧？水天一色的景象。扑面而来的海风，唯独是少了海鸥和海面上的点点船只。可惜了…”    四周没有丧尸，很久没有见到过海和海滩的女人们，全都是一涌而下，在沙滩上欢快地玩耍起来。    周远强砸巴了一下嘴巴，“要是她们全都是穿着比基尼，那情景，恐怕，…啧啧，太**了，太让人疯狂了，自己还不被饥渴了好几年的她们给榨光？”摇着头，打了一个颤栗。    周远强似乎有些明白过来，为什么一些大老板，总是弄一个大别墅，里面养着一群美女。每天在巨大的游泳池里戏耍。因为这***，根本就是每一个男人梦寐以求。或者说无次幻想过，无数次出现过在梦里的事情。如今有能力了，还不现实这些让人流口水的事情？    和玩得疯狂的青漓她们打了一个招呼，将大巴开到不远处的一片村林里，在她们没有办法看到的情况下，又是使用出刚刚换车的把戏，将大巴给收回到储存空间里，取出了里面的武装直升飞机，    这里距离孤岛也有数十海里，总不能开着大巴冲进到海里去吧？    今天才８票，更新不断，大家，需要支持不断啊！这个月为了承诺，我可是脑袋都折腾大了几圈。很辛苦的！    比。，  万

VIP卷 第385章 什么样的男人
    局嗡”的声音，几乎让正在沙滩的女人群脑袋当机  个像是犯傻了一样，吓得呆呆地定格一切的动作。特别是见到从树林里升起来的武装直升飞机。上面全副武装的挂弹。展现着它狰狞可怕的一幕时，几乎是下意识地就想四处逃散。    只是她们才迈动脚步，很快又停下来了。    刚刚的树林，不正是周远强消失的地方吗？这武装直升飞机是从树林里升起来的，”难道？    事实和她们想的一样，周远强卖弄风骚地在驾驶位置上站了起来，甚至是将自己的身体挤出到外面，得意地向着下面的一群女人挥着手。这种拉风的出场方式。如果不收到点效果，周远强干脆自己找块豆腐。撞一头豆腐渣算了。    只有青漓，在见到这一架武装直升飞机的时候，眼睛里闪过一种异样的光彩。她的眼睛并不是放在卖弄风骚的周远强身上。也不是放在挂满着导弹的武器架上，而是武装直升飞机的侧面，那一把七彩的雨伞身上。    能够成为自然教的大姐头。统领着数百由女人组成的团队，青漓当然不可能是花瓶，她对整个北方的一切，了若指掌。    这就是为什么周远强才问起她将军最在意的是什么地方，就可以马上回答出来的原因。    如此，她怎么可能不知道南方的远强商会，还有那一把七彩色的雨伞？    现在冷不防见到占有自己的男人，竟然驾驶着这么一架远强商会才会有的武装直升飞机出来，当然是让她不知所措地呆愣在沙滩上。哪怕是她的脑袋再怎么聪明，也实在想不出来，周远强的身份。    从出现到带给她的冲击，特别是返回的每一步，都像是设计好了一样。安排着各种各类的交通工具。老实说，青漓更愿意将他归类到算无策漏的一类，可是偏偏他又表现出大咧咧的一面，让人无法确定，他到底是哪一类人。    周远强在将武装直升飞机停下之后，说道：“美女们，玩够了没有，我们要启程回家罗！”    武装直升飞机，最多可以携带六个人，不像第三代的直升飞机。能够携带十二到十六名士兵。唯一庆幸的是，人不多。加上距离不远，周远强折回两次之后，总算是将所有的人都带到了孤岛上。    这座孤岛不算军事飞艇过于庞大，为了害怕被现，周远强一直是藏在孤岛的一条峡谷里面。从海平面上，是没有办法看得到军事飞艇的存在的。哪怕是周远强带着青漓她们十几个人出现在孤岛上，她们也没有现隐瞒在峡谷里的军事飞艇。    望着这里荒芜一片的孤岛，青漓说道：“难道你所说的家，就是这里？”    周远强挠了挠头。嘿嘿笑道：“这里一个人也没有，你这么说。其中的意思，不是说我想独吞众美女们？”    顿时间，青漓手下的女人们不干了，对着周远强就是一顿粉拳，不过看到周远强似乎是享受的样子，全都是恨恨地不理会周远强。只有青漓明白，周远强更多的只是开玩笑。拥有远强商会的武装直升飞机，怎么可能会呆在这里？    周远强到没有说明，而是带着她们向着峡谷前进。    孤岛以前也有人居住着的，修好几条公路，其中一条真好是通向峡谷里。到不至于让周远强他们无路可寻。    在走了小半会，周远强说要解手，然后躲到一片树林里，又是折回去，将武装直升飞机给收回到储存空间里。  “这可是二三千万美元。怎么可能就这么放弃了？”他拍了拍衣服上，还真的是解了一个手，才是追了回去。    等到周远强带着她们走进到峡谷的时候。她们才知道，为什么周远强会出现在孤岛上。    相比起北方少得可怜的飞艇，而且只是从事运输，个头比军事飞艇足足小了一圈，感觉就像是小孩与大人的区别。别看这个看似不大。可是给人的冲击力，却在大得多。弛米长的军事飞艇，在这峡谷里，如同像是一个。巨人一样。它数十米高的个头，站在下面，是渺小到忽略不计。    登上军事飞艇上，她们像是一群得到了玩具的小宝宝，东摸摸西摸摸，不时出感叹声。    商会的军事飞艇，早就智能化，像打开吊舱舱门，需要到徒周远强的手膜确认，才会打开，不再需耍钥匙。而进入到里面，虽然是军事飞船，但是有三层的吊舱，底部是武器弹药舱，主要是负责轰炸任务，而中央一层，则是物资层，第三层，才是士兵们生活起居和驾驶室所在的区域，也是最大的一层。    第三层的空间很大，十几个人在里面，相当于一架只有十几人的客机。    由于是智能化，周远强根本不需要进入到驾驶室内，对着空旷的吊舱说道：“o口７号主机启动。检查飞艇一切系统。”    原本青漓还以为周远强对谁说话呢，谁知道在周远强的声音一落，第三层的中舱中，一个，女机械声音出现：“刨刀收到，，删二功中，辛机启动宗毕，系统自检中，系统自检宗毕 北常，可以启动飞艇。刨刀号欢迎会长归来，为您服务”。    身份的确认，从打开吊舱门的手膜验证。就会得到确认。像这种军事飞艇，它的验证程序不会很复杂，因为它的价值性，只是一艘普通的军事飞艇而已。像战略部队的执行命令。周远强至少需要十几道的不同验证，还有输入很长的密码，才可以启动。    完全像是科幻一样，确实是让青漓她们傻眼了，在她们的眼里，北方的飞艇。都是简陋非常，运运货还可以，像裁人，就不必了。谁愿意进到里面像是一个。木架子一样的地方里。    可是这里不单是智能化惊人。而且里面第三层，和她们以前坐过的客机差不多，给人一种舒适的感觉。更重要的是，这里的布置，有着巨大的大厅。像是食堂。还有着大量的一间间房间，里面一般是四个床位。让人觉得，这不是一艘飞艇，而是一艘游艇上。    周远强走向驾驶室，说道：“各位美女们，不要怪我没有提醒你们，现在飞艇就要升空，会有晃动，到时候摔着了，可不要找我算账    见到所有人都是紧张地抓着旁边固定的物体，周远强笑了，说道：“刨刀号，目标红。米，执行巡航度返回，目的地上海，执行命令。    ”    “命令收到，正在执行命令中    直到军事飞艇启动上升，青漓她们才现，自己又被周远强给骗了。虽说飞艇确实是有些晃动，可是这种晃动。就好像是列车行驶的震动，不要说让人摔倒，反而让人有一种坐电梯的感觉，怎么可能会摔倒？    于是她们一个。个放开手中死死抓着的固定物体，正准备找周远强算账时，，    军事飞艇正好升上到峡谷的上空，一受到海风的影响，军事飞艇顿时剧烈的晃动起来。可怜的女人们，她们什么也没有扶着。在这剧烈的晃动中，当然是重心失控，直接就是跌倒在吊舱甲板上，摔了个四脚朝天。    偏偏周远强可恶的声音传来：“早就提醒过你们的，为什么偏偏不听呢？”    青漓由于拥有一身力气，并没有被摔倒，可是见到周远强的话，还是气得直咬牙，冲进驾驶室里，就想给周远强一点颜色瞧瞧。可惜。周远强早就会想到这样，一把抓住她的手，将她扯进到驾驶室里，门自动地关上了。    驾驶室有些像轰炸机的驾驶舱，各种仪器很多，完全和运输飞艇不同。    坐在驾驶位上，周远强从旁边冲了一杯热咖啡，递给旁边的青漓，指着渐渐变小的孤岛。说道：“从这种位置上欣赏，可不是客机能够相比的。呵呵，人生难得有几回这种机会。”他靠在驾驶位上，用手枕着头：“刨刀号，放点轻快的音乐    “命令收到！”    轻快的音乐响了起来，很难想象，这竟然是一艘军事飞艇。    青漓抿了一口杯中的咖啡。说道：“现在你总应该告诉我，你的名字了吧？”她变得像一个。怨妇，幽幽地说道：“难道你想我就这么不明不明地跟着你？”    周远强原本就不想隐瞒她什么。从武装直升飞机出现，周远强就知道，七彩雨伞的标记，已经暴露了自己是南方远强商会的这个现实。而军事飞艇更是确认了这一点。既然没有必要隐瞒，也没有什么躲藏的，自己又不是见不得光。    周远强从口袋里，拿出一张 四元的七彩币，递给青漓。自己则是找了些清水来，洗着脸，将化上去的妆给清洗掉。    青漓被周远强搞得莫名其妙，像这种七彩币，她在北方早就见到过了。只是北方并不允许流通。见到过的人，并不是很多。她翻来覆去望着这一张百元大钞，说道：“给钱我花？咋，这还有很远才到南方呢。”    周远强：    他在将脸上的妆给洗掉之后。又是坐回到青漓的面前，搞怪地眨着眼睛。    青漓只感觉露出真面目的周远强，有些熟悉感，就好像在哪儿见到过一样。可是偏偏她就是一时想不起来，疑问地说道：“你怎么这么熟悉。就好像，就好像我在哪儿见到过一样。没有错，而且在很特殊的地方见到过她皱起眉头来。“可走到底是哪儿见到过呢。”    周远强敲了一下她的脑袋。对她手中的钞票努了努嘴巴。    青漓满是委屈的神色，配上她迷倒众生的妖艳，让周远强差点又冲动地将她在驾驶室里正法了，反正自己还没有体会过这种高空的那个啥。也不介意来一次吧？应该，或许”肯定是非常的刺激吧？    等到青漓眼光回到钞票上时。她的脑袋轰地一声，终于是意识到了什么一样。现在她终于明白，眼前的男人，为什么给自己一种熟悉感。在特殊的地方见到过，原来”原本自己见过他，就是在钞票上，钞票上那个。头象上。    她狠狠地不顾形象地 二水，她当然明白。钞票卫的男人头象，代表着什么…一心代表着当今末世里大6最强势的人。哪怕是北方的将军，也没有他的高度。一直青漓认为，将军的实力，是无法抵挡来自南方远强商会的铁蹄的，现在的平安无事，只是双方的缓冲时间而已。    她怎么也不会想到，一直占有自己五天的男人，竟然就是头象上的他，拥有绝对权势的男人。    可是想到这五天来，周远强根本就像一个大男孩一样，有着活力，有着天真，有着搞笑，有着懂得安抚女人，甚至是服侍自己。真的，青漓根本无法将这五天的周远强。和自己心目中远强商会的会长结合起来。这简直就是太不可思议了。    在这末世里，那一个人不是冷血无情，杀人如麻。为了自己的权利，对经历着灾难的幸存者，进行铁血的镇压。将一切反对自己的声音。全部抹杀掉。像这种没有节制的权力。往往让上位者们迷失了自我。很多越了承受界线的事情，自然而然就生了。    是的，青漓无法将眼前的男人，和她意识里的男人放在一起 差异太大了。    “你”，你真的是周远强。远强商会的会长？”    周远强望着一脸震惊的青漓。耸了耸肩膀，说道：“大概这种事情，没有人会假冒吧？”他笑了起来，说道：“其实会长，不过是一个。身份而已，不管怎么样，我还是我，展现真实在你面前的我。或者你可以将这个身份给抛开，就像这五天来一样    青漓还是呆呆的，确实是给她的震撼太大了，她虽然有着普通人不及的外表，也有着远远高出普通人的力量，可归根到底，她同样摆脱不了一个普通人，一个普通女人的身份。这个消息，她需要好好地消化，所以，她沉默了。    周远强也理解，所以他并没有打扰她。    军事飞艇终于是升空到命令下的高度，后面的两个推进器点火启动。整艘飞艇向着南方飞去。在打开平衡系统之后，摇晃随之消失。像是在客机里一样，只会有一丝丝的震动。    到现在，飞艇上的众女人们。才终于是有机会好好到吊舱的窗口，望着下面无尽的海洋，还有水天那一抹属于6地的黑色。她们知道。哪儿就是大连的方向，再过去。就是她们曾经的故乡。    她们就在远离故乡，到她们从来没有去过的南方。    整个航程，在十三小时左右。现在不过是下午四点，下半夜会抵达上海。    在进入到自动巡航之后，周远强轻轻拍了拍青漓的肩膀，什么也没有说，就走出了驾驶室，走到若大的厨房里，开始操办起等会的晚饭。还有半夜的宵夜来。想想自己的行为，确实不太像一个手握重权的会长。反而像是追求着某个女生的男孩。    “管他呢，只要自己认为开心的，认为愉快的，就是对的    厨房里响起的叮叮当当，还有飘出来的香味，让站在厨房门前的青漓突然感觉到一种从来没有过的幸福。是的，像刚刚他所说，不管怎么样，他还是他，不会因为身份而改变。哪怕是以前口口声声说爱自己的男人。也没有为自己做过一次饭吧？    而眼前的男人，他掌握的权力更加巨大。现在却像个小男人一样，正在厨房里忙碌着，为自己还有众姐妹们准备着晚餐。    “让我来帮你吧！”    青漓挽起袖子，用有些生疏的动作，帮着周远强将一扎冰箱里拿出来的青菜给清掉，然后惊讶地望着冰箱里的一大块猪肉，欢快地叫起来：“今晚有口福罗！我要吃红烧肉，还有回锅肉这些。都是时候的记忆，现在青漓只想将一切以前的都忘记，从这一刻起，只将他装在心里。    周远强哈哈笑了点她的鼻子，说道：“真是一个小换猫，不过今天晚上管够    只有周远强明白，像这么逸意的事情，恐怕在自己回到上海的时候，就很难再有了。因为摆在自己面前的，就是北方”不管如何。从这一次北方之行，周远强已经可以看得出来，将军不会妥协的，两方之间，注定会有一方永远消失在历史的河流里。    也许这会碰撞出类似内战的战争，但是周远强有把握用最小的代价拿下北方，哪怕将军掌握着终级武器也没有用。    周远强要让对方知道，其实战争，并不是人与人，也不是战机对战机，更不是坦克组成的钢铁洪流的强烈对撞。战争，有很多种方法。不管用什么办法，只要能够笑到最后，就是胜利者。    想到这里，周远强将手中的炒锅一抖，将里面的菜肴抖起来，眼睛里闪过精光：“将军，你是否已经准备好了呢？”    回归主题。接下来就到统一大6，然后”啊，大家砸我月票吧。求订阅，血汗求订阅啊，呜呜呜！

VIP卷 第386章 引蛇出洞
    品飞做为将军的大本营。大量的部队驻扎在众      总的来说，将军的步伐停止，原因就是在于沈阳上。像这种拥有巨大人口的城市，消耗掉了将军太多的弹药。攻占对付出的人员代价，哪怕是休整了两个月，也没有办法弥补回来，从猎尸者这个职业里招到的一万名新兵，就算是有开枪的经验，两个月的练，也仅仅是让他们有模有样而已。    近一百五十万人移居在沈阳，街道上还是空旷无比。    学自商会的办法，整个沈阳市被划分成四个区域，一个区域将大量的军工企业迁移进来，两个区域用于居住，最后一个区域则是北方政权的办公区域。近十万的部队驻扎于沈阳城外，建立起了一个简易的临时军营。    将大量的军工企业迁移进到城市当中来，对于将军来说，也是一种无奈，因为城市远比外面要安全得多，能够在军队的保护之下。既然城市都需要到军队保护，为什么还要分出一部份来保护这些工厂呢？两者在一起，能够省去大量的防御力量，可以搞入到最需要的地方去。    落夜之后，还是有些寒意的。    在沈阳 分出来的军工区域里，四处都有着巡逻队。在将沈阳的交通的监视器大量拆下来后，加装到了这个军工区域里，让这里每一处角落，都安装着监视器，可以从控制室里，观察到整个军工区域的一举一动。    由于沈阳的位置，是处到将军势力的中心点上，可以说是大后方，所以巡逻队的职责，虽然是防止有人会潜伏进来，但他们在巡逻的时候，却是有些慢不经心，在他们看来，巡视这里，只是职责所在，谁会来袭击这些地方？    而负责着五个巡逻队的大队长，在凌晨一点的时候，已经是哈欠连天。想到这不过是再正常的夜晚，于是也没有太在意，站了起来，对着巡逻岗上的留守的一名巡逻兵说道：小郑，我回去休息，要是长官问起来，你就说我出去巡逻去了。”    小郑对自己这个。大队长的性格，早就走了解清楚，说道：“队长，放心吧，长官也不一定会来呢。”    大队长在推门出去的时候，受到一小股寒风，打了个寒栗，骂咧咧说道：“这鬼天气，怎么比起以前的天，还要冷一些？”片刻之后，一辆宝马私家车，在大队长的驾驶下，一溜消失在巡逻岗的街道上。    小郑等到大队长离开之后，脸上原本恭敬的笑容消失了，随之换上的是冷笑，他悄悄在口袋里捏了捏，又装做若无其事地在巡逻岗亭前抽着烟，不时用眼角望向一片漆黑的街道尽头，似乎在等待着什么。    很快，漆黑的街道尽头，一丝灯光传来。    一辆丰田丰罗拉轻灵地出现在街道上，很快就在巡逻岗亭上停了下来，从里面下来三今年纪三十二三的人，他们身上，同样是穿着巡逻队的制服，如果不特别注意，确实不会让人怀疑他们的身份。    ， 可    小郑见到他们出现，松了一口气，压低声音说道：“夜猫的资料，你们都记下了没有？。    这三人点着头，其中一个从卡罗拉的后尾箱上，提出一个黑色的盒子。对于这里的监视器，他们早就摸清楚，找了一个死角，很快就将黑色盒子里面的东西给拿了出来，却是四个黑不溜秋的小圆球。    包括小郑在内，一人拿了一个，然后组成一支临时的巡逻队。向着军工区域里面进。    他们的行动，不可能躲得开监视器，只是监控室里面的人，全都是认识小郑的。平时没事，这个小郑，可没少到监控室里来混，时间长了，也就这里的人熟悉了。更何况，这个小郑机灵异常，平时总是好酒好烟地拿过来。    更重要的是小郑有时候会负责着监督队，他们可没有固定的路线    今天晚上也不例外，监控室里的人见到小郑带着一小队人马在街道上出现，全不当一回事，在监控室里吹牛聊天着。对于他们来说，这片区域里能有什么事情？现在都凌晨一点多了，估计又是平淡的一个，夜上。    面对这种情况，只有小郑才知道，这是自己潜伏一年半的结果，他平时结交一些圈定的目标，和他们混熟悉。虽说整个沈阳才搬进来两个多月，可是监控室里的人，早就和他们称哥道弟，熟得很。    最重要的是，自己职责原本就有着随意走动的权力，他们哪怕是怀疑，也不会看出什么来。    对这一带，有着其他特工提供的资料，配上小郑这两个月来的踩路，当真是熟悉无比，闭着眼睛也可以找到自毛需要去的地方。按照着上头的指示，自己的任务，就是破坏军工区域里四个最核心的工厂，让弹药的制造陷入到停滞中。    小郑明白，只要自己任务完成，整个弹药提供就会出现中断 没有一个月的时间，不可能再使用。    末世可不是现代，需要什么零件和电子仪器，可以卞…品浏交得泣甲，一台机器出现了问题，想要找州可不是一件简单的事情。对于军工制造厂来说，特殊的机器，一但被破坏掉里面的电子零件，想要修复，绝对是一件麻烦的事情。    像沈阳也算是大都市，四分之一的区域，还是很大的，像这种步行的巡逻，不是说到就可以到的。    等到凌晨三点半的时候，小郑他们在监控室看来，正好将整个区域巡逻了一遍。甚至中间生的休息，还有抽抽烟，解解手，在他们看来，也是正常的，没有什么不对劲。    在回到巡逻岗亭的时候，小郑并没有呆在巡逻岗亭上，而是坐进到卡罗拉里，小车飞一样消失在街道上。他们并没有在沈阳多呆，而是直接连夜离开沈阳，在上了环城路后，并没有上高路，而是走上了一条三级公路，消失在公路里。    就在小郑他们彻底离开沈阳的时候，军工区域里，无声地出现了四处交织着的电网，每一处都是覆盖着数万平方米的面积。在覆盖的范围内，一切与电子有关的东西，还有一些脆弱的零件，在这张舞动的电网中，成为了牺牲品，一个个电子零件被烧毁。    四处电网出现的地方，只是短短几秒钟，可是这凭字出现的电网，却带来了不可挽回的巨大损失。    等到惊醒的士兵们冲到这些电网所在的区域。只见处处是零星燃烧着的小火，一些地方已经展到大火的火势。哪怕走到了现在，他们也没有办法知道，这到底是怎么回事，大多人认为是生了漏电事件。    ， 可    当前的事情，当然是以救火为主，于是居住在这里的工人们，士兵们。巡逻队全都是投入进来。扑灭着这里的处处大火。    一时间，整个军工区域里，乱成了一团，救尖的声音，响彻了夜空。    其实不仅仅是沈阳，像长春，营口等等地区，全都是受到了这一波的袭击，重要的工厂，军事基地，还有重要的设施和原料开采点，纷纷受到袭击。可以说，将军一夜之间，整个好不容易建立起来的工业，直接倒退到一年多前，关键是。少了这些地方的运转，整个工业会停滞至少两个月。    做为将军最大油田的大庆油田，不是因为考虑到毁了它可惜。恐怕也在袭击的范围内。    半个月前就大过一次雷霆的将军，在收到沈阳军工区域出现状况的消息时，目瞪口呆之后，就是出愤怒的咆哮，整个卧室里的东西，被他给抓起来就砸。他再也顾不得自己的形象，破口大骂道：“这么多人看守着，怎么会被敌人渗透，全都是饭桶吗？”    他务匆披上衣服，就是在副官的陪同下，带着一个警卫排，就走向着军工区域而去。    军工区域里的火势也刚刚扑灭而已，到处是升起来的青烟，值班在这个一块的士兵成了一具具焦炭，他们全身几乎在短短几秒钟内，被抽干了浑身的血液。致死他们都无法明白，这场覆盖范围巨大的电网，是怎么一回事。    “这到底是怎么回事？”    在损失报告送到将军的面前时，他整个脸变得扭曲。自己好不容易建立起来的完善军工区域，就被人这么给摧毁了，能够投入使用的工厂，只有一半。可是少掉了这些关键工厂的环节，军工区域就失去了意义，至少两个月内，别想指望这里给自己提供一枚炮弹。    而将军的咆哮，不过才刚刚开始，其他地方同样是在这个时间段受到袭击的消息传过来，顿时有一种让将军昏倒过去的错觉。    对于以前就能够混到少将的将军来说，他并不是白痴，只是片刻就想明白动这一次袭击的对手是谁。除了南方的远强商会，还能有谁提供得出这种威力巨大的大范围武器？而且残留的现场，看过实验的将军，一眼就看出，破坏这里的，是采用了结晶能源的武器技术。    自己势力范围内的团体，他们不可能拥有这种能力。    站在将军这种层次上的人，他们所想的问题，不可能是片面性的。别人只会想象出这种损失下，整个军工会停止开工两个月，而将军已经是想到了这统一性的袭击下，到底隐藏着什么样的动机。    当下将军顾不得现在是凌晨五点不到，马上就是召开了紧急军事会议。    “他们破坏我们的军工厂，目的很简单，肯定是让我们的后勤无法正常运转。以我们的能力，想要修复，至于需要两个月的时间。也就是说，我们南方的时手，他们就会在这两个月内，动攻势。”    将军的分析，在场的将领全都是点头同意，做为将军席参谋长，陈述安说道：“南方远强商会的实力，在情报部门的努力下，也有了一个直观的了解，他们的军力数倍于我们。按道理，他们应该是气势汹汹地扑向我们。但是他们却出人意料地使用了这种无耻的袭击战，将我们懒以生存的军工厂给破坏掉，看得出永，…们是想用最小的代价拿下我们北方六”             陈述安的话，同意的人很多，因为南方用的不是阴谋，而是让你明明白白的阳谋。    不得不说，这一招确实是很高明。将军势力直到这一年，才开始了快的扩张。军工厂的组立，时间尚短，也是北方最为薄弱的地方。如今一下子就被敌人抓住了这一点，给北方带来的困扰可想而知。    在讨论了兵力的布署后，将军眯着眼睛望着自己的情报官，说道：“我现在想知道，我们在南方的特工能力，可不可以动一场还以颜色的袭击？我们国人的礼仪，讲究的是礼尚往来，他们送给了我们礼物，我们怎么也答谢一下他们，才能体现出我们的风格来。”    情报官犹豫了一下，还是点头说道：“将军，他们做初一，我们就做十五。”    而在南方的省。市这个军工城市里，赵虎从接到北方传来的命令时，眼孔收缩了一下，但还是很快秘密出了命令，商议顶头上司下达的命令。命令已经说得很清楚了，无论用什么手段，因为将军非常的生气。    赵虎并不是北方人，他是田洲市人，从北方的商队出现昧  他就服务于北方，充当着一颗田洲平原上的棋子，一直挥着他的力量。正是这个身份，让他成为了远强商会里的老人，进入到重要的军工部门里工作，有时候还可以进入到核心部门。    正是有着赵虎的存在，北方才可以在。市城大量的安插着间谍，从事刺探着远强商会军事科技展动态的工作。    赵虎非常的小心，没有必要，他几乎不会和北方联系，也不会和散落在。市的情报人员联系。如果可以，他甚至不会去展更多的情报人员，他不想暴露自己，对于远强商会的情报部，他非常了解，是一群可怕的对手。    然而，今天晚上，他不得不召集散落在o市的情报员，用来执行上司安排的任务，对远强商会的军工体系进行破坏。    为了不让人怀疑，他召集的时间不是选择在晚上，也不是深夜，更不是凌晨，而是傍晚吃晚餐的时候，用聚会的借口，在自己分配到的劲平方家里，开始商量着如何对重要的工厂下手，采用什么手段。    到    只是还没有等到赵虎商量出一套方案来，他的脸色突然间变了，因为他现一件很怪异的事情，这就是他居住的整幢大楼，并没有以前的喧闹，有些静悄悄的，就好像整幢大楼，就只有自己的家中还有着人，其他的人无声无息地消失了一样。    现这个情况，他猛地走到窗口上，拨开窗帘，印入到眼中的，是街道上布满了荷枪实弹的士兵，他们在无声无息间，将整幢大楼给包括住。直到现在，武装直升飞机的“嗡嗡”声，才打破了这种异样的宁静，在大楼的上空盘旋着。    “不可能的，不可能会被现的，肯定是巧合，他们不是来找自己的。”    赵虎的脸色，变得惨白，就是在他家中被召集起来十几名情报人员，全都是刷地脸色变白了。尽管他们也想相信赵虎所说的，是一场巧合，但是世间真的有这种巧合吗？对方动用了这么强大的阵容，就是给自己这些人插上翅膀，也飞不出对方的手心了。    在这幢大楼的下面，许语海抽着一根由卷烟厂特制的香烟，靠在一辆宝马警车上吞吐着一个个烟圈，情报部门的巨大压力，让他学会了抽烟。不过许语海也认为，抽烟确实是让人更加有多些男人味，让一个人更加的有气势一些。    他抬头见到 ７层上那偷偷掀开的一角窗帘，顿时笑了。    将烟抽完，他挥了挥手，说道：“行动吧，将他们一个不漏地给我抓起来，反抗者格杀勿论。哪怕是死，我也要见到尸体。”    随着他的声音一落，大量的士兵在穿着防弹衣的情况下，向着大楼涌了进去。对于他们来说，这是一场最轻松不过的反间谍行动，十几名间谍，包围着他们的人，一人一口口水，都可以将他们给活活淹死。    事情确实走进展很顺利，只传来零星的几声枪响，又重归于平静。    几分钟之后，一共十七个人，有三个是一具尸体被抬下来的，十四个被手扣扣着，脸色平静地走下来。    只有赵虎在挣扎着，喊道：“放开我，你们抓错人了，我是军工第三组的组长，不是你们要抓的人。”他还抱着一丝侥幸，可是等见到靠在宝马警车边上对着自己似笑非笑的许语海时，赵虎脑袋垂了下去。    如果是其他人还好，可是能够动用到这个情报头子亲自出马的，赵虎知道，自己的狡辩，没有任何用处。    短短半天，月票翻倍之下，连被别人爆了七次菊花，那个惨啊！大伙，帮我爆几朵回来啊！

VIP卷 第387章 晃一圈
    破坏对方的军工厂，确实是想让他们的弹药供应上出现问题，但这只不过是其中一个目的而已。另外一个目的，则是许语海提出来的，这就是引蛇出洞，之后一网打尽。几年来从事情报工作，让许语海成熟了很多，早就计算到了将军的性格，知道他肯定不会这么善罢干休。    事实也和许语海当初计划的一样。情报部门注意了很久很好的赵虎，终于还是在上头的命令下，彻底地暴露了出来。    在末世里，狡辩是站不住脚的。对于掌握着类似于国家机器的权力。哪怕你不是真的间谍，杀了你。也没有地方去申冤去。谁的手中不是有着数十上百丧尸的成绩，杀起人来。也绝对不会手软。反抗的下场。就是被毫不犹豫地击毙。    正是想明白这些，赵虎他们选择了投降，只有三个反抗的人，选择了还击。下场也看到了，连对方的毛也没有捞着，就成了三具冰冷的尸体。甚至不会有人认为他们是英勇。而是愚蠢的代表。    许语海在商会里，从“五分钟先生”降落到“三分钟先生”不知道的人。肯定会认为他在女人面前，只有三分钟而已。    其实这是在夸许语海的情报能力，可以在三分钟内，一般就可以获的所需要的答案。这种外号。是商会里自感不安全的人给送的，刚开始许语海确实是狠狠地闹了一顿。可是架不住人人都这么喊，也只能是委屈地承认这外外号了。    赵虎当然很了解这些，在落到许语海的手中，不需要动刑，就将自己知道的全给说了出现来，绝对是光棍无比。    一场风暴，在第二天清晨就展开，做为秘密警察的情报部门人员，出现在一座座城市里，将一个个还没有清醒的人给抓了起来，给悄然带走。这些人当中。绝犬部份已经是情况部门掌握着的，还有一些隐藏非常深的。是由赵虎给供出来的。    赵虎这个一直深藏在商会里最大的间谍，正是他的配合，整个北方安插进来的间谍，几乎被拔除。    ％，万    得到这个消息的将军，再一次气到吐血，他没有想到，对方打的主意。其实就是想利用这种方式，让自己手下的特工们暴露，达到一网打尽的目的。可以说，没有这一大批特工，自己对南方远强商会的了解。将停留在现在。    从大批的特工被拔除之后。北方陷入到了情报真空当中，完全像是一个瞎子一样，无法查清南方商会的一举一动。    在提心吊胆中，将军加快了部队的调集，开始结集于天津一线，同时派出战机深入到南方，侦察第一手资料。考虑到远强商会强大的实力。将军根本没有保留任何力量，全都是投入到前线上。    九月初，将军的布署终于是完成。形成了一张巨大的网，就等着远强商会的部队一头扎进来。    可是望着卫星地图上清晰可见到的一名名士兵，在卫星控制中心时在。周远强冷笑起来。先进的军事卫星，这一刻挥出了巨大的贡献。整个将军的布兵，从一开始，就进入到卫星控制中心的监控当中，北方兵源的布署。根本就逃脱不了情报部门的掌握。    现钱战争，最重要的，其实就是制空权。    有了制空权，对方就是像是**裸地出现在你面前，任由你摆布。已经增加到战机的商会，哪怕是放到现代里，也是空军强国，怎么可能会害怕于北方勉强达到助架战机的将军？更贴切地说，这是一场猫抓老鼠的游戏而已。    将军也明白双方在空中力量上的差距，大量的高射炮，被他布署到了部队和城市防御当中。    九月九，本应该是重阳节的日子里，在上海边上的军事基地里，却变得忙碌无比，一架架从市军区过来的战机，在这个空军基地里结集。过口躁战机的规模。让整个空军基地全被战机挤满。而空军基地的上空，会长号和天空号出现。如同两支将天地塞满的舰队，悬停在高空中。    四架战机的规模，太过庞大。对于后勤来说，压力是巨大的，单是需要提供燃油，就是一今天文数字。    随着庞大战机群到来的，还有上百艘运输飞艇，他们给上海建立的空军基地带来了足够的弹药，还有无法计算的燃油量。随着商会渐渐放弃大量无人的区域，在收缩之下。庞大的运输飞艇，出现顾过剩的现象。不得已，商会只能是将其中一半组建成了专门服务于军事行动的运输飞艇舰队，以保障着整今后勤线的稳定。    另外一半的运输飞艇，则是服务于民生运输，从货物，到充当客机。都有它们的身影。由它们组成了整个商会的交通线。    周远强行事，并不贪功，总是一步一步地前进。正是这样，他没有一股作气地动机海战术，而是等待着一切准备就绪之后达了命令，命令庞大的战机行参谋部的任…    进入到十六日这一天，天气晴朗无云。一轮朝阳升起来，拉开了上海这个国际大都忙碌的一天。人们还是和以前一样，吃完早餐，匆匆到上班的地方去。对于很多以前是生活在低层的人来说，能够住在上海。是几辈子修来的福气，以他们末世前只有**百，一千出头的工资。在上海这个寸土寸金的地方，想要买一套房子，也得不吃不渴存个几百年。    现在好了，熬过了末世几年，却在这里拥有了一套田平方以上的住处，一些做出过贡献的，还住进了几千平方的别墅里。    眼前的生活，绝对是让大部份的人生了翻天覆地的变化。    相比起不变的普通居民来说，今天还是上班下班，但是对于空军基地的飞行员来说，却是一个特殊的日子。从早晨五点，大量的地勤人员。再一次对战松进行检查，六点完成对战机的检察，到七点，燃油和弹的，补充完成。    七点半。所有的飞行员进入到战机当中，在指挥塔的指挥下，第一架战机驶到跑道上，随着加助跑。片刻就飞上了天空。    随后是第二架，第三架。第四架”直到第一百二十架战机升空，组成了一个航空师的大编队，向着北方飞去。而另件一个航空师，又是在指挥下，一架架战机升空。在编队之后，紧随着第一个航空师而去。    十五个航空师的实力，傻。架战机，几乎是北方的十倍。    由于末世的破坏，还有情报员被清巢，对于这升空的蹦架战机，将军事前自然不可能得到一丝消息。他唯一作的，就是命令部队提高警惧。时刻注意着南方的动静。除此之外，布署在前线的助架歼系列战斗机，只能是被动地升空。    将军也不是任由出现才现。像在前线向南的一百公里空中总会有着几架侦察机在侦察着，足够提供警报，让后方的战机做好准备。    北方的空军，除了歼小能参和复３一较长短外，像歼一,魄强可以应付。可是像歼名这些，就过于落后了。    不仅仅是这样，由于将军手中的空军成立过晚，飞行员只有几名是以前部队的飞行员，更多的全是新手。他们可以让战机出现在天空上，想要和敌人缠斗，技术上还差得太多。    此时，在北方前线的上空。两架歼一罐一前一后飞行着。    一架歼旧上，年轻的飞行员，充满了兴奋，在通信器里呼叫说道：“能够在天空里飞掠，是我一辈子最大的愿望，没有想到竟然真的梦想成功了。每一次驾驶着它，我就感觉整今天空都掌握在自己的手里。”    另外一架歼旧上，是一个老成的中年飞行员，他平衡地驾驶着战机。并没有做出什么飞行动作来，听到自己搭档的话，只是笑了笑，说道：“好了，小洛，我们现在执行着任务，以后还怕没有时间体验吗？”    年轻的飞行员也没有反驳，而是不屑地说道：“总是说南方的空军如何强大，可是我们对垒也有差不多一年了，从来没有见到过他们的空军在哪儿，总多也就是阿猫阿狗二三只的侦察飞机。呸，要真是英雄，就和我们堂堂正正地决战。”    中年飞行员摇了摇头。说道：“小洛，哪怕是对方夸大，但是我们给他缩水十倍，也不是我们能够相比的。听说远强商会的空军，已经整整展了快四只了，而我们？也就今年才刚刚起步，我们和他们的差距，非常非常的大。”    小洛还是有些不服气，但是他又不敢继续反驳下去，只能说道：“明白，我会正视他们的存在的。”    然而，小洛不正视也得正视，因为战机的雷达上，先走出现一个红点。然后是二个”三个”到猛地涌进来一大群，几乎将整个雷达面给挤满。密密麻麻之下，根本就不知道，到底会有多少的数量。    从来没有碰上过这种情况的小洛。顿时慌乱起来，叫喊道：“这是怎么回事，这是怎么回事？”    只有中年飞行员的脸在剧变之下，马上取得了和地面指挥部的联系。吼叫说道：“苍穹呼叫指挥部。苍穹呼叫指挥部，现大规模敌机。他们正迅向着前线靠近，重复，现大规模战机，目前数量无法确定。”    片刻之后，天际上，出现了一条黑线，让人根本分不清楚，到底需要多少架战机才会形成这一个推进阵型。    刚网还叫嚣着的小洛，眼珠几乎都要突出来。他确实是没有办法确定到底有多少战机，但是很多很多就对了。它们形成了一道浪湘一样。滚滚地向着北方推进。而自己两架战机，则是渺小到可以忽略不计。    比。，龇万    “不，那不是夸大，是真的，妾以千计的战机！”    中年飞行员明白，在这数以千计的战机面前，哪怕是整个北方的战机升空，山从小法阻止对方。无论是数是经验上。都有着匕攒四距。这一场战争，其实从开始，就注定了结局。    可是将军不得不战，手中巨大的权力，没有人肯轻易放弃。一个人。如果没有了权力，就是毁灭。虽然将军也明白。自己不可能凭着如今的力量打赢远强商会，但是做为一个不仅仅是军人。还是一名政客的将军来说，他考虑的东西更多。    如果就这么轻松地投降，他的利益不可能最大化，只有和对方打上一架，一下子打痛了对方，才会有更多谈判的筹码，自己获得的利益才会越大。而对方也不想付出过多的代价，在将军看来，到时候是双赢的结局。    自己的权力有了保证，只要死咬着镇守北方，虽然名义上是受到商会的管辖，可实际上，还是像土皇帝一样。    这种算盘，当然不可能让外人所知道。所以将军在收到前线传来的消息之后，脸无表情，说道：“让部队按照之前的布署，一定要给我顶住”！只是想到报告里所说的数千架战机，将军又是一阵无力。    “即生亮。何生葛？”    每当想到这个问题。将军就感觉自己有一种委屈需要泄出来。如果没有远强商会。如果再给自己二年的时间，恐怕整个大陆，将会是由自弓实现统一，甚至将版图不断的扩大。可是自己还有时间吗？远强商会，绝对是虎视眈眈，随时给自己致命的一击。    得到将军命令的空军，功架战机，迎战的意义不大，干脆在整体升空之后，不是迎战，而走向着更后方撤离，保住这好不容易拼凑回来的空军火种。否则这力o膘战机，还不够人家一轮导弹就报销了。    修建的防空工事，在确认了这个庞大的战机群的高度之后。一门门高射炮等待着猎物的出现。    在北方，战机坦克不会很多，但是高射炮，防空导弹，却是不少。足够让冲进到攻击范围的飞机，好好享受一顿美味的攻击大餐，而且还是绝对让人回味无穷的那一种。    而带着庞大战机编队的许大力，抵达天津一线时，狠狠地骂道：“一群白痴。”然后命令说道：“命令编队，向东飞行，我们绕到大连。从大连方向登陆。”明知道这里有着道道防线，谁还会硬冲进去当活靶？    于是在北方前线众士兵将官目瞪口呆中，这个庞大的编队机群，猛地转向，向着东方飞去，片刻就消失在天际里。    很多人想不明白，他们飞向大海的方向干什么？而有些头脑的人，则是脸色变得难看，因为他们已经明白了，对方完全走到自己前线阵地来打酱油的，仅仅是为了吓唬自己这些人一把。他们真实的意图，是绕开天津防线，从大连方向出现在北方的中心部位。    飞机和地面部队，和海军不同。它几乎不会受到约束，完全自由化。    明知道这里有着大量的防御工事。又有着庞大的防空炮群，还有着大量的对空导弹，形成了一道天罗地网。可是人家为什么要一头闯进来。当英雄吗？之前幻想着利用这些高射炮，给他们灭灭威风的想法。不过是一厢情愿罢了。    比。，一巨    随后每个想到这庞大机群可能出现的地方，脸色全是变了起来。    大量的防空导弹，防空炮群被布置到了天津一线。这些武器，几乎是从其他城市拆过来的。现在这些城市，全是空虚没有任何的防空能力。这么庞大的机群出现，不用想。都知道将军控制下的城市，恐怕是要完蛋了。    得到这个消息的将军，无助地拍着自己的额头，他之前也想到过这个问题，但是他认为并不重要，可是偏偏自己最害怕什么，对方就来什么。从大连登陆，一路到沈阳，都不会有任何的抵挡力量，他们可以自由在空中展开表演。    由许大力带领着的机群，绕过大连之后，一路上并没有在意像瓦房店这类二三线的城市，也没有轰炸攻击居民。    来的时候，周远强已经交代过。此次空袭，主要是破坏北方的铁路。电力设施，还有兵工厂粮食储存点。没有了铁路，将军的运输和部队调动，将会变得困难和复杂。而电力设施，和兵工厂，则是迫使将军的后勤出现重创。一但粮食存储点被毁去，给整个北方带来的。绝对是一场风暴。    而第一个目标，就是营口市。    在营口市里，有着一个粮食储存点。    许大力完全相信，这么短的时间里，将军不可能将它给转移掉。在分出一个航空师的空军力量前往营口市执行这个摧毁粮仓之后，机群并没有营口市停留，而是扑向将军的大本营沈阳。    沈阳距离营口市并不是很远。以战机的度，不过是十余分钟，就可以抵达。    求月票，一个顶两个啦！

VIP卷 第388章 没有粮食，慌了吧？
    第388章 没有粮食，慌了吧？    得到了警讯的营口市，所有的一切都是徒劳的，一个航空师出现在天空中，一枚枚导弹像是能够闻到粮食的老鼠，无情地扑了过来。    后果可想而知，供应着整个营口市一线的粮食仓库，在战火中化为了乌有。    估计在一个星期后，营口市一线超过百万人，如果没有什么挽救措施之下，将会饿着肚皮睁着绝望的眼神，现在距离第二季粮食收获，还有足足两个半月，形势比起当年末世来临前更为恶劣。    城市中，村落里，小镇上，可没有当年残存着粮食，超市里的东西，七年半的时间，还有什么是可以食用的？    而沈阳，早在机群从大连上空飞过的时候，就已经得到了消息，有着完善防御工事的沈阳，还是一下子就陷入到一片严肃，每一个居民都是在警报下，躲在自己的家中，向着上天叫得出名的神灵祈祷，保佑着战火不要燃烧到自己身上来。    外围上，大量的士兵在拼命地将一联联高炮固定调整攻击高度，更多的士兵在长官的带领下，奔跑在阵线上。    为弥补高炮和对空导弹的不足，大量的机枪被搬运到了沈阳一幢幢高楼顶层上，架起来对准了天空。哪怕是连狙击手，也被派遣出现在楼顶上，他们将使用狙击枪来对准这些高来高去的战机。    明知道机枪和狙击枪，对于第三代战机效果不大，可是将军却不得不这么做。    阵地上，在准备妥当之后，每一个人都是抬头望着天空，紧张的气氛，在阵线上弥漫。一些士兵捏着枪支的手，全是汗水。负责着高炮的士兵，更是紧张，对于没有多少经验的他们来说，少掉雷达提供的数据，能不能有所建树，只有天知道了。    “头，你说南方为什么要打过来？”    一个揣着冲锋枪的士兵，靠在阵线上，整个人缩在壕沟里，抱怨着：“敌人的空军出现，关我们步兵什么事情，用我们的冲锋枪？真是他妈的扯谈，我们留在这里，根本就是送死，他们的炸弹可没有长眼睛。”    被称为头的，其实就是一个小排长，他狠狠瞪了这名士兵眼，说道：“就你事情多，上头的事情，轮不到我们来想，你还是想一下，等会儿怎么将自己的命给保住。”他抬头望了一眼天，摇头说道：“就我们这点破高炮，有个球用。”    远强商会庞大的战机群，比想象中来得快一些，当黑天暗地的机群出现时，每一个见到的人，全都是傻傻地望着天，无意识地张大着嘴巴。    然后……    “敌袭，敌袭！”    警笛声在整个前线，还有后面的沈阳凄惨地响了起来，惊慌的人们，还有到处奔跑的士兵们，在面对这么庞大的编队时，刚刚还誓死保卫沈阳的誓言，被扔到了一边，他们的念头，只有一个，就是保佑自己是战火下幸运的一员。    编队掠过前线，下面的高炮发出怒吼，在天空中炸出一朵朵死亡的花朵。    密集的编队，难免会出现损伤，不过这些才发出怒吼的高炮，一暴露出目标，就会有一到数枚的导弹扑过来，直接将这个高炮给轰上天空。控制高炮的士兵，连一点逃生的机会也没有，和高炮一起化成了零件。    沈阳被抽调一空的高炮和防空导弹，仅仅是几分钟，整个前线上就再也没有高炮的存在，赤裸裸地任由编队机群为所欲为。    没有了能够威胁到战机的存在，整个编队散开，对早就确定好的目标发动了袭击。大量的工厂变成了火海，一幢幢建筑物在导弹攻击下，倒塌埋葬里面的一切。粮食存放的仓库，成为了导弹追逐的目标。弹药库更是受到欢迎，数十架的战机将它当成了猎物。    半个小时之后，盘旋在空中黑压压的机群，终于是离去，带着完成任务返航了。    可是留下沈阳，还有北方的，却是满身的创伤。做为北方大本营的沈阳，军工区域几乎被摧毁，粮食仓库被毁灭，抢救出来的粮食，还不够沈阳上百万人吃上三天。储存着弹药的地方，整个区域在引爆数以十万计的炮弹之后，将整个区域给掀飞，移为平地。    普通的居民伤亡不大，只有一些被涉及到。更多的伤亡，出现在这些地方工作的工人们，像军工区域里，受到这一波袭击死亡的工人和士兵，就多达数百人，弹药储存地的惊天大爆炸，更是将整个区域里面的二百余人，从人间抹去，变成了地狱里的一员。    工厂被毁掉了，可以再建，可是被摧毁的粮食，却会让人陷入到饥饿当中。    经历了末世的人，对粮食的敏感，到了草木皆兵的地步。只有走过那一断因为没有粮食，而不得不陷入到疯狂的岁月，才能够明白，能够吃饱穿暖，是一件多么不容易的事情。    好不容易等到安稳的一天，可是现在却听到粮食被摧毁，库存不足以支撑一个星期。知道这个消息的人，像是炸了锅一样，每一个人都感觉天要塌下来一样。一些机灵的，已经是提着自己辛苦存下来的财物，先一步将能够买到的粮食，全给买了过来。    乱成一团的城市，配上一缕缕升起的青烟，如同世界末日到来一样。    面对着这种损失，将军只能是先稳定沈阳上百万的居民，另外一面紧急从长春等地调集粮食过来。得益于这几年的丰收，储存着的粮食，足够让整个北方两年所需。被摧毁的，不过是其中一部份而已，剩下的支撑个半年十个月，不成问题。    局势稍微稳定之后，在天津一线的防空力量，不得不拆分出一部，转移到大连一线上来。    焦头烂额的北方，却不知道，他们所有的一举一动，都在间谍卫星的监视之下。从他们的布署，到部队的调动，应付措施，无一是秘密。    其实对于商会来说，这一次庞大机群的出动，不过是打草惊蛇的策略而已，纯属就是去晃一圈就会返航。摧毁他们两个食粮储存点，仅仅是顺手而为之罢了。要是动上真格，凭着1800架战机，北方各大城市，早就是一片火海了。    在机群返航之后，准备就绪的轰炸机群，在护卫战机的护送下，又是从空军基地起飞，在绝对的高空中，向着北方飞去。    拥有2万米飞行高度的轰炸机，高炮群对于它们来说，和摆设没有什么两样。哪怕雷达发现了轰炸机群，可是凭着他们的空军，只能是干瞪眼而已。因为商会的护航战机，数量是他们的三倍。    庞大的轰炸机群，直到天津一线，才被下面的雷达捕捉到。    然而面对处于这种高度上的轰炸机群，除了少量的防空导弹发射之外，高射炮群根本就是无能为力。    让人急跳脚的是，原本拥有着大量防空导弹的天津一线，才刚刚将一批防空导弹转向大连一线。甚至还有些才拆下来，还没有来得及装车运走。直让负责着天津一线的指挥官直拍额头，对方好像有一只眼睛盯着自己一样，一举一动全在对方的掌握当中。    轰炸机群越过天津一线后，还没有等之前后撤的北方空军反应升空拦截，武器舱一个个打开。    狰狞的空射巡航导弹露出它们的面目，在脱离了轰炸机之后，推进器开始工作，向着设定好的目标地扑去。整个轰炸机群，几乎是同一时间释放空射巡航导弹，超过三百枚，组成了一场流星雨，印亮了整个天空。    这些空射巡航导弹由高空中降到距离地面不足50米上飞行，拥有2300公里射程的它们，足够从天津一线出现在东北任何一个地方。    远强商会的策略，其实就是想和北方打一场远程现代化战争。用最小的代价，获得最大的利益。利用掌握着的先进军事科技，给予重要目标毁灭性打击，摧毁一些重要设施，像发电站，兵工厂，粮食储存地，油仓……    末世的粮食存储点，绝对不是藏富于民，而是采用集中管理的方式。    将军之前的策略，是想将粮食集中到自己的手中，再统一发放到居民的手里。这种一来，不但可以让势力下的居民对自己感恩戴德，又可以达到控制着居民的目的。必要的时候，集中管理的粮食，将是所有的命脉，掌握在手里之后，不需要害怕有人跳出来惹事。    然而，远强商会参谋部就是看清楚了这一点，用精确打击的方式，摧毁这些粮食储存点，达到动摇整个北方根基的目的。    这一波数量庞大的巡航导弹打击，针对的不仅仅是沈阳、营口市，像长春，哈尔滨等地，全在打击的范围内。按照参谋部得到的数据，高达95%的精确度，在这一波打击下，足够让整个北方彻底失去整个后勤，陷入到巨大的恐慌当中。    确实，在沈阳的将军得到雷达部队在轰炸机群发射时，而捕捉到提供的情报时，整个人确实是陷入到恐慌当中。    情报部门的力量，不足以让他知道南方商会竟然有着如此充足的巡航导弹。只要想到超过三百枚巡航导弹，这会是什么样的后果？很难想象，这对于只收复了北方一半城市的自己来说，每一个城市就意味要遭受到超过三十枚巡航导弹的袭击。    有心做最后的挣扎，可是想到根本不知道对方的目标，想利用巡航导弹抵达这段时间进行补救，也无能为力。    半个小时之后，享受到第一波巡航导弹袭击的，就是处于天津一线之后五六百公里的城市。有着间谍卫星提供的数据，在不断校正之下，几乎一瞬间，这些重要的工厂设施，在爆炸中，被掀飞到半空，整个区域笼罩在燃烧的大火当中。    陆陆续续地，从天津开始，一路向着沈阳，长春，哈尔滨推进。    完全是一个浪潮，在冲上沙滩上，将沙滩上一个个沙堆给推平，淹没在这一股浪潮上。这些将军好不容易收复的城市，一个个发电站，粮食存储仓库，油库，处处是爆炸的声音。巡航导弹巨大的威力，让这些地方陷入到无尽的火海当中。    两个小时的时间，对于北方来说，完全是一场恶梦，每一个城市都深陷在巡航导弹的袭击之下。    “完了，完了，全完了！”    从早上就没有吃过东西的将军，站在沈阳的指挥部里，听着一份份损失报告，有些失神地喃喃重复着。他当然明白，在对方的打击之下，被摧毁的这些地方，会对北方带来什么样的影响，可以说，从袭击结束这一刻，北方已经陷入到恐慌当中。    “民众的反应怎么样，消息封锁了没有？”    听到将军的问话，副官在旁边小心地回答：“由于来得突然，民众们只知道受到攻击，对于被摧毁了什么，还没有获得消息。一切损失消息，已经被封锁。不过将军，像这种损失，最多能够隐瞒三天左右。我们必需在三天内，找到减小恐慌的办法，否则……”    将军挥了挥手，说道：“这件事情，交给参谋部去办，我只想知道，我们掌握着的巡航导弹，有没有可能投入到使用当中。”    副官苦笑起来，说道：“将军，恐怕不能，我们没有卫星指引，勉强发射，也只能是打击一个大概的而已，没有任何作用。”他说道：“对方能够做到如此大规模的精确打击，肯定是拥有了性能很高的卫星，如果没有意外，我们整个北方都在对方的监视之下。”    想到这个，每一个人都是变得无力起来，不免产生了阴影。    将军他们想封锁消息的计划，注定是不可能实现的，因为商会早就会料到他们会走这一步棋。不要忘记了，在末世之前，天朝对新闻管制的力度，和谐两个字，不知道和谐掉了多少东西。好的会夸大，坏的会减半。身为天朝将军的北方统治，这一套当然不可能不用。    大量携带着传单的战机，还有安插着的特工，他们足够将一切向所有人解释清楚。    在街头上，一名戴着眼镜的中年人，他跳上了一间银行前的石狮上，对着下面惊恐的人们说道：“大家不要关键，我们北方的粮食是统一管制，说不定将军还在其他地方准备着足够的粮食，我们不要中了敌人的计策，要相信将军绝对是有办法的。”    中年人不提还好，一提，很多人都是愤怒起来：“粮食当初在统一管制的时候，我们就曾经反对过，现在粮食被摧毁了，我们找将军要粮食去，否则我们全都会活活饿死。”    像是引起了共鸣，这些惊恐的人们，第一个念头，就是粮食，谁先到，谁就会有粮食。    于是乱了方寸的人们，开始向着驻军所在的地方涌去，生怕去晚了，就什么也不会剩下了。就凭着他们对城市的了解，不可能不知道粮食存储地点发生了剧烈爆炸的事情，用脚指头去想，也能想明白，粮食肯定是毁于一担了。    看似中年人是好意，但是在见到人群受到自己暗示性的鼓动时，露出一个谁也没有察觉的冷笑。很快就和在人群里同样是鼓动的同伴，消失在人流里。对于他们来说，他们的任务已经是完成，接下来事态的发展到什么地步，就不是他们能够左右得到的了。    类似的事情，在很多上方上演，得到暗示的人们，全都是变得激动起来。在他们认为，今天这一切，全都是将军当初提出粮食集中统一管理所造成的。要是将粮食分配到每一个人的手里，哪怕是军工厂被摧毁了，至少人们还可以保障着肚皮不受到威胁。    “粮食，粮食，我们要粮食！”    一声声的叫喊，失去了冷静的人们，在生存压力下，围住了将军下设的办事机构，堵住里面的官员。哪怕是驻军所在地，也被大量的人给围了起来。经历过末世的人们，可不是软脚虾，绝对是会随时溶化成亡命匪徒的角色。    受到这些巨大的压力，还有着一段时间余粮的各城市，当然是将这个问题抛给了身在沈阳的将军。    望着形势大乱的将军，接到四处求援的报告，拼命地揉着自己的太阳穴，止往疼痛，随之叹了一口气，眼睛里充满了落寞，说道：“现在的情况，已经到了最危机的时刻，随时都有失控的势头，我们还有选择吗？”    军队需要可以镇压，可是镇压过后呢？末世的人，可不是乖宝宝，他们也是经过生与死的洗礼，惹上他们，陷入到无尽的袭击当中，才是得不尝失的办法。远强商会的这一招，确实是将军之前没有意料到的，但是现在看来，对方的策略，成功了，将自己逼入到困境当中。    “命令下去，让各城市将剩余的粮食拿出来，暂时稳住他们。”

VIP卷 第389章 全都逃难吧！
    二门夭津的几条丰干道卜，出现了密密麻麻的人群。他是拖儿带口。带着行李，步行在公路上。    偶尔间，会有一二辆的汽车，在夹在人流当中，不停地拼命地按着汽车喇叭，让整条公路上喧嚣不异。换了平时，或许人们会让让道，可是如今整条公路上，全是挤满了人，想要让出一条道来，比登天还要困难。更何况，人人都是各顾各的，谁有空理会这些汽车的笛声？    原本安逸的人们，自从半个月前的袭击开始，恶梦就出现了，缺少的粮食供给，让他们陷入到末世网开始时没有粮食的困境。    甚至说，眼前的困境，比起末世网开始时，还耍严峻。    末世的时候，处处都是粮食。只要你敢拼命，就可以从村落里镇上，城市中，从丧尸们的手里抢到足够的粮食。而且当时的粮食。还异常的丰富，像罐头，市食品，各类包装的粮食，应有尽有。尽管当时陷入到末世的惊恐和绝望当中，可依然有一丝活下去的希望。    但是眼前的困境，是生在末世七年半后，市里的食品早就成了过去式，罐头更不可能再有，包装起来的粮食变质出恶臭。哪怕你想拼命弄点粮食，都没有地方去弄。在远强商会的打击下，粮食早就被一点一点地摧毁，直到谁也只能是饿着肚子。    刚开始的北方，还可以用幸存的粮食来稳定局势，可是随着不再有粮食分配出来，于是真正的恐慌开始了，绝望之下的人们，甚至连军队也敢攻击，对他们来说，左右都是死，说不定冲进去，还能够获得粮食。多活一段时间。    失控的北方，将军只能是无奈地收缩军力，重点放到了沈阳上。用来镇压一波又一波出现的冲突。    将军手中的粮食，提供给军队需要，也属于勉强能够支撑两个月左右。正好到粮食收获。    可是如果提供给数百万人。一个星期整个北方将没有一颗粮食剩下，到时候才是真正的灾难。保留住军队，至少还有东山再起的机会。可是连军队也没有了，到时候才是真正全完了的时候。    大量的流血冲突，每一天都在升级，城庐当中，开始出现饿死的人们，恐惧之下的人们。更是拼了命地冲击着军事要地，寻找着生存下去的希望。然而他们只是普通的居民，武器早就在以前统一收缴上去，拿什么对付一排排的机枪？    往往每一次冲突，都是大量的普通民众倒在血泊当中。    ，知，万    这一刻将军终于是露出了狰狞的一面，对于他来说，只有打疼打怕了他们，他们才不敢前来冲击闹事。一名军人，就应该有铁血无情的一面，特别是身为将军的他。更应该冷静面对一切，决不能因为一时的心软。而毁掉自己七年半来付出的努力。    事情的恶化，早就在远强商会的意料之中，所以当出现饥饿而死亡的人时。参谋部的人知道。应该是执行第二步方案的时候了。    于是潜伏在北方的特工们。再一次挥出了他们的作用，他们深入到饥饿绝望的人们里，鼓动着人们逃荒到南方去，因为南方有着一个富足无比的商会，哪里不仅仅有着足够吃的粮食，还有着肉食，能够过上像末世之前的日子。    为了取信于他们，星空号执行第一次任务，就是将大量存储着周远强演讲保证的小扬声器，从内蒙古方向绕到长春，从长春进入到北方一带，将这些小扬声器散落到绝望的人们手中。    “我们欢迎一切前来的同胞们，这里准备好了一切生活上的保障。我以远强商会会长的名誉保证。你们每一个到来的人，都会得到最根本的尊重和保障。同时享受着远强商会的一切福利。你们不需要为粮食担心。另外还提供了足够的肉食，保障让每一个人吃到肥油油的大块猪肉    这看似粗俗没有什么煽动的言语，却是致命的，每一个原本就吃了上顿没下顿的人们，总会顺着这一段话，想到数年没有吃到过的肥油油猪肉。于是饥饿的他们，变得更加饥饿了，甚至到了饥不择食的地步。    其实这个时候，华丽的语言，反而失去吸引力，只有这种粗俗的话，才能够打进他们的心底里。    不想坐以待毙的人们，趁着还有一丁点粮食，匆匆收拾好行李，就走向着天津一线前进，因为流传过来的消息，走过了天津，就有着接应的人，到了哪里，就不用再担心饥饿，也不用担心自己的安全。    虽然明白这些人的离开走到什么地方去。可是将军他们，只能是眼睁睁看着有点人气的城市，短短一二天里，就变得空荡荡的，只剩下驻守在这里的士兵。也许从这一刻，整个北方已经失去了意义。    像是失去了理智一样，将军面对着空荡荡的城市，几乎是咬牙切齿地对着天津一线的指挥官吼道：“给我拦住他们，我得不到的，他们也别想得到。哪怕是死。也让他们死在北方    这个匪夷所思的命令，让天津一线的指挥部陷入到无尽的沉默当中”，    二上难的人群当中。人都是怀着绝望和希望两乖一猜，他们不知道已经饿着肚子的自己，能不能够走到天津。像哈尔滨这些城市，距离天津实在是太远太远了，也许在半路的时候，就会倒在路上。    然后，只要有一丝希望的是人们，都不会放弃。    没有了粮食，公路边上的草根植物树叶，成为了他们生存下去的粮食。如同蝗虫一般。逃荒人群经过的公路两边，荒草被翻起砍掉了根部。叶子被摘光。光秃秃的。前面的还有得吃，到后面的人，只能是脱离公路，在更远的地方摘取树叶，用来充饥。    末世血腥黑暗的一幕，不断地在这些逃难中的人群里上演，一些丧失了人性的人，看到整条公路上的人，像是见到了一只只两脚羊。凶狠的时候，哪怕是众目睽睽之下，架起他们的目标就走，向着距离公路不远的山里走去。    谁都知道，被架走的人，将会是什么样的下场，可是却没有人有心力去管这些闲事，如同行尸走肉地在公路上前进着。    而在天津一线上，接到命令的指挥部。在沉默许久之后，本着军人服从命令的原则。开始在公路上设立关卡。将大量抵达天津一线的逃荒人群给拦截住，不允许任何人通过。出于不忍，想摸过去的人，被抓到之后，也只是放回到人群里，并没有执行命令，格杀勿论。    大量的人们集丰在天津一线上，很快就在阵线上形成了人海。    “为什么不让我们过去？”    “放我们过去，我们要过去”。    “你们这一帮刽子手。你们这是将我们向火坑上推啊！”    无数的叫吼，在天津一线上响了起来，越聚越多的人们，数量从开始的几百到几千，展到几万，十几万，数十万。像是人海一样。逃难到这里的人们，数量足足是镇守在这里的五万士兵，多出了近十倍。    一个上了年纪的老人，他被挤到铁丝网上，抓着铁丝网的手被钉子划钻。鲜血流了出来，可是他却不顾自己的手，对着铁丝网后面的士兵喊道：“做人要有良心，我们已经没有粮食了，难道你们就这么眼睁睁看着我们死在这里。请问，你们还是炎黄子孙吗，你们还有人性吗？”    对面的数十名士兵，全都是面有愧色，一些还将头低了下去。    他们当然知道阻拦这些人过去的后果，已经没有粮食的他们，很多人全凭着一股毅力在支撑着，如果再得不到粮食的话，只要倒下去。就永远不可能再起来了。这里数十万人，只需要两三天，绝对有大半的人会被活活饿死。更可怕的是，还有着源源不断的人向着这里涌来，，    “娃儿，你就行行好，让我老婆子过去吧，我还有孙子需要养活    知％，万    一个上了年纪的老婆婆，正接着可怜巴巴的十二三岁孙子，靠在铁丝网上。大声地求助着：“求求你们行行好吧，他能够在末世里活下来。真的不容易，难道现在就要被活活饿死在这里吗？你们睁开眼睛看看吧，你们真的是铁石心肠吗？”    一些火急的。已经是冲击着铁丝网，冲击着围墙，高声叫道：“不放我们过去，我们就和你们拼了。”    整今天津一线，面临着失控的局势，如果处理不好，数十万人的冲击，除非将他们杀光。否则失去了理智的他们，足够让整条阵线毁灭，五万士兵会被他们活生生给撕成肉碎。忍受着饥饿的他们，绝对会暴出人类最大的潜能。    正当整个，天津一线指挥部犹豫当中，一个不应该出现的人，却走出现在指挥部里。    “司将军，现在的情形，你也看到了，我想身为每一个有良知的人。都不会阻拦他们    很难令人相信，做为商会的会长，周远强竟然会孤身一人出现在这里。而且没有一丝畏惧。他知道，本不应该自己来的，但是对于一手造成今天这个。结局的自己，如果不能很好地处理，到时候良心不会让自己安生的。会怀着内疚过上一辈子。    司文正是整条阵线的阵前司令，他望着周远强，愤怒地说道：“周会长，你有什么资格说我们？今天这一切，还不是你一手造就的？。他颤抖着手指着远处，说道：“他们原本生活安稳，可是却是你一手摧毁了这一切    周远强说道：“是我没有错，但你应该明白，我们之间必定有一场战争要打，既然可以用这种最小的代价来瓦解这一场生灵涂炭的战争，为什么我不选择它呢？难道和你们堂堂正正地打上一场吗？我想完全没有必要。我不想到时候死亡的是成千上万    知道这个，事实的司文。沉默了。他明白将军的性格，权力对他来说。会比生命还要更重要。    “司将军，眼前的局势，已经不是你能够控制的，整个北方全是在逃亡的人，你应该看得清眼前的局势，你也应该明白，不是我不能，而是我不想，否则我保证三天之内，用战争的形式，摧毁北方一切还在抵抗的力量    周远强说凶：泛不想找堂而皇！的理由，我只想，司将军公办是炎黄子孙的一员，是否还怀着一颗人类的心。如果还是，请你命令你的部队放他们过去。军人是以服从命令为信条，但是我想说的是，有时候当命令违背良知的时候，它就不再是命令。”    望了一眼司文，周远强淡淡地说道：“司将军，你好自为知吧。    临走出指挥部的时候，他回过头来，眼睛眯了起来，说道：“我只给你们一个。小时的时间，如果时间一到，你还没有下定决心，我会帮你下决心的说完，就是走出指挥部。    十几名士兵围了过来，将枪指着周远强。    司文说道：“周会长，你就不怕我将你击毙，这样整个远强商会，就会群龙无。这一场危机自然而然就会瓦解    周远强笑了起来，摇了摇头。说道：“司将军，我了解你的为人，我相信你是不会这么做的。而且，就算杀了我，这场危机不但不会瓦解，反而会引来无尽的怒火，到时候整个北方，将会鸡犬不留。重要的一点是。你们是杀不了我的。”    说完，周远强拔开挡着自己的士兵，大步地离开了指挥部。    司文阻止了士兵们，叹了一口气，说道：“远强商会能够这么快就崛起，果真是有着它的理由的，有这么一位会长，又有什么可以阻止得到它横扫大陆呢？”他黯然失神，呆呆地望着周远强消失的地方，猛地咬牙，喊道：“传我命令，放行，放行    随着司文的命令下达，已经支撑不住的士兵，全都是松了一口气。纷纷将铁丝网剪断，将阻碍物搬开。    像是缺提的洪水，数十万人从天津防线上涌过，那种看到希望，看到活下去的**，让他们不顾一切地向前再向前。而防线上的士兵。在这一股洪流下，全都是脸色剧变，他们完全可以想象得到如果刚刚冲击起来，这一股洪流撞击下，自己还不是被人撕成了碎渣？    天津防线前一百余公里，原本是无人区域，也是与南方的缓冲区。    但是此时，在这个，缓冲区里，甚至说是天津防线前五公里，一艘艘庞大的运输飞艇，将整个。天空给覆盖住，它们不断地起飞降落，将算以吨计的粮食运送到这里。而在下面，一个个支起来的大锅。翻滚着是一整锅的肉粥，飘着浓浓的肉香。    一排排排列好的海碗上，肉粥盛满了海碗，负责着的人员，顺着这些肉粥上，添加上几根青菜。    换了以前，这绝对不可能出现的一幕的。但是整今天津防线，却当做不存在一样，全都是缩在防御工事里面。对于他们来说，什么也看不见，也闹不到令他们口水都流下来的肉粥香味。    越过天津防线的人们，正如周远强保障一样，马上就有着生活上的保障。他们将在这里吃上一顿久违的肉粥，之后休息一个夜上，第二天吃过早餐，他们将登上前往南方的列车，正式成为远强商会下的一员。    每一个经历长途跋涉才到达这里的人们。望着这一碗碗肉粥，全都是笑开了花。    虽然造成这一切的是远强商会，但是他们可以理解，战争之下，受苦的其实是普通平民们。能够有着这种待遇，对方也是仁之意尽。不管怎么样，对方都要比将军要好上很多很多，至少，不会在最关键的关头，将他们的生命视如草木。    也许将军还不明白，自己苦心经营的北方，每一个人，对他都是心怀感激的。可是他的一道命令，全部化为了乌有。人心尽失。    从第一波逃难的人们经过天津防线，身为天津防线前线司令的司文。其实也明白，违抗命令意味着什么，在经过谈判之后，正式宣布投降，带领着整今天津防线交出了指挥权。    得益于天津防线的投降，大量的战机，几乎压缩了整个北方的制空权。大量的运输飞艇出现在北方上，将大量的压缩饼干投放到逃难人流必经的公路上。并且设立了一个个救援点，给受尽饥饿折磨的人们提供最根本的食物补给，可以帮助他们抵达天津。    为了加快北方逃难人员的度，商会投入大量的人物力，开始抢修被破坏掉的铁线干线。力求列车可以抵达像长春和哈尔滨一带。    收缩在沈阳的将军，则是两眼通红地咆哮着，他怎么也想不出，为什么短短半个月，自己苦心经营的整个北方。就这么被糖衣炮弹给摧毁了，难道所有人都忘记了，是自己带领着他们赶走了丧尸，种出了粮食。渡过了寒冷的终天，迎来了光明的明天。    “你们全都忘了，全都忘了，哈哈哈哈，周远强，你这是逼我用杀手铜，是你逼我用的”。    这一玄的将军，狰狞的脸变得扭曲，死死地捏着拳头。    ％，万    恳求月票，双倍啊，大家看在雨水没有功劳，也有苦劳的份上，投我一张吧！

VIP卷 第390章 大疯子
    决了平时不可能实现的计谋“可是在末世众个粮食牵卜的洲”又恰巧北方是粮食统一管理，才给了远强商会这种不遇不可求的机会。    整个北方的公路上，全都是浩浩荡荡的逃难大军，数百万的人，又是横跨整个东北三省，困难度可想而知。商会唯一能做的，第一是保障他们在逃难前往南方的同时。不会被饥饿给击到，第二就是保证他们在迁移的时候，人身上的安全。    庞大的机群，肆意在整个东北三省的天空上，压制着将军手里掌握着的空军力量。    在绝对的制空权下，运输飞艇并不需要担心来自将军手中空军的袭击。间谍卫星几乎是全天候盯着几个城市的一举一动，如果不是将军手中的空军龟缩在空军基地里，有着完善的防空力量，按照许大力的意思。早就将对方劲余架战机给撕个粉碎了。    面对这种局面，任谁都知道，如果任由人们逃离，到时候失去了民众。不过是离开水的鱼而已，只会走向死亡。    性格渐渐被扭曲的将军。在天津防线投降之后，马上就将大量的士兵在城市的进出口设立关卡，禁止离开城市。面对冲突。血腥的镇压。数以万计的人在机枪的扫射下。倒在街道上。鲜血染红了整条街道。甚至汇集成了小溪，地下水道流着的，全是红色的血水。    河流被染成了红色，到处是被抛弃的尸体，飘浮在水面上。    这种高压镇压下，确实是让城市中准备逃离的人绝望了，在付出了数万人的代价之下，他们终于是懂的了关卡是一道不可触摸的存在。当年温和的将军，已经不存在了，如今的将军迷失在权力的海洋当中，彻底变成了一个疯子。    其他城市还好说，毕竟人心是肉长的，只是阻拦着不让居住在城市里的人离开。    但是将军所在的沈阳这个大本营，则是不折不扣地执行着将军的命令。做为整个北方人口最多的城市。至少还有四十余万人滞留在沈阳。没有来得及离开城市。这一部份人恰恰是最相信将军的人，他们相信将军能够摆脱这种困境。网开始的时候，不时会还有一些设立的粥铺，维持着人们不至于被饿死。然而四十余万人的消耗，哪怕粥中没有多少米粒，可还是一个将军无法负担的数字。    网开始几天还好，可是几天之后。由原来的一日两餐，变成了一日一餐，再到一日只有一点米汤水。    到了这一刻，每一个，人都知道，粮食供给，已经不是将军能够解决的了。哪怕再忠诚的人，在面对这种饥寒交迫的时候，也不得不选择离开沈阳，前往传单上所说的天津防线。    然而，他们这一群最相信将军的人。却给予了他们致命的打击。    在镇压之下，饥饿让困在城市中的人开始继续出现被饿死的现象。绝望之下的人们，扭曲的心理，让他们一些人成为了食人魔，穷凶极恶地架起了大锅，将被他们捕获的可怜虫大卸八块，一锅给炖掉。    无数丑恶的事情，在整个城市里上演。彻底变成了地狱。    接到情报的周远强，望着拍摄到的卫星图片，整个人沉默了。    在饥饿之下，在生存之下，哪怕是老实的人，也会变得凶残，易子而食这种生在古代的事情。却在末世里上演着。这给周远强带来的震撼，是如此的强烈。    “难道自己真的错了吗？。    周远强在问着自己，如今的一切，可以说是间接地由自己给造成的。一切都在参谋部的计 之内。而唯独没有想到将军竟然会下达这样的命令，他宁愿让这数十万人饿死在城市当中，也不让他们离开城市，投入到商会的怀抱中来。是什么样冷血的恶魔。才会下得了这种决心？    这不是出于战争目的，而是彻彻底底地成为一场大屠杀。    事情以了这一步，根本不需要周远强做出行动。参谋部的人已经开始调整计戈将不再是以引诱迫使为主，决定采用战争的形式，来解决掉北方的问题。因为已经没有时间给商会等待下去了，每一天都会有大量的人因为饥饿而死亡，同为炎黄子孙，谁也不能任由几个城市，过两百万的人口变得惨剧。    然而参谋部的布署才刚刚开始。在沈阳，由三架直升飞机组成的一个团队，却是出现在天津防线上。    令周远强惊奇的是，北方这个曾经最高的统治者，一直被人称为将军，而不称其名的将军，却是出现在这个团队上。他们在抵达天津防线的时候，许语海已经知道了他们此行的目的。    谈判，是的，没有错，确实是谈判。    周远强原本就一直没有离开天津市。在接到这个消失的时候，整个，愣了一下。他还以为将军会死守到最后一步。周远强想不到他竟然这么快就亲自前来谈判了。不管他的最终目的是什么，但是周远强知道，和平解决整个北方的问题，对于双方来说，都是最好的结果。    在天津以前政府的大楼会议室”可远强毋到系今坏掌握着讨二十五万部队的将”    安静下来的将军，四十五六岁左右。斯斯文文，第一眼给人的印象。就是出身于书香门第，是一名儒将。然而第一印象对于周远强来说。已经失去了意义。如果将军一直保持着他儒将的性格，或者还会受到周远强的尊敬，只是如今，，    双方的见面，从一开始，就有着一股火药味，周远强进到会议室里。脸无表情地坐到会议桌前。    而将军则是笑盈盈的，就好像他才是这里的主人。他对于周远强。可以说是相信的熟悉了，大量的情报，足够让他了解一个人，不管是性格，还是相貌，和能力。    “能够见到大名鼎鼎的周会长，确实是英雄出少年，以周会长的年纪，已经是坐拥半壁江山，确实是了得。”    将军先开口，其实他心中一直有一个解不开的迷，到底这个周远强，他是凭什么让一穷二白的荒原聚居地，迅在末世里崛起，短短一年的时间，先是抵挡住了一波上百万的丧尸袭击，又将人口过荒原聚居地的大峡谷给吞并，并且将手伸到了田洲平原上。    想到自己从末世第二年，就掌握住了数十万人，有着巨大的优势，而然却在短短一年的时间里，被对方给甩开了距离。    远强商会成立的第二年，更是展迅，攻占青原市，军出令左恐怖的空军，建立起了完善的工业体系。将人口激增到了二百万，并且将田洲平原给吞并掉，让人口再一次飞跃。建立起来的庞大运输飞艇舰队。几乎垄断了整个，西南区域的聚居地交易，用经济的手法。一个个蚕食掉这些聚居地。    第三年，又是将人口数百万的兰溪高原给纳入版图，人口达到了八百余万。    将军想不出来，是什么让一个商会几乎用疯狂的度在展着。数以百计的运输飞艇，大量的军事飞艇，庞大到难想象的空军，渐渐装备到牙齿的6军，出现的级空中母舰。这一切全是让将军整整两年来没有轻松过。    周远强当然不知道将军一个念头，就想到了这么多东西，他冷笑起来。说道：“将军过奖了，相比起将军的铁血手腕来，本人是远远不及。甚至说是拍马也赶不上。我很好奇，将军你是怎么下得了这种命令？”    “这就是我今玉来的目的了。”    将军脸上的笑容连变也没有变一下，仿佛二百余万随时死亡的人，他们只是一群蚂蚁而已，他盯着周远强，淡淡地说道：“我知道 周会长是仁慈的人，肯定不会看着他们就这么在饥饿中死去的。所以，我想周会长是不会介意提供他们粮食。以免去饿死的命运吧？”    周远强笑了，说道：“你这是算威胁吗？”    将军说道：“这就要你怎么看待这个问题了。如果你是真心不忍他们饿死的话，我想这不是威胁。如果你认为不必在乎这二百万人的性命，你可以认为是威胁。    当然，我想周会长不可能眼睁睁看着他们被活活饿死吧？”    周远强沉默了，现在他才想明白，为什么将军会死命留下这些人，因为他从一开始就将他们当成自己的筹码。    事实也如此，如果周远强不顾这二百余万人的死活，根本不需耍顾忌将军的威胁。狠一点的话，直接将眼前的将军给击杀掉，整个北方群龙无之下，自然可以解救城市中被困，处于饥饿当中的人们。    似乎是看出了周远强眼睛里的杀机，将军还是慢不经心，还是淡漆地说道：“我早就猜到，你肯定会有这种心思，可是没有三分三，怎怕上梁山？我既然来了，就不害怕你们将我怎么样。”    他挥了挥手，随着他来的副官将一份文件幕放到桌面上。    周远强知道，对方有所持，否则不可能这么镇定。就像当初自己进入到天津防线上一样，还不是住技着自己一身无人能敌的力量吗？而将军这么精明的人，怎么会这么轻易地，就送上门来。肯定是有着他足够自信的理由。    在将这一份文件袋内的东西到出来，是十几张图片，上面的东西，网开始周远强还没有在意，可是很快，他的脸色就剧变，盯着将军，猛地站了起来，说道：“你这个疯子。你到底想要干什么？”    “周会长，我只想拿回我失去的东西而已，你又何必激动呢？。    将军轻轻地敲击着桌面，冷静不带感情地说道：“如果你想杀掉我。达到瓦解他们困难的意图，我可以很负责任地告诉你，后果绝对不是你能够承担的。图片上的东西。想必你也知道是什么了吧？一但今晚我没有走出天津市，它们就会启动，向着上海、杭州、广州、深圳。包括冷湖，重庆等地而去，你应该知道后果。”    只见到图片上，是将军站在一个打开的地基导弹井盖上，那露出弹头部位的，让人第一眼就确认这不东风6基核导弹。    多达十七张的图片上，每一张都代表着一枚6基核导弹，弈旬书晒加凹曰甩姗不一样的体蛤…一车载的核导弹射系也就意思着将军的手中 仁掌握着十七枚核导弹，甚至是更多。    对于末世来说，周远强最担心，其实不是强大的丧尸，而是人类制造出来的恐怖级武器。核武器的存在，一直是周远强心头上的刺。整个末世大6里，谁也不知道到底拥有多少核武器，散落在什么地方。正是因为没有这一方面的资料，所以周远强才会害怕，万一有人得到这一批核武器怎么办？    商会在收复大半个大6的时候，也掌握着数十枚核导弹。    像这种毁灭级的核导弹，它们从获得，就一直被周远强掌握着。直到提升到飞级，扩大了储存空间之后。才将它们会都存放到储存空间里。有着结晶高压弹头这种没有辐射的战略级武器，虽然没有核弹的威力，但是胜在安全，相当于常规武器一样。    周远强知道北方肯定也会有核武器，但是他没有想到过，竟然成为了将军的资本。    “你到底想怎么样？”    可以想象，多达十七枚核导弹一但射，带来的将是什么样的后果。刚刚将军所说到几个商会主耍城市，将会被摧毁，夷为平地。凭着核弹的冲击波和辐射，这几座城市中。能够幸存下来的人，曲指可数。    商会的军事科技是先进，但是并没有展出拦截导弹，一但受到打击。只能是眼睁睁看着城市被毁灭掉。    不管结局如何，集本可以崛起的中华民族，将会在这一波核导弹袭击下，彻底沦陷，将会被崛起的其他国家幸存者，吞食到骨头也没有剩下。到时候商会上千余万人的人口。将锐减到只有一二百万。    将军的脸微微扭曲，低声吼道：“不要怀疑图片的真实，也不要怀疑我是否有射核导弹的能力，因为在末世前，我担任着的，就是某炮部队的师长，负责着二十枚核导弹的战略任务。我的条件很简单，马上扯出北方，保证十年内不得踏进北方一步，同时提供一年份的粮食，归还逃离的人。”    “这不可能。”    周远强果断地说道：“其他可以答应，但是归还已经进入我们南方领地的人口，绝对办不到。”    将军笑了，他站了起来，说道：“你没有讨价还价的能力。    想想挣扎在死亡线上的二百余万人，想想一但这些核导弹射的后果，如果我站在你的角度，肯定会毫不犹豫地答应的。我只给你三天的时间，时间一到，我们就同归于尽，彻底玩完。相信我，我就是一个疯子。”    将军是带着一脸得意离开的，整个说是谈判，不如说是下达最后的通谍。    直到将军的直升飞机离开天津市。周远强还是呆坐在会议室里。想到形势突然间有了这种逆转，周远强猛地一拍桌面。巨大的力量，让结实的会议桌四分五裂。“简直是岂有此理。这个疯子，***大疯子    周远强胸膛剧烈地起伏着，原本以为掌握一切，可以到头来，才现。对方在疯狂之下，可以轻易地将局势给扭转。原本应该是在谈判中占了主动的自己一方。却像是战败者一样，要无条件接受着对方苛玄不打折扣的条件。    可是事到如今，周远强自己还有选择吗？    想到对方所给的三天时间，周远强又是一阵沉默。二百余万人，早就断食了两三天了，如何还能够等上三天？恐怕到时候有一半的人到在饥饿之下。变相地说，将军所给的时间，只是一个口头禅而已，如果不马上做出措施，每一分钟都会有人饿死，或者成为别人的食物。    做为一个现代人，特别没有接受过冷血练的周远强，又怎么可能明明自己有能力，却眼睁睁着着成千上万的人饥饿而死呢？    战争，其实就是权力的争夺而已，民众不过是一群可怜的牺牲品。纵观历史，那一次战争，民众的死亡。往往是士兵们的几倍，甚至是十几倍？交战的后果，是家破人亡，一条条村落成为无人村，尸骨赤露千里，十室九空，，    “他们可以不仁，是因为他们已经是失去了人性，但是我又怎么可能无义呢？”    周远强走出了会议室，对着等候着的陈建良说道：“老陈，不必等三天了，马上派出运输飞艇部队，对这几个城市展开救援，提供足够的粮食。”他又是扭头望着许语海，冷漠地说道：“是应该让你的猫头鹰浮出水面的时候了，不要记我失望。”    许语海淡淡的笑了笑，说道：“老板放心，三年潜伏，等待的不就是这一刻吗？”    九月承诺的刃万字更新，已经完成２咕万。如果没有停电等等意外，稍后还有一章刃刀字，正式达到为万字。大家，雨水是说到做到的，请大家让月票爆吧，付出艰辛之后，就是收获的季节！，如欲知后事如何，请登6… 凶叭 ，章节更多。支持作者，支持正版阅读！

VIP卷 第391章 听，多么美妙的声音！
    二军离开后仅仅是半个小时，由天津起飞的庞大远输飞联，吼满载着粮食。向着沈阳方向飞去，它们将负责着将成百上千吨的粮食运送到几个还在将军控制下的城市里。    对外的名义。这一批粮食。是将军从远强商会所购得。    周远强对此有些不屑。在大屠杀之后，又是在这种情况下，哪怕是弱智的人，也能够区别这些粮食到底是怎么一回事，典型的当了婊子又想立牌。只是周远强也不想在这些事情上纠缠。对方想怎么样。就怎么样。    所以，几个。小时之后，运输飞艇抵达，将足够保证一段时间的粮食卸载到城市当中。    望着这滑稽的一幕，身为将军副官的卫臣宁只有无尽的冷笑，他看着运输飞艇升空离开的身影，特别是那七彩的雨伞标记，有了特殊的改变。当然。这种小改变。别人不可能现。也不会去在意，更不可能知道代表着什么。但是卫臣宁却知道，那是一种信号，呼叫猫头鹰的信号。    大6的军衔中，是没有副官这个职责的。但是末世却有，副官其实和秘书长一样，负责着处理将军日常的一些事物，很多事情其实可以直接不用向将军汇报就可以处理。权力非常的巨大。也只有一些重大的事情，才需要交由将军亲自处理。    从末世开始，卫臣宁就一直跟着将军。不，确切来说，是末世之前，就已经跟着将军了，跟着他由上校变成了少将，又从少将进入到实权将领级别。可以说是一步步走过来的，绝对的心腹手下。    然而，卫臣宁却知道，自己从很久很久以前，就是将军的政敌安插到将军身边的，为的是获取将军的某些资料。    对于家族式的权益斗争，卫臣宁明白。自己不过是一个小角色而已。身在这个旋窝当中，完全是身不由已。更有一点，真正让自己成为棋子的，其实还有另外一层原因，也许对于将军来说，是微不足道的事情。可是却毁掉了自己整个家。    能够被人选申，仇恨自然是最让他们放心的，不用担心会叛变。    末世来临了，卫臣宁有过暗杀将军的想法，但想到数十万人要依赖着将军。他一死，整个北方将会陷入到更大的末日当中。为了数十万人，卫臣宁只能是忍了下来。他以为一生都不会再有机会了，可是三年前找上门来的人。却让卫臣宁毫不犹豫地答应成为对方的猫头鹰。    远强商会的强势崛起，卫臣宁比任何人都要清楚，也看到了它的未来，也正是自己没有犹豫的原因。    事实证明，卫臣宁这个。决定。是正确的。远强商会横扫一切的实力。绝对的强势，即将是这一片土地的主人。说明着，自己潜伏了十几年后，终于可以达成当初的目标了。    卫臣宁知道这个信号所需要的是什么，而且他一直在掌握着，他清楚地知道，将军手中一共有三十三枚核导弹，出现在图片上的，只是十七枚而已。如果没有摸清楚的人，绝对会吃大亏。    做为猫头鹰的使命，就在这一刻挥作用。    在傍晚的时候，一份资料被无声无息地送出了沈阳，出现在早就在沈阳外面等待着的周远强手中。    望着手中的资料，周远强笑了，虽说这些核导弹还掌握在将军的手中。可是如今它们的位置被自己掌握住，后果会是什么样的？恐怕到时候将军的杀手铜，将不可能再保护着他，到时候，自己到要看看，他还是不是像今天一样淡定。    三十三枚核导弹非常的分散，部份在军事基地里，部份在深山老林当中。又有一部份隐瞒在秘密军事山洞里。    从资料上来看，很多位置远出人们的意料，甚至在一个偏僻的让村里，底下竟然是被挖空。隐藏着三枚核导弹。谁能够想得到，这山村生活着老实巴交的几十户人。竟然是生活在核导弹的上面？恐怕像这种隐藏地点，用卫星是不可能现得到的吧？    这三十三枚核导弹，大部分是部队驻守着，少部份是采用摇控来射。    卫臣宁里的资料已经说得很清楚，将军前往天津市的时候，确实是准备好了核导弹的射。如果他真的没有回来，设定好的射程序，就会准时启动，绝对不是夸张地在威胁着周远强。    时间对于周远强来说，已经到了万分紧迫的时候，拿到资料，他马上就登上了在旁边等候着的星空号。    在长春向前数十公里的地方。这里有一个小型的军事基地，隐藏在一条山脉里面，参天巨树，隐盖着一切基地里的秘密。入夜之后，这里静悄悄一片，只有几处建筑物里，才露出一丝灯光。    星空号一直是进行着低空飞行，在距离十余公里的时候，缓缓降落到地面上。    周远强迫不及待地从打开着的舱门里站了出来，连一秒钟的停顿也没有。就是在公路上狂奔起来。向着这个小型军事基地扑去。在这里。有着两枚核导弹，是周远强今    一个夜上，需要在横跨东北三省，对于周远强来说，绝对是一个）挑战。    如果没有星空号的存在，战机将指望不上，直升飞机度又太慢，根本不可能实现这个挑战。还好，从时间计算上来看，并不是没有可能。只要周远强度不慢，在天明前，还可是以办到这个用奇迹来形容的行动。    核导弹就像是悬在周远强头顶上的一把利剑，这将逼得周远强不惜暴露这种惊世骇俗的能力。    十余公里。主要是为了不惊动对方。对于奔跑在公路上的周远强来说。确实不算什么距离，几分钟就可以将这一段距离给跑完。也许这有些人化，其实周远强想要说的是，拥有引倍过普通人类的度。你想不成为人，都是困难的事情。    黑夜中狂奔，寒风像是刀刮一样让人难受，更重要的是，这里太过靠近北极方向，长年积雪，确实是让周远强的度比平时要慢上很多。    抵达这一处小型军事基地的时候，通过夜间工作的间谍卫星，让周远强掌握住了大半个军事基地的即时资料。其他的部份，主要是受到参天巨树，还有建筑物的影响，没有办法确认。    不过对于周远强来说，这一切已经足够了。    有着卫臣宁提供的资蟾，周远强在摸进到这个小型的军事基地的时候。很容易就找到了两枚6基核导弹的位置。隐藏着的射井，周远强不需要打开井盖。也不需要惊动任何人，仅仅是将手放到射井上。瞬间整个射井，包括核导弹，已经是进入到周远强的储存空间里。    像这种情况下，不可能不惊动对方，因为射井一消失的瞬间，连接着的一些电子设备，在中断之下，就会出警报声响。    一切都在周远强的计算当中，几个城讧里，大量的干扰器会让一切的通信失去作用。而卫臣宁的另外一个作用，再一次体现出来，信任着他的将军，喝掉一杯水之后，早早就进入到了梦香里，这是一杯带有无色无味安眠药的水。    有着卫臣宁在。足够阻挡一切想要打扰到将军休息的人。    两枚核导弹到手之后，周远强又是不顾一切地冲出小型军事基地，最快的度呼叫星空号前来接应自己。    完全像是一个陀螺一样，周远强满东北三省的跑。    为了害怕一些没有干扰干净的区域会相互通信，周远强事先又是调集了大部的特种部队，他们将会采用特种战。占领控制一些驻扎士兵数量少的目标。只要控制住不让核导弹射，就可以达到自己的目的。    这是一场和时间在赛跑行动。毕竟干扰器不可能长时间让对方没有觉。等到对方没有办法通信的时候，自然就会检察，肯定会现是通信受到干扰。随时都有可能功亏一篑。确实也如同周远强所想，像这种干扰，不可能不被现。    在沈阳的通信射塔上，卫臣宁带着一队士兵，临时接管了这里。对外宣称，通信系统出现了问题，通信暂时无法恢复，正在全力抢修，预计需要五到七个小时，才有可能抢修完成，恢复通信。    正是卫臣宁的出色表现，才打消了很多人的怀疑，出于对卫臣宁的信任。根本上就没有什么人去怀疑。    事情到了这一步，卫臣宁也知道，自己最大的努力，就只能是这样了。能不能够达到计戈的最终想要的，就不是自己能够控制的了。可以说，自己已经完完全全绑在远强商会的战车上，不成功，便成仁。    受益于猫头鹰这一步妙棋，处处险情，才终化险为夷。    整整一个晚上，在特种部队。还有周远强的努力之下，才终于是将资料上的三十三核导弹给控制在手中。到了这一步，悬在头顶上的利剑。才终于是被移开。一直喘不过气来的远强商会，每一个人才是轻了一口气。    从确定三十三枚核导弹全部控制住，身在指挥部的秋国瑞等人。全都是欢呼起来，相互拥抱在一起。    整个行动，仅仅是几小时内就要策划出来，还在调集数量庞大的特种部队。这其中涉及到的各部门协调问题，又要保证秘密不被外泄，困难度可想而知，绝对是商会高层最紧张的一次指挥调动。    还好，行动成功了，并没有生意料之外的事情，否则只要有任何一枚核导弹被射出来，都是代表着一个城市被摧毁。这种后果，远不是商会可以承担的。而且负责着这一次行动的所有人，都会良心不安。无法面对这一切。    天色渐渐亮了，然而整个沈阳在通信恢复正常之后，乱了。彻底地乱了，，    更可怕的是。雷达上显示着，正有着庞大的机群，向着沈阳扑来。数量达到了惊人的为为余架，还有着两个级空中母舰编队。    “远强商会动总攻了。”    每一个。人都意识到这个问题，处处的警报响了起来。将军手下的士兵，他们根本不”二千余架战机是什么样的概念，绝对会在十几分钟内，潍仙整个一沈阳被夷为平地，驻扎在这里的十万将士，没有任何的还手余地，只会成为单方面屠杀的结局。    消息走漏，相比起脸色变得苍白的士兵，困在这里，陷入到绝境的数十万人们，则是出了惊天的欢呼声，他们虽然昨晚吃饱了肚子，可是他们领的并不是将军的情。曾经的将军，已经不再是他们尊敬的将军了。奔走于街道上人们，全都是望着天空，更多的人流下泪水来。    是的，他们有足够高兴的理由，他们一度以为自己会活活饿死在这里，可是现在却看到活下去的希望。他们相信，远强商会会给他们带来先的希望，逃脱这一个让他们一生也无法忘怀的地狱。    在沈阳军营里，一名营长站了出来，对着脸色苍白的士兵吼道：“士兵们，面对这种不可能战胜的敌人，我们可以选择不屈服。但是我想问，我们到底是为什么而战？曾经的将军，他有着理想，就是收复故地，重新建立一个。美好的国家，将丧尸彻底地驱逐出去。曾经我们为将军而引以为傲，可是现在，我却为之感到耻辱。”    他指着沈阳的方向，“在哪里。有着数十万我们曾经的同胞，几天前，将军亲自下令镇压，数万人死在屠刀下。我想问，这还是我们需要用忠诚来悍卫的将军吗？不，他已经不再是我们的将军了，他只是一个丧心病狂的疯子，他想毁灭一切，因为他不想失去权力。”    “他的权力。其实就是我们，是由我们来组成的。既然将军失去了当初的目标，哪么，我们又为什么而战？难道是为了将军的权力而战吗？不。我们不是私人的武装。我们现在，应该为自己负责，为自己的生命负责    在这名营长的带头下，知道不可能战胜得了远强商会的士兵，全都是纷纷临时起义。    整个若大的军营。多达五万的士兵，短短一个小时间，就让沈阳里的将领们失去了控制。而留在城市里面的五万士兵，更是人心惶惶。可以说。他们已经没有了士气，没有了信心。之所以还没有崩溃。完全是一种军人的职责。    乱成了一团的沈阳，自然需要到将军出来主持这一切，”    卫臣宁带着一队士兵，将整个将军居住着的别墅给“保护”起来，里面的警卫，全被解除了武装。整个别墅落入到卫臣宁的掌握当中。而包围着这里的士兵，则是完全忠于他的力量，苦心经营了几年的力量。    外面闹翻了天，可是别墅里还是很安宁。    卫臣宁按着平时自己一直做着的步骤，准备好了一切将军醒来后的事宜，这才是走进到将军的卧室里。和平时的一样。他轻轻地摇动了将军床头上的一个，响铃，出清脆的“丁当”声。卫臣宁知道。只要听到这个响铃，已经安睡了一个晚上的将军。肯定会清醒过来的。    果真，在响了几声之后，将军清醒过来。他抱着自己微微生痛的头，从床上坐了起来。    “昨晚是怎么回事，怎么会感觉到眼困？”将军拍了拍自己的额头。摇着微微生痛的头，说道：“还有，我的头怎么会痛？。    卫臣宁微笑着，说道：“将军，昨天属下见您太累了，所以给您服用了一点安眠药，让将军您休息好一些，这样起来就会精力充沛，更好地投入到工作当中    将军则了一下，这段时间生的事情，让他特别容易动怒，他原本还平静的脸，顿时变得愤怒起来。吼道：“卫臣宁，是谁给你权力这么做的？你混蛋，不知道现在是关键时刻，我们必需分秒必争吗？。    卫臣宁突然将微笑收了起来，冷笑起来。说道：“将军，恐怕如今，没有您什么事情了    将军脸色猛地一变，盯着卫臣宁，说道：“你这是什么态度？。他若无其事地站到了床边，一只手悄悄地向着床头的一个暗格伸去。只是卫臣宁根本没有阻止，而是淡淡地说道：“将军要找的是枪吗？它早就被我扔到垃圾桶里面去了。嗯。整个卧室里，只有我身上有武器，像是不是需要它？”    卫臣宁拔出手枪，在手上玩弄着，“我跟着将军十几年了，将军的一切，又怎么可能瞒得过您最忠心的副官呢？。    像是享受着什么一样，卫臣宁举起双手，做出迎接状，说道：“将军，你好好听一下，多么美妙的声音啊。天空中战机的声音，人们的欢呼声。士兵们惊恐的声音，将领们绝望的叫喊。这些像不像早晨鸟儿的鸣叫？”    “可惜。将军，在我耳朵里的鸣叫，在你的耳朵里，却是埋葬你的声音。希望你能够在地狱里。继续你的权力梦想九月三十万字承诺完成，请检阅雨水的人品！

VIP卷 第392章 第三次世界大战？
    儿月的天。人们有足够的理由用来庆祝，因为历交在这一。重新走上了一条不同的道路。    随着八月北方纳入到版图当中。数百万人的迁移进入到南方沿海的城市。于是一个期待以久的事情降临了。整个大6上，不再是群雄辖制。而是只剩下了远强商会一个势力。它掌握着整个大6所有的区域，统治着一千七百余万人口，强盛无比的军事力量。    每一个因为国家沦陷覆灭的人们，重新找到了国与家的信仰。    站在远强商会总部所在地的市，这一个耗资旧个亿的前政府办公楼里。周远强总会感觉这像是一场梦一样。这个曾经被称为五星级办公楼的地方，永远不是自己这种级别的人能够进得来的。可是谁能够想到。自己在另外一个时空里，却成为了这里的主人？    “恭喜您完成了国家战略级任务，获得凶业的经验奖励，等级提升为巫级！”    连续十声清脆的，丁，丁升级声音，在这一刻是如此的美妙。    在动针对北方的行动时，周远强当时领到的这个国家战略级任务，特别是那血红的灶魂经验，几乎让他有一种窒息的感觉。四经验。意味着就是提升十级，奖励绝对是逆天一样的存在。    而储存空间的大周远强已经计算不清楚了，至少可以确定的是，用重叠式的办法，足够将佬美的十三个航母编队给装进来。里面仿佛就是一个无比巨大的天地。原本装着核导弹，金山银海，还有收割来的无数金银，两辆坦克，三架直升飞机。十几辆跑，只不过是占了一小点的地方而已。    多达。个的技能，让周远强认为，自己已经达到了人的境界。    强级，代表着叨倍的能力提升，身体被强化到了极限，完全和人一样。周远强不敢肯定自己强到什么程度，但是有一点可以确认，能够伤到自己的人，或许在这地球上，还没有出现。    这些强化上的惊喜，并不是让周远强最激动的，最激动的是，远强商会掌握住整个大6。    “整片土地，全被自己踩到了自己的脚下。”    周远强有理由骄傲，自己来到末世四年半，末世正好是第八个年头。大6不再是四分五裂，又重新恢复到了统一的政权。当然，政权或许有些过于夸大，但是至于整片大6是由商会在管理着，却是不争的事情。    站在周远强身后的任欣云将周远强的衣服理了理，欢笑着，学着记者们的样子，说道：“尊敬的会长，请问您此刻的心情。是怎么样的呢？是不是特别的澎湃，富有成就感？”    “任大记者，这个当然，这历史性的一刻，做为创造者，我有什么理由不高兴呢？”    周远强的回答，让任欣云哈哈大笑起来。说道：“我记得昨天的演讲。你还说历史性的一刻，是广大士兵和人民努力的结果，他们才是历史的创造者。怎么现在又变成了你才是创造者？”    任欣云的调笑，周远强一点儿也没有介意。抓着她。就是伸手到衣服里面，拼命地揉搓着，说道：“任大记者，做为商会统治下的一员，我觉得你应该要有贡献精神，用你的温柔，包含着一片火热。”    等到闹够了，任欣云才说道：“好了，别在这里胡闹，被人理，了，多不好。你还有很多工作需要处理呢。”    确实，数百万人涌进到南方，需要分配到一个个城市里，调度他们的住房分配，还有需要提供一份工作，足够他们吃上半年的粮食保障。更要在这数百万人中，将一个个拥有突出性的人才给集中起来，按照他们以前从事的行业，进行分配到各研究单位当中。    这些事情，非常的复杂，它涉及到一应部习的协调，关键的问题，需要得到自己的亲自签名确认。    其实现在的这种机制，在周远强看来，战事主要是因为特殊性，自己有必耍把关。还有商会初期，一切物资全是自己从现代里携带过来，为了保密性。只能是自己一手将权力抓在手中。    周远强也想过，商会到了这一步，应该说已经有能力完全主我运行。不再需要自己从现代携带哪怕一丁点的东西，没有必要将大权还继续掌握在自己的手中。就像现在一样，一些民生的事情，物资上的，后勤等等，都需要到自己签名。一些重要的事情，才可以生效。    想到耍将这些各部门部长的权力释放，可是周远强只要想到自己身上的秘密，却不得不继续将权力掌握在手中。    要知道，自己的计”是将末世当成了兵工厂，一个幕后人才基地。有这么一个大后方，可以大方地在现代里混得风升水起。可是将各部门的权力下放，像民生类的事情，一般不会再由周远强决定，而是由部门里的部长，还有会议形式决定。如此一来，周远强携带了大批量的物资，怎么可能隐瞒得了？    像在军事上，消失的坦克战机，会不引起军事部门的重视？    综合这些，周远强明白，自己手中的权力，不能放，至少目前还不能放。想到轻”品”只有两个前提下，才能够汰第一是将自己身上的秘密公开，让它不再成为秘密。    这样是有好处的，自己不用再畏手畏脚。想干什么就干什么。因为他们都知道自己穿越时空的能力。还有一些计哉性，自然携带物资武器，也就是自然而然的事情了。到时候只需要报一个数量给他们，自然会送货上门，完全不用像现在一样，都是通过掌握着仓库，达到携带的目的。    甚至周远强内心里都在想。他们肯定是怀疑过自己身上的秘密的，只是没有人将怀疑摆上台面罢了。    第二就是等到现代索马里计划成功，不再需要末世商会的支持时，自己将各部门的权力下放，也不会对自己有什么影响。毕竟两个时空。完全自主地在运行着，相互不再干扰到对方。    但是周远强有一个犹豫的地方。就算是现代索马里计划成功，可问题是，现代可不是自己说的算，强国如林。以索马里的处境，绝对是离不开末世商会的支援。像缺少的物资，没有钱买怎么办，或者说是其他国家对索马里禁运怎么办？那时候，只能是依靠末世商会这个大后方。    末世的秩序已经倒塌，虽然国内的秩序重新建立，但是世界的秩序，还处于无约束的状态。缺什么，完全可以到其他国家去，用自己比他们更坚硬的拳头，从他们的手中拿过来。    对于这些事情，周远强绝对是不会澡疚的。    老实说，周远强目前的心态，更偏向于第一条多一些，秘密不会再成为负担，也不再是让自己束手束脚的原因所在。但是周远强不知道。一但秘密公开，他们的反应是怎么样的，会不会将自己当成异类？    商会确实是在自己的掌握当中，可一但做为各部长的人集体难，周远强自认处理起来，也会偏离自己的掌握。    “这个。秘密。他们多少是怀疑的，但就像是叶公好龙一样，没有见到时，对龙到了病态一样的渴望。可是真正见到龙，反而将自己给吓昏了。自己有必要用慢火煮青蛙的办法，一点点地影响着他们，直到他们能够承受为止。”目前商会的处境，在这一片大6上，已经是不再有威胁到的势力存在，但危机并没有解除掉。    像大6中北部，东北区域，依然有着数以亿计的丧尸，它们很多还盘居在城市当中。东北区域还好些。幸存的人迁移向了南方，不必受到丧尸的威胁。可是北部区域，还有着少量的聚居地存在。他们还生活在丧尸的威胁之下。    看似远强商会已经远离了丧尸，远离了病毒，可是其实止，商会与丧尸之间，距离很近很近。    整个南方每天都进行着巢灭丧尸的军事行动，因为它们会残留在深山野林中，还有一些以前没有顾及到的村落当中。想要有一个安定的生存空间，必需要保证人类生活区域内，还有距离生活区域一定距离内，没有丧尸的存在。    病毒传染的威胁，空气中不再可能，但却可以通过接触性传染。还不是到大意的时候。    将问题放到更高层次上，哪怕是商会付出努力之下，将整个大6的丧尸给清巢掉了，可是不要忘记，地球上并不只有大6这一片地方。先不说其他大洲，就是亚洲这一块，又还会有多少丧尸存在？    对于世界其他的国家，以前是内部还在丧尸的威胁下，无力顾及到它们。可是现在大6的基本上统一，大部份的丧尸被消灭掉，这个以前不能顾及到的问题，如今却摆到了商会的面前。    全球数十亿人，幸存下来的，少说也有一二亿。他们分布在属于他们的国家里。    末世走到今天，已经整整八年了。    八年的时间。会生多少事情，改变多少东西？    周远强相信，其他国家的人。也会像大6一样，陷入到丧尸的海洋里。整个国家沦陷，人们挣扎生存在末世里。同样地，他们也会有着内部的斗争，权力的争夺。即要面对丧尸，又要面对着同类。    大6网开始，也不是这样吗？被丧尸压缩着生存空间，而人与人，又相互压缩着对方的生存空间。这种情况，一直存在，直到今天才彻底地结束。可是谁敢保证。世界这么大，就没有一些幸运的家伙，他们早早结束掉斗争，建立起新的政权来？    人性总是贪婪的，网开始也许他们是为了能够活下去，随后又到能够站在其他人的头上。展到改朝换代，再到将世界握在手中。    也许在自己不知道的地方，会隐藏着庞大的势力。也许在自己不知道的地方，有着一股势力正在吞噬着周边，越来越强。也许”是的，太多的也许，世界这么大，无奇不有。    可能像自己这种性质的人，不一定会存在，可是周远强却相信。有能力和有运气的人。却会非常的多。    末世里，其实大6有着巨大的优势，也有着巨大的劣势。    优势就是庞大的人口下的幸存人数率，高达两千余万人的数量，经过末世的消耗，也足有两千万人左右。对于人口就是最重要资源的末世来说，乒存人口，就代表着竟争力变强，能够让你老得更这，忧竹更高。    可是劣势偏偏也在于庞大的人口身上。海量的人口，造就了在这一片区域里，高达十几亿的丧尸。一个无比沉重，差点将大6所有人类送进入到地狱里的数量。在如此庞大的丧尸面前，幸存的人类，苦苦挣扎着，需要花费比其他国家多出几倍，十几倍的努力，才会换来像今天的日子。    就凭着经历了八年的末世时间，又会有多少国家的势力，会走在商会的前面？    如果不是周远强的出现，提前结束掉了这种内部的斗争，恐怕还需要至少五年的时间，才会统一政权。可是五年的时间。世界各国幸存人类组成的新政权，就会远远地将大6给抛下，像历史明清两朝一样，失去了最后追赶的机会，远远落到了他国的后面。    落后就要挨打，在结晶能源的出现下，加上各国科技在末世中被吞并溶合，科技的展，日新月异，不抓紧时间，只能沦成其他国家势力眼中的肥肉。他们会像历史一样。瓜分大6的利益，将这里幸存人们，变成他们的劳动工具。    只要想到庞大的人口，周远强都有些为印度阿三感到悲哀，接近大6的人口基数，贫穷的国家，在末世里，不知道挣扎多久，才能够解脱？    不过周远强却不会忽视这个邻居。以前印度是贫穷国家不错，可是却是军事大国，他们的财政收入，优秀用于军事用途上。这样导致印度的国情有些扭曲，一面是落后的国内经济。一面却是拥有强盛的军事武力。    他们大量装备了科技大国的先进武器，投入巨额资金在导弹技术上想要追赶大6。    然而他们的国内，软件业是世界闻名，可贫穷困苦的人更多。看看他们的街道上，几乎是清一色的三轮车充当的士，区域里，处处是帐篷形式的房屋。街道上，不时可以见到一个个帐篷里有着人居住在里面。大量的人们，仅仅是达到了温饱线，更有一些人挣扎在饥饿的边统    只是这些并不重要，因为已经是过去式了，末世就像是清洗剂，将一切都清洗掉，每一个政权，其实都是从头再来。    印度的黄金，可惜在殖民时代，已经被抑夺一空，没剩下什么。可是在周远强看来，如今的印度，绝对还是处处黄金的。末世里，人口就是黄金一样的存在，印度庞大的人口基数，自然会有着庞大的幸存者们。    对于这个，印度阿三，周远强历来没有什么好感，像西藏边界一些区域的划分上，还和大6打过一次。被打痛了，还不死心，又是在西藏的问题上，搞风搞雨。哪怕印度阿三的背后有着老英的影子，可周远强也不至于对一个。走狗有所好感吧？    既然人口就是黄金，家门前摆着至少也有两千万的黄金，凭什么周远强不心动？    印度就像是殖民时代里处处是黄金的国渡，在这个人口就是黄金的末世里。掌握着更多的人口，就像是掌握着足够多的黄金，能够左右着世界经济的走向。而黄金是人口，经济，其实也就是局势政治的走向。也许印度现在已经实现了政权统一，也许还像之前大6一样陷入到内部斗争，与丧尸的斗争中。    不管怎么样，其他的国家可能是鞭长莫及，而自己有着近水楼台先得月的优势，又怎么会放过？想要在接下来的新一轮的国家级斗争中生存下去，加强自己自身是非常有必要的。不仅仅是人口，还有科技上。    或许可以将末世过后的时代。称为第三世界大战。    倒塌掉的世界秩序，没有了强国的相互牵制，可想而知，全是什么样子。他们不需要任何的理由，就可以挥兵而上。绝对是**裸的野蛮方式。他们会摧毁一切，掠夺人口，变成奴隶，直到世界的政治局势处于相互平衡的时候，才会结束掉这一场第三世界大战。    想到这里，周远强突然觉得，末世其实并没有远去，远去的只是丧尸们的末世而已，而属于人类的战争末世，如今才是刚刚冒头而已。只要将丧尸消灭掉，这一场第三世界大战，就会上演，人类的末世战争。就会彻底地爆。    到时候，谁才是诞生的强国之林中一员？    很抱歉，昨天的章节中没有说明白。    今天十一，我外甥结婚，做为舅舅，也就是外家，我们一家子都会按照风俗，是早上，中午和晚上都在他家喝结婚酒的。    悲剧的三顿酒下来，回来到家里，已经是晚上七点了。头昏脑胀。快分不清方向了。    用强行军的方式码出来的这一章，有什么不尽人意的地方，请原谅。

VIP卷 第393章 狩猎者
    “弄找消车修理高弄，本队利兹分配优“急需火力手，本人掌握最理想的狩猎地点，收益绝对丰厚。”    “本人特种部队退伍，精通各类枪支。特过丛林生存，寻找一支装备精良，团队意识强的团队。”    “寻宝队急招强力打手，有意者可拔打默。”    听到这些，你绝对会认为是不是生存在游戏世界里。而事实是，这里是商会十五个人类聚居城市之一的南京，十五个城市中吸引力排第    位。    不过自从一个新的职业出现之后。南京的吸引力排名，一下子跃居第四，仅次于上海、深圳、北京这三个排名前三的城市。    在雨花新村街道中华门一带。地铁站出口处，成了这些狩猎者们临时聚集的场所，这里每天都会有着数千人在这里聚集，寻找着队伍、团队。加入到新一轮的探索冒险当中去。    续几年前的探索部之后，由于区域的扩大，飞艇制造厂终止了探索飞船的制造，转向需要更加旺盛的运输飞艇。特别是现在，整个大6的区域，沿海一带纳入到居住地，运输飞艇这种交通工具，展更是迅。    随着货币的稳定，商会将一些企业权利下放，飞艇在制造上，不再是依靠商会的资源，而是从商会统治下的各企业中下订单，以加快经济的恢复步骤。    好处是有的，确实是让大量的企业受益。坏处就是探索飞艇的价格。一下子是以前的近十倍左右。一艘最小型的，价格也在三万七彩币以上，这可是普通家庭五年的收入。    探索飞艇仅仅是从探索的角度出。对于冒险来说，它的载员确实是有限，携带力不足，不利于新生的狩猎者职业，自然很容易被人给舍弃掉了。    而一艘运输飞船的价格。更是恐怖，数十万七彩币的价格，并不是普通团队能够随得起的。虽然是符合狩猎者，可是昂贵价格，就像是现代普通工人阶段对宝马、奔驰一样的无奈。    这时候，像汽车这种交通工具，自然进入到人们的眼中。    汽车在商会里，几乎不需要花费费用，你所需要付出的，就是它的燃油费用而已。如果你有本事，你可以找到跑车，让人帮着开了锁了。到商会的交通部里，给新车上过一个新的商会牌照，它就是你的了。    在商会里，挂着旧车牌的汽车。全是无主的，你可以随便使用。但是一但这辆汽车被人上了新的商会牌照。只要你敢打它的主意，不好意思，新的警察局。会让你知道。商会的饭菜。令你终生都难以忘怀。    正是汽车在商会里是免费的。自然是狩猪者们最喜欢的交通工具。    汽车的便利性二特别是无数的城市当中，都有着它们的身影，万一漆车有了什么问题，完全可以在公路边上废弃的汽车里拆下零件来。其实狩猎者这个职业的出现。可以说是偶然，也是必然。    随着商会十五个居住城市的确定。人口按照申请，由商会最终决定他们会分配到那一个城市当中去。安稳下来的人们，城市的秩序恢复。经济的复苏，人们原穷叮当，渐渐手头有了余钱，自然就会生出需求。    比如生活在以前青原市的人，他们自然是怀念青原市特有的一些东西。一些少数民族，有着他们的传统和风俗，像风俗需要到的特殊物品。一些特产式的东西。    整个商会的人口，绝大部分是由内6的人组成，少数的沿海人口。    在被打散分配到各个沿海城市之后，居住环境是变好了，生活是提高了，人人有车有房有存款。不再需要担心来自丧尸的威胁，也远离了饥饿。    可是每一个人都会有一种思乡的情绪存在着，他们会怀念家乡的    。    有了钱，他们就会追寻这些。也就有了市场。而有了市场，自然就会有人追逐于市场。而这种寻找着特产。寻找着一座座城市中财富的人们，就出现了，他们网开始只是在沿海一带边上的城市中活动，渐渐地向着更内6渗透”    到了今天，这个产业，已经展出了一种新的职业。    商会当然不可能阻止这种新职业的出现，只能是尽快引导这种新职业。成立临时的管理部门，将这个职业更加规范化。像对待猎尸者一样。提供着一些制度允许内的帮助。    正是商会的临时管理部门挥了作用，光明合法化的新职业，更是吸引了更多闲着的劳动力。从末世里挣扎过来的人们，经历过生与死，勇气自然是不缺。    其实商会的劳动力，在迁移向十五个居住城市之后，也面临着劳动力过剩的困境。大量的人员因为工厂的饱和。处于无业状态，这对于商会来说，确实是一种安全隐患。    狩猎者这个，职业的出现，也恰好让商会找到了一种可以解决就业率问题的办法。自然而然，狩猎者这种和猎尸者一样危险的职业，就得到了商会的支持。    毫不夸张地说，狩猎者是一种让人疯狂的职业，因为它会让人    一个个传出来的惊闻，有人丧尸把守的城市中，利用空挡，收获了一家珠宝店，大量的黄金，被商会回收，获得了数十万七彩币的财富。    有人找到了某些稀缺的金属。有着十余万七彩币的收入。    有人，，    似乎这种传奇非常容易一样，因为每一个城市每天都在上演着让人疯狂的一幕。受到刺激的人们，或者是听闻，或者是亲眼所见，纷纷陷入到这种疯狂当中。    每一个人都梦想着，他们也会是传奇中的一员。    是的，这就是狩猎者的魅力之处。你可以安份地轻松获得一些特产的东西，比如特产性的水果这些；更可以冒险精神之下，到一些已经没有人烟，却有可能出现丧尸的地方，寻找未被人掠夺过的城市城镇。现里面的惊人财富。    做为一支新成立的团队，王成业是怀着对财富的渴望而来的。    他的运气不错，一个新手，能够组织出一支二十七辆汽车的团队，确实是非常的不容易。对于狩猎者这个职业来说，通常是由数人到数十、上百人组成团队。    商会临时管理部门规定，狩猎者的团队，最高上限就是一百人。这主要是为了防止出现以前的私结团队。还有数量增多，会让他们萌生袭击一些县城、城镇的想法，会容易出现大量的伤亡。    虽说狩猎者会出现伤亡，可是商会却有责任将这些伤亡减低。    二十七辆汽车，正好是管理部门规定中的最高上限一百人。先是从南京的浦口区上了引出国道，向南到了宁连高，花十几分钟到了永宁镇，再转向经国道，一直抵达滁州市。    到了滁州市只是才刚刚开始而已。最终的目的地，是沿着。国道。转娜国道到毫州市。    像蚌掉市这种比较靠近南京的的方。能够有机会有所收获的，早被人捷足先登了，哪儿还轮到王成业他们？所以，前往一些距离远的，未被人出现过的处*女之地，收获才会很大。才有隐藏着财富机会。    乱世黄金，盛世古董。    可惜的是，这里是末世，比乱世还要可怕的一个时代。黄金突出了它重要的位置，可是古董却像普通的垃圾一样，根本没有人有兴趣花费精力去收集这种破烂一样的东西。    只有一些有着长远打算的人，才会将一些确实有着收藏价值的古董给收藏住。在他们看来，末世肯定会过去的，只是时间的长短而已。只需要坚守着古董，以后它们的价值，会被无限地放大，越黄金的价值。    可是这种坚守，对于喜欢实务的末世人来说，却是没有多少有兴趣。    当然，谁也不会知道，目前商会中最大的一个古董收购站，却是周远强开的，像这种轻松就可以获得数十倍，甚至是数百成千倍利润的事情，周远强怎么肯放过？只是他的利润是在现代，而不是末世。    王成业他们是绕过滁州市，在城西水库边上休息吃的早饭。    大量的汽车，除了人外，运的东西也会很多。野外帐篷，炊具等等。自然是应有尽有。有着水库清晰的水源，又有四处都有着招枝的树林，一顿饭很好解决。    吃到这种别具一格的早饭，还是让王成业很高兴，对于在城市里居住了几个月的他来说，这种是难得的体会。如果不是丧尸的原因，或许自驾出来，一家子开心地野餐。是一件非常不错的事情。    像野餐，自驾游，在以前是王成业不敢想象的。车离他很遥远。    可是现在不同了，车根本对他来说。就是一堆能够移动的破烂而已。只要肯下工夫，寻找到一辆以前价值上百余万，数百万的跑车也不是不可能的事情。等到挂上新的商会车牌。它就属于你的了。    末世里，是一个。处处机遇的时代，只要你肯努力，一切皆有可能。    有时候王成业有些洗惚，不故道到底自己是恨末世，还是喜欢末世。自从远强商会的出现，末世似乎变得不再可怕了，无论面对什么样的困难，精明神武的会长，总会带领着商会渡过这些难关。    现在的日子，比起末世来临前，还要好。疯狂的房地产，在末世里，根本就是一个笑话，根本就是消失掉的行业。像南京，以前是生活着数百万人，可是如今只有一百万左右，空余的房子，处处都是。居住在这里的人们，不是上了档次的小区，还不乐意住进去呢。    另外一个消失的行业，可能就是汽车制造业。无数的汽车，你还指望会有人购买昂贵的汽车？可能取代了汽车制造的，就是生意越来越火爆的汽车维修行业了。    到底消失的行业有多少，王成业敢肯定，以前的劝行，如今最多就剩下一半。    在吃过早饭，冉队又是继续前进，这一次将会直达亳州。    。国道从离开涂州市之后，就没有被清理过，主要是商会的警戒范围，就到这里而已。再过去的区域，将会随时受到丧尸的袭击，必需要处处    情况确实是这样，从离开涂州不足三十公里，路过一个小镇的时候。非常意外地大量的丧尸塞在国道上。远远听到汽车声音的丧尸们，就是向着车队扑上来。    这一股数量达到上千的丧尸。它们应该是以前经过车队吸引在国道上被甩掉的丧尸群。是王成业他们过于倒霉，正好碰上甩掉在公路上的它们。    “战斗！”    简单的命令，几辆改装过的卡车。就横在了国道上，担当着第一波攻击的三十分人站在卡车上，对着扑上来的丧尸，就是一声声的点射枪响。    能够成为狩猎者的人，全都是拥有着丰富的战斗经验，像对付丧尸。扫射没有任何意义，只有点射才会用最小的消耗，达到最大的战果。    上千的丧尸，意味着整个车队团队中，每人需要击杀十个以上。    见惯了大规模丧尸的众人，对于上十丧尸，根本就是不屑一顾。甚至王成业现，自己还和队员谈笑风声，吞吐着烟雾，对着丧尸们指指点点，不时出哈哈大笑。理论上来说，三十名队员。子弹供应足够的情况下，挡住上千丧尸，很简单。    狩猎者手听到枪支。清一色是引式，这种部队被替换掉的自动****。之所以还在使用着。主要是商会里，还有着数以亿计的这种口径子弹在。    每个人三十三个丧尸的数量，不难现实。    仅仅是半个小时，上千丧尸就被报废掉，整条国道上，铺满了丧尸的尸体。几若队员戴上手套，拔出匕，游走在这些尸体上，将结晶给挖下来。俗话说，蚊子大脚丁点也是肉。上千丧尸，一二级的结晶。也可以换到一笔数目，没有理由丢掉。    挖完之后，又是将尸体搬出一条车道来。虽然有心将这些尸体扔到国道边上，可是尽力和时间有限，也就只能是由它们在国道上受到烈日的暴晒，最终成为一具干尸。    处理好这一切，车队又是继续上路。    之后的一路，不时可以见到游荡着的丧尸，可是车队的度甩掉了它们。也没有碰上到大规模的丧尸袭击，一路顺利地抵达了亳州南方向的十九里镇。    抵达十九里镇的时候，整个团队都是欢呼起来，因为十九里镇上，还有着大量的丧尸，它们逛游的样子。一看就知道是没有受到过打扰影响。这就证明了。团队当初的判断是正确的。这里还是处*女之地，有着让人看得到的财富。    欢呼过后的团队，并没有打扰十九里镇上的丧尸，而是到旁边的一个山岭上。扎营下来，将在这里渡过一个晚上，第二开展开对亳州的侦察，第三天才会行动。    如果事情顺利，第四或者第五天，就可能是返回南京。    当然这是指顺利下的情况，如果事情不顺利，可能在这里呆着的时间。会变得更久。好不容易出来一趟。不可能没有收获，就灰溜溜地回去。    亳州是一个二级市，特产并不是很强。主要的原因。还是亳州幸存的人极少，对特产的需要，不旺盛。虽说会有人可能会喜欢，可终究还是市场额太小了，远不如其他来的有价值。    安营扎塞的地方，地势很开阔。可以监视着十九里镇上丧尸的动态。    得益于商会日渐丰富的食物。像方便面重新出现，像肉食的供应加大。火腿肠等等，也出现在市场上。沿海地区，又怎么少得了海鲜？商会成立的捕鱼队，源源不断地对各大城市提供着大量的海鲜，也是商会最重要的一种菜肴。    所以狩猎者携带出来的粮食。有着很多干货，加上大量的罐头，提供充足的粮食，一顿丰盛的晚餐，当然是免不了的。像这种高风险的职业，狩猎者们永远是最懂得享受的。自然不会亏待了自己。    吃过晚餐，除了站岗放哨的人，全都是钻进到帐篷里，在战术灯的光亮下，有着属于他们的娱乐。像玩游戏机的，听音乐的”如今已经不是以前，什么都缺乏。    当然，王成业是不可能像他们一样的，做为队长，他需要做的事情还有很多，他需要计划好明天的行程。还要根据每一个队员的能力，来进行任务分配。    一整天的时间，对于二级市的亳州来说，足够了。    现在王成业需要考虑的，就是如何让整个团队更加团结，如何让这些才相处了二天的伙伴们，听从自己的命令。对于即将来临的狩猎来说。一个团队的团结，意味着团队走到什么地方，挥出多大的战斗力。    像因为内部存在矛盾而被丧尸团灭的事情，至今还是常有生，王成业根本就不敢大意。身体还真是个渣，坐了半天车，吹到一下风，头痛，幸好还是码出来了。    谢谢大家的支持，祝大家国庆快乐。平平安安！    恳求月票，双倍期间，希望大家有就投给我，不必等到月尾了。（未完待续）

VIP卷 第394章 肖梢（双倍期间求月票）
    湛游艇在浙海靠沂着6地的海面卜行驶着，妆艘永华私人游艇，由于八年一直被扔在港口码头上无人质问，整个船体变得陈旧，长满了一些细小的海生藻类，已经失去了昔日的光泽。    整艘游艇只是简单地维修过，勉强能用。就成为了一个三十人团队的交通工具。    站在游艇上的举柯霜，脸色冷漠无情，这一次出猎，他几乎是将全部身家全给压了下去。    先是在商会的狩猪部登记成立了一个团队，之后又是重金招集了二十名出色的战士。在维修好了这一条游艇的时候，本柯霜所剩下的钱，只够维持团队一个月的补给。    对于狩猎者来说，这个职业，本身就是危险性很高的职业，很容易就送掉了性命。做为性质是放在国外的狩猎者。他们更加危险，生命更难得到保障。本柯霜一生都充满了冒险的精神，从当初大学毕业，他没有像大多数毕业生一样找工作累积经验。而是凭着一股冒险的精神，投入到商海当中。二年后，累积到一点资本的他，又是趁着股海上冲的时候，果断投入到深如海的股海里，赚取到了数百倍的财富”，    末世的时候，更是凭着一次次的冒险精神，才能够走到今天，并且有能力组织出一支属于自己的团队。    这种团队是完全个人的，不像是其他的狩猎者是合伙，或者只是招聘一二个人。整个团队三十人，二十名战士，十名辅助人员，全是他花费了金钱，在狩猎处公证过的雇员。    像王成业他的团队只是主内。在国内里进行狩猎。只是奉柯霜看来。国内很多地方早就没有了机会。只有像国外，才会有着巨加大的机会，捞取到一笔一辈子也花不完的财富。    由于害怕深海区域存在着大型海生丧尸，还有碰上风浪，游艇自然是在近海里行驶，更为安全一些，也不需要害怕迷失方向。游艇虽然是从深圳出的，但是只要沿着海岸向南。就可以抵达自己计划中的第一站。    做为豪华游艇。游艇的配置，自然是奢尔无比。八年的时间，一些损坏掉，可并不妨碍众人对这一艘游艇的喜爱。动力方面，能够让游艇以玉节的度前进，吃水只有一米五，几乎可以在任何地点停靠。    在海岸边上航行。可以欣赏到沿海城市和风景的魅力所在。    商会中对船只的管理，不像汽车一样的放任，想要拥有船只，只能是通过申请，通过了才可以拥有。每一个城市里，都保留着二十艘巨型油轮。这些油轮是改装过的，可以拥挤地装下五到七万人。它们安置在城市里，是以防万一的情况。给城市逃生用的。    能够拿到这艘豪华游艇的牌证。在商会里，并不多，只是极少数人而已。    游艇是早上从深圳出，最后抵达海口市，在海口市停留了一个）晚上，第二天又一大早出，经过北海、防城港，入夜之后，出现在东兴这个二级市的码头上。这里驻扎着一个连的商会士兵，并没有居民存在，可以说是商会的边防力量。    在本柯霜看来，这一个连的商会士兵，更多的可能是警戒作用，防止的，就是东兴过去。出了国土的越南猴子。    东兴市的士兵，是一月轮换一次，除了轮换的时候能够见到新来的士兵外，一个月里，是见不到其他人的。对于本柯霜他们的出现。这里的连长，也就是最高负责人。自然是很高兴，拿出最好的粮食来招待。让整个。团队住进了三星级的酒店里。    第二天的时候，每天都是一大笔雇用费用的奉柯霜当然不敢久留，在感激地收了一些连长送的弹药后，又是继续向南。半个小时。正式踏入到越南的领海，能够见到海岸上属于越南的山林、土地。    中午三点的时候，游艇抵达了越南的海防市。    海防市，就是奉柯霜计划中的第一站，在慢慢靠近的时候，望着这一座不算大的城市，奉柯霜的内心，却是激动的。因为他完成了以前无法完成的梦想，就是亲手给越南猴子上一课，让他们知道花儿为什么这么红。    想到生在南海的一系列挑衅事件，虽然奉柯霜不是愤青，但却是中国人。对这白眼狼，自然没有什么好感。    现在好了，虽然不一定是英雄好汉所为，可却是踏上了他国的国土，在他们的国土上可以任意地烧杀抢掠，换了谁，都会难以冷静。换一句话来说，这***太爽，太刺激了。    沿着海防市北面的河道向着海防市的市区航行，根本不用望远镜，就可以看到河道边上零散出现的丧尸。    飞…”    本柯霜从见到这些丧尸零散的丧尸那一刻，就是狠狠地捏着拳头，在空中挥动了一下。有着丰富经验的他，当然明白这些零散的丧尸出现，意味着什么。这将是意味着，这海防市还是一块处*女之地，还没有人踏足于这里，丧尸还保持着原始的状况。    来的时候，奉柯霜也是忐忑。因为他根卜个二盾越南的情况到底是怎么样的，会不会越南人收复，池们入陷在丧尸手中的城市。或者像商会一样，完成了统领整个幸存人口的壮举。    现在见到，总算是吃了一颗定心丸，至少不用担心会白来一趟。    这时候游艇上的人，全都是到了甲板上。由于武器是自带，有些五花八门。好在本柯霜在招收的时候。有选择性，所以整个团队的队员上，有狙击手，突击手，机枪手，医疗兵，组成了这一支二十名战斗人员的团队。    在找了一处河道没有丧尸的地方，游艇靠到河道边上。本柯霜带头跳下游艇。    包括奉柯霜在内，二十六个人在下了游艇之后，游艇上的四人驾驶着游艇离开河道，他们将在河道上停锚，等待着奉柯霜他们侦察归来。海防市人口不算少，想凭着二十六个人冲击。是不可能的事情。    组成的战斗队伍，分出大半的人在河道上构建临时的防御工事。而本柯霜则是带着五人向着不远的海防市偷偷摸上去。    “肖梢！”    本柯霜喊了一声。这肖梢的人，就是团队里的辅助人员，招募的时候，是汽车维修员进来的。个子一米七几。瘦而结实。用来战斗奉柯霜自认为他不是什么好手，但是一手维修汽车的技术，才是奉柯霜让他进队伍的意思。    当然，他不可能知道，这肖梢的身份，囚为化妆之下，至少从外表上来看，无人能够看得出他就是周远强。    周远强从商会统一了所有的聚居地之后。就一项非常的低调，致力于商会的管理当中，很少出现在公众的面前。可以说，有着周远强的存在。整个商会的效率，提高了小半，让整个沿海进入到调整展当中。    当然，所指的展，可不是经济，而是将大量的企业，进行转换，变成军工企业。    其实出现在奉柯霜的队伍里，也是一时心热而已，并不存在什么戒指任务。也不是侦察什么。或许更应该归属于出来散散心。走出来看看。四处走走。要知道周远强足足两个月陷身于商会一件件文件当中。    听到本柯霜的话。周远强从队伍中走出来。跑到这里的几辆汽车边上，检察了一下，说道：“本老板，只有两辆有用，其他的几辆，怕是没有办法修复。”    本柯霜望了一下，说道：“需要多久时间可以修好？”    周远强挠了挠头。说道：“一辆的话半个小时，两辆至少要一个）多小时。”    “嗯，你在这里修理汽车。”他带着其他人就是继续前进，这里距离防海区的城区很久，侦察自然不可能用到汽车。丧尸的灵敏度，人类可是见识到的。    周远强倒无所谓，拿出工具，就是对其中一辆修了起来。    以周远强的修理技术，其实只能算是一般般，可是修理这些并没有什么大问题的汽车，是足够了的。这几辆都是末世来临前停放在这里的。可能越南人逃走的时候，并没有向着河道方向，更确切地说是没有人顾及到些汽车，丢在这里八年，长久不用，出现无法启动，还有零件生锈的现象。    检察到了问题所在，在一些汽车上拆拆补补，一个小时的时间。才将两辆诱比较轻的汽车给修好。    跑回河道修建着简易防御工事里，提了一桶汽油过来，一辆汽车加上一半。跑个百来公里，应该是没有问题的。多了，就浪费了。周远强并没有马上启动。而是将工具收拾好，坐到其中一辆的车顶上，远眺！    本柯霜侦察了一个多小时，一直都是小心翼翼地绕开丧尸，在高点上。用望远镜确认着有价值的目标。等到他们撤回来的时候，本柯霜的脸上还是没有什么表情，他拍了拍其中一辆。说道：“都处理好了？”周远强笑了笑。说道：“当然。总对得起这一份工资不是？”    简易防御工事并不难修建。用废弃的东西，房屋，就可以修建。    召集所有人，奉柯霜在河道边上的沙滩上，画了自己侦察到的地形，指着一个目标说道：“海防市其实价值并不大，我们的目标，就是这里，唯一的一个，拥有一定数量黄金的珠宝城。要到达这里，需要经过三条街道。”    本柯霜见到所有人都在听，他说出了自己的计刮：“凭我们的实力，不可能一路打着过去，所以只能是利用丧尸的灵敏度，吸引开它们。这就需要到有人担当吸引丧尸的诱饵，当然，商会的法典，规定着大家享有自由权利。任何人都可以拒绝。但我想说的是。诱饵的奖金。是三千元。”    三千元，换了末世前，谁也是不屑。可是末世商会的三千元，就相当于末世前五到六万，已经是一笔非常诱人的奖金了。    “其实诱饵的任务，就是开着汽车，从这条街道上冲过，然后在这个十字路口向右转，一直到这，就是河道边上。在这里，我们的游艇就在这里等待着。到了这里。任务也就完成了，不会存在太大的生命危险。”    和本柯霜所说的，危险是有的，但并不是很大。    周远强甚至怀疑，哪怕是计划成功，浩劫了珠宝城，收获到的黄金珠宝，估计也就是一二万七彩币左右，扣除费用，利润不过是五千。给了三千元奖金，奉柯霜能够赚到的，也就是二千元左右，根本就不赚什么钱。    领取诱饵任务的。是李灿明，一个突击手，身手非常的敏捷。    在布置好任务之后，木柯霜也没有等到第二天行动，而是看了一下时间。说道：“各位，虽然除了奖金之外。收益全是归我所有。但是我想说的是，只要这一次能够安全回去，我会拿出魏利益。奖励给整个团队的人，希望各位多多尽力    招募到的人，谁不是为了钱而来？听到本柯霜的话，自然是士气大震。    计利是诱饵引诱，在吸引开丧尸后，由本柯霜带队，用汽车开道，向着珠宝城突击。预计整个计划。时间是半个小时就结束。这半个时，也是本柯霜计算到团队配合火力能够阻止丧尸最大的时间。    李灿明动了汽车。试了一下，性能还不错。他对本柯霜一点头。猛地松开离合，汽车如同脱缰的野马，窜了出去，带起了一大片的烟雾。一中国人从汽车里响了起来，让附近的丧尸，全都是一停滞。然后不顾一切向着声音的地方涌来。    “***，你们这些越南猴子，白眼狼。来啊，来咬大爷啊    李灿明在汽车七大吼大叫着。将挡在汽车前的一只丧尸撞飞出数米。这种撞击，让汽车前脸上陷下一块，锈斑猛个掉。受到这个刺激。李灿明更是疯狂，油门踩到底，冲进到了街道上。    大量的丧尸，现了李灿明这个猎物，追赶跟着汽车在奔跑。    本柯霜见到渐渐远去的丧尸。一挥手，另外一辆汽车启动，几名机枪手跳上去，将机枪一架，就是随着汽车向着目标所在的区域冲进去。像周远强，原本是留在后方的。可是却是硬跟了进来，奉柯霜只能是给他了一支手枪。    在周远强看来，恭柯霜的办法没有错，可是他所忽略的东西还有很多。像他没有将高级丧尸还有特殊感染者计划进去，自然就没有应急措施。一但出现这种险情。伤亡就难免出现。团灭也不是不可能。    周远强之所以跟上来，就是为了以防万一这种情况出现，”    追赶着李灿明的丧尸。只是大部分而已。还有一些因为追赶不上。而停留下来的。冷不防见到又有一伙人类出现，丧尸又是一停滞，马上又是露出狰狞的面目。向着奉柯霜他们涌上来。    本柯霜冷静地揣起枪，随手就是一枪，将冲在最前面的一只丧尸脑袋给报废掉，眨眼间就是五六枪。    其他人全是从末世开始走到今天的，每一个人都是枪法出众，而且面对丧尸，一点儿负担也没有。它们狰狞的面目，在他们看来，可以说是无视。杀起丧尸来，不可能有人会手软，它们不再是人类，而是怪物。    一阵枪声，冲来的丧尸，纷纷是被****。片刻街道上就是一层。    汽车轰鸣地动了冲锋，对着街道上的丧尸，就是冲了上去。利用冲击力，动机着低沉的叫吼，汽车变成了钢铁巨兽，将这稀少的丧尸给撞出一条路来。和翻过的地没有什么两样。丧尸不断被撞倒。被碾过。    在汽车上的机枪手们，只是几枪几枪地点射着，并没有扫射，以节省子弹。    周远强手枪里只有口子弹，他并没有盲目地击杀丧尸，而又跟在汽车后面奔跑，只有见到出现危险，关键时刻，才开枪，将威胁最大的丧尸给击毙。羽倍的能力提升，让他根本不用去考虑失手的问题。    一路还算顺利，在汽车的打头下，七八分钟，就冲到了珠宝城里。    本柯霜跳下汽车，吼道：“机枪手在这里防御，其他人跟我进去，快。动作都快点他冲上去，一脚将一只丧尸给踢倒，随手在它的脑袋上补上一枪。窜了进去。    其他人见到是收获的时候。全是像吃了兴奋剂一样，跟着水柯霜冲了进去。    完全和抢劫犯一样，如风冲到珠宝城上，又是闪电冲进里面，对着柜台就是一个，枪托砸碎玻璃。将里面的黄金珠宝，一股脑地拔到布袋里。如果蒙着头，套条黑丝袜，再有一些惊慌失措的人当配角，这根本就是一场抢劫案。    周远强都在考虑，现在有经验了，要不要到现代越南去亲自上演一次？可是想到头套黑丝袜的样子，周远强就是一阵恶汗。这似乎全怪香港的警匪导演。为了搞笑和艺术性，荼毒着自己的想象。谁真的抢劫。会套上这玩意儿？    在岳父家，不太习惯。    这几章垫垫底，大家有月票的，请不要保留了，真的非常需要！（未完待续），如欲知后事如何，请登6。章节更多，支持作

VIP卷 第395章 路灯杆（求双倍月票）
    这种事情虽然是生在末世里。但只要想想这种热血的场面，拿着枪。论起来，直接就是砸到玻璃柜台里。“砰”地一声响，将玻璃给砸碎，然后手伸过去。将里面大把的黄金手饰给抓到手里，那种滋味，，啧啧，简直是爽到了极点。    每一个男人，都有一个大杀四方的梦，只是这种梦想，在和平时期。仅仅是梦。而在乱世、末世，却不再是梦想。    末世是从文明世界演变而来。人们的梦想会受到外界的影响，杀人并不是热血，而是冷酷。像抢劫珠宝店、银行，受到电影和现实的影响。太多的人怀有这种梦，那种张扬，在**十年代，让无数的年轻人所崇拜，几乎到了盲目的地步。    虽然没有珠宝店里的配角人员。可每一个人都是有着无尽的精力，致力于这一刻。    外面机枪的声音，几乎没有停过，“迭挞吠，，呕啮地怒吼着，示意着外面的撕杀，正进入到白热化当中。做为一个团队的队长。要有掌握的能力，这当中包括四周的动态，还有你自己团队里的火力状况，以及你的弹药能够支持高强度的作战多长时间。    对付丧尸，它们的数量多而密集，一般只能是用密集的火力来阻止。    本柯霜看了一下时间，整个过程。只花了五分钟，和自己预计的一样。扫了一眼，见到整个珠宝城被一扫而光，他一紧自己身上的一包手饰，满意地喊道：“好了，我们撤。”    所有人都是兴奋，至少这一次算是成功了，而且收益并不算    珠宝城所在的位置，就在主干道的十字路口街道上，奉柯霜他们窜出珠宝城的时候，入眼的是密集的丧尸。五分钟的时间，足够让附近的丧尸赶过来。它们的度可不慢。只是略慢于人类的奔跑度而已。    本柯霜也没有惊愕，将手中的袋子包扔到汽车上，爬上到车厢顶上。吼道：“我们按着原路突围。”    任谁都知道，现在每一秒钟都至关重要，丧尸越密集，突围越难。众人将黄金手饰扔到汽车里，又是揣着枪，投入到战斗当中。二十余人的火力，非率的凶猛，突围方向的街道，片刻就被打倒了一大片。    “走，冲出去。”    本柯霜命令下，汽车猛地启动。轮胎出刺耳的摩擦声，从被杀死的丧尸身上碾过。上面的机枪并没有停，对着前方疯狂扫射着，不断将丧尸给扫到在街道上。    周远强十几人，一边开枪，将后面追来的丧尸给扫到，一边没命地在满是丧尸尸体的街道上，跟着汽车狂奔。    每一个人都清楚，只要脱离了汽车，得不到典车突围时带来的保护。很快就会被丧尸给撕成碎片。    街道上满是丧尸的尸体，过快的奔跑，还要不时回头对快要追上来的丧尸进行攻击，一个不注意，就会被街道土的丧尸尸体给拌到。可以说凶险非常，刚刚还是欢声笑语掠夺着黄金的他们，变得脸无表情。    齐艾文曾经就有过一次这种经历。当时他也是在这种撤退逃亡的时候。跟着汽车后面，结果就是被丧尸的尸体给拌倒。当时的情景，至今还浮现在心头里，他永远不会忘记那一玄，一只只靠近的丧尸，它们的液体，甚至是滴到了自己的身上。如果不是他比较幸运。有着一群不错的伙伴，早就被丧尸手中撕碎掉了。    正是有这种经历，让他再一次面对这种情况时，不是有着阴影，而是变得更加的小心。    然而，这种事情，你越不在意，可能你所担心的事情，就不会生。而你越在意，事情就偏偏找上你。齐艾文越是小心，偏偏意外还是生在他的身上，在他稍微回头，将一只丧尸击毙的时候，脚在踩下去的时候，踩到了一只被碾断的手臂，失去重心之下，直接扑到在地上。    那一刻，齐艾文脑袋一片空白，“嗡”地一声。    “***，这是怎么回事？”    本柯霜大吼一声，汽车的度。呼吸的时间，就将齐艾文甩下六七米。    在这种时刻，六七米就是生与死的距离，哪怕本柯霜想停下来回去救他，都不可能，因为后面的丧尸，原本距离汽车就是十米左右。现在已经拉开六七米，根本不可能完成救援了。    本柯霜知道，齐艾文完了。连神仙也没有办法救得了他。然而，，    “我靠，肖梢怎么，怎么，”    谁也没有觉瘦弱的肖梢，是什么时候出现在齐艾文身边的，或者说肖梢也是掉队的一员？可是现在不是考虑这个问题的时候，因为肖梢爆出神力，闪电一样将齐艾文给提起来，手中的手枪，出连续性的“砰砰。声，将近在咫尺的几只丧尸毙于枪下，扯起齐艾文就是奔跑起来。    这一系列动作，说来慢，其实举柯霜只感觉自己眨了一下眼睛，就已经完成了。    只有做为当事人的齐艾文知道。这一刻对他来说，像是过了一年。直到一阵风出现，然而肖梢的声音出现：“嗨，川二，就技么想放弃了吗。起来，我们离开泣儿，生活凶凰横他续下去。生命还会更美。”    然后生的一切，就是举柯霜他们所见到的。    一米八的齐艾文，感觉像是被人提着在奔跑一样。只是他脑袋正处于劫后余生的兴奋当中，也没在意这一点。在外人看来，却像是齐艾文带着瘦弱的周远强在奔跑。    汽车也是有意地减慢，配合着齐艾文他们，对后面的丧尸进行压制。    等到完全进入到汽车机枪的保护之下，齐艾文才终于是松了一口气，泄地死死扣着板机，向着身后扫射。“来啊，来啊。***，老子不怕你们，你们是杀不死老子的，给我去死，全都去死。”    三条街道，越向外围，丧尸的数量越少，几分钟之后，汽车前面几乎是一亮一样，只有零星的丧尸。    本柯霜兴奋起来，吼道：“大伙。加油，我们冲出来了。”    在离开了海防市市区后，进入到河道边上的区域时，这里空荡荡的。一只丧尸也没有。每一个人都知道，到了这里，基本上就没有了丧尸的阻力，只需要甩掉后再跟着的，就安全了。    人类奔跑的度有快有慢，丧尸也同样。高级丧尸会快上很多，甚至会越人类很多。刚刚在街道的时候，丧尸挤成一堆，高级丧尸的度优势并没有挥出来。可是出到这里的开阔地之后，高级丧尸从普通丧尸中脱颖而出，一马当先的向着人类紧追上来。    有经验的人，都会将这种情况计算进入到计划里。    本柯霜当然不例外，对付这种高级丧尸，只要你镇定冷静地面对。它们并不可怕。直线奔跑的它们，一个点射。就可以报销掉它们。对付高级丧尸，时间刻一定要掌握好。    “砰砰砰”一连串的点射，几只高级丧尸仰面到平，砸出一片尘土。    在河道内修建的简易防御工事，距离海防市内并不远，二三公里的距离，对于末世人类体质来说，几公里的奔跑。非常的正常。不要忘记了，人类可是天天在逃亡中渡过了好几年，早就练出了一身逃命的真工夫。    退入到防御工事的时候，接诱饵李灿明的游艇还没有返回，奉柯霜明白，还有一场硬权要打，直到游艇返回为止。    车厢上的机枪被架到了防御工事的护体上，对着奔跑而来的丧尸，就是疯狂地扫射。丧尸越来越多。已经不是节省子弹的时候了。只有周远强在旁边苦笑，本柯霜的计划是不错。可是环节的把握能力上，还是缺了点什么。    更恐怖的，不是数量越来越多的丧尸，而是从远处街道口上出现的一只头部血淋淋，狰狞无比，身高在三米左右的大个丧尸，正拖着一根断裂的路灯杆，一步一步随着普通丧尸前进着。    本柯霜张了张嘴巴，爆出一声粗口：“我干他老母。”    不用举柯霜吩咐，身为狙击手的蒙厉，已经是揣着他加装了瞄准镜的步枪，站到一辆汽车上，趴在上面，将步枪揣起来，锁定了这只没有见到过的丧尸头颅，就是“砰”地扣下了板机。    距离只有四百余米的这只丧尸。头颅被精准的子弹命中，一朵血花出现，额头处一个血洞渗出黑色的液体来。    高大的身躯，直接就是倒下。那一根路灯杆，砸在街道上，出清脆的金属撞击声。挡在它前面的二三只丧尸。被压倒在地上，拼命地挣扎着想爬出来。可是这只丧尸太重了，它们怎么挣扎，也没办法爬    来蒙厉笑了笑，收起狙击枪，做了一个伙的手势。    本柯霜也是笑了起来，说道：“不错，他***，总算没有白拿我的工资，哈哈哈哈！”    不过本柯霜的笑声，只是维持了瞬间。就消失掉了。因为他现。被蒙厉击中头颅的这只丧尸，又是爬了起来，拖起了路灯杆，猛地抡起，将前面的几只丧尸给砸飞。洒出一片液体之后。向着工事掩护就冲上来。    “***，这是怎么回事？”    丧尸的脑袋，就是它们致命所在。可是明明击中了头颅，却当没有事情一样，继续前进。这完全颠覆了本柯霜对丧尸的集。也只有周远强明白，像大型的丧尸，一枪击中脑袋，并没有让它们马上丧命，只要将它们整个脑袋粉碎，才会杀死它们。    蒙厉只是愣了一下，又是一咬牙。再一次揣起狙击步枪，瞄准了丧尸的脑袋，猛地扣动板机。    子弹出膛。零点几秒内，就和这只丧尸的脑袋亲吻。飞洒的血液。像是下雨的雨珠。而这一次受到攻击，并没有让它倒下，而是继续一步一步冲过来。    机枪手一调转机枪口，对着这个大目标，就是扫射，形成一道金属。    子弹像是不要钱一样，在这只丧尸的身上打出一个个血洞来。可是没有效果，它还在前进着，仿佛什么东西也没有办法阻止的了它。高大让它看起来笨拙，可实际上，它的度非常的快，刚刚还是四百米，眨眼间，已经是到了眼前。引用卜弹，无声地高举起来的路灯杆，就是猛地向着蒙厉所冠圳，“车砸下去。    “我靠！”    蒙厉一个滚身，躲开了这一砸。只是车顶就倒了大霉了，被砸陷    去。    像是不使用力气一样，一抡不中。又是再抽起路灯杆，追着蒙厉扫过来。缓慢的动作，可是却非常的有威力。才滚开的蒙厉，又只能是再滚一次。这一次整个车顶在尖锐的金属摩擦声中，冒着火星，被扫飞。    见到打不着蒙厉，它又是几个跨步。直接跨过这些汽车掩护体，进入到防御工事里面。    这只高大丧尸凶猛的一幕，让每一个人都是吞着口水，少说也有数百子弹打在它的身上，处处是血肉糊涂，偏偏它像一点事情也没有，提着这一根路灯杆横冲直撞。横扫之下。没有人敢逆，一个个抱头窜鼠。    没有了火力压制，丧尸得到释放，如水一样向着简易工车上冲上来。    “打它的脑袋。打它的脑袋！”    本柯霜叫喊着。他手中的冲锋枪，就是对着丧尸的脑袋疯狂扫射。然而子弹扫射在它的脑袋上，处处是血液飞溅，但并没有到下，而是惹怒了它，吸引了它的注意力，舍弃了其他人，向着本柯霜走过来。    本柯霜知道这个大家伙的厉害。见到它盯自己，马上就是后撤。    直到他跑开，才意识到刚刚自己旁边。还站着肖梢，好像他并没有跑开。    “宵梢你***在干什么？”    本柯霜见到肖梢面对这只高大丧尸时，像是践傻了一样，傻傻地望着抡起来的灯路杆。这一幕直看的所有人心头顿裂，这么砸下去，哪怕是钢铁汉子，恐怕也会成为肉泥。看看这只丧尸的破坏力，三辆汽车被它砸二三下，就成了一堆废铁。力量大到惊人，几乎打不死它。    划破空气一样的路灯杆，带着压倒一切的气势，当头砸向周远强。    其实周远强并不是傻，而是知道。自己再不出力，恐怕这道简易的工事护体，就要被丧尸给冲跨掉了。面对着砸过来的路灯杆，虽然是有着千斤之力。可是周远强却是伸出手去，迎向了这气势汹汹的路灯杆。    本柯霜眼睛一闭：“完了，这白痴就不知道躲一下？”    “砰”地一声，有些像是击在**上的声音，又有些不像。随后就是金属的折断声，再后来，就是人们的抽气声。    本柯霜睁开眼睛，见到的竟然是瘦弱的肖梢，单手举起来，接住了这当头砸下来的路灯杆。千斤之力的攻势，就这么一只瘦小的手就接住了。巨大的撞击力和反震力。路灯杆承受不住，“啪”地一声断裂。    这一幕完全违背了举柯霜的认识。就好像，就好像在看电影一样？    周远强可不管其他人是怎么想的，一抽断裂的一段路灯杆，人如同鬼魅一样冲上去，化身成为了一道黑影。然后踏在丧尸垂下的路灯杆上。高高跳跃起来，抡起路灯杆，嘶吼一声，砸在这只丧尸的脑袋上。    像是砸在西瓜上，整个脑袋在巨力之下，化成了碎片，整个爆裂开。    刚刚用子弹打不死的高个丧尸，却在这一击之下，脑袋连周着脖子处的一大块地方，全被砸烂。失去了脑袋的丧尸。扶着半段灯路杆缓缓倒下，最终是“砰”地砸到地面。再也没有起来。    既然自己的能力暴露出来，周远强也没有藏私，抡起这半段路灯杆。跳进到丧尸里，像个杀神一样，猛个横扫，将一只只丧尸给扫飞出十几米外。落下来的时候，浑身稀巴烂，骨架完全粉碎，和一滩烂泥一样。    数量巨大的丧尸，被周远强这个绞肉机下，片刻就被清扫出一大块真空地带，满地全是丧尸的烂泥尸体。    包括本柯霜在内，所有人都是猛个吞着口水，盯着这个只有一道黑影迅无比地移动，却能够将大量丧尸当垃圾玩具一样扫飞出十几米外的肖梢，他们根本不敢相信，这还是瘦弱，看起来弱不禁风的肖梢吗？    根本，***，就是一个不折不扣的大变态。    本柯霜用力地睁着自己的眼睛，却什么也看不清楚，只见到一个淡淡的影子在晃动而已。自认为是精英的本柯霜。有些悲哀地现，自己和赛车手没有什么两样，面对连人家尾灯也见不到的一幕，只留下无尽的悲哀。    “他到底是谁？”    随之冒出来的念头，让本柯霜想破脑袋也想不出来，人类怎么可能拥有这种能力，已经是远远出了人类的认知范围。而且像这种级高手，怎么会出现在自己的团队里？他的目的是什么？    一时间，茶柯霜迷糊了。    双倍快过了，有月票的请高抬贵手。投给雨水，这对雨水非常的重要，谢谢！    感谢一切支持过本书的人。谢谢大家！

VIP卷 第396章 重演感染的一幕
    泛了天的时间，从海防市抵达只喇河在巴喇河口连接着南海的缓冲区域。游艇抛钴在深水区域，准备在这里渡过一个晚上，第二天再从巴喇河口前进，正式进入到北越南区域的内陆。    表现神勇的肖梢，此时在众人的眼里。完全像是天神下凡一样，只差膜拜了。    “肖大爷！”    大咧咧的李灿明，将一杯冰冻过来的红酒，递到周远强的面前，态度恭敬到了极点。对于游艇来说，像冰箱这种设施，自然不可少。当初本柯霜修理的时候，仅仅是将游艇卧室中的一个小冰箱修好而已。整个游艇，并不是谁都可以享受到冰冻的饮料，更不用说是冰镇过的红    了。    周远强也没有客气，接过来淡淡地抿了一口，说道：“这酒不错。”    李灿明媚笑起来，说道：“肖大爷，这个当然，我可是费了很大的劲。才从老板哪儿要来孝敬肖大爷您的。不论从价值上，还是情谊上，都是我的一片赤子之心。”    其实肖大爷，是他们帮自己取的，周远强也没有拒绝。有实力，在末世这里，自然得到敬重。问题是。他们的敬重，似乎有些变了味了。一个个无非就是想从周远强身上套取他们想要的消息而已。    非人的表现，周远强当然能够自圆其说。    在海防市时，当将大片的丧尸给抡飞，最终登上游艇的时候，举柯霜当然会有怀疑。不过见到周远强拿出来的一个激器时，所有的疑冉。得到了解释。这就是周远强刚刚的神勇，是结晶激强化。    结晶战士的存在，在商会里。并不是什么秘密，记录片一样的电影里，处处都有着结晶战士凶猛的冲锋，横扫一切的强悍。披着重甲的他们，几乎是无敌于丧尸当中。结晶战士所经过的地方，场面绝对让人震撼。对于结晶战士的强大，一直是商会里人人津津乐道的事情。    周远强当然的解释是，自己是一名九级结晶战士，某些原因退伍了    已。    然而周远强忽视了他们对结晶战士和激器的渴望，迷题一解开，他们马上又转到激器上。商会对这个东西。可是处于绝对的密保，并且明令禁止激器流出，比起末世前大陆对枪支的管制，严厉好几倍。    先进的管理机制，让激器根本没有办法流出来。    本柯霜他们所奇怪的是，周远强怎么可能会有激器”如果他们也有一个，想到周远强在海防市里表现出来的神勇，没有人不心动。那种力拔河山的气势，无视一切的凶悍，绝对是深入人心。不从对付丧尸的角度，从拉风的角度来考虑问题。到时候也不知道迷死多少女人。    天知道，商会的女人，可全都是眼高于顶的人，没有点过人之处，能打动她们？    于是周远强肖大爷的名号，就出来了。从海防市一直到巴喇河口这一天的航程，每一个人都是没事跑过来献殷勤，希望从周远强的嘴巴里。得到他们想要的消息。怎么样才能够买到激器，成为所向披靡的结晶战士。    可是周远强的激器，是正宗商会里拿的，有个屁小道，忽悠他们的借口，能有什么好说的。    周远强也没有说破这个”反正东西照拿，东西照吃，可是他们想知道的嘛”没门。一些人碰壁后，也就没有再来了，只有脑袋似乎少一根筋的李灿明，还是没事就过来磨磨，他已经是下定决心了，非要弄到激器的来源不可。    现在听到李灿明的媚笑，周远强一边品尝着酒，一边说道：“小李子，我明白你的心思，可是这激器，真的没有什么渠道出来的。这是商会见到我贡献杰出，奖励让我保留的战功品。你也就不用白费心机了，像这种酒，多来一二次，你恐怕就要花光这一次狩猎的薪水了吧？”    李灿明听到周远强又是这一套。心里鄙视：“全商会的人都知道。没有出现过激器保留做战功品的。你就在忽悠吧。”只是想到周远强后一句，李灿明就感觉自己是一场悲剧：“我出来拼死拼活赚点钱容易吗？献了几次殷勤，就这结果？”望着李灿明一副无语问苍天的表情。周远强乐了，说道：“少在我面前装了，真想成为结晶战士，去参军申请进入到结晶战士。”    李灿明讪笑说道：“肖大爷。我也想啊，可问题是，现在商会并不招兵，我是报效无门啊。”    “放心好了，说不定商会就要开始扩军了呢。”    周远强并不是忽悠李灿明，确实商会已经有着扩大军队的计划。其中就有结晶战士的扩建，不过主角不是结晶战士，而是空军。如果没有意外，从星空号出现，高科技的集成，就意味着，陆军会被压缩，不再担当着主力部队，更多会致力于防御性的部队。    巴喇河口的左再，是大面积的养殖场。    本柯霜带人清理了这里的十几个丧尸，从养殖场中打捞出大量的海产。这些在养殖场存活…三的海产。它们大部份饿死“少部份存活下来到豫几乎可以说是完全海生，更难得的是，一个个肥美无比。    渡过一个满桌海鲜的夜晚，第二天一早，游艇沿着巴喇河逆流而上。    河沿上，生长着茂密的丛林，不时可以见到有动物出现。越南的地势，要比周远强想象中复杂得多，怪不得很久以前，老美会在这里陷入到泥潭当中，被拖到本国反战达到高点，不得不匆匆结束掉了这一场对老美来说，没有任何收获的战争。    学自老毛的游击战术，让越南人在这丛林中，如鱼得水，依技着地势。还有国际外来的因素，才有了中越战争。    如今几十年后的末世，没有战争练过的越南人，已经不可能像当年一样，英勇善战。更不可能说保守国家，悍卫领土这一些末世狗屁话了。像当然在商会里，周远强也碰上过这类脑残，后果是被扔进到垃圾堆里。    由于是逆流而上，自然的恢复，水位的上涨，河流急剧了很多，让游艇度只保持在6节。    中午的时候，抵达地图上所标明达固。    本柯霜从进入到巴喇河里，就一直是站在游艇甲板上。用望远镜观察着河道边上的情况。直到达固的个置，经过达固大桥的时候，他才看到一处山岭里，有着一缕并不明显的青烟。    这个，现，让本柯霜兴奋起来。挥手让游艇抛钴，指着自己现的地方说道：“大家，哪儿应该是越南人的幸存者聚居的地方，我想去看看。”    聚居地一般有着大量的黄金等贵重物品，人们在逃亡的时候，所携带的东西，几乎清一色是这些贵重物品。说来刺激，当时的他们，不可能想到吃饭的问题，也没有想到过秩序倒塌之后，他们拿着贵重的物品。会是什么后果。    末世所生的人性问题，其实也有着他们诱惑的原因存在。    毫不夸张地说，如今的黄金贵重物，没有什么是保持在原来主人的手中，不知道移了几次手。几乎每一次，都代表着其主人的悲惨命运。随着移手的数次增多，贵重物越来越集中，最终是集中到了实权的人物身上。    如果在商会的统治下，举柯霜不可能有这种念头，可是在越南的地界上，奉柯霜自认不是什么善鸟，末世里善良的人，是活不长命的。只有和平时悄，才能够见到善良的人。    本柯霜是老板，他所决定的事情，自然没有人提出反对。    面对聚居地，二十多人的队伍，有些渺所以本柯霜第一步，当然是侦察清楚这个聚居地的规模，还有武装力量。如果对方，势大，再悄然退走。如果这个聚居地弱不好意思，二十多名国际友人。就要进行大变身，化身成为恶魔。    浓密的山林，前进起来，让人有些抓狂。还好没有什么蛇虫之类的。不用担心这些。    看似不远的地方，可是花了一个半时，才终于是抵达聚居地不远的一处山岭上奉柯霜用望远镜看下去，聚居地是在一处小山谷里。清一色是用木头建立的房子。人数在三四百人的规模。    一二百人的规模，还在奉柯霜的控制之下，可是三四百人，就不可能是自己这个团队可以威胁得到的了。    “呸，看来是白来了一趟。”    本柯霜有些可惜地放下望远镜。他可以见到聚居地里，有着完善的警戒措施，一处处哨塔上，全是有着背着土枪和步枪的人。看似是武器落后，可也不可能二十余人，去挑战他们。    此时下面的聚居地。正是中午煮饭的时候，先前举柯霜所观察到的一缕青烟，就是其中一户率先做饭的人。此亥处处烟火。偶尔还可以听到小孩的嘻笑。这里的权力制度，应该和山寨一样，有着统领和各阶级的人统治着，最下面的，就是最普通的居民。    他们的衣着破烂小孩子几乎是光溜溜地在聚居地里玩耍，不时见到的汉子，全是光着上身，一身黝黑的皮肤，个个孔夫有力。从聚居地的小孩子岁数来看，这个聚居地存在的年份，至少在六年以上。    见到没有机会，举柯霜只能是下令撤退。    其他人也没有意见，总不可能拼了命地去攻击这种规模的聚居地吧？如果说你是打酱油的，谁知道对方是不是善渣，到时候团队二十多人。被人吃到渣也没有剩下。末世的残酷。每一个人可都是经历过，见识到过的。丝毫没有人性可讲。    众人转下了山岭，又是按着原路返回。    然而刚刚的聚居地里，却是突然间传来了惨叫声，整个聚居地响起了枪响，还有人们的惊恐，越南语的叽哩咕噜，除了本柯霜之外，能够听出他们在叫什么的人，恐怕就只有周远强略为能懂几句了。    本柯霜脸色一变，又是带着众识奔跑回到山岭顶上，说道：“是丧尸！”    有望远镜的人，全都是举起来；从山岭顶上，观望着整个聚居地里。正在上演着。幕人尸大在没有人尖想，到底丧尸是从哪儿来的，四周全是山岭，距离最近的，恐怕就是达固，可也有着一条河道隔离，怎么会有丧尸呢？    通过望远镜。可以见到”    这个隐藏在小山谷里的聚居地，此时正陷入到无尽的恐慌当中，惊慌失措的人们，在四处逃散。木头修建的居住地，上面全是茅草和树叶盖着。现在恰恰又是中饭煮饭的时候，可以想象，一处处大火在这些居住房里燃烧起来，出“噼里啪啦”的声音。    在大火中，映出一只只狰狞丧尸的面目，它们并不是普通的丧尹，而是有些丧尸狗。    你无法想象，数十只感染生化丧尸狗集中出现的情场是什么样的。拥有着不下到七级丧尸的度。灵敏性更达到了**级丧尸的程度。它们比起高级丧尸来，更加可怕，难缠的程度，和一些特殊感染者无二。    数十只生化狗，它们无异于数十只特殊感染者一样的存在。特别是集体出现，所带来的摧毁力，更是凶猛。三四百人的聚居地，根本就没有办法阻止片刻，就被生化狗给扑倒，被撕成了碎片。    开着枪的人，往往是最为吸引着生化狗的人。    子弹对于生化狗来说，杀伤力是有的，但没有命中它们的头颅之下，根本就杀不死它们。它们的度太快了，不是反应力灵敏的人，很难打中它们的脑袋。    被扑倒的人，全都是着惨叫。被撕成了好几块，肠子等物到处都是，一条条拖在地上。血淋淋的肉块，和聚居地里的泥尖落叶混合在一起，让人分不清，这到底是什么东西。    刚刚还在玩耍着的小孩子们。完全是生化狗猎食的第一日标，甚至有些整个脑袋被咬下来，被强大的咬合力压碎。对于这些弱小的孩来说，除了临死前的哭喊。没有一点反抗。    在这生死的一刻，没有人会顾及到你，除了拼命地向着树林里逃跑之外，他们不可能再做多余的事情。    生化狗不像普通的丧尸，只耍抓到人，就会死咬着，直到对方成了肉碎为止。它们就像是杀手，被它们咬过的人，能撕碎的就撕咬，不能的就是咬上一口，又是向着下一个目标窜去。    大量只是被咬到的人，他们出惨叫，在地上拼命地滚动着，绝望地望着自己被咬的地方，捂着伤口，出撕心裂肺的叫吼。伤口里网。开始流的是红色的血液，片刻之后。流出来的，就是黑色的血液。    变化成为丧尸至少需要二三个小时。而然生化狗的病毒性太强了，只是一个小时不到，他们就会成为一具没有意识的丧尸。会像他们当初所杀死的千万丧尸一样，到处游荡，真真正正的行尸走肉。    只要被伤到的人，有枪和刀的，干脆对着自己的太阳穴，眨上眼睛。就是一枪或者一刀。对于他们来说，宁愿是死，也不做丧尸。对于成为丧尸，只要是人类，都有说不尽的恐惧。可是更多的，是手无寸铁的人，他们只能是在原地上，绝望地等待着成一具丧尸的那一刻。    熊熊的大火，烧毁了大半个聚居的。在闪电一样度的生化狗追杀下，没有人能够逃脱得了死亡。整个三四百人的聚居地，在短短一个时里，就化成了死亡之地。    享受完这一顿屠杀的生化狗。它们又是返回聚居地，将刚刚被它们杀死的尸体，又是重新撕碎，慢慢的啃食着。它们对于旁边还能动弹。可是不可能有生机的人，不再有一点兴趣，凭由他们在旁边呼吸着最后的空气。    这些被伤到的人，也知道自己时日无多，用灰白的眼睛，望着树叶后的天空。一些性格烈的人，则是拼着伤，向着这些生化狗冲上去，死死地抱着，用自己的牙齿，从生化狗身上撤下一块块的肉来，直到他自己被撕碎为止。    持续了小半小时后，生化狗们带着满嘴的血腥，又是消失在聚居地边上的山林里，不知道向着什么地方而去。对于它们来说，流浪是主题。只是不知道在它们流浪的过程中，会有多少像今天这样的聚居地。会陷入到死地里。    这短短一个多小时的一幕，让山岭上每一个人都是冒着冷汗，凭着它们的灵敏，恐怕整个团队，绝对支撑不到十分钟，就会变成这数十生化狗的食物。哪怕是结晶战士的肖梢。没有战甲之下，也只能是饮恨于此吧？    在熊熊大火的燃烧下，受到伤口感染的人，终于是颤魏魏地站起来。在摇摇晃晃间，竟然是向着被生化狗撕碎的尸体扑上去，疯狂地撕咬着这些肉块，    大家，能让我双倍期间，达到秋的月票吗？    国庆在岳父家，更新是跑镇上网吧的，键盘硬过屎坑里的石头，费尽指力，才能产出一章，不容易，请大家多多支持！

VIP卷 第397章 河内（恳求月票）
    幕柯霜有多久没有见到过因为丧尸袭击而感染的人了。熙阿讨他自己也办法记起来，到底是多少了。    从远强商会的强势崛起。商会所到的地方，都有着职业军人部队保护着，感染的事情，仅限部队中出现，并没有波及到普通的民众。这也导致了人们已经将末世开始前的一幕，给渐渐忘记了，仿佛是遥远以前的事情。    今天再一次目睹了这一幕，奉柯霜才突然间现，其实末世并没有走远，而是离得如此的近。    哪怕是最残忍的人，在目睹这血腥挑战人类神经的一幕，也会眨上眼睛，不能多看。看看一具具撕裂的尸体。特别是才几岁的小孩。他们残破的身躯，扭曲的脸上，带着巨大的痛苦。原本天真无邪的眼赌里，一片灰白，呆呆地望着天空。    生化狗群是离开了，可是留下的。却是整个聚居地的覆灭。    熊熊的大火下，映红了的新生丧尸们，在啃食着地上的肉块。鲜血对它们有着无比的吸引力，让它们根本无视一切。像是野狗的撕咬。往往一块肉块，会引来几只丧尸的撕咬。这些新生的丧尸，有些仅仅是被咬了一口的，有些是缺手缺脚的。甚至还有整个肚子被掏空的。失去整个面目的。    它们由于才刚刚转化成为丧尸，远远地。或者从背后，和人类没有什么差别。那些伤口上，还是保持着血肉模糊的状态。但是本柯霜知道。过个几天，这些伤口处就会变得黑腐烂，散出浓浓的恶臭，滋生出一些尸虫，变得恶心让人无法忍受。    “现在怎么办？”    问出来的，是马纪希，团队里的火力手。    本柯霜眉头皱了起来，他举着望远镜，在整个山谷里观察起来，企图通过每一棵的间隙，找出这数十生化狗的去向。现在不是怎么办的问题，而是自己这些人。有没有吸引到这一批恶魔的注意。    面对这种变故，谁还有心思去关注着聚居地里存在的妾金贵重物？    周远强面对这些，倒是无所谓。关键就在于举柯霜是怎么样行动的了。也只有旁边的李灿明靠上来。悄声问道：“肖大爷，你说我们有没有机会突进到聚居地里？他***，几百人我们没有办法，但是百来只丧尸，还不是菜一碟？”    “如果你想面对这些生化狗。你可以去做你的财梦。”    听到周远强这一句话，李灿明不觉缩了缩脖子，只要想想刚才生化狗的疯狂，脚底就是冒出冷汗来。财固然重要，可是也要有命来享用才行。别到时候被生化狗杀个回马枪，就凭这点人，死都不知道怎么死法。    很显然，那些在熊熊大火下。露出来的黄金，让人心动，可举柯霜最终还是忍住了，一挥手，说道：“我们走，为这些东西送了性命，犯不着。我们西北而行，机会多的是。”    撤回到游艇的时候，游艇又是逆流而上。    令众人心底冒冷汗的是，消失了一个多小时的生化狗群，集体出现在河道边上，对着游艇一阵狂吠。快如闪电的度，一直在追逐着游艇。6、7节的度，根本就甩不开它们。    本柯霜揣起一步加装了瞄准镜的引****，瞄准了河道边追逐的生化。就是“砰”地一声。    一条生化狗打了一个踉跄，奉柯霜这一枪，只是打中了它的脖子处。造成的，只是一股黑色液体喷射出来。这一枪反而是激起了生化狗们的疯狂，狂吠的声音更加响亮。几只还跃跃欲试，想冲入到河水中。    “妈的！”岑柯霜骂了一声，说道：“给我射击，我就不相信，杀不死它们。”    马纪希将机枪架起来，对着只有上百米的生化狗，就是“啮吠迭”的扫射。子弹激射在河道上，一些扫中了生化狗，在它们的身上，留下了一个个弹孔。轻松枪的威力。不足以给予它们致命的打击，只有偶尔击中狗头的子弹，才让生化狗倒下。    伴随着机枪的，是其他人揣射。    李灿明和齐艾文的枪法不错，尽管生化狗的度很快，可是四五枪总会有一枪是成功命中生化狗的脑袋。数十条生化狗，在游艇的这种打击下，十几分钟之后，就是七八条到了下去。    “蚊子，这破狗，也没有想象中这么厉害的嘛！”    李灿明得意起来，“砰”地一声。恰好将一条生化狗给打趴下。齐艾文翻了翻白眼，说道：“不厉害？如果不是有着差不多百米的河水相隔着，以它们的度，眨眼就可以冲到我们的面前。”    李灿明讪笑了一下，连续几枪不中，又是骂咧咧起来。    等到游艇来到一段水势平缓一的方。游艇加，这才甩开了这群生化狗。浪费了上千子弹，只击毙了十几条生化狗。可以想象。要是在6地上，就凭这种成绩，整个团队，被灭掉十次都不止了。    晚上在直宁位置的红河中央，渡过了一个晚上之后，第二天又是继续沿着红河前进，两天之后。终于是抵达了河内边上的安美。到了这里。意味着整个团队的最终目的地    相比起海防市来，双方根本就不在一个档次上。河内可以说是越南的经济、政治、文化中心，越南的都。越南的第二大城市，面积咄平方公里，拥有近彻万人口，拥有着一千多年的历史。    本柯霜打起河内的主意，确实可以说是胆大妄为来形容，三十人的团队，在这种大城市面前，根本就是大海里的一滴水，如此的不起眼。行为上，和蚂蚁挑战大象一样。    站在游艇上，打量着傍晚的河内。举柯霜也是感慨万千。    在召集所有团队人员，举柯霜指着黑暗笼罩的河内市，说道：“大家可能说我是疯子，但我想告诉大家的是，我很清醒。挑战河内市，怎么看都像是疯子的行为，连我也认为是疯子才做得出来的。我的目的，不是挑战它，而是挖下一块肉来而已。”    本柯霜早有准备，他拿出河内的地图，通过游艇上的照明灯，说道：“这张地图，是我花了大价钱。专门在印刷厂印刷出来的，是河内最新的地图。”他指着还剑湖东南一公里处的位置，说道：“这就是我们的目标！”他在所指的地方点了点，用红笔画上一个圈，说道：“整个河内，最好的目标就是这里，它位靠红河边上只有劲米左右。我们所需要面对的丧尸数量不会很大，而且在撤退的时候，只需要撤到红河，完全可以轻松地乘坐游艇离开。”    本柯霜所指的地方，标记着…北。，上面用中文注    所有人都是盯着这个地方，做为河内最宏伟的建筑物，知道的人却不多，只有几个人而已。    李灿明挠了挠头，不明白，说道：“老板，你弄什么不好，去搞这破越南历史博物馆有个屁用，里面的东西，全都是死物，你总不会弄几个破碗回去，到时候谁要啊？”    本柯霜踢了一下李灿明，说道：“你少***在这儿乱扯。里面是有着新石器时代的物品、铜器时代的工具不错，也有着什么千手千眼观音菩萨像雕塑，但那东西确实是死物。可是你想过了没有，越南历史宫廷有多少黄金玉石会出现在里面？单是里面的华丽王冠，想收藏的人。多到海里了奔。”    “国内的有商会法典在，我们没有办法。可是这区区越南河内，就不是商会能够管得到的了。更何况。河内的越南历史博物馆，谁叫它的位置，最合适我们人数稀少行动呢？”    明白了目的地和目标，又听了举柯霜的计划，才在晚饭之后，在游艇中渡过一个晚上。    第二天清晨，游艇就沿着红河而上，两岸全是河内市的建筑物，处处可以见到丧尸的踪迹，越南人根本就没有能力收复他们的都。可以预见，越南现在的形势，应该还处于一盘散沙当中，组织不出有力的执政势力来。    本柯霜可不管你什么有没有狗屁执政势力，末世里，抢了就是抢了。可没有什么国际警察，什么引渡制。    洗劫对方的历史博物馆，根本就是给他们一个大大的耳先”绝对是将对方的尊尹给踏到了脚下。这种蹂躏对方国体的行为，如果让他们知道，恐怕要气个半死。    在本柯霜看来，这面打了就是打了，他们知不知道还是一回事。    安美抵达还剑湖东面的红河地带。别看不是很远，可是还花了三个，多小时。    太阳高挂，整个游艇上的人。都是到了甲板上，执枪观察着河内洞河的风景，末世前没有可能的事情，在末世里，却做到了。说起来，这件事情，还有着讽刺的味道。    游艇的声音不算大，可是在这红河面上，还是传得老远。    听到声音的丧尸，全都是在河边上涌动，一个个伸着手。这种涌动冲击，修建在红河边上的河沿堤坝，像是下饺子一样，丧尸不断地被挤压下去，在水里“咋嗵”几下，就被红河河水给卷走。    做为河内的币中心地带，人口的密集度可想而知，这里出现了丧尸的洪潮，也就不足为怪了。    本柯霜看到这种数量的丧尸，眉头皱了起来，想到游艇的声音，指着东岸说道：“我们在哪儿，等丧尸们消散一些再说。”这种数量上的丧尸，远不是自己团队能够吃得下去的。    博物馆位置的对面，是一片没有建筑物的泥泞区域。    红河的水位很深，游艇完全可以靠在岸边上。在检察了弹药之后。每一个人都是席地而坐在甲板上，吃着干粮，做着最后的准备。每一个左都有些迷茫，毕竟一会儿就要冲进到市中心，数量庞大的丧尸。谁又意料到有没有厉害的特殊感染者？    本柯霜一直观察着对岸的丧尸，在游艇关闭之后，它们果真没有这么疯狂，时间不久，又向着四周散去。    一个小时后，游艇再一次启动。出现在对岸的一片红树林里。在将游艇抛钴之后，除了看守着游艇的几个人，其他的人全都是进入到红树林里，在泥泞的红树林底下前进。在抵达用铁丝网隔开的地方，奉柯霜挥手停    “肖梢，这一次和海防市不同。我们至少需要六辆汽车，我给你一个半小时，明白？。    周远强点了一下头，灵巧地翻过铁丝网，在本柯霜他们的注视下。消失在旁边的小道上。不远处，就是一个停车场，透过树叶的间隙。可以见到里面有着丧尸在游动。结晶战士的厉害，众人是知道的，可也要在激之后，身体强化才行。否则也就比普通人厉害上一点。而且激结晶能量，只能维持大半个小时，半定不会是现在就激。    想到肖梢现在只是普通的状态。每一个人都为他捏了一把汗，他可是需要呆在停车场里一个半小时，天知道会不会生意外？这一次行动的成功，最大的因素，就是肖梢这个结晶战士，万一有情况，他提前强化了，接下来的行动，肯定没有办法借助他的力量了。    其实周远强在他们看不见的地方，已经是化成了幽灵一样，从储存空间里拿出来的****，在闪过每一只丧尸的边上时，****总是闪过寒光。将这只丧尸的脑袋给砍下来，滚落到地上。    整个若大的停车场，数十的丧尸，片方就被周远强给解决掉。    走到一上，先检察了一下。然后摇了摇头。像这种汽车，才合适团队使用，裁员可以达到七人。不过在周远强看来，要是有泥头车。更好，横冲直撞，成功力不知道要高上多少。可惜这里是河内市中心地带，不可能出现这种车辆。    一个半小时的时间，想修好六辆汽车，根本不可能。这些汽车可不是什么小问题，八年的时间没有启动过，哪怕是到专门的修理厂，没有几个小时半天，根本不可能开得动。    周远强的解决办法很简单，就是回到索马里，找了几辆破旧卡车。去掉车牌，就是搬到河内来。    至于他们会不会怀疑市区里。怎么会有卡车，这个问题嘛，就不是周远强需要去解释的了。反正他们怎么认为，就怎么认为吧，他们又没有见到自己的动作，总不会说是自己变出来的蝴    前后的时间，不过是半个小时。太快了他们会不相信，周远强干脆是在索马里吃了一顿丰盛的早饭，又是在河内的停车场里，将一些汽车给折腾成零件，散落一地，这才是拍拍拳，出了停车场，对着红树林里做了一个o的手势。    收到信号的本柯霜马上带人翻过铁丝网，过了小道树地。    见到这几车卡车的时候，他们确实是张大了嘴巴，李灿明冒出了一个大大的靠字。原因确实是很扯谈。这里怎么会出现有卡车，而且看上去，似乎是使用着的卡车？    周远强脸色不改，说道：“我也不知道这里怎么会有，修理了几下。可以正常使用。”    本柯霜盯着周远强看了一阵。想到此时时间已经是下午三点了，一咬牙，挥手说道：“全都上车，我们出他率先爬上打头的一辆卡车，又是对着旁边的李灿明说道：“这一次的诱饵，还是由你来担任。奖金是凹四元小心一点，这一次回去，你就是小富翁了。”    周远强其实来的时候，就已经分配到了任务，就是先锋”其实就是将丧尸扫开，清出一条道路来，撤的时候，负责着断尾，阻挡着追击的丧尸。凭着周远强九级结晶战士的持久力和实力。此行应该危险性不算高。    唯一需要注意的，就是不要被丧尸给伤到，毕竟周远强在本柯霜他们看来，可没有身披战甲。    既然向他们解释自己是结晶战士了，总不能没有激，就直接爆吧？没有办法之下，周远强只能是装出拿出激器，放在自己的脑后。激了一颗九级的结晶。然后”就是冲向旁边，用来隔开汽车的手臂粗铁杆处，狂吼一声，将它给拔了出来，扛到肩膀上。    在所有人目瞪口呆的注视下，周远强跳上了举柯霜所在的打头卡车上。说道：“我时间不多，开始吧！”    本柯霜一点头，挥手说道：“我们出。”    六辆卡车组成的冲锋队伍，呼啸的出了停车场，李灿明一踩油门，窜到了第一位上。在冲到街道上时，打了一个漂亮的漂移，用卡车尾部将几只丧尸给砸飞，车轮出刺耳的声音，推进行卡车窜动。    如海的丧尸受到刺激，死命地追向李灿明！    大量的丧尸一被吸引开，等待在旁边的五辆卡车，就是启动快地向着街道冲了进去。对于街道尽头上，横跨一条大道的博物馆，只有一百六七十米的距离，片玄就可以抵达。    法克，破网吧的破电脑。码了一半。竟然死机。悲剧啊，装有还原软件的机子，重启之后，可以想到，努力了两个小时的字，完了！只能是换机重头再来！    郁闷，说了要回家了，老婆不肯，还要多住几天，汗！    最后一天多一些的双倍，恳求月票。无上感激！（未完待续），如欲知后事如何，请登6肌章节更多，支持作者，支持正版阅

VIP卷 第398章 拿什么阻止我？
    司远强从索马里弄来的卡车“可不是普通的卡车，而是车，动力和野性，远不是普通卡车能比的。无论是启动，还是爆力，都给人一种狂野的视觉冲撞。    李灿明的诱饵角色很成功，吸引的丧尸也很多，可是这里是河内的市中心区域，人流的密集程度，远出意料。被李灿明带走的丧尸，只不过是三分之一而已。更多的因为数量太多，而停滞下来的丧尸。它们一见到五辆卡车，如山一样压上来。    “靠他娘的！”    很明显，诱饵力度远远低于本柯霜的意料。街道上的丧尸是少了很多，不再像刚刚一样，丧尸与丧尸之间。也有了间隙。可问题是，诚然这样，也远不是自己说冲就可以冲过去的。    在城市里，丧尸往往是一动全盘皆动的结果，它们会用极短的时间。向着事地点涌过来。到时候有着高级丧尸，还有特殊感染者的存在，这一股涌过来的丧尸流，将无人可以抵达。    自己整个小团队，和海啸下的一叶小舟没有什么不同，一个浪花，就可以将整个团队给打翻。    如果连冲都没有冲进去，这玩笑似乎就开大了，这一趟不就是白费力气了吗？    “用机枪给老子打他娘的。”本柯霜吼叫了一声，揣着的****，就是将一只高级丧尸给掀翻。而马纪希他们几名机枪手，机枪早就架在了卡车上，对着街道上的丧尸，就是疯狂扫射。    像是割草一样，大片的丧尸倒下。还没有等它们站起来，卡车已经是从它们的身上碾过。    然而丧尸的数量，确实是太过于庞大，机枪的扫射，只是穿透它们的身体，而没有办法像重机枪一样。将它们给打成两段。而机枪的扫射，最多是将它们给暂时****而已，并没有击毙它们。    可怕的尸流，从四面八方注入到这一带。    周远强站了起来，扛着的大铁捧，说道：“停止射击，交给我，开车的兄弟要跟上我的节奏。”他不等本柯霜的同意，已经是一个跃起。从卡车上跳起来，在空中一个跟斗，落到下面的丧尸群里，直接就是一捧砸下去。    万斤之力下的铁捧，所产生的力量，让人难以想象。当头一排的丧尸，直接被砸成了肉泥。    零点几秒的时间内，丧尸们的反应，不过是才是准备伸出手来，周远强的手臂青筋根根突起，巨大的力量，带动着铁捧横扫而过，竟然是将街道左边的十几只丧尸给一捧给扫飞，凶狠地砸到街道边上的建筑物上，“叭”地一声，砸成了一团肉泥。    热血，让周远强变得豪情起来。嘴巴里出一声啸声，像是扑入羊群里的狮子，将一只只羔羊给消灭在爪牙下。    羽倍的力量提升，周远强一直没有尝试过，到底恐怕到什么程度。如今有这么好的一个展现机会，自然不会放过。手中的铁捧，比手臂还要粗，更难得的还是它是实心的。长达三米有余的长度，简喜就是无上的杀尸利器。    陷入到丧尸群中的周远强，大步前进，手中的铁捧一个大旋转，就可以将大片的丧尸给撸飞，等到落下的时候，绝对是一具被砸烂的尸。巨大的力量，远不是小小丧尸能够承受的。    碰上街道上阻碍着的汽车时。周远强直接就是抓住地盘或者防撞钢板。将整辆汽车给掀翻，硬生生扫出一条通道出来。很难想象，瘦弱的身躯下面，怎么会隐藏着这么令人恐怖的力量。    望着不断飞上半空的丧尸，街道边上的树木，建筑物上，处处挂着丧尸的尸体，还有一辆辆被掀翻出几米外的汽车，每一个人都是张大着嘴巴，他们无法想象出来，人的力量。怎么会到如此地步。    现在他们庆幸，自己的团队里。有这么一个。恐怖的人物存在，否则这一次河内之行，根本就是一无所获。    周远强的所向披靡，让每一个人同样看得热血沸腾。现在他们才相信。结晶战士的传说，不是商会宣传刺激人心，而是真实的存在。单纯，一名结晶战士，就已经掀起如此大的浪潮，如果数十，数百，数千呢？    一座城市的沦陷，有着数千结晶战士，恐怕会加好几倍，商会的强大，再一次深入到本柯霜他们的心中。    有着周远强的恐怖表现，突入到历史博物馆，自然是事半功倍。一路横扫而过，仅仅是十余分钟。已经是出现在这座宏伟的历史博物馆面前。    整个团队都是严格按照着事前的步骤，从卡车在博物馆前一停下，所有人都是从卡车上跳下来。机枪手进入到防御状态，阻挡着丧尸，而其他人则是有本柯霜的带领下。向着博物馆突进去。    博物馆上，八年的时间，已经没有了往日的辉煌，处处都是残败，处处是杂草横生。    游荡的丧尸，在博物馆里并不多。只有零星的一些。“叭叭”的手枪卓响，直接将它们给撸到。一路上几乎是踏着丧尸的尸体前进的。本柯霜的准备卜曼到位，有着博物馆里的地目的地找到了贵重物示馆。    像这种地方，在现代里，处处都是防守严密，有着各类的防盗措施。很难会有人能够将东西偷出来。    电影里所说的高科技盗窃，不过是人为的艺术处理过而已。想盗出博物馆里的东西，除非是一些没有多大价值的目标，像几个强国的博物馆，里面的每一件物品，都是数以亿英傍美元来计算，有些甚至没有办法用金钱来计算，它们是能够****的？    可是现在，却可以无视这一切，整个博物馆都对着整个团队开放着。    周远强对于像历代宫廷的展示品是很眼热，但那是举柯霜他们看上的。自己嘛”在找了一个借口之后，就是转向一些陶瓷馆上，哪儿的东西虽然没有什么宫廷皇冠值钱。但是一件卖个百儿万的，非常的正常。    团队里，是不可能出现着私吞的存在，毕竟一会儿撤离的时候，有没有带东西，自然是一目了然。    但是这对于周远强来说，这些根本不算什么。他冲到陶瓷馆上，像是饥渴了许久的豪妇，将里面的苏西，全部扫进到自己的储存空间里。对于周远强来说，这陶瓷馆上的价值，不过是千万把人民市而已，根本就没有放在周远强的眼里。他真正想的，不过是淫意一下小越南而已。    跑到现代里去肆意越南的历史博物馆。不是不可以，只是这样有些无聊。要真的想，怎么也是选择大英博物馆吧？哪儿的价值，可是在数百亿英镑，绝对是一个人类的艺术和历史的瑰宝所在。    扫空了陶瓷馆后，走到其中的长史馆，对里面有着新石器时代的一些东西，周远强抡起铁捧，就是狠狠地砸，小越南，有个屁历史。老子现在砸了，看他们是哭还是笑。”    “噼里啪啦”地，就是一阵猛砸。片刻就摧毁了整个长史馆。    走到本柯霜他们所在的地方，他们已经是将一切与黄金粘边的东西。全给装到口袋里。见到周远强扛着铁捧进来，想到结晶战士的时间性，本柯霜没有犹豫，说道：“我们撤！”    博物馆外，几挺机枪几乎是没有停止过，带过来的几箱子弹，所剩无几。    见到举柯霜他们出来，马纪希焦急地叫道：“老板，你再不出来，我们就顶不住了。***，这些丧尸，像是疯了一样，一刻也没有停止地向着我们扑过来。难道这些越南猴子，变成了丧尸，也知道保护他们的历史珠宝，娘的！”    入眼的，处处都是丧尸涌动的身鼻，四面八方而来的丧尸，将这里包围起来。    本柯霜转头望着周远强，说道：“肖梢，能冲得出去吗？”    本柯霜确实不敢确定，这里的丧尸密集度太高了，更让人头皮麻的是，机枪子弹已经所剩不多。看来刚刚在自己进入到博物馆的时候。机枪是一刻不停地扫射，才将丧尸给压制下来。只要看看整个博物馆前的丧尸尸体，就可以知道。丧尸刚刚的冲锋，到底有多么的凶残。    周远强还是保持着自己的笑容。说道：“所有人上车，跟我突围。”    铁捧一扬，几个跳跃，已经是欺身到了丧尸面前，手中的铁捧没有停顿地挥动，将丧尸给砸飞。面对这么多的丧尸，周远强不敢保留实力。全力之下，只要碰到铁捧的丧尸，全都是粉身碎骨的下场。    “给我突围！”    本柯霜大吼一声，不再节省子弹，对着丧尸就是泄着弹药。几挺机枪的火力，在开全之下，压制着其他两面的丧尸。五辆卡车不敢有丝毫的停留。急地跟着周远强的身后。向着外面突围。    铁捧的威力再大，终究没有巨剑用得顺手，而且没有铠甲的保护，周远强也不敢过于狂野地突进。不过周远强有着自己的办法，这就是已经提升到级的重力术。旧倍的重力，周远强所到的地方，每一只丧尸都是直接趴下，砸在地面上，动弹不得。    其实还有更惊世骇俗的技能，但是过于张扬，周远强并不想使用出来。像重力术下。很难看出来。加上现在一片混乱，谁能看出这其中的玄机？恐怕只是当成周远强铁捧砸下去的效果罢了。    一条街道的距离，几分钟后就已经是突围出来。    见到那一片红树林，每一个人都是兴奋起来，只要进入到红树林里。就意味着这一次是彻底成功的洗劫。价值足够卑柯霜挤身整个商会一线的有钱人之列。付出和代价，形成的是正比。    只是这时候撕杀着的周远强，眉头皱了起来，回头吼道：“老板，注意天空，他娘的，怎么会有直升飞机？”    本柯霜也被周远强的叫吼给吓了一跳，在抬头之后，并没有什么现。可是片玄之后，直升飞机那种特有的“嗡嗡”声，让他知道，肖梢所说的，是正确的，真的有直升飞机出现。    “肯定是越南人的直升飞机。”    齐艾尖将枪口嗡嗡声的方向。说道！“老板，应该是越南的幸存滑：见鬼。怎么在这个骨眼上？”    本枰霜管不了这么多了，说道：“谁来我们灭谁。”    洗劫了对方的历史博物馆，哪怕现在是末世，如果是国人与国人的话，或许他们不会怎么样，毕竟对财富的追求，是不可避免的。但是自己是中国人，跑到对方的地盘上洗劫，换了谁，都不可能原谅。    直升飞机来得很快，出现在远处一幢高楼上的天空中。    “他娘的，是武装直升飞机。快，进入到红树林里。”    本柯霜大吼着，目睹到天空中出的军绿色武装直升飞机，他知道在这种军事机器之下，自己整个团队，根本就是一个渣。躲进到红树林里。只要对方狠，来一个，狂射。凭着武装直升飞机上的重机枪，能够活下来的，恐怕还不一定会有。    更可怕的是，要是对方将游艇给摧毁掉。千里的距离，桌着两条腿。怎么可能回得到故土？遍地的丧尸，茂密的丛林，根本就是一道不可能逾越的存在。    越南人和中国人的相貌区别不是很大。如果硬要说区别的话，就是越南人的皮肤，要黑上一些。大略上有些难辨别，但是在细节上，还是可以区别开来的。    很显然，这架武装直升飞机到来的目的，不是帮助着举柯霜他们。从它一出现，就是气势汹汹地在极远的地方，几枚导弹就射而来。在卡车边上爆炸，将大量的丧尸给炸飞成零件。    越南人当然不是帮助着自己，只是它的准头确实是差了些，才没有击中卡车而已。    趁着这个时机，木柯霜吼叫着从卡车上跳下来，没命地向着红树林冲去。留在卡车上，只会成为对方的一个活靶子，这一次不中，谁能保证下一次不中？一但击中，整辆卡车，就会化成一个火球。    其他人并不笨，全都是跳下卡车，玩命地向着红树林而去。    武装直升飞松上的越南人，见到下面的人要逃走，当然不可能放过。对于他们来说，下面的人，竟然将历史博物馆给抢了，这无异于是在他们的脸上打了一个响亮的耳光。哪怕是末世里，也要维护着一个国家的尊严。    直入到红树林里，是一片泥泞。行动非常不方便。天空中有着虎视眈晓的武装直升飞机，而地面上。疯了的丧尸，正涌过停车场，越过小道，冲突了铁丝网，也跟着进入到红树林里。它们在红树林的泥潭里，跌跌撞撞地向着奉柯霜他们追来。    游艇一直是抛钴在红河中心上，本柯霜他们的动静，不可能见不到。当然是按照之前的，启动向着红树林靠上来。    越南人也是现了游艇，顿时舍弃了想扫射红树林的想法，快地拉升，向着游艇飞过来。他们也不是笨蛋，当然知道将这游艇给击毁。这些进入到红树林里的人，插翅也难逃。不是死自己的手上，就是死在丧尸的围扑上。    “操他大爷的，这帮混蛋！”    本柯霜大骂着，可是他一点 办法也没有，在天空中的武装直升飞机。根本就没有办法对付。以游艇的目标这么大，不用去想后果，一枚导弹过毒，渣都不会剩下。    眼睁睁望着天空中的武装直升飞机。每一个，人都知道，只要导弹一射，所有人全都完了。就算是跳到河里，也没有用。千里的距离。不是依靠着两条腿就可以回得去的。在末世里，孤零零的一个人。是不可能生存得下去的。    只有周远强摇着头，趁着众人不注意的时候，向着红树林的另外一边移动过去。    等到躲他们的目光，一支火箭筒出现在他的手里，然后被他扛到了肩膀上，瞄准镜很快就锁定了天空中的武装直升飞机。“碰上我，算你们倒霉，进地狱去吧！”    火箭弹射出去，眨眼间，已经和武装直升飞机亲密接吻。    然后就简单了，刚刚还气势汹汹的武装直升飞机，在天空中化成了一团燃烧的火团，然后堕落到了红河里，眨眼间就消失在河面上。上面的人，连一声惨叫也没有出来，就淹没在冰冷的河水里。    本柯霜他们现在不是追究火箭筒怎么来的原因，头上的利剑一去，游艇加快了度，在靠过来之后。全身人顾不得一身的泥巴，全都是爬上游艇。    等到周远强大咧咧地最后一个爬上游艇的时候，奉柯霜吼道：“开船。开船！”    游艇很快就离开红树林的岸边。大量的丧尸涌了过来，它们对着游艇咆哮着，一团团扑入到水中。只是对于渐渐远离的游艇来说，它们已经没有一丝威胁力，    在网吧，没有什么状态。郁闷！    最后一个半小时，让我达到劝张月票吧，谢谢！，如欲知后事如何，请登6  凶叭 。章节更多，支持作者，支持正版阅读！

VIP卷 第399章 全民皆兵
    二六团队安全透回到东兴，再由东兴回到深圳兰后懵世至连自己的佣金都没有要，就消失掉了。卸掉了妆的他，肖梢这个人，就像是末世无数死亡的人一样，消失在这条河流里，如果没有必要，肖梢这个人，不可能再出现。而本柯霜他们，也不可能会知道肖梢到底是谁。    这一次越南之行，也许对于奉柯霜他们的影响力是很大的，可是对于周远强来说，不过是一次外出散心而已，不会对生活有任务的影响。    从越南回来，周远强又投入到商会的建设工作当中。需要忙的事情很多，别看现在商会转行良好，但是周远强却知道，商会确实没有准备好迎接着第三次世界大战的准备。    一千七百余万人的商会，由于是网迁移到沿海来，单是粮食。只能维持一年所需。只要战争一起，粮食就成为了重之重。你可以没有枪给士兵，可以没有子弹给士兵。但是却不能不给士兵们吃喝，保障最基本的生活。    仅仅是保障士兵们是不够的。普通民众。他们就是商会的水 只有他们存在，商会这一艘船，才能够平安平稳地在水面上行驶着。行驶更远。更久！北方将军就是倒在粮食这一关上，否则以参谋部的推算，没有半年，至少要付出十余万人的伤亡，不可能拿得下将军。    可见粮食在任何时代，它的重要性，过了一切。    除去粮食，商会在弹药储备也严重不足。局部战争不成问题。可是打一场全面战争，而且是高强度的战争呢？这点弹药，是没有办法支撑太久的时间。哪怕现在商会一直是致力于军工的建设，但是短短两个月的时间，你指望有多大的进展？    粮食和卑药，都是属于后勤的事情，可是商会在吸收了北方之后扩大到了百万的军队，还在刮练当中。    商会的展，可以用日新月异来形容。这不是指经济，而是指军事。集合了整个商会所有精英，无限投在研上的物力，让一项项科技不断被攻克。特别是结晶裂变技术的出现，越来越完善的结晶能源释放技术，让很多事情变得简单起来。    从结晶对人类社会的作用来看，比石油还要更重要，周远强都有些担心，照这种势头展下去，万一结晶使用完了，世界到底会是什么样的？唯一庆幸的，黄常年这个结晶研究所长，对结晶结构，有了突破性的研究进展，多少是一个好的安慰消息。    石油的开采。提供着整个商会使用，储存量一直没有上去。    而且迁移到沿海之后，冷湖确实是太过于遥远了，运输线过长。严重给石油运输带来了巨大的压力。哪怕是使用运输飞艇这种要比铁路更快的运输方式，长达近四千公里，一个来回计算上天气的原因，需要近一个星期。    一个星期是行么概念？    如果说组成石油运输大队是两百艘载重在烈炖的运输飞艇。按照石油的体积来计算，恰好是可以供应商会一个星期使用。整条两百艘运输飞艇也就是保证商会的日常使用而已，要是碰上特殊情况，就会出现供应不上的现象。    针对运输飞艇太过于脆弱的特点，谁能保证运输大队不被攻击？在战斗机面前。运输飞艇就是一个宴中的靶子，一二枚导弹就可以将运输飞艇送进到地狱里。    只要想到运输飞艇的造价，这可是数千万美元，谁不心痛？    所以在商会看来，石油不应该是制约着商会达的因素，不可能依靠着冷湖的石油应给。为了解决压力，像大庆油田启用是肯定的，还有几个已经停止的近海油井也在启动之列。    但这还不够，商会中的战争力量，对石油的依赖有些过大了。除了会长号、天空号级空中母舰和星空号采用了结晶裂变能源外像鸟巢空中母舰和众多的战斗机、轰炸机、直升飞机使用的是燃油。    想想心３第三代战斗机，它每起飞一次，就意味着至少半吨燃油会被使用掉。整个商会川 、２、瑚有巫刀架，这是何等庞大的燃油后勤问题。而且数量也达到上千的武装直升飞机，达到一千五辆的坦克部队，烧起油来，绝对是油老虎级的。    商会的技术，还没有办法将结晶裂变装置减小化，自然不可能在战斗机和坦克这些武器上装置上结晶动机。    如果没有星空号的出现，也许川４，商会的第四代机种，就不可能在研究三分之一的时候下马。星空号的出现。意味着人类对天空的掌握，又达到了一个全新的高度。向人类敞开了新的一扇大门。    由于结晶裂变装置没有办法缩小化，注定了空军武器的展，是向着大、巨这个方向展。想想它用来保持着平衡的六个级动机。每一个。恐怕就比战机还要大，怎么可能装置在战机上？    当然，事情并没有绝对性的，因为商会确实是提出使用单个级动机做为悬浮平衡系统。如果这个研究成功，像战略级轰炸机一样大小的新式战机就会出现。代替现在的战机    飞机设计局，也已经确认了一款新的第四代战机，它和英国的鹞式战斗机有些相同之处。    不过做为商会的第四代战机，有着级动机引擎，性能上，远远将鹞式战斗机给甩下一大段。它将采用单个级引擎做为升降动力，整个战机会以这个级引擎为中心，向四周延伸，在机尾上，加装有两个川３使用的冲压动机。提供比心３强大上一倍的动力。    它的外形，就像是在一架战机机头后面，将机翼变成一个圆盘，机尾和普通的战机相近。从它的设计尺寸来看，和战略轰炸机相差不大。但却可以像飞艇一样。悬停在空中，自由地升降在任何的地方。    这款还没有命名的第四代战机，其实它就是战机的加强版，临时替代星空号这种空中战舰间的过渡。    放下空军的展，6军的投入，开始节减。像坦克依然在制造着，不过和停产没有什么两样，它每个星期只有三辆的度，仅仅是满足周远强对现代索马里的要求而已。而事实是，这每个星期三辆的坦克，确实是输送到现代索马里去的。商会的坦克数量会维持在一千五百辆，装甲车是一千辆左右。    随着空军的强大，云级空中战舰的出现，海军似乎失去了意义。    从收复了沿海，以前遗留下来的整个大6海军舰队，经过八年的时间。还残留下的只有三分之一而已。这三分之一。又因为年久的原因，很多需要大修才可以投入到使用当中。特别是潜艇部队，除了停在码头和基地内的外，其他全部消失，名存实亡。    海军存在的意义，就是庞大的海洋，和长到远想象的沿海线。    现在出现了使用结晶裂变能源，有着级引擎的存在，理论上来说，一次补充。足够让一艘云级空中战舰在天空中悬停过一年的时间。这种时间性，完全可以替代了海军的存在。未来，海洋只会剩下运输船而已，再未来，连海洋运输也会消失在这一片海洋上。    这是一种时势，一种科技上的不可逆转历史展性。    末世，可以说是一个新的大航海时代。一片片未知性，是冒险者们的天堂时代。同时也是商家们的乐土，每一片土地上，都有着无法想象的财富。做为现代进化出来的末世，强大的工业能力，繁华的城市，展成了一种全新的风格世界。    从猎尸者的出现，到现在狩猎者，无不表明了，人类本身就拥有刻在骨子里的冒险精神。    猎尸者，你可以说他因为生活上的压力，不得不从事这种职业。而狩猎者和猎尸者是两种完全概念上的职业，或者说。狩猎者，他们更偏向于探索员这个职业，某种程度上来讲。还有着重叠性。    探索员的展，从商会收复青原市到现在，毛经有了三年半的历史。    纵观探索员的贡献，商会里最大的勋章产出部门，就是探索部。用一句略来夸张的说法。只要成为探索员，想要获得勋章，根本就像是自家一样。随便拿。这话固然是夸张了一些，但也说明了探索员的吃香程度。    狩猎者尽管它已经职业化。但它的特殊性，注定了在勋章获取上，要比探索员要难上很多。    做为新兴的职业，谁也不知道它的好坏。可是从周远强从越南回到商会之后，就大力推行狩猎者这个职业。在会议上周远强的理由很简单。一个国家想要强大，不仅仅表现在经济上，还要表现在国民素质上。    狩猎者是个冒险的职业，但却是一个刮练人的职业，每一个成功过的狩猎者，都会是一名出色的战士。商会固然因为他们的存在，对治安会有着极高的威胁，可是不可否认的是，却可以做到了全民皆兵的目的。    到时候只需要商会一声高呼，马上就可以将一千七百多万的人们，转化成为至少是一千万的战士。这是一种什么样恐怖可怕的概念？它所代表的，已经不仅仅是人海战术这么简单。而是一个无法让人攻破的堡垒。任何进入到大6区域的敌人，都会身陷在无尽的人民战争中，你永远不知道，会从什么角落里，射过来致命的子弹。    国人为什么一人是条龙，一群则是个虫呢？    周远强认为，商会做为全新的国家机器。并不是一味地去堵，而是引导为主，引导着人们，让他们成为商会的一大助力。而通过狩猎者这个职业，可以让人民保持着强盛的战斗力，随时随地可以转化成为士兵。    商会研制间谍卫星也有一年多了，但是想要掌握卫星技术，还有一段路需要走。仿制已经在进行。但离射，还有半年的时间。可以想象，这段时间里，商会对国件局势的掌握，非常的有限。不足以完全战略布置。    而探索员和狩猎者的双重职业下，却可以给商会带来一切所需要的情报。    像奉柯霜的团队，他们需要没有办法确认越南的情况，可是却知道了在河内附近，肯定有着幸存人类的出现。有了这一个，就足够了。必要的时候，可以调动卫二 众个地方讲行专门的监视，环害怕找不出河内幸存渊哭圳聚居地？    商会不可能像殖民时代，烧杀掠夺，无恶不作。这样的下场。只会是了起当地人的反抗。商会需要做的，就是现他们，想办法引诱他们。如果实在没有办法，武力和战争，才是最后的办法。    别看现在商会一片和平。人们丰衣足食。可是对于末世里的国家来说，多的是人还挣扎在温饱上，时刻面临着丧尸的袭击。这种背景下，商会完全可以用救世主的姿态出现，挽救他们于绝望当中，再顺手将他们给迁移到商会统治的区域当中来，完全人口掠夺的最终目的。    对于完整了政权的国家。谈得来，自然没有什么，如果利益上有冲突，不好意思，世界秩序已经倒塌，谈判桌上得不到的，就用战争的形势来得到。    整个商会都意识到这一点，所以眼前的和平，只是暂时的。树欲静，而风不止。周远强可不会认为，像掌握着高科技和级军事力量的国家，会任由商会展下去。庞大的人口，就是末世的黄金”也代表着无穷的展潜力。    人口数量少的国家，如果不趁现在科技还有着一定的差距，动战争掠夺人口的话。时间拖得越久，越对他们不利，他们会被一点点赶上。直到被越。踩在脚下。成为奴隶国主止。    既然这一切没有办法阻止，周远强的意思，就是让这一切来得更猛烈一些。    狩猎者就是第一步。展庞大的战争潜力，让他们先一步踏出国门，去寻找属于他们的财富，先制约着一些国家的统一和展，去破坏一些他们能够破坏吃下的重要设施。    为了奖励狩猎者们在这些上的建树，狩猎部已经正式向商会议会提交了申请报告，内容就是关于对杰出贡献狩猎者的勋章奖励问题。根据内容，只要破坏了商会布重要设施中的一项，就可以获得狩猎者勋章。等级由五级开始，直到一级狩猎者勋章。    拥有勋章的人，在商会里，代表的，不仅仅是荣誉这么简单。还有特权。是每一个商会治下民众疯狂的产物，拥有他的人，无一不是受到别人的尊敬。享受着商会的一系列优厚到让人眼红的福利待遇。    可以预见，一但报告得到批准，对于狩猎者们来说，是致命吸引的。也可以预见，这些重要的设施，将是狩猎者们的最爱，为了得到勋章，他们会想尽一切办法去破坏摧毁这些设施。拥有这些设施的其他国家，恐怕就要到大霉了，因为他们无时无刻不被狩猎者们给盯着。    从周远强推动狩猎者展开始，狩猎者们的春天，终于是到来。    大量的部队退役武器出现在狩猎者的手中，让他们有能力深入到更远的区域里去。于是像依靠在边界上的区域。处处可以见到成群结队的狩猎者们，他们离开国土，进入到像越南、老挝、泰国、缅甸等国。有些甚至是驾驶着海轮，出现在印尼、新加坡、菲律宾等地，开始了他们的狩猎者生涯。    更有一些。组织成大批的狩猎团队，向着东海方向出，他们将会出现在邻国像朝鲜、韩国、日本等地。    北极熊的位置，还有像孟加拉国、印度等地，确实不是狩猎者们如今的实力可以抵达的。为了提供给他们更远、更加强大的作战能力，明显进入到退役阶段的军事飞艇。开始接受狩猎者团队的购买申请。    价格需要达到了令人不敢相信的一百万七彩币，但从这个消息公布，立刻就有多达七十个团队递交了申请报告。    仅仅是半个月，商会就受理并且公布了军事飞艇的最终获得通过的团队名称。由于军事飞艇已经改造过，采用了军方的智能系统。它的最终控制权在商会军方的手中。也就意味着。这些团队拥有使用权，却没有最终决定权。这也很好地断绝了这些军事飞艇不会被人利用到对付商会当中来。    一但有这样的苗头，商会可以第一时间经过最终控制权，将军事飞艇控制在手中。    这种条例，对于狩猎者团队来说，是完全可以接受的，因为他们的目的又不是用来对付商会，而是更好地让团队的价值得到体现和展。更何况。用军事飞艇对付商会。想想呼啸而过的战机，就凭这蜗牛一样的军事飞艇，这不是一个靶子嘛？脑袋不正常的人，也未必会干这种事情。    军事飞艇一经交割完成。早就准备好的这些团队，一批向着孟加拉国和印度方向而去。一批则是向着内蒙古省方向而去，他们将会进入到落后的国家，像阿富汗等地。    还差口票到沏，感谢大家这双倍的７天，投给本书的月票！    感谢一切感谢的人，不管你是打赏了，还是投了月票，或者订阅，投了推荐票，贡献了点击，表了评论。都在雨水感谢的范围内。真诚地祝福你们！

VIP卷 第400章 猪头的诱惑
    扁号为“石的军事飞艇在的高空中缓缓滑讨，巨大雨伞在颠光下，闪烁着。    远远看去，这是一艘商会的军事飞艇，但是只有近距离的时候，你才会现它与商会军事飞艇不相同的地方。在驱米的巨大气囊上，七彩雨伞的下边，有着一条新印上去的紫色藤蔓。    通过这个，得到最新消息的人。都会知道，这一艘军事飞艇，它以并是商会的空军部队，可是现在却已经是私人团队的武装力量。七彩雨伞是神圣的，不可能从军事飞艇上移下来，所以这些获得军事飞艇的冉队，只能是将自己团队的团徽印在七彩雨伞的下面。    也有一些是印在飞艇的头部，或者是吊舱下面。    在整个商会里，狩猎者团队。是需要到狩猎部注册。批准了才可以成立的。这种注册，和开一个公司一样，包括整个团队的人员资料。武器资料，人员专长能力，乃至团队的团徽，都集要提交清楚。    商会的人员，说白了，也就是以前的政府演化而来。大6号称世界上最安全的国家，主要就是因为它的政策，是不允许平民拥有枪支武器的，对这个的打击力度，非常的严厉。个中的原因，没有必要去猜。但至少商会继承了这一点，不允许普通居民拥有枪支。    猎尸者是注册过的，变相地，也是属于商会控制下的一个部门。    但是狩猎者的武装力度，比起猎尸者来说，要大得多。为此，商会说不重视，是假的。对这一方向自然是小心再小心，力求在商会的控制之下。为此，商会在统治下的区域外围上，建立了狩猎者武备所，专门用于管理着狩猎者们的武器，他们不可以携带着枪支进入到商会统治下的城市内部。    做为猛号军事飞艇的艇长，同时也是紫色藤蔓团队的团长。乔丽颖有足够骄傲的本钱。    整个商会当中，六十个，拥有军事飞艇的团队当中，做为唯一的女团长，这本身就是一个传奇。像这种带领着团队东冲西突的人。给人第一感觉，就是一个五大粗的人。而乔丽颖恰恰相反，她算不上漂亮，但却有着非常精致的五官，还有修长性感的身材，一手神枪手一样的枪法。    这么一个末世女强人，她不是用玫碧花，也不是用百合花，更不是用紫罗兰之类的当成团徽，而是用一条紫色的藤蔓，就可以看出她的特别之处，绝对不是普通思维能够想得明白的。    当一个个获得了军事飞艇使用权的团队在忙碌着准备着时，乔丽颖已经是带着她的紫色藤蔓团队，驾驶着军事飞艇从深切起飞，向着云南省飞行。她比其他人事情快的原因。就在于，她不需要去申请弹药基数。同样不需要再一次核对武器资料。    整艘军事飞艇上，一共是名队员，他们的武器早就已经注册过，并且核对过的。弹药乔丽颖并没有补充，因为她认为队员们手中的弹药。已经足够应付团队的这一次出行。更何况。军事飞艇本身就拥有着强大的火力，不需要为安全担心。    紫色藤蔓一半是女人，一半是由男人们组成，在众多的团队中，女人的比例高得出奇。    但这不重要，因为乔丽颖的崛起，并不是依靠着打出来的，而是智慧与能力的结合，才有了今天这个局面。确切来说，这一次不是狩猎者的身份，而是以一名商人的身份离开商会统治的区域。    紫色藤蔓的副团长，同样还是由女人担当，她就是乔丽颖的得力干将。年近四十的安戴滞，一名管理能力非常出色的女人。整个紫色藤蔓能有今天，和她的努力，是分不开的。可以说没有她，就没有今天的紫色藤蔓。    两人站在驾驶室，也是变相的指挥部里，望着下面无尽的山岭，不时出现在山岭间的村落，充满了喘嘘。    “团长，为什备我们的方向，是缅甸，而不是其他区域？”    安戴讳一直负责着管理团队。像战斗的事情，是由团长乔丽颖负责。可是谁能想到，这个平时不理事情的团长。竟然让整个狩猎团队来了一个华丽的大转身，变成了一支可以说是商队性质的团体。    在安戴沛看来，这种可以说是国际贸易的方式，远不如狩猎的收获大。从出击了几次，就可以购买下这艘价值在百万七彩币的军事飞艇。就可以知道狩猎团队的富有程度。乔丽颖笑了起来，说道：“安姐。狩猎者是可以暴富不错，可是你想过了了没有，我们能够持续多久？其中的危险，想必你也是知道的，每一次都会有着大量的人员伤亡出现。而且这种伤亡，还是面对丧尸时。如果面对其他国家的幸存人类，大家都是掌握着******，又会怎么样？”    安戴稀倒是认同，像一些聚居的。他们数量过于庞大，远不是团队可以解决掉的。更何况，面对丧尸的城市叫抢夺。可是面对人类聚居地时，那叫屠杀和掠夺，有着本性上的差别。    “别看商会现在进入到军事甘凶状态，可是怀会像以前样，使用经济战的方式。引懈脐此聚居地的抵抗力。我们如今，不过是先一步走在商会的面前。面对商会这个机器，你认为他们在启动之后，数耳艘的运输飞船，还有我们的机会吗？”    乔丽颖知道，自己的这个分析，有些让自己的搭档惊讶了。可是事实如此，商会不可能对其他国家的幸存者，直接就动战争。这样固然一样是达到目的，可是这种目的。会带来反抗。而经济战则不同，会慢慢的渗透，直到对方不可能抵制商会为止。到时候将幸存者们收罗在一起的反抗力，要小得多。    别人军事飞艇的弹药舱里，都是携带着大量的航空炸弹。可是编号田。被乔丽颖命名为紫色藤蔓号的军事飞艇的弹药舱里，却是被改造过。二十个冰技摆在里面，装满了末世里珍贵的肉食。    在商会里，肉食算不得什么珍贵的东西，只是比正常时代困难上一些。已经可以正常供应。    可是商会可以正常供应，并不代表着其他国家有这么好的运气。他们还挣扎在死卢的边缘上，生存已经是他们最大的努力，更不用说肉食这种末世奢侈到极点的东西。可以预见，这二十个冰柜里的二十头已经宰杀好的肉猪。将给他们带来的疯狂。    末世没有秩序可言，乔丽颖之前担当着狩猎者，无非就是快地获的庞大的资金，想组建更加完善的团队，进行国际贸易。军事飞艇的出售，无疑是在给了她一个更加广阔的舞台和机会，让她更有底气完成这种危险极高的国际贸易。    军事飞艇的强大武力，就是保证这种交易时的安全性，不至少被人直接给吞掉了。    经历一天一夜，在早晨时分。军事飞艇出现在云南和缅甸的边界位置下。出现在军事飞艇底下的。是福贡县的县城。怒江的位置，从军事飞艇下，如同一条在大山脉里游动的银蛇。    到了这里，只要越过福贡县。就是茫茫近千里的大山岭地带，是一条天然横跨两个国家的边界，这里罕有人烟，上百公里也未必见到有个村落。换了以前，这里猛兽出没，天险处处可见，原始的丛林，根本无法从地面越过这里。    像福贡县这种边远区域的县城，自然还没有被收复，依然是丧尸盘居。是它们的天下。    如果没有意外，也不可能会有人前来收复这里，只会任由整个县城破落，最后被原始树林给覆盖住。里面的丧尸，也会因为岁月而渐渐消亡，最终会让这里成为原始森林的一部分。幸运的话。可能百余年后。人类才会重新踏足这里。至于开，就要看人类人口的展情况，”或者人类全面清洗，重新分配人口下，早就没有必要再开这种大山区地带了。军事飞艇从福贡县上空飞过的时候。下面的丧尸还是现这个天空中的巨无霸，引出一阵骚动。    飞艇越过了怒江，正式进入到无尽的大山窝中。从这里离进入到缅甸还有上百公里。而越过国界。还有数百公里才会出了这一片大止脉。进入到缅甸稍微有人气的地方。但这不是乔丽颖的终点，军事飞艇还要再继续向西，，    还有至少一天一夜，才会出现在乔丽颖估计会有幸存者的区域里。    其实这就是一次赌博，赌的就是缅甸中，也就是自己去的区域里，有着大量的幸存人员凭着对缅甸地势的了解。乔丽颖的选择，可是说是考虑了很久的。万一自己赌错了，这不要紧，可以从缅甸进入到印度，越出现在孟加拉国。    好吧，运气再差一些，还是碰不上幸存者，还有选择离开孟加拉国再一次进入到西面的印度。以印度的人口，不可能没有幸存者，而是多少罢了。    并不是乔丽颖不想直接就出现在印度这个，人口大国里，而是集于安全考虑的。要知道像缅甸的军事力量，以前就不强，空中力量只能说是一般般，末世里，自然威胁就会小上很多，也利于军事飞艇。可是像印度这个准军事大国，它的军事力量过于庞大，幸存人获得战机等重型武器的机率，会大得多。    进入到印度等地，更应该说。会是一种无奈的选择。    一天一夜都非常的顺利，在拿出地图后，推演了一下军事飞艇的个置。可以确认地说，已经抵达了距离曼德勒两百公里处的皎古，一个城市，完全被包围在大山中。    缅甸以山地险要为主，很少有平原出现，在中北区域，几乎是以让脉为主。末世前，它是属于金三角重要的一员，扮演着一个并不光鲜的角色，输出的毒品，在世界占的比例非常的大，一直是毒品输出国的中竖力量。    复杂的地势，就是缅甸最好的保护伞，一般不会有谁打这个国家    乔丽颖清楚地记得，在末世来临前，缅甸的人口从留年的助。万，突破到了末世前的引四万，人口展非常迅。按照着比例，引凶万当中，怎么也会有着二三幸存者。排除八年间死尖的，在两百万左右，是没有饼圳刚六    二十头肉猪看似很多，可是对于饥渴了八年的来说，还不够他们塞牙缝。其实最主要的，还是团队中。已经没有太多的资金提供用于肉猪的采购上。二十头肉猪的价值，也是一笔很庞大的金钱数字了。    “伤5号，毒动侦察再统    随着命令下达，巧5号智能系统进入到工作状态中，它将会担任着了望手的职责，负责着拨索着可能存在的聚居地。做为智能系统，对它强大的计算能力来说，并不算什么困难的事情。它的捕捉能力，远不是人类可以相比的。    紫色藤蔓号军事飞艇越过了皎古，并不是直线推进，而是以曼德勒为中心点，将会绕一个周长过口公里的圈。乔丽颖的最终目标，就是曼德勒这个缅甸中部的大城市。整个中部，也是围绕着曼德勒来展的。这里生活着缅甸三分之一的人口，幸存者一般会在距离丧尸密集区域外二三百公里存在。    从皎古向南前进绕飞，经过两个半小时，因多这个城市进入到军事飞艇的侦察范围内。    “现的察目标！”    智能系统冰冷的机械声音，此时在春丽颖的耳朵里，却是如此的美妙。    像军事飞艇这么庞大的天空目标，不可能隐瞒得住。智能系统虽然先一步现了因多这个聚居地，但是因多上警戒着的缅甸人，同时也现了天空中的紫色藤蔓号。刺耳的警报声响了起来，从因多里出现了一队队拿着武器的武装人员。    在乔丽颖的命令下，紫色藤蔓号开始下降，在距离因多五六公里的一个湖半乌上，将安戴希和五名孔夫有力的战士放下，又是快升空，直到升空到旦加米的高空中，这才停止。    军事飞艇上有着独立的指挥系统，通信能力非常的强，带有通信器的安戴讳他们，可以随时和军事飞艇保持着联系，让军事飞艇上掌握着地面的一举一动，也好做出正确的选择。    末世里不缺汽车，因多只能算是一个小城市，能够被缅甸人收复并不出奇。纵观一路过来的城市，几乎全是丧尸的天下，从这一点上就可以证明，缅甸他们只能自保，想要收复所有的城市，确实有些高看他们了。    飞奔而来的汽车上，除了两辆轿车外，七辆卡车上，全是满载着拿着枪的武装人员。通过望远镜，可以看得清楚这一切。他们的衣着形形色色，并没有统一的服装。枪支也是五花八门。给人一群乌合之众的感觉。只是安戴滞明白，轻视他们。就是将自己推向深渊，末世里，可没有豆腐渣战士。全都是经历过无数次生与死的人，是强悍不过的战士。    五六公里，这里又有连接着的土公路，卡车很快就冲到安戴稀不远。    卡车上的人，不断地从卡车上跳下来，揣着枪，片刻就将安戴稀他们给围了起来。也许是惮忌天空中还有一个小黑点的军事飞艇，并没有一开始就开火。在这末世里，只要不是丧尸，有着新的幸存者出现，是一件让人惊喜的事情。    场面被控制之后，其中一辆轿车上下来一名满脸胡须的人，他手里拿着手枪，看了看安戴讳六人，又抬头望了一眼天空，用缅甸语喊道：“你们是什么人，从哪里来？。    安戴沛的缅甸语，只能说是半桶水。但也勉强能够听得懂，她用她生疏的缅甸语说道：“中国，中国人。”    听到是中国人，整个场面又是紧张起来，围着的缅甸人，死死地盯着安戴稀。中国人他们不陌生，但问题是，现在是末世，中国人怎么跑到这里来了？难道他们被丧尸给灭掉了，逃到这里来？    这名胡须男子纠结了一下，还是问道：“你们生了什么事情？”    缅甸和大6算不上什么世仇之类的。不算友好，也不算仇视，一般是井水不犯河水。大湖子也没有诅咒的意思，但其他国家的人死活，关他们什么事情？只要自己活着，才是最大的事情。    安戴布也没有说话，而是先示意自己这些人没有武器之后，让人打开了旁边从军事飞艇上带下来的一个口袋，露出了一个肉猪的猪头，打着手势说道：“肉，我们卖肉”。    见到这个表情不算安息的猪头，包括大胡子在内的所有缅甸人，眼睛里马上冒着金光，似乎在他们的眼睛里，这个猪头已经被烤得金黄摆在了餐桌上，就等着他们动手去大吃一顿了。    “咕噜”的口水声，让八年没有见到过肉的缅甸人。几乎恨不得冲上去。生吞了安戴稀脚下的这个猪头。    估计大家手上也没有什么月票了。但还是求一下吧，有的请投一票！    目前还在纠结当中，后天才回家，还要过两天网吧码字生活！唉”（未完待续）

VIP卷 第401章 保驾护航
    介丽颖成功了。二十头肉猪换回来的。是讨三十倍的钉旧。    能够如此成功。其实最主耍的，第一是肉食的稀少，第二就是因多这个聚居地，竟然已餐有探索员抵达过。正是以上的两个因素，双方并没有生不愉快的事情，而是各取所需，完成这一次末世跨国的贸易。    现在乔丽颖都在庆幸自己的聪明，否则像这种记录在案的聚居地，肯定是商会建立贸易点的地点，到时候又哪儿会轮到自己插手？在这之前。她怎么也没有想到，探索员的触手竟然如此长。像这种聚居地，他们都可以现，    乔丽颖突然现，商会可不像表面这么简单，恐怕周围国家的聚居地，还有势力分布，军事力量还有人口，都已经被商会掌握着。每每想到这里，在惊心的同时，又是庆幸自己是属于商会的一员。就拿因多来说，这里生活着五万人，恐怕已经被商会记录在案，随时都有可能屈服在商会的武力下，活脱脱就是有一把利剑悬在脑袋上。    其实乔丽颖所想的并没有错，想想看，探索员这个职业已经出现足足三年半了。从当时针对国内，到后来针对国外，一年半的时间，已经毕业的两万名探索员，他们早就将周围国家的每一寸土地给踏遍，记录着每一个现的聚居地。    立志于国再的商会来说，对周边的重视，也产生了大量的探索勋章。用来奖励为商会做出杰出贡献的探索员。    不耍说小小的缅甸，像越南、泰国、老挝等等亚洲国家，都有了探索员们的踪迹，他们就像是先驱一样，是末世里第一批踏足这些国家的人。他们有些得到对方友好的接待，有些则是永远长眠于这些异国的聚居地里。野蛮的一些聚居地，将商会的探索员们给杀死，抢夺了他们的探索飞艇。    对这些，商会之前是将合部的精力投入到对大6的收复上，对这些聚居地，并没有采取措施。    但是现在商会已经进入到稳定时期，迁移的完成，工业的建立，经济的秩序化。新构成的末世社会稳定化，让商会渐渐能够腾出手来。对于商会来说，七彩雨伞代表的。是保护，是安全，不受到伤害。而遇害的探索员中，甚至还有着探索勋章获得者，更是让商会有足够的理由做出反击。    像友好的聚居地，商会的手段还是以经济为主。有过前科的聚居地。商会也绝对不会手软。    乔丽颖的贸易行为，根本就不可能逃得过商会的情报部门，但是在周远强看来，商会并没有布过这方面的法令。她们的行为，就是合法的，不会受到商会的制裁。更何况，商会针对其他已探明的国家，早就在着手贸易输出，到时候自然可以瓦解私人的贸易行为。商会的运输飞艇，在近海油井没有投入使用的时候，有大半担当着空中燃油输送，而剩下的小半，则是成为商会十五个城市的运输线。不仅仅输送物资，还改造成了空中航线。替代了客机这种油老虎，和铁路一同成为交通线。    想要进行国际贸易，很显然商会没有足够的运输飞艇投入进来。    整个大6四周国家，只有少数几个国家产生了新的政权，更多的是还处于一片混乱当中。上百余个聚居地，就意味着商会至少还需要着过两百艘运输飞艇，才能够保证贸易线的全再建立。    飞艇这种活靶子，一直是商会避开的话题。飞艇制造厂已经停产了军事飞艇和运输飞艇的建造，至今还在制造的，就是城市间的小型运输飞艇，还有工程飞艇。想要建立这上百条贸易航线。将不得不再一次启动关闭的飞艇制造厂。    对这个。问题，商会也是在犹豫着。不知道是否有这个必要。    在会议上，很多人都是争论拿不出主意来，不过在周远强看来，这个问题并没有什么好争的。他的意见，就是设计过一款全新的运输飞艇。它需要有强大的货物运输能力，又要有冉色的运兵输送能力，更要有不弱足够自保的武装火力。    像大航海时代，纯粹的商船，会有护卫的战船，组成一支商队。只是更多的人，是没有能力养得起护卫战船的，于是武装商船就出现了。它的武力虽然和纯粹的战船没有办法相比，可是却有了还击能力。甚至强大的武装商船，远不是一些小战船能比的。    武装运输飞艇，商会也有，不过全是由运输飞艇改装上了武器，并不算真正意义上的武装运输飞艇。    按照周远强的设想，新的武装运输飞艇，它会配备有雷达，配备有数量不少的中近程导弹，航炮，在移栽智能系统的情况下，可以将它的战牛力几何倍地提升。像布满全身的中近程导弹，足够让雷达捕捉到的敌机一个难忘的导弹洗有。凭着飞艇令人膛目结舌的携带能力，导弹的数量，并没有什么硬性要求的。    如果设计凹曰迅姗旬书晒）齐伞旺”2到设想，武装这输飞艇的战斗力。绝对不会逊煮千架飒一在得到商会下达的设计任务之后，仅仅是半个月，这一款武装运输飞艇就设计成功。它的气囊达到了第二代运输飞艇要略长，载重量更是提升了一百吨。达到惊人的三百吨。这还不算，它采用了五层吊舱的设计，在携带人员上，竟然是突破了一千五人。    强大的飞艇设计能力，令人恐惧的飞艇制造能力，成熟的制造技术。才终于是实现了这种突破性的要求。    不用怀疑，身长只有大力神运输飞艇三分之一的武装运输飞艇，除了载重量外，在携带人员上，已经越了大力神运输飞艇。强大的技术力。在这里得到了淋漓尽致的表现。谁也不会想到，短短三年的技术跨越。竟然是如此之大。    见到最终设计图纸的时候，周远强还是大吃了一惊的，这也让他动了心思。    商会的兵力投放。并不算强大。运用大量的运输飞艇。是可以一次性将十万士兵投放到战场上。可是这种投放代价，有些大。至少需要一百余艘运输飞艇，还需要数百架战机护航。双方的度差距过大，每一次护航任务，总是让空军吃尽苦头。    按照现在的飞艇技术能力，完全可以设计制造出一款专属于运兵的飞艇。    周远强的这个心思，一经下达给飞艇设计局，很快一艘新的运兵飞艇。就递交到了周远强的面前。它的长度，和大力神运输飞艇相近，达到了慨米，一切的参数，完全过了周远强的设想，做为一艘运兵飞艇。足够了。    武装飞艇一经下达了订单，以前从青原市搬迁过来的第一飞艇制造厂。还有田洲市搬迁的第二飞艇制造厂。马上又重新启动。    得益于冷湖的庞大天然气储存。大量建立的氦气厂，飞艇的制造，根本就不用担心这个氦的问题。从下达订单的第一个星期，两个飞艇制造厂，就交付了十艘武装运输飞艇到兵工厂，进行武器的安装。    商会不可能等待上百余艘武装运输飞艇完成，才开始进行国际贸易渗透。第一批十艘一经在兵工厂安装完成，经过一个星期的测试之后。马上就投入了使用。批十条航线。将是以孟加拉国、不丹王国、尼泊尔、缅甸四个国家为主。    特别是孟加拉国，末世前高妇亿的人口，幸存者的数量非常的可观。它的政权戈分南北两个区域。如果不是丧尸的密集度过高，恐怕孟加拉国早就收复整个国家，进入到政权统一的内战当中了。    统一的政权，很显然不是商会所愿意看到的。做为弱势的北方政权。商会自然是暗中进行着帮助，防止它过快地倒在南方政权的手下。这样会对商会的未来战略，产生不小的影响。虽然是暗中帮助着北方政权，可是贸易上。商会却不分彼此，一样是将大量的生活用品换取黄金和商会需要到的稀缺金属。    商会的肉食，不仅仅是猪肉。像展的羊、牛畜牧业，也开始大量地提供。特别是海鲜类，建立的庞大捕鱼队，源源不断从大海里获取着鱼类。采用储存技术，只要运送及时。出现在像不丹王国这种完全内6国家，依然是活蹦乱跳的。    湖泊中存在着的少数鱼类，早就在很久以前，就被人捕捉一空了。能够在湖泊中捕捉到鱼，是一件非常幸运的事情，意味着可以享受一顿难得的美味佳肴。生存在湖泊中的幸存者，往往这一天，都会是他们的幸福日，运气更好一些的话，十天半个月，还是能够吃到一次的。    可是生活在山岭里的牵存者们，就没有这么幸运了。他们几乎现不到野生动物的影寺，倒是经常见到生化兽。这种情况下。肉，完全是一种奢侈到极点的东西。有些人几年的时间里，根本就没有闻到过肉香味。    正是这种困境，让商会的市场部相信，只要将肉食投放过去，胜过任何东西。    这种可以预见的疯狂，自然是商会需要防备的。末世的秩序倒塌。谁知道看似没有敌意的聚居地。会不会突然间被大量的肉食给刺激到，动对商队的袭击？没有人敢保证，这种事情不会出现。    为了让即将到达的聚居地有所畏惧，商会当然需要拿出点手段来，这就是给第一次贸易的商队进行强大的武力护航，给他们一个信号，商会完全有能力摧毁整个聚居地，谁敢打商队飞艇的主意，就等待着接受来自商会的怒火。    驻扎在南军区的会长号空中航母，用田公里每小时的巡航事情，越过了云南省，从缅甸的北部进入到印度，再越过东印度区域，进入到了孟加拉国东北部。在东北部的沙伊斯达甘杰市。它完全控制在幸存者的手中，由于是连接着东北部和孟加拉国中部的要道处，经常会受到四面八方丧尸们的袭击。    这里    现沙伊斯达甘杰市的探索员，是第一明毕业的旧号，为此，他获的了探索部的的二等探索勋章。    沙伊斯达甘杰市的人口对于动则数十万的聚居地来说，并不算多，只有六到七万人。这个数字，远末世之前的沙伊斯达甘杰市的人口。算是末世让这里繁华起来。做来平原地带，这里的土地不算肥沃，但胜在可以大规模种植，不用担心肚皮的问题。    扩大了一倍有余的沙伊斯达甘杰市还保留着以前处处被树林包围的景象，生活在这里的人们，像是身在渡假村一样。    只有他们身上的穿着，还有精神。深深地出卖了他们。孟加拉国连展中国家都算不上，末世的到来，更是摧毁了所有的一切。聚居在这里的人们，常年是缺少着衣物。另外一点就是，高大的围墙，将整个城市给保护起来，丧尸袭击的时候。可以凭借着这里抵抗。    对于沙伊斯达甘杰平的幸存者来说，最痛苦的，就是大规模的丧尸。它们会在移动的时候，将大量的种植物给踏毁掉，让粮食大规模地减产。倒霉的时候。收成还不够这里的人吃到下一个收获和季节。    最近这两年。丧尸袭击的事件，已经很少生了。主要是因为丧尸几年来被不断地消灭，附近区域的丧尸变得很稀少，需要很长很长的时间，才会聚集出一小股丧尸，不再对沙伊斯达甘杰市造成威胁。    得益于这个”两年的大丰收。让沙伊斯达甘杰市不再有饥饿的现象出现，左们的生活，至少还是平静的。摆脱了末世造成的阴影。附近的小镇城市，尽管已经安全，可是并不能吸引到幸存们过去生活，反倒是一直是聚集在沙伊斯达甘杰市生活。    庞大的会长号级空中母舰出现的时候，投下的阴影，几乎将半个。沙伊斯达甘杰市给笼罩在内。惊慌片刻就让整个城市乱成了一团，武装着的人们，纷纷快结集成队，登上了围墙上还有屋顶上，对这陡然出现的庞大编队进行戒备。    而会长号级空中母舰编队就这么悬停在空中，冷眼看着下面乱成群的沙伊斯达甘杰市。    直到下面的城市完全进入到战争状态的时候，一架武装直升飞机才从甲板上起飞，脱离级空中母舰，缓缓降落。    做为沙伊斯达甘杰市的最高指挥官。穆罕默德无疑是最为紧张的。沙伊斯达甘杰市中只有少量的几门防空高射炮，根本不可能威胁到这天空中的家伙。现在穆罕默德还弄不明白，这上面的东西，至少是什么。飞艇他是知道的，可这根本就不像是飞艇。    武装直升飞机从其中最庞大的一艘双气囊的飞艇上出现的时候，穆罕默德绝对是惊讶到张大的嘴巴。能够吞下鸡蛋。他想不通，这飞艇里。怎么可能会有着武装直升飞机？难道说，这些飞艇上面，已经可以停放直升飞机了？这简直就是出了穆罕默德的想象。    特别是那七彩的雨伞，总是让穆罕默德有认识，可以又想不起来的感觉。    “将军，您还记得一年前到来的一艘探索飞艇吗？那个叫什么飞的。他驾驶的探索飞艇，上面就印有着这种七彩雨伞的标记。”    旁边副官的解释。终于是让穆罕默德想到了什么，顿时明白过来。说道：“是的，就是这样，同样是飞艇，同样是七彩的雨伞。他们的国家，难道是建立在飞艇之上的吗？太不可思议了，他们是怎么办到这一切的？可怕的中国人，他们永远是最神奇的。”    有了这个认识，穆罕默德自然不可能命令部队攻击这从天而降的武装直升飞机，只是命令手下调度戒备。    看似只有一点、高度，可是穆罕默德现，自己错了。    以前就是军人的他，对武装直升飞机的一些数据，还是知道的。从它下降的度还有时间，就可以猜测得到，上面庞大的飞艇编队，距离自己，竟然有凹米左右。    一瞬间，穆罕默德现自己的额头开始在冒汗，因为他计算出天空中那编队双气囊的那艘飞艇，它的长度竟然在九百到一千米之间，宽度也达到了可怕的六七百米。从结构上。不难看出，这一艘飞艇，应该是一种平台，它携带着数量庞大的武装直升飞机或者是战斗机，它完全和航空母舰一样，    “可怕的中国人，他们怎么想到这种奇思妙想的，真是太疯了。还有，他们到这里来，底要干什么？”    穆罕默德想到可能的后果，忍不住身躯微微颤抖着，望着缓缓降落到城市主干道上的武装直升飞机。一股阴影笼罩在他的心头。    当了一回苦力，更新晚了，见谅！（未完待续）

VIP卷 第402章 人力资源交易制
    横穆罕默德样乱想的人，海了平每个沙伊斯版”公市的人。不管是士兵，还是普通居民。他们无不在猜测着这个神秘邻居此玄到底是什么意思。如此强大的武力出现，他们可不会相信。对方是来打酱油的。    紧张的士兵们，从武装直升飞机降落到地面上，顿时有些失控地围了上去，用手中的枪死死地指着这架武装直升飞机。    “不许动，举手，举起手来！”    “下来，***下来”。    类似的叫喊，彼此之间响了起来。他们如临大敌的样子。让直升飞机上的王汉生冷笑起来，他典然的从直升飞机上站了下来，就这么冷冷盯着这些紧张的士兵，满脸的不屑。做为此次前来沟通的负责人。他知道，商会强大的武力。让他从开始，就站到了更高的点上。    王汉生的平静与冷笑，让穆罕默德心里更是狂跳了几下。在他看来。对方肯定是有所执，否则怎么可能这么镇定？    想到现在手下士兵们的态度。穆罕默德心头又是一跳，默默想道：“千万不要惹恼了对方他快步跑到武装直升飞机前，不顾气流过大。对着四周的士兵咆哮道：“干什么，全都干什么，退开，退开，全都退开！”    见到主帅这么说，紧张的士兵们，相互看了一下，这才退开。    穆罕默德几步走到王汉生的面前，用自己走了调的汉语结巴地说道：“您，，您，号，欢迎您，，您的到来。    其实穆罕默德的汉语，完全是因为他以前从事的就是国际贸易。对于东方这个级大国，日渐加重的国际地位，还有强势的经济力，整个孟加拉国依托这个级大国存在的公司很多。穆罕默德所在的公司，就是专门对口中国的贸易公司，要求一家的汉语能力。    而王汉生听到对方将您好，说好您号，多少有些想笑。不过现在不是笑的时候。他伸出手去。明白这个中国礼结的穆罕默德马上将自己的手伸了过去，至少现在他看来，对方能够和自己进行握手礼，友就大于敌，沙伊斯达甘杰应该是安全了。    王汉生说道：“我是远强商会国际贸易部第七处第十一组的组长，负责着针对孟加拉国的贸易事易。”    每一个探索员，他们在碰上好友的聚居地时，都会将基本的资料给收集好。这些资料一般是以聚居地的位置，人口多少，还有是什么组织控制着这个聚居地，最高负责人是谁。当然，军事力量也是他们收集的要料之一，只是很多时候，他们都没有办法获得这些资料。    末世不是原始社会，它遗留着末世前大部份的文明，自然穆罕默德这个最高指挥官的相片，是在收集的资料范围内。    得益于这个”王汉生自然认得这个眼前汉子，就是穆罕默德，整个，沙伊斯达甘杰市聚居地的最高领导人。沙伊斯达甘杰市并不是一个独立的聚居地，他属于孟加拉国北方蒙自联盟中的一员，相当于诸侯一样的性质。    在大事件上。沙伊斯达甘杰市需要听命于蒙自联盟，而小事件，则是自治制。    像建立双方都有利的贸易，在王汉生看来，原本就是一件小事情。所以在确认了穆罕默德的身份之后，王汉生直接就将此次的目的给说了出来：“穆罕默德将军阁下。我们完全是一次善意的贸易活动，希望你们能够和我们商会建立贸易关系，进同促进双方的展    等到理解这一切的穆罕默德。先是脑袋当机了一下，之后就是狂喜。    只要不是攻打沙伊斯达甘杰聚居的的，管他来的目的是什么。更何况。他们还是带着善意来的。有这些就足够了。    穆罕默德有些想不明白，他所说的远强商会是什么势力，难道神秘的东方国渡，它已经强大到连一个商会。都拥有如此强大的武力了？阿门。这太可怕了，这完全出了穆罕默德的想象，可以预见，做为国家级势力的，又将强大到什么程度？    当然，王汉生见到穆罕默德迷茫的表情，心里就是偷乐不已。    现在他算是明白会长的远见了。取这么一个名字，绝对是有着强大的震撼力。不是指商会本身，而是远强商会这四个字给人的误解力。恐怕任何人只要想到商会，就会认为只是一个类似于公司的存在。一个公司都有这种强大到不可思议的实力，明么保护着商会的势力。又会强到什么程度？    这种强的暗示力，往往会让任何一个人或者势力陷入到恐慌当中。对商会自然会高看几个档次，甚至是达到了仰望的地步骤。尽管这一切有着像是狐假虎威的嫌疑，可抓到老鼠，就是好猫不是？更何况。商会确实是强大。    既然确认了是友善的，士兵们当然是散击，反正要真的是打也打不过。穆罕默德到也光棍。    请王汉生请进到沙伊斯达甘杰以前的市政府办公大楼里，穆罕默德让人去将茶叶泡上，送上来。由于是邻国，自然会受到一些影响，茶在孟    一脑习并不是什么稀缺的东世什么东西都没有办法用川，小是纹茶却可以长时间的储存，恰恰现在可以用上它。    等到手下送上匆匆泡上来的茶，穆罕默德有些好奇地说道：“亲爱的王先生，不知道你们这一次带来了什么东西？要知道，这个世界里，能够交易的东西并不多。”他薛了耸肩膀，“您应该知道，收复了城市，我们几乎不缺什么东西。”    王汉生也不急着回答，而是轻轻拔动了一下茶杯上漂浮着的茶叶，用鼻子闻了闻，说道：“好茶，虽然不是正宗的西湖龙井，但也是难得的上品了。”他用的，却是孟加拉语伴随着一些英语。    穆罕默德有些得意，说道：“以前收复政治大楼的时候。从市长办公室里找到的，应该是不错的东西，才值得市长先生收藏吧。还有。王先生可以用英语来交谈，我想我应该能够理解您的意思    英语在孟加拉国是通用语言，当地居民在使用孟加拉语时，也不时会用上英语，通用度非常高。    王汉生笑了笑，用英语说道：“好的，我们还是回归网好的话题。”他抿了一口杯中的茶，淡淡说道：“我们能够交易的东西很多。你应该明白你们国家在经济展上，非常的有限。”    孟加拉国做为最不达国家之一。矿储存少到可怜，除了天然气能够拿得出手外，只能是依靠着农业支撑起整个国家的经济命脉。其中这条经济命脉，又由黄麻出口来支撑着，它的黄麻出口占世界出口最量的三分之一。    只有少量轻工业的孟加拉国，更谈不上重工业了。贫困落后，绝对是它最好的写照。只要想想末世前，连他们的都，几乎全是三轮车的天下，都极少看到轿车之类的汽车存在，你就可以明白，他们的国情到底是怎么样的了。    如果不是冲着孟加拉国幸存的数百万人，在王汉生看来，商会根本就没有和这里进么贸易，并且建立贸易办事处的必要。你奢望他们用黄金来支付商会的贸易品？一二次可以。恐怕第三次，他们已经是一清二白了，除了卖他们的血，不可能再有支付能力。    见到王汉生所说的话，穆罕默德确实有些尴尬，孟加拉国的国情，他自然是清楚的。    “那么，王先生认为，我们双方有什么可以合作的呢？”    沙伊斯达甘杰糟举的情况，穆罕默德也是受够了。攻打大城市远不是他可以办到的，你奢望一半拿着冷兵器的人去收拾城市里数百万甚至是上千万的丧尸，阿门，这和送死没有什么区别。既然攻占不到大城市，物资自然不会宽裕。整个沙伊斯达甘杰里，原本汽车就可怜。能用的只有十几辆而已。    换一句话来说，沙伊斯达甘杰除了粮食不缺之外，什么都缺。    王汉生笑了起来，说道：“你可以这么理解，无论你需要什么，我们都可以提供。比如这一次我们带来的，是活猪还有活羊，还有着少量的活牛。另外还有大量的水果副食罐头。将军，想想烤牛排，还有黄金羊，您肯定是感兴趣的。现在关键在于，你们用什么来换我们的东西？要知道，它们可不会便宜。”    “您确认，您带来的是肉类食品？”    穆罕默德只感觉自己的口水疯狂地分泌着，几乎要像瀑布一样从嘴巴里飞流直下。天知道，他有多久没有碰过肉了？一年，二年，三年。还是五年？孟加拉国只是农业国渡，畜牧业原本就落后。肉食很多要依靠进口，到了末世，更不可能见到冉的影子了。    王汉生点头说道：“当然，而且数量并不少。”    穆罕默德想到王汉生所说的。用什么东西来交换，他也是着急了。末世世界各国的货币成了废纸。他根本不知道用什么交换。沙伊斯达甘杰市可是一清二白，什么东西也拿不出来。所以他为难地望着王汉生，说道：“你们希望获得什么？”    王汉生伸出两根手指，说道：“有两种途径。第一，自然就是黄金。第二个，就是人口。”    “呼。地一声，穆罕默德站了起来，神经反射地说道：“人口，什么人口，不，这不可能。”    早就料到对方反应的王汉生。还是淡淡地抿着茶，说道：“将军阁下，不要紧张，请坐下，我的话还没有说完。    其实在我看来，这最终是一个双赢的局面    穆罕默德缓缓坐下，他死死地盯着王汉生，说道：“黄金我们是有。但只有少量的一点。关于人口。我声明，这绝对不可能。他们全是孟加拉国的子民，不可能当成货物一样交易的。如果是这样，我宁愿不要这种交易。”“好吧，将军阁下，我尊重你的选择。但你为何不听一下我们所谓的人口计利呢？。    王汉生很平静，他说道：“我们并不是需要人口，而是采用租借的形式，换一个角度来说，就是你们沙伊斯达甘杰的人到我们的城市里去工作，提供给我们劳动力。这么一来，相当于将军阁下你付出的”几他们的劳动力，用他们的劳动力换取将军所需要的东西叮，口“东西。甚至可以包括武器。    见到穆罕默德表上虽然还是一副不可能的表情，可是他闪烁的眼神。却告诉王汉生，穆罕默德已经心动了。    “要的就是你的心动！”    王汉生说道：“更何况，将军阁下，我们还会支付给他们应得的工资。也许将军阁下会迷茫，我们的工资是什么！”他从口袋里将一张印刷着一系列七彩币的画图上。说道：“这是我们商会行的货币，的到我们商会的承认，用它可以购买到商会里的一切    其实这就是租借一样，到时候穆罕默德将是最大的人力老板，掌握着数万名劳动力。    像是诱惑着小红帽一样，王汉生说道：“想想看，将军阁下您只需要提供一万名劳动力，单是商会给你的报价，您再从商会的报价中，降低一点，这将是一笔多么庞大的数字？只要有了七彩币，到时候不说是肉食，就是将军最希望获得的武器，也可以用七彩币购买到    穆罕默德完全激动起来，说到底，他末世前，不过是一家贸易公司的小主管而已，对这种私员工的工资事件，经历得多了。从王汉生的话里，他马上就听到这种猫腻。只要想到王汉生所描绘的一切，他的眼睛就闪着精光。    掌握着整个沙伊斯达甘杰的他。谁没有野心，是不可能的。只要是人，都永远是吃着碗里的，望着锅里的。像工资，拿到一千的时候。你会想着一千五，拿到一千五的时候。你会想着两千。而野心，就是这样，它会不断的膨胀，永远不可能满足。    像肉食之类，穆罕默德是很渴望，但远远比不上武器。看看自己手下的士兵，都像什么了？和乞丐军团有什么两样？    王汉生根本就没有给穆罕默德过多考虑的时间，他说道：“将军如果不放心劳动力输出的话，完全可以派出监督人员，或者每半年就轮换一次人员。我们所需要的，只是工人而已，大量的工厂需要开工，大量的订单需要完，已经完全忙不过来了。否则我们又怎么出这种策略呢？”    穆罕默德抬起头来，脸上的表情再也装不出来。说道：“这种事情，我需要和其他人商量一下。”    王汉生到没有反对，他看了看时间，说道：“将军，我们的时间不多。如果一个小时之后，没有答复的话，我们就会离开这里，我想达卡周围的区域城市，他们肯定会对这个方案感兴趣的。好了，就不打扰将军你们商量事情了。”    离开了这间原本甫长办公室，王汉生像是尊贵的客人一样，被人安排到了休息室里，送上了几样难得异国水果。    一个小时并不算长，穆罕默德他们也有了答案。老实说，远强商会的这个人口租借，怎么看都像是给沙伊斯达甘杰送钱来的，末世的人口看似值钱，其实关键还是要看是谁看待这个问题了。    像孟加拉国，末世前，只有跳的人口从事轻工业，重工业几乎没有。大量的人口。全是依靠着种田过日子。末世里也是一样，整个沙伊斯达甘杰市里的近七万幸存者，全是只能从事种植粮食，以孟加拉国的气候，是非常合适农作物生长的。很容易就丰收。这种情况下，只需要一万的人从事这个种植，就可以养活整个。近七万人。    可以说，人力资源被极大地浪费掉了。多出来的六万人，完全像是闲人一样，没有农活时，只能是呆在城市里，晒晒太阳，无所事事。    既然有这么多空闲的人口，为什么不像王汉生所说的，送一些到远强商会去打工呢？到时候获得的什么七彩币，直接向他们购买武器就好了。有了武器，在联盟里的话语权就会加大，甚至可以”    不管出于什么目的，都是百利无一害的，    所以一个小时之后，王汉生就得到了确切的答案，同意建立这种人力资源的交易制度。    而得到王汉生完成任务的级空中母舰编队，两艘武装运输飞艇脱离编队，向着沙伊斯达甘杰市降落。这一次带来的，还是以肉食品为主。还有着一组动机组，可以提供着沙伊斯达甘杰足够的电力，为输送电器类做好基础准备。    当然，为了展示商会的力量。会长号级空中母舰，进行了一次起飞演习。    于是整个天空，数以百计的战机几架几架地从级空中母舰中起飞。片刻就布满了天空，将沙伊斯达甘杰笼罩在飞掠的机影之下。    面对目瞪口呆的穆罕默德他们，王汉生自豪地说道：“将军阁下，我们只是想告诉您，我们商会有足够的武力来维护我们双方的这种交易合作关系，不会受到其他人的破坏，如果他真的考虑挑战我们商会的话！”    愧对大家，更新这晚！（未完待续）

VIP卷 第403章 安置
    罕默德他们放心了，王汉生满意了。。小…    这种看似双赢的交易关系，双方都觉得，对方就是冤大头。在穆罕默德他们看来，这种用人口劳动力来换取物资和武器，又可以从中扣出一大笔钱来，真的是太戈算了。这不仅仅可以向聚居地里的民众交代。而且还会得到他们的拥护还有接受。因为自己并没有出卖沙伊斯达甘杰的利益。    而王汉生的想法，则是用窃喜来形容。    像这种曲线救国一样的贸易下，谁能够想到，只是一个美丽充满着诱惑的陷阱？只要将人口输送到商会统治下的城市里，还不是羊入虎口。还会有回来的一天吗？商会根本不用担心他们不上当，因为大量的武器是野心家没有办法拒绝的诱惑，为了获得武器，他们会大量地送出他们统治下的人口，换取武器弹药。和生活上需要的奢侈品。    哪怕对方想到这一个关节，商会同样不会害悄，因为商会进行的是阳谋，而不是阴谋。    到时候诱惑领之类的不成功。商会自然会转向普通的居民和士兵。谁会和肥得流油的肉类过不去。谁会拒绝生活上物质生活的改变？穿好的衣服，用好的电器，开好的汽车。这是每一个，人的梦想，只需要像商会所说的，到邻国去工作一二年，这些全都不是梦想，谁不心动？    当商会展现出强大的武力时。人的思维就是这么奇怪，他不会认为对方会武力让自己屈服，而是自然而然地认为，自己和商会的合作关系。得到了有力的保障，甚至会受到商会的保护。    两艘武装运输飞艇给沙伊斯达甘杰带来的，是绝对的冲击。    疯狂的人们，拿着他们可恰的一点黄金之类的贵重物，拼命地向着出售点涌上去。而没有这些的人。只能是可怜巴巴地望着人们将一大块的牛肉羊肉给带回家中，十几分钟后就是万家漂香。    在这种诱惑下，当穆罕默德公布了劳动力制度的时候，望着别人吃肉的人心动了。一些有着冒险精神的人，连想都没有去想这其中的利与弊，就报了名，成为前往远强商会务工的一员。心动的人，见到有人报名，也没有过多迟疑，签下了自己的名字。    短短三天的时间，报名的人。由第一天只有几百，到三天中的一万三千人，增长率之高，令人惊讶。    末世的条件，恶劣的环境，是他们如此果断的原因。很多人的想法。都是得过且过。残酷的末世里。谁知道会不会一下子就送掉了性命？到远强商会去务工，虽说也有风险，可这么强大武力的一个商会，保证他们的安全，是肯定能够做到的。加上物质上的享受，谁还愿意呆在这个鬼地方？    一辈子没有出过国门的他们，怎么也要趁这个机会，走出去不是？    穆罕默德原本的计戎是送出一万人左右，现在多出了三千人，在王汉生的游说下，也没有为难，痛快地放行了。    早就料到会有这个结果的会长号级空中编队，早就联系上总部。派遣出了能够一次性将一万三千人给运走的飞艇部队。由五艘新式运兵飞艇组成的运输部队，是在第五天抵达的，它们和级空中母舰差不多的身躯，五艘排列悬停在地面上，那种压迫感，令整个沙伊斯达甘杰聚居地人们永生难忘。    一万三千人，分别排列成五队。带着他们简单的行李，一步步向前移，很快就登上了这巨无霸一样的运兵飞艇。    设立在沙伊斯达甘杰市的办事处。只有三名精通着英语的员工，他们被任命为处长，副处长。其他的办事处员工，全部是从当地招募。办事处的成立，将会起到三个作用。协调贸易，刺探情报，安抚人心。    整个编队，是在第六天的时候开始撤离的，将会护送着这五艘运兵飞艇安全抵达商会总部。    其实不仅仅是孟加拉国，像缅甸。还有东南亚地区，全都是在上演着这一幕。大量的飞艇，出现在一个个人类聚居地里，给整个聚居地带去了翻天覆地的变化。大量有着冒险精神的人，被运送到商会总部里。    多则一万几千，少则几百几十。    商会就像是一个饥渴的淫妇。已经到了饥不择食的地步，只要是汉子。她都愿意敞开胸怀。    当然，并不是所有的聚居地都会同意的，很多聚居地他们只同意贸易关系的建立，却不同意这种人力资源的贸易制度。他们同样意识到人口在末世里的重要，意识到这种办法，根本就是送羊入    这种情况，越是达的国家。越是难以获得人口。    繁华的城市，还有一定的军事实力，让这些聚居地的势力非常强大。他们面对商会的战争机器时，虽然是害怕，可并不是畏惧。一些势力拥有了战机，甚至还一度出现在大6的范围内。当然，他们不可能继续深入，因为有着接收完善的雷达站、雷达部队的商会，总是先一步将他们拦截在国门之外。    整个商会就只有三艘空中母舰。所以不可能所有的聚居地，都会有这种压力性的力量出现。    一些自认为武力强大的势力，他们根本就不欢迎商会的到来。面对商会的运输飞艇，竟然是想通过武力来掠夺，以获得里面诱人的冉类食品。像这种聚居地，冲击起来。武装运输飞艇的导弹系统，总会深玄地给他们上了一课，什么东西是碰不得的。    末世虽然残酷，但这种对双方都有利益的事情，大部份聚居地并没有拒绝。    身为商会总部所在的市，从搬迁至今，终于是在这一刻变得繁华起来。无数的运输飞艇从这里起飞。又从这里降落，将这里变成了繁忙的一个贸易港口。能够容纳一千五百万人的市，冷清的街道上，渐渐多出数量众多的异国他乡人们。    不达国家到来的人，只要见识到市的繁华，总会出一声声的感叹，他们都在庆幸，自己的选择是对的。身处这种城市，还有欣欣向荣的气氛，不可能是以前聚居地里沉闷所能够相比的。甚至更多的人产生了要在这里永久居住下去的念头。    人力资源贸易制度的成功，让整个商会都是欣喜若狂，整个东南亚过千万的幸存人口，仅仅是第一步，就不费吹灰之力，将达百万的人口用这种方法成为商会中的一股劳动力。他们将会在未来的日子里。用潜化和洗脑的方式，成为商会真正的一员。    站在市原政府，现商会总部办公地的会长办公室里。巨大的落地窗。可以让周远强清楚地看到政府广场上如同蚂蚁一样的人们。那种俯视众生的感觉，仿佛是整个天下都掌握在自己手中一样。周远强非常喜欢这种感觉，同时也在庆幸自己没有迷失在这权欲之下，还能够保持着足够的清醒。    “郑部长，请继续！”    身为人力资源部的部长，郑正海点了一下头，说道：“会长，我已经和军工部的郭部长沟通过，初步安排是这样的。从普通企业当中抽调六十万人补充到军企业当中，让普通企业可以空缺出六十万人的岗位来，这些岗位会提供给国外务工们。考虑到这一次国外务工数量过了百万，多余的人员，不知道会长有什么指示？”周远强微微苦笑，手下很多时候，总是将不能决定的事情，提交到自己的手上来。这种习惯，非常不好，自己又不是万能的神，总不会每一个部门的工作都精通吧？    他犹豫了一下，既然郑正海都找上门来了，肯定是他们也没有办法安排，“以前郊一千五百余万人。都有岗位，难道现在安置区区几十万人，都没有办法吗？”    郑正海说道：“会长，市绝大部份的工厂，对我们是没有作用的。以前是可以安置上千万人，但现在恐怕连一百万，都是问题。末世的消费力，人口数量上不去，制造业只能是启动了整个市二十分之一的工厂而已。而且之前会长您下过命令，将一家家大小工厂打包封存入库，能安置的，自然更少了    郑正海不说，周远强倒是忘记了这个。    自己确实是下过命令，将大大小小一些商会使用不到的工厂给打包。虽然名义上是说等以后商会展，人口展起来，再启用。私底下里，却是为现代做着准备。有着这么庞大的工厂生产制造线等等还有无数的原料，放着总是浪费。当然是想让它们到现代里挥着余热。    这么说来，还真的不好安墨这几十万人。    周远强也不想浪费脑细胞，他苦笑了一下，说道：“郑部长，这件事情，你和其他部门协商一下。最好还是能够拿出一套方案来。要知道，现在不过是网开始，未来人口会越来越多，总不至于我们白养他们吧？”    既然会长已经说了，郑正海也只能是同意。    到家了，另求一下月票！（未完待续）弈旬书晒细凹口混姗）不一样的体蛤

VIP卷 第404章 改变
    针对周边国家的布局，只是刚刚开始而只。而且不出*刚间内。就可以达到战略目的的。    对于周远强来说，商会其实就是在储存着实力，渐渐加强自己本身的实力。看似商会的实力非常强悍，可是军事力量需要布防十五个城市。整个大陆沿海线，真正抽出来的力量不会太强。以前可以不顾一切地动用全部的军事力量，可是现在却不可能如此了，因为四周都出现了虎视眈眈的势力，需要防着他们闪电扑上来咬一口。    储力的时间需要多久？这个谁也不清楚，至少末世九年内，是不可能动的机会。    不免地，周远强的重心，再一次从末世回到了现代的索马里。    自从自己登上国防部长已经一年了，很难想象，整个摩加迪沙竟然和平了整整一年。    强大的军事力量，还有得到一个个部落的支持，让包围着都的“青年党。也是几经考虑之下。并没有盲目地进攻，因为他们也害怕部落的力量。    这一年，摩加迪沙的人们是幸福的，仙们已经没有当初知道周远强华人身份而抵触的情绪，反而是无比的欢迎着这一位强势的华人国防部长的出现。在他们看来，周远强根本就是上帝派到这里来的天使，是解救他们的。    短短一年的展，摩加迪沙生了翻天覆地的变化。    当初被西方国家诸笑的两园。现在却狠狠地扇了他们一记响亮的耳光。一座座工厂出现在工业园里，一家家高新企业在工业园里成立。根本不用计戈中需要五年才能实现，只是短短半年的时间，两园就入驻满了以电子为主的企业。    其实解铁园和两园是相连着的。距离摩加迪沙有近二十公里。    隐隐地。如今的以钢铁园为主这一片区域，有成为一座新兴城市的趋势。三园所占的面积，接近摩加迪沙三分之二。不止如此，在三园外围，依附着三园而存在的一块块地皮，被开商们拿下，用于商业或者居住地开。    这里几乎是建筑公司的天堂。整个三园内外，就是一个庞大的建筑工地，一幢幢在修建的楼房，几乎是连成一片。整个三园外，全是绿色的建筑网，机械声和人声，成为了这里的主题曲。因为建设和工厂提供的岗位。吸引了整个索马里的人们涌向这里。一些邻国的人，也是冒险越过边界，出现在这里，寻找着工作。    虽然三园还处于摩加迪沙的管辖之下，可是三园却不会受到摩加迪沙一丝的控制，它完完全全掌握在周远强的手里。    被外界称为电子工业奇迹的工业园，里面的上百余家企业，只有周远强知道，其中大部份是自己私下成立的。利用末世商会市数千家电子厂的生产制造线，只是从中拿了八十个工厂的机器过来而已。    这些机器机床，未必比西方国家的强，但有一点却是可以肯定，整个非洲国家，几乎没有那个国家能够跃。    很多人还是继续等待着看笑话，因为在他们看来，没有着工业基础的索马里，哪怕有企业在这里成立，但是制造出来的产品，将面将谁？谁知道这些企业的制造能力怎么样，生产水平如何？要知道，这些电子企业，全都是名不经转。大部份还是刚刚成立不久的。    面对这种情况，周远强根本就不用担心，有着末世商会的原料输出。还有廉价到极点的劳动力。电力也是属于自己的，制造成本可以说是低到忽略不计。要知道。非洲各国的电子制造水平，非常的低下。更多的是依靠进口，而且价格昂贵无比。到时候自己的电子产品，从元器件到成品，冲击力还是非常大的。    在军事上，周远强当然不可能放松，钢铁园其实就是武器制造园。它有着完整的战斗机、坦克、武装直升飞机、装甲车制造线。完全可以满足于军事力量的增长需要。当然，这些制造线，也是从末世商会里专门制造运送过来的。它能够制造的，就是末世商会的心小战斗机这一款第一代战斗机，相当于六七十年代的水平，算是非常落后的一款战斗机了。    也许在达国家来说，这根本上就是一款垃圾，对于已经展到第四代战机的他们来说，完全没有意义。    是的，周远强就是要他们说成垃圾。也只有这样，他们才会一步步接受索马里能够制造战斗机的事实，也不会反弹。事情总是要一步步来的。不可能索马里连工业都没有的国家，一下子就拿出心３来，这太过于夸张了，肯定会引起他们的强力反弹。而进行一系列制裁和压制。    只要他们接受川完全可以在恰当的时候，推出川２、。    别看心小在达口永。２垃圾。可是对千很多国家来说，它泳是强大联陈炮南。泰国这些国家，很多战斗机还是六七十年代生产制造的，你就可以知道，川小还是有着很大的潜力可以挖掘。    原本旦四人的部队，周远强上任之后，直接将部队增加到了心万人。    不要以为口万人的军号力量会很强，想想索马里目前四分五裂的政治局势，像已经宣布独立的三个区域，他们的军队人数都在五六万人左右。哪怕是围困着都摩加迫沙的青年党，他们的武装力量，也达到了四万多。    可能唯一让人安心的。就是周远强手下的部队，机械数字化非常的高，装备先进，拥有比例非常大的重型武器。    外界都在预测，过渡政府目前很有可能结束由引年开始的内战局势，当然这一切都是拜鹰派一样的周远强出任国防部长而起。    对于这个。商人起家的人，很多人都是猜测不透，他是不是真的如同他所说的一样，全心贡献在索马里的和平事业？    并没有实权的过渡政府，当然是极力讨好周远强，内阁的倒戈，可以说隐隐地将议会长还有总统给架空在权力之外。    布朗尼的家，距离都摩加迪沙足有三百余公里，是一个非常小的镇上。哪儿的生活，几乎全是围绕在耕种上，只有花费全部的力气，才能够保证不受到饥饿的威胁。自从听到传闻，说都有着足够的工作位置。他几乎没有犹豫，就是放下手中的犁头，骑着一辆自行车。带着简单的行李，就是向着都出。    是的，布朗尼感觉自己受够了吃饭连菜也没有的日子，他知道，自己必要趁着还年轻，去追逐机会。    很牵运，像布朗尼这种第一个吃螃蟹的人不多，让他很快就找到了一份工作，就是钢铁园里的货车司机。其实布朗尼是没有驾驶证的，可是钢铁园似乎并不在乎这个。只要你能开汽车，其他就不重要了。    司机的薪水是西美元，比起普通的员工，还要高出旧美元。    别看这钙美元，可是对于布朗尼来说，却是有着翻天覆地的变化，同时也让他成为了最支持周远强众多人中的一员，甚至是用狂热来形容。在索马里，没有一个年轻人不崇拜周远强，因为做为同龄人，他越了太多，同时也改变了他们的生活。    周远强担当着国防部长的时候，就是布朗尼先举起支持这面大旗的，也得到越来越多的人呼应。    可是现在布朗尼不得不面对一个严重的问题，这就是三园目前的处境，让支持着周远强的人，变得忧心仲仲。因为身在三园工作的他们。很清楚，整个三园几乎全是只进不出，极少接到国外的订单。这是一个，非常危险的信号，刚刚过上好日子的他们，可不想失去这个可以改变自己，改变国家的机会。    整个三园有多少员工？这个恐怕没有人知道，在布朗尼看来，十万人是肯定有的，这就意味着老板每个月光是支出工资，就达到了旭万美元。一笔在索马里让人窒息的天文数字。更何况，老板已经整整为三园付出了一年，近亿美元的代价。    这还仅仅是工资，加上其他呢？    “不能再这样下去了，否则老板肯定会破产，让索马里刚刚有一点和平展的机会，就倒下了    和布朗尼一样想法的人很多，他们都认为，如果老板再不改变的话，他的财政能够支撑得住吗？一个区域一个国家的展，不可能交由老板一个人来付出，国家是所有人共同拥有的，单靠一个人，怎么可能展起来，达到共同富裕的目的？    可是很多人沮丧地现，尽管他们现了问题，可是却一点儿能力也没有办法去改变。    身在三园外围酒吧里，这里虽然很简陋，可是廉价的消费，却大受所有人的欢迎，不管是三园的员工，还是三园外围的其他行业工人们。他们都喜欢这种地方。这也导致了酒吧业在三园外的快展。几乎处处都可以见到它们的身影。无疑，布朗尼就是其中的一员。    喝着苦酒的他，脑海里一直在盘旋着自己忧心的事情，就是如此帮忙老板。虽说布朗尼只是普通员工中的一员，一生可能都不可能和老板有任何的交集，可是他却是那种受人滴水之恩，必当涌泉想报的人，他不在乎老板认不认识，知不知道他，他只是在尽自己的一份力而已。    如今，一个计哉正在他的脑海里形成。

VIP卷 第405章 自购会
    涵吧老式的电视上，正播放歌曲，入夜！后，酒戏渐渐地活跃起来。    和以前没有什么例外，一些有见识的，忧心三园的人，全都是围坐在一起，争论着。    这种关系到未来前途的事情。关注的人自然很多。其实这二三个，月来，每一个酒吧里，都是进行着这种话题。    “约翰，你们厂，还是没有收到订单吗？”    在布朗尼旁边的一桌，五人围坐在一直，才喝了几杯，扯了一会儿生活上的琐事，又是将话题放到了三园问题上。如今流行的问候语，不再是生活上的问候，而是这种比如你工厂怎么样了，有订单了吗，等等。    约翰狠狠地将这一杯廉价的冰啤酒给灌完，摇头说道：“没有，我们基本上是无所事事    其他的几人，也是耸着肩膀，无声地叹气。不用去想，也知道他们的结果是一样的，没有订单，相当于每一个人都是到工厂里，混日子白拿薪水。这样固然很好，可是对于有良心有良知的人来说，这是一种折腾，一种内疚，愧对老板给的工资。    按理说，像这种气氛下，肯定是工厂出了问题，会不起工资才对。可是偏偏工资总是按时放。根本就没有一点拖欠的意思。这让善良的人们，在拿到工资的时候。心里总是打翻了五味瓶，很难形容自己的心情是怎么样的。    正是对于周远强的尊敬，才让他们产生了这种愧疚，他们总认为像是蛀虫一样。    整个酒吧里，讨论这些问题的人，非常的多，有的是出谋划策，有的是商讨种种办法的可行性。如果不明白的人，还以为他们在讨论的是足球，或者是什么大事件。谁又能知道，他们讨论的，竟然是这种看似很傻的问题。    布朗尼将自己杯中的白酒喝光，借着几分酒意，他先是沉默地望着整个酒吧几十人然后一拍吧台，出“砰”地一声巨响。吸引了所有人眼光之后，又是爬上到吧台里。没有畏惧地喊道：“都听我一言，都听我一言。”    认识布朗尼的人都有些膛日结舌望着有些老实巴交的布朗尼，他们怎么也想不明白，布朗尼怎么敢这样，喝醉了？    “我知道大家都在担心什么，是的没有错，老板看似风光，可是这是表面的，谁知道老板背后是怎么样的？自从老板来到我们这一片战乱的土地之后，一切都在改变了。这种改变包括我们的生活和战争。可以说，是老板的出现，才让我们过上了今天这样的日子。”    布朗尼脸色带着狂热，说道：“大家想想，我们这一份工资，给自己家庭带来了什么改变？。    下面的众人，都是沉默了一下，但是很快一个响亮的声音出现：“我只知道，有了这一份工资，我们全家不用再忍受着饥饿，不用再一天只吃一顿，不用望着连一滴油也没有野菜呆    “我嫁到了老婆！”    “建起了小洋房    “没有这一份工资，也许我爸爸还忍受着病痛的折腾。”    “看不起我的人，全都闭上了嘴巴。”    各种各样的改变，从一个个情绪激动的人口中说了出来，他们就像是狂热的球迷，在支持着自己的球队一样。    布朗尼吼道：“是的。我们都改变了，但是大家想到过了没有，如果有一天，我们的工作消失了，我们不能像今天一样领取着一份让人羡慕的工资了，哪么，到时候我们会怎么样？像过去一样，整天为了填饱肚子而日夜奔波吗？你们能够忍受自己好起来的家庭重新回到以前糟糕的样子吗？能够看着你的孩子可怜巴巴看着别人吃肉吗？”    一连串的问题，砸得在场的人都是沉默了，他们现在才认识到，这一份工作的重要性。    “不能，我们不能回到以前恶梦一样的生活。”    “该死的，那不是我想要的生活。”    几乎每一个。人都是用吼的方式将自己的答案给说了出来。也许是在酒精的刺激下，让他们容易冲动。他们全都像是眼红的公牛。在他们现在的思想里，谁敢掠夺他们的工作，就是有着深仇大恨的敌人。没有改变前的生活，已经让他们受够了。    “我知道大家都不想失去这一份工作，可是如果老板没有办法再支撑下去，不得不宣布关闭三园呢？”    这个问题像是一枚重破炸弹。让在场的人都是心头狂震，很多人都在自问：“是啊，如果老板倒了，那应该怎么办？”    二朗尼说道！“我曾经计算讨，老板年的支出。在两化拱儿左右。其中有一亿美元是以工资的形式放到我们手中，其他是各种各样的费用。先生们，现在我有一个计。或许可以给老板减轻一点负担。”    约翰叫了起来：“布朗尼，有什么计划，快点说出来！”    布朗尼笑了起来，说道：“大家也知道我们索马里的情况，根本就是没有任何工业基础的国家，全部的电器类全是依靠着进口，而且价值昂贵到根本不是我们有能力购买的。相信大家的家里，有电器的，恐怕是极少数吗？”何止是极少数，简直是全都没有一件代表着现代的电器。整个家里。除了木头的家具，还有一盏灯外，几乎看不到任何东西了。虽说现在有工作了，也有一笔不菲的工资。可是索马里的市面上电器类原本就稀缺，而且昂贵的价格，也不是他们能够说想买就能买得到的。    “我的计就是，成立一个自购会，按照我们所需要的东西,统一之后，向不同的厂家下订拜自购会的意思，就是我们自己为自己买东西。只是将我们需要的东西有组织地汇集成一起，分类形成规模，再向工厂下订单。嗯。有些像团购的性质，但我们比团购还要更有优势，因为我们是客户，直接向工厂下订单！”    布朗尼的这一个计戈”顿时让所有人都是像怪物一样望着他，确切来说，这个计戈”完全不是他们能够想象得到的。    约翰提出了疑问：“可是我们这儿人不多，就算大家有心，几十的订单，对于工厂来说。也没有意义。”    “不！”布朗尼漏*点地说道：“大家听我说，反正我们都需要到一件中意的电器，为什么不给工厂一个机会呢？我们是人少，可是大家想到过没有，在三园工作的人，就过了十万，而三园外围呢？我们不奢望全都动起来。只要有一部份，我们就可以说是成功了。到时候凭着我们的努力，相信加入的人会越来越多的，因为大家都是热爱着老板。热爱着三园。。    谁有了钱之后，不是想购买一点生活用品，像电器之类的，用来改善自己的生活质量。    布朗尼的提意恰恰是符合人们的心理。又可以帮助老板，让三园支撑下去，又可以得到自己的东西。关键是，购买到的东西，全是出厂价。少了中间商这一个环节，无疑会为他们节省一笔不小的钱。    正是这种理念支撑着，经过布朗尼游说的人们，也是想通了这一点，全都是没有犹豫地加入到了自购会里。    苦思了良久这个计的布朗尼，当然想好了一切，先就是加入自购会，第二就是提交目前的住址还有工作单位，第三步就是申请自己需要的商品，然后交纳3够的订金，其余的等商品拿到手后，才支付！    为了取信于所有人，这交纳的猕订金，并不会经由自购会来管理。而是交由三园管理委员会来统一管理。    这种公正的行为，立即就获得了人们的认同，仅仅是布朗尼所游说的第一个酒吧，大部份的人都是加进了自购会，在申请购买的名单上，写下了自己需要的商品和姓名。对于这种新颖的支撑办法，完全是双赢的结局，人们总是会尽自己最大的努力来支持的。    由于人数的增加，布朗尼一个人不可能管理过来，于是一些自愿的人全都是布朗尼的邀请下，成为自购会的管理员。    虽说自购会人数每天都在增长。但这还不够，所以布朗尼每天下班后的工作，就是到各酒吧和人们聚集的地方去，将自己的自购计划向所有的人展示，来获得他们的支持。另外动更多的会员。向身边的人传达自购会的一切，并真心希望他们能够加入到自购会。    确切来说，布朗尼成功了，也让他一个原本默默无闻的人，成为了三园里最活跃的名人。    短短一个月的时间，自购会上升到三万的会员，就证明了这一点。在三园里。有着太多的人真心支持着老板，真心希望三园能够走得更远更好。同时这些会员。他们也是尽着自己的力量。产生了一笔笔订单。    在这种背景下，三园里的一些工厂。在没有明白是怎么回事的时候，就接受到了来自自购会的大量订单。    可怜的o月票，杯具！（未完待续）

VIP卷 第406章 幸福与惊愕
    汰到，厂里的电话。周氓强一阵错愕，他怎么也想不到口十几个工厂里，都收到了数量不等的订单。    做为三园的老板，周远强手中的情报力量，遍布于三园的每一处。所以三园的一举一动，都不会逃脱得了周远强的眼睛。自购会他是知道的，对于这种个自起来的组织，它的宗旨绝对是让人大跌眼镜。可是偏偏在这里，却成功了。    当时的周远强，也没有太在意，可是现在听到各工厂的报告，他说不惊讶是假的。他没有想到，这个自购会，竟然真的是向自己的工厂里下订单了。这些订单小的只有几千美元。大的却有十几万美元。十几个订单，过百万美元的订单。无疑是让人感动的。    现在周远强才觉得，自己所做的这一切，都是有意义的，因为他所帮助的，并不是一群自私自利的白眼狼。    一直以来，索马里的一切，都是闭门造车的状态，只知道不断修建起一个个。工厂，却很少在市场上入手。这固然有索马里环境的原因。但更多的原因，还是在周远强这里。是周远强还不愿意在三园没有完善的时候，进行市场公关。因为索马里的特殊性，导致了市场公关只能是由自己来办，所面对的，是国家，而不是公司。    自己就像是撑舵人，需要把握着方向，细节就是三园里众多的公司工厂的事情了。    所谓皇帝不急，太监急，就是目前这种情况了。自购会之所以出现。更多的还是三园的无作为引出来的。而且在周远强看来，自购会虽然有着作用，可是却只能是得一时，不可能得一世，想要盘活三园，还需要外来的力量。    在这种背景下，周远强正式向邻国的肯尼亚提出了访问。    做为过渡政治所在的国家，肯尼亚自然与索马里过渡政府交好。而做为过渡政府的国防部长，实际上最大的权力者，过渡政府真正的话语人。肯尼亚自然不可能拒绝，因为从目前来看。这个年轻的国防部长。非常有可能最终结束掉索马里目前军阀混乱的局面，成为真正意义上的国家。    周远强做为华人索马里国防部长。一年多来的奇迹变化，一直是媒体关注的对象。    从索马里过渡政府官网上公布了周远强即将对肯尼亚进行正式访问时。各大媒体都是猜测连连，在纷纷表猜测的情况下，也有了一种风云将起的错觉。媒体他们最喜欢的。就是煽风点火，喧哗取众，捏造一些毫无关联的猜测出来。    这种情况下，很多人都认为。索马里肯定又会变得动荡起来。    然而周远强在访问肯尼亚之后。双方的声明，则是签署了一批协议。内容完全和媒体所猜测的战争无关，而是双方在各领域上的交流和开放。同时三园也正式获得了肯尼亚的一笔国家级订单，总价值在2亿美元。    在肯尼亚停留了两天，周远强又是出现在苏丹。    整餐一个月的时间，对于索马里来说，无疑是被幸福给砸晕了。因为这一个月里，用另外一个身份。商务部部长的周远强，访问了大部份非洲国家，纷纷建立了合作关系。特别是在南非时，两笔十亿美元的订单，让三园几乎是全力运转，也未必能够完成。    但是周远强可不会去顾及索马里人们承受的界线是什么，在结束一个月的访问之后，仅仅是三天之后，就以国防部长的名义，招开了一次新闻布会。内容并没有透露，但是媒体却是为之疯狂，因为在他们的眼里，周远强总是可以创造出无数的奇迹。    索马里虽然和平了一年，可是世界各家派遣到都摩加迫沙的驻站记者，数量还是非常的可观。    这一次新闻布会的地址，就在三园中的钢铁园海边，一个三园紧急机场内。记者们都是好奇，这个索马里的将军，之前用商务部的名义访问，为索马里拉来了天量的订单，这一次又用国防部长的名义，难道他是不是在自信心高涨的时候，要动统一索马里的战争？    周远碎到来的时间很准时，正好是早上十点，是在一大群保镖和军官的拥护下，抵达紧急机场的。    在布会的主席台里，周远强整理了一下自己的军装，拍了拍话筒。说道：“媒体的朋友们，欢迎你们能够到来，我代表国防部对各位的欢迎他只是顿了顿，又继续说道：“这一次新闻布会。主要是布一款由我手下公司研的战斗机。并且已经得到国防部的订单，批订单是一百架    随着周远强的声音一落，所有人记者全都    老实说，索马里糟糕的情况，是每一个人都知道的，如果除开三园之外，和以前没有一丝变化。这个独立时间很短的国家，不要说精密的电子产品，就算是一些小型机械制造，也没有办法，完全依靠着进口。夸张一些，制造一颗螺丝，也没有能力。    可是现在他们听到了什么，研并且制造出了战斗机？    上帝，难道今天是愚人节？否则这个年轻的将军在开什么玩笑？要知道战斗机是科技的集成体，就对索马里的认识，恐怕制造战斗机的轮胎，也没有办法吧？可是偏偏对方却说，制造出了战斗机，而且国防部还下达了一百架的订单？    下面众人的错愕，让周远强心里暗爽，他微笑地说道：“大家不是一直对在阅兵的时候出现的武器好奇吗？现在我可以自豪地告诉你们，它们全都是出自索马里军工集团，不仅仅是这样，整个战斗机的武器系统。也是军工集团独立完成。”    周远强让人将一份份印刷精美的资料到下面记者的手里，说道：“相信这些数据，会让大家感兴趣的。虽然一切表明，它只有七十年代的科技水平，可却是索马里的骄傲。”    其实在周远强看来，这完全可以称得上是广告，凭着这在场的一百余名记者，这一款被全新命名为“的战斗机，会吸引到很多第三世界的国家。更何况，稍后还会在国防网站上公布它的售价，绝对让人心动的一个价格，想必第三世界国家是不会拒绝得了这一个诱惑的。    为了更好的展现这一款战斗机。在紧急机场里，一共停放着五架，一字排开，任由记者们拍照。    在接受完提问之后，就是五架不俄斗机的表演时间，在五名优秀的飞行员驾驶下，五架战斗机一飞冲天，出色地完成一个个高难度的飞行动作。并且对设定在海边上的目标靶子进行了导弹攻击，精确地将这些靶子撕碎。六七十年纪的战斗机，很多都是外表非常的丑陋。    但是由心小命名为的战斗机，它的外表和第三代战机无二，有着充满现代气息和科幻气息的美感。外观上有些和歼,o想象，但其实它的性能，是远远跟不上歼旧的地步，只是歼而已。也就是说，它和通用的雪佛兰汽车一样，有着一个美丽大气的外表，可是仅仅是一个架子而已，配置垃圾到了极点，就是一个壳而已。    当初设计的时候，本身就考虑到了军火贸易问题，所以才有了这么一个美丽的外表。    应付起记者来，老实说，周远强的能力。确实是不怎么样，反而是充当着新闻官角色的谢哈德游刃有余，回答得滴水不漏。自然地，这处应付记者的事情，就交给谢哈德来完成。周远强自己早就是在简单介绍过后，就是乘车离开。    其实这个新闻布会，根本就不需要开的，可是周远强却认为，这是打开索马里困境的一个办法，用军火来刺激经济提升。    不管外界是如何看待索马里突然间拥有的这种研制造能力的，周远强根本就不想去解释这个问题，实际上过渡政府已经算是自己的一言堂了。大量的糖衣炮弹。整个内阁都倒向了自己，一些不服气的，全都是在各种各样的理由下，被迫离职。    虽说一个月的时间，访问了非州全部的国家，可这些订单，几乎全是自己贿略了一些官员，加上产品确实是廉价到乎想象，才有了一笔笔的订单出现。    计算起来，如果不是这些原料都是从末世商会里带过来，根本就没有办法营利到哪怕一分钱。    这种办法，多少有些无奈，可是周远强却不得不这么做，因为这样才能够盘活三园的经济。    更有一点，就是将末世里的物资转化成为现代里的财富。利用这个办法，将物资洗白，来路光明正大，不用担心会有人起了疑心。对于索马里糟糕的海防和海关来说。谁也没有办法去关注到底有多少船只出现在索马里。这就是周远强可以利用的一个漏洞。    既然这些还远远不够，但可以稳定目前的局势，周远强需要的，就是寻找一个。真正的合作伙伴。而这个伙伴，当然还是以自己的祖国为主。有着庞大消费能力的国渡。    至于怎么样说动它，周远强当然准备好了能够让它心动的东西。    第二更完，求月票！（未完待续）凹曰混姗旬书晒）齐伞

VIP卷 第407章 跑腿
    旧到阔别年之久的上海。站在机场出口上。望着机场田砒刚的车流，周远强充满了感慨。    在国内，除了家乡外，能够让自己忘怀的地方已经不多了。除了市有着一年多的工作经历，还有着初期的创业，剩下的两个公司外，似乎已经没有可以让人留恋的了。除了这两个地方，恐怕就上海让周远强感觉到亲切一些罢了。    从准备公开自己身份的时候，远强贸易公司就转到了李意寒的名下，而北设计公司，对于周远强来目前来说。如同鸡肋一样，所以也一并打包整体给拍卖了出去。对于已经进入营利期的鹏设计公司，感兴趣的人还是很多的，所以当初的投资，如今数倍收回，也算是一笔成功的投资了。其实周远强到不说害怕自己的身份给这两家公司带来影响，主要还是对于目前的自己来说，这两家公司比鸡肋还要鸡肋，已经不像当初一对自己有所帮助了。末世商会的自立，和现代掌握着索马里的政权，让自己获得物资来源，已经没有任何的困难。    末世是成功了，整个，大6进入到统一的局势，而且商会的展势头，将很多国家给远远甩在了身后，已经不用再担心什么了。    唯独现代，依然让周远强不满意，是的，进度太慢了。虽然自己向在担任着国防部长的职务，并且暗地里控制住了整个过渡政府，可是这还不够，因为自己的权利，只有都一块。出了都区域，屁都不是。独立的几个。政权，可不会承认过渡政府，就如同过渡政府不承认他们一样。    收拾四分五裂的政权，在周远强看来，这并不困难，因为如今自己手中掌握着的军事力量，已经有了这一方面的实力。    可是目前的周远强，却不会这么做，他需要的是展时间，能够牢牢将整个索马里控制在手中的时间。想要达到这个目的，就要不断地强大自己，同时让索马里的影响力，一步步在国际上显示出来。    落后就要挨打，这个。千年不变的道理，似乎正好可以套在索马里的身上。索马里目前的状况，就算是周远强自己完全控制了又能怎么样？糟糕的影响，毫无经济和工业基础可芊，只是其他国家眼中一起眼的一粒尘埃而已，轻轻吹一口气，就会消失在视野里。    这种不保险，让周远强知道，自己还需要很长一段路要走。    也许会有人奇怪。这么拼命赚钱干什么？难道想赚完所有的钱吗？    这个问题，周远强自己也是仔细想过，归根结底，还是自己性命和家人的问题。想要保护好自己和秘密，又要保护好家人，就必需有自己的靠山。现在的靠山是索马里整个国家，可问题是这个国家太过弱小了，弱小到如果秘密暴露的时候，不可能有能力保护自己。正是这样，自己必要改变整个索马里的状况。    一个国家想要改变，所付出的人物力，绝对是不是一个公司可以比喻的。    正是这样，周远强只能是拼命地去赚钱，将赚到的钱投资到索马里，将索马里当成一个公司来经营。周远强自己相信，只要将为索马里打造出一个好的开头，有了一个好的环境，到时候乐意前来投资的人与国家，就会多了起来。毕竟索马里，可是一块完完全全的处*女之地，是一张香香喷喷的大饼。    之前的索马里，周远强看来，完全是混蛋之极，常年内战，怎么可能有人敢在这里投资？说不定一炮弹下来，所有投资就化为水漂。    周远强的计很简单，用大量的订单，用来稳住三园的人心，之后自然就是动刀子的时候了。如果索马里四分五裂的政治局势没有改变，精明的商人们，可不会挥舞着手中巨额的资金涌进到索马里来。    老实说，这一次到国内来，周远强也是充满了无奈。    西方国家他们对于自己的身份，可是非常的敏感的，全都认为自己是国内安插进来的，暗地里的特工间谍们，布满了周远强生活的每一个，地方。这给周远强造成的麻烦，让周远强苦恼异常。    你说跑个末世，也要东躲西藏，而且时间不能太久，否则还容易被他们察觉自己已经不在了。    这种背景下现在跑到国内来拉生意，这不是更加坐实了西方国家的猜想吗？恐怕到时候国内中字头的企业是没有办法达成协议的了，所以这一次周远强抵达上海，更多的还是想从私人企业上入手。只在国内来个沉默，对于周远强来说，就是最大的胜利。    周远强返回引口一，哪怕他再隐秘。也不可能隐得过有心人。    低调抵达上海，主要还是躲过新闻媒体，毕竟自己的风头，似乎是本年度最劲的。想想看，一个华人担任异国国防部长，已经是轰动天下的新闻了，足够媒体们疯狂了，这还要加上一系列的不可思议的变化，可以说一个人影响了一个国家。    这种新闻人物，可是媒体们的最爱，一但知道周远强出现在国内，恐怕到时候应付起媒体记者来，也会让周远强吃不消。    孤身一人抵达上海的周远强，似乎并不符合他目前的身份。但是周远强这一次的目的是当业务员来着的，打旗号虽然拉风，可作用不大。还不如自己光棍一点，独自一人就跑来，怎么也给索马里”也就是自己的荷包省点经费不是？    苦笑了一下，周远强还是拿出手机，翻到了言雨荷的了过去，在对方接通之后说道：“雨荷，我现在在上海国际机场    听到这个消息的言雨荷，当下就是扔下手中的文件，不理会几名副总等待自己批复的眼神，说了一句抱歉，就是拿着垮包，匆匆忙忙出了公司，来到自己的兰博基尼前，就是一溜消失在车流里。    接到周远强的电话，言雨荷当然是高兴异常，两人虽然也是经常通电话，一二个月也会见一次面。可那大多是自己飞到索马里去找他，现在可是他来上海找自己，这其中的意义自然不同。至少说明了，自己在他的心目中，占有着很重的个置。    回想这一年来的变化，她只能是说目瞪口呆来形容。她怎么也没有想到，当初自己认为普通普通的周远强。不过是冒点风险到索马里倒腾点矿石而已。谁能想到，这么倒腾倒腾，就到腾出了一个商务部部长。好吧，商务部部长，言雨荷也认了，可是还带一个国防部部长的头衔，就让她当场就将喝到嘴巴里的咖啡全给喷到了报纸上。    是的，没有错。当初菩雨荷就是在报纸上看到这个头版新闻，喝着咖啡的她，全给喷了出来。当时言雨荷自己可是小心再小心，盯着报纸确认了半个小时，才最终相信，这个被称为索马里最大的实力人物，出任国防部长，被称为最有希望结束索马里混乱的年轻男子，竟然”竟然是自己的男朋友？    这仿佛是天大的国际玩笑，雷得言雨荷绝对是外焦里嫩，浑身冒烟。    可是言雨荷相不相信都不重要，重要的是，这一切都是真的，因为她亲听从周远强的口中得到了答案。    用最快的度来到国际机场的时候，眼尖的言雨荷，很快就在机场的台阶上，找到了自己熟悉的身影。不过很快她就笑了起来，不断地苦笑摇头。原因很简单”周远强正像个民工一样，坐在台阶上，抽着烟，毫无形容可言，不像是等人，到像是失去方向的迷路人。    将车停下来，言雨荷按响了一下喇叭，冲着望过来的周远强眨了眨眼睛，招了招手。    周远强扔了烟头，拍拍屁股，笑嘻嘻地走过来，谁知道言雨荷却是正色地问道：“你的民工包呢？。    “什么民工包？”周远强对于言雨荷这莫名其妙的一自，完全是摸不着头脑。    言雨荷哈哈大笑起来，说道：“如果你刚刚身边放着一个民工用的包袱，我敢肯定，你和民工们绝对是相差不多。哈哈哈哈，真是笑死，我了，早知道我将你刚刚的样子拍下来，到时候新闻媒体，对这照片，可是抢破了头    周远强愣了愣，才终于是弄明白言雨荷所指的是什么，他拉开车门坐到副座里，张牙舞爪的，恨恨地说道：“你皮痒了是不是？。    不过想想，堂堂一个国家的国防部长，就这么没有风度地坐在台阶上，确实是让人大跌眼镜。其实周远强也是无心之举，他的角色一时间还没有完全改变过来，加上回到熟悉的故土，难免会忘记一切，只是按着以前的性格来行事。    等到言雨荷笑够了，她在启动汽车之后，说道：“这一次怎么有空回来上海？我可不会天真地认为，你是专程回来看望我的。”    周远强尴尬地笑了笑，说道：“回来看你是主要原因，再顺便当一回业务员”。    这一回轮到言雨荷莫名其妙了，好奇地说道：“业务员？”    感谢一路倍我走过来的朋友们！（未完待续）

VIP卷 第408章 昨夜的疯狂
    ”你说，我嘉找个酒店，坏是到你家去。”周远强这个问题，似乎让言雨荷脸色有些红，因为在她看来，无论是酒店和家里，都像是隐藏着让人害羞的东西。    如果是到酒店，言雨荷几乎可以预见，两个正常人，又是在极为精力旺盛的情况下，不会生点什么事情。两人关系是确立了。可完全是在拉拉手，抱抱，亲亲嘴巴的阶段。做为一名有着成熟思想的人，言雨荷当然知道，这原本就是正常的。可她又不想如此草率地，就交给了周远强。可以说非常的矛盾。到自己家里，父亲肯定是同意的，可是未免失去了两人独处的机会。并不是言雨荷想要的。    犹豫了一下，言雨荷还是说道：“还是找家酒店吧！”等她看到周远强眼睛里奇怪的笑意时，狠狠地瞪了周远强一眼，说道：“你可不要想歪了，我只是认为，你还没有达到上我家住的资格。”    周远强“呵呵”地笑，说道：“我不说，你怎么知道我想些什么？恐怕是你想歪了吧？”    送周远强到酒店里，言雨荷原本是想直接就溜掉的，可是在周远强吃人的眼神下，只能是乖巧地跟着周远强进了酒店，然后要了一套房间。再然后跟着周远强”再再然后，自然是等服务员一离开，两人就是疯狂地抱住对方，拼命地吸吻着。    这种自然而然的疯狂，让言雨荷都有些不可思议，她明明是心里在反抗的啊？    “嗯，嗯，嗯的声音，让人浑身的热量开始在上升，渐渐地一直没有释放过的荷尔蒙，像是爆了一样，让言雨荷无法停止，甚至她从一点点主动，化成了完全的主动，反而是疯狂地向周远强索取着    么。    周远强原本还有点犹豫，可是见到言雨荷的疯狂，知道她已经做好了准备，于是大手探入到衣服里面，在两座山峰上进行着变形操作。    触电的感觉，更是让言雨荷无法控制自己升起来的**。两人滚落到地毯里，衣服一件件离开了主人的身体，直到出现两具洁白的**为止。在将言雨荷抱上到了宽大的床上，周远强注视着言雨荷，淡淡地问道：“你真的准备好了吗？不后悔？。    言雨荷微微点着头，感受到甩远强下体的坚硬，说道：“现在我说后悔还有用吗？”    周远强只是一笑，就是俯下身去。用嘴巴在言雨荷的全身每一处留下一个个印记，，    （严打，不要怪我，到此打住。虽说做为费了很多笔墨所写的女主。至少也要一整章才能给大家一个交代的，可现在非常时期，太多的书因为这个被送进冷宫了，请大家原谅包含一二！）    相爱的漏*点，是疯狂的，特别是这种久别重逢胜新婚的气氛下，更是如此。    虽然知道言雨荷没有什么恋爱史，但是言雨荷的完璧，多少让周远强感觉到有股莫名其妙的欣喜？难道说，这就是男人的完璧情结？周远强虽然认为自己不是，可至少能够知道自己珍爱的人，是自己的唯一。说不欣喜，绝对是骗人的。    言雨荷的承受力，同时也让周远强惊讶，在自己折腾了三个半时下，还能坚持着，甚至第二天。不是沉睡，反而是和自己差不多一样醒来，正再两只眼睛眨啊眨的。    她脸上的潮红还没有岩全退去。从这一点上，就知道昨夜到底有多么的疯狂。    其实做为一个男人，在这种事情之后，应该多给有些恐慌的女人多一些关怀。所以周远强也顾不得欣赏什么女人穿衣图，就是匆匆穿戴好，跑到套房里带着的厨房里，从储存空间里，拿出一些材料，就是亲自动手，弄了一份简单的早餐。    送进到房间里的时候，和周远强所想的一样，言雨荷已经是起床，并且到浴室里洗了一个澡，穿戴整齐。正坐在床上，望着床单上腥红一片的地方呆，不时露出一个害羞的神色，怕是想到昨夜的疯狂之处。    周远强敲了敲门，却是让言雨荷如同受惊的兔子，只差没有蹦起来了。    “在想什么这么入神！”    周远强的明知故问，让言雨荷的脸再一次红透了，丝毫没有女强人和冷美人的样子。    被周远强这么一问，言雨荷反到是放开了，自己全身每一个地方，这个家伙不但看了，还用嘴巴亲吻过一遍，还有什么可以让自己扭捏的？更何况，大家都是成年人，虽然是自己的第一次，但并不意外，日o8姗旬书晒讥齐余口川2刃岁了。可以说是迟来地享受到这种人类最大的本能小    不过让言雨荷说想昨夜的事情。也有些强人所难，所以她眼睛一转。说道：“当然是在想你回国的动机。”    周远强将早餐放在床边上。看了看这腥红而且有着很多黄色印记的床单，嘻笑说道：“给你变一个魔术。”这魔术，当然是一抹床单，让它消失在言雨荷的面前，耸了耸肩膀，然后说道：“我回国能有什么动机？就是想跑跑脚，拉几个业务而已。”    言雨荷恢复了自己的精明，拿起一块周远强烙出来的饼，轻轻咬了一口，也没有急着问，在喝了一小杯牛奶之后，说道：“其实你不说我也知道，是不是那边碰上了困难。”    索马里三园绝大部份企业和工厂是周远强的，这一点言雨荷是知道的。像这种利弊，当初她就向周远强说过了。可是却是没有办法中的办法。想要给索马里人信心，想要给外界信心，就必需要兵利险着。想要在索马里。以异国人站住脚跟，就要得到当地人的支持。很显然，三园的成功，就是获得当地人支持最重要的一环。    毫不夸张地说，如今的三园。就像是一个无底洞一样，每个月都在大量地吞噬着周远强的资金。    三园的建设，是由言雨荷管理着的建筑公司承建了主体。知道周远强困难的言雨荷，哪怕现在主体完成了，也没有让周远强马上就按照合同支付巨额款项，而是自己公司利用本身的资金在支撑着。    这个做法，自然是受到公司董事会的质问。现在正是公司最后上市的时煎，要是有一个差错，又不知道要何几才能够上市。言尚阳虽然也支持自己的女儿，可问题是，三国的建设资金，整个公司已经投进到了五亿美元，现金链问题严重，长期下去，公司非要垮了不可。    周远强显然也明白这一点，只进不出，让他支付这五亿美元，都是一个很大的问题。    看似是一个庞然大物，可是又有谁知道，周远强流动资金，也不过是一二个亿美元而已，最多让三园运转半年。正是这样，周远强才不的不回来寻求合作展，或者说。是兜购自己的手中的物资更为贴切一些。    索马里大部分的工厂机械，全是由末世商会里转过来的，科技水平和目前的国内是一样的，从这一点上，竞争力不是很强。可能唯一有竞争力的，就是原料和工人费用上。但想凭这些打开国内的口子，非常困难。    周远强不是一个没有准备就冒失地回国的人，正如之前想的，当然会有让他们心动的东西，或者说是他们的没有办法拒绝的东西。    “是碰上了一点困难，和你当初所想的一样，索马里太贫穷了，市场需要量过小”远远不可能盘活带动三园的展。最近的新闻你应该也看了，我们正在努力向着军工展，但它不是一下子就可以让其他第三国家提受的，需要时间过渡。”    言雨荷是精明人，周远强并没有说得很通透，可是她却完全明白周远强碰上的问题是什么，她眉头皱起来。说道：“你是想走国内的路线？可是你们工厂的产品，有没有这方面的能力？”    国内的产品，两极化非常的严重。像精密的产品，会高出其他国家十几、几十个百分点，因为这些高精密产品国内没有办法制造生产。只能是依赖进口，价格自然是任由其他国家宰割。像能够山寨的产品，在国内又会低廉到让你抓狂，无数的国外产品，就是倒在山寨下，因为他们根本没有办法竞争得过国内的山寨货。    索马里的情况，不可能走精密的路线，可是山寨路线，在加上关税之后，又怎么在价格上形成优势？    周远强早就考虑过这些问题。所以他神秘地笑了起来，说道：“你所想的这些，完全没有问题，我已经找到了解决的办法。唯一需要你做的，其实还是想利用伯父的人脉。这么说吧，我在上海或者说是国内。几乎是一抹黑，需要伯父帮我引路认识各大行业集团，在接触到他们的高层后，我想他们会争着要我手中的产品的。”    见到周远强说得自信，言雨荷倒是好奇，周远强所说的产品，到底是什么东西。    第二更完，恳求月票！（未完待续）弈旬书晒细凹口混姗）不一样的体蛤

VIP卷 第409章 恶作剧
    与雨荷离开了，周远强诗呆在酒店里，他在等！事实上，周远强并没有等待多久，门就被人轻轻地敲响了。    周远强露出一个，微笑，整理了一下自己的衣冠。这才是走到房门前，将门打开。    门口里站着两男一女，其中一个四十五六岁，样貌非常的普通，另外一个男子在二十三四岁左右，唯一的女人很成熟漂亮，以周远强的眼光判断，年龄三十岁左右，可表现上她最多却是二十五六。    虽然早就料到事情会这样，可是周远强还是需要做做样子的他眉头微微一拧，问道：“你们找谁？”    年龄最大的人伸出手来，语气有些热情。说道：“周部长，欢迎您。在下毛坚毅，原本昨晚就想过来的。可是考虑到你和言小姐都需要一点私人空间，所以今天早上一直等到言小姐离开，我们才登门拜访。打扰之处，还请周部长多多谅解。”    语气虽然热情，但是里面洞察一切的味道，还是令周远强有些不舒服，敢情还给对方免费来了一出夜晚的相声。    那女人似乎办明白毛坚毅所说的内容中隐含着什么东西，脸上想笑又要强忍住的表情，却是有些动人。只有旁边的年轻人露出淡淡的冷笑。望向周远强的眼光，多少有些傲气。    “我擦，你以为国安局的人就牛叉了？”    这只是一句心里的牢骚话而已，周远强当然不可能这么说，他微微让出位置来，说道：“请进！”    三人坐到客厅里的沙上，周远强问道：“你们需要喝点什么？酒。饮料，不是水？”    毛坚毅倒没有犹豫，说道：“周部长客气了，我们暂时不需要。”周远强也没有强求，反而是坐到他们的对面，扫了一眼其他两人。说道：“他们怎么称呼？”    “这位是文小斌，特勤队的副队长。这位是田青青，属于三处，在下目前负责着三处的工作。”    介绍完了之后，毛坚毅又是说道：“周部长应该知道我们到来的目的。同时也向周部长表达出敬意。您所取得的成绩，对于我们华人来说。是一个极大的鼓舞。尽管周部长是私自前来但本着对周部长的重视，所以局里还是接到命令，一定要照顾好周部长这一次的安全，文队长将负责着周部长的安全，而田青青则会负责周部长的一切生活琐事。”    像这意料之中的事情，从身份暴光在世人面前，周远强早知道。很多东西都会改变。    国内是国安局的地盘，自己也不是干什么需要隐瞒的事情，有着一名生活保姆，一名顶级的保镖，何乐不为？要知道在这国内地盘上。国安局可是拥有着特权的部门，杀人执照的拥有者。有他们保护着自己，至少不用担心碰上什么麻烦。    或者说，自己还耳以狐假虎威一下，可以给一些大亨们一点点压力。    “谢谢毛处长的关怀，周某非常的感谢！”    周远强用的语气很平常，丝毫没有交际中的官方语气，这里并非什么正式场合，用不上这种调调。    毛坚毅只是点了一下头，就站了起来，说道：“周部长，如果碰上什么问题，您可以随时通过田青青和我联系。我这个老头子就不打扰你们年纪人的时间了。”他堆满笑容的脸上，望着文小斌和田青青淡淡地说道：“照顾好周部长，如果有什么闪失”“处长您放心，就算是少了我文小斌，也不会少了周部长的一根寒毛。”    在毛坚毅离开之后，田青青却是有些不客气地望着周远强，嘻笑起来：“真没有想到，你年纪轻轻，已经是一国部长了。我网听到的时候。还以为服务的是一个老头呢。结果看了资料才知道。周部长竟然是我们国人，真是没有想到。”    周远强听到田青青的话，想到她所说的服务，顿时在她的身上仔细地扫了几眼，不知道她所说的服务。到底是什么样的服务？    “其实没有什么，说白了，就是瞎折腾。给人添加笑话用的。”周远强也没有架子，说道：“论起来。也就是豆腐丁点地方，还没有上海市大，算什么部长？反正我们都是年轻人，叫我远强就可以了。”    只有旁边的文小斌不客气地冷哼一声，在他看来，做为特勤队的副队长，哪怕面对其他强国元，也不必需要到自己出马。可是这小的一个索马里水货，竟然需要到自己亲自担当保镖，传出去，还不是笑掉所有人的大牙？大国就要有大国的傲气，并不会因为对方是谁而有所改变。    总的来说，他甚至看不起周远强。    原因很简单，一个移民出去的华人。变相地称为叛徒也不为过。而且索马里就像是扶不上墙的阿斗。偏偏周远强还砸下重金，想要将它给扶起来。如果他是其他国家的人。文小斌无所谓，可偏偏周远强是华人的身份，无疑是给华人立起了一个让人笑话的话题而已。看似光风。可是他不知道，各国的媒体，全都是当成了一个笑话吗？    文小斌的表现，川屁也没有点破。反而是望着田青道！，“没有出圃朱一口安局就是最神秘的一个部门，听说拥有杀人执照，是不是真的？”    不涉及到机密，或者说核心机密的，田青青倒是可以说出来，像杀人执照其实就是持枪执照和特权的结合体，是民间强加上来的一个称呼。不过田青青倒认为杀人执照这名称，确实是拉风。她点头说道：“我们部门的特殊性，确实是拥有这样的权力。特殊时刻，省级官员都在我们调动的范围内。”    周远强兴奋起来，八卦的精神爆，兴奋地说道：“像我这种身份。有什么特权吗？”    文小斌冷笑起来，说道：“你当是旧时代？任何外国人，在国内都不可能拥有特权。多。芝麻官还真当自己是国家元，有着外交豁免权了？当然，以周部长这样的身份，还是有些特权的，比如免费吃喝。出行不需要担心车的问题，连你住的酒店，也会由国家给你免单    田青青看不下去了，眼睛一瞪，一改网刚的嘻笑，严肃地说道：“文队长，请你注意你的言行举止。”周远强笑了起来，说道：“好了。好了，田小姐，文队长毕竟是年轻人嘛，难免有些冲动，看待事物还不够成熟，犯些小错误也是可以原谅的。我们应该给年轻人多些机会，只有这样。他们才会慢慢成长起来    文小斌几乎要被周远强老气秋千的话气到喷血，什么毕竟是年轻人。什么不够成熟？简直是狗屁！只有旁边的田青青“咔”地笑起来，说道：“周部长您真是幽默她顿了顿，说道：“特权确实是没有，不过一些不过份的行为，还是在我们的容忍之下。”    周远强也没有多说，他看了看时间，说道：“我的人身是自由的吧？也不是什么正式访问，这个就不需要你们安排什么出行之类的。其实我也才移民不到三年而已，也是从国门走出去的。在心中。这里依然是我的家。”“周部长当然有着足够的自由！”    然    既然有着足够的自由，周远强也不想呆在酒店里，而是按照自己的计哉进行，先当然是去见见自己这个未来的岳父大人。毕竟这一次上海之行，还需要到他的大力支持。否则效果会大打折扣。文小斌虽然不愿意，但也只能是跟着周远强身后，时刻注意着四周的一切动静。田青青则是很兴奋，没有意外的情况下，只要周远强在一天国内，她就像是放假一样，可以在大上海到处游玩。    出了酒店，田青青问道：“周部长，您想去哪儿，我们车就在街道边上。”    周远强摇了摇头，现在还是早上，街道上人流匆匆忙忙，全都是为生活忙碌着。街道上挤满了汽车，有车一族在这种繁华的大都市里。有时候不免也是一种折腾。当然。周远强在街道上找寻的，并不是这些，而是一间早餐店。    “两位一早就守在酒店里，肯定没有吃东西，不如我们到那里吃点东西？”    周远强不容他们回答，就是向着看准的窄餐店走去，大咧咧地找了一个位置，就是坐下，招呼着高大的东北老板：“老板，来三碗大碗的刀削面，多加点佐料。    文小斌和田青青都是脸色尴尬。相互望着对方。    能够进入到国安局的，那一个不是天之骄子？特殊的身份，外出公干时，享受到的待遇是正厅级。身份的然地位，同时每到一处那一个。当地政府不是战战兢兢，将自己这些人当成大老爷来接待？出入的场所，自然地全都是当地最豪华的地方。    哪怕是执行着重要需要，也不会像现在一样，需要到在早餐摊位上吃早餐的地步。    周远强当然是知道他们的想法。当下笑了起来，说道：“怎么，你们介意这里吗？不如我们换过一个地方？”    想到周远强的身份，人家堂堂一国部长，都可以像小市民一样坐在这里，虽说是排在第三世界国家的末尾。但也算是身份然。人家没有介意，自己有什么好介意的？所以田青青只是皱了一下眉头还是用纸巾擦了又擦凳子还有桌面，这才小心地坐下。    文小斌简直是有一种要爆走的情绪，周远强的笑脸，在他看来，完全是刻意针对自己的。    如果不是毛处长下了死命令。文小斌不介意将这个该死的周远强当垃圾一样给扔出去。自己自从十五岁神力出现，并且加入到国安局，什么时候受过这样的挑衅？不知天高地厚的家伙，全被自己扔到见到自己就要绕弯的地步，否则又凭什么当上特勤队的副队长？    “你是故意的！”    文小斌咬牙切齿的声音，让周远强心里乐翻了天，可是嘴巴上却是说道：“文队长，你这是什么意思。我的资料，你是应该看到过的，农村出来的，打过工，像这种小地摊。可以说是最熟悉不过了，我十几年的早餐，就是一路这么解漆过来的。难道文队长看不起广大的市民阶级？或者是这种早餐，配不起文队长    周远强的话说到这一步，文小斌只能是无奈地坐下。    这是一家东北人开的早餐店。伙计有四个，同样是东北人，应该是一个地方出来的。在这种繁华的地方。生意非常不错，一片的忙碌。    等了好几分钟，三碗热气腾腾的刀削面就送了上来。    周远强倒不客气，拿过一次性筷子，撕开就是挟着刀削面。痛快地吃了起来。    老实说，网开始还有点抵抗的心理，见到四周食客人满足的表情，从来没有经历过的田青青文小斌两人，顿时是跃跃欲试起来。在闻到刀削面的汤气味，更是勾引他们的食欲。    犹豫了一下，最终还是学着周远强的样子，拿筷撕开，吃了起来。    田青青毕竟是女人。吃相有些淑女形象，吃起来是慢条斯理的，静静一看，倒是有一股特殊的气质。文小斌度也不慢，片刻就是将刀削面给扫了个精光，到是对这个味道。还算满意。    周远强网开始只是痛快地吃，到了后半段，吃得比田青青还要慢，硬是磨到田青青吃完，才停下来。说道：“这一顿由我来请，你们到旁边等我们。”他站起来，就是摸出钱包。    田青青却是肯，说道：“周部长。这怎么好意思，你可以客人，应该由我们请才对。”“哈哈，三十块钱，又不是几千几万块，客气什么？”周远强硬是挡回了田青青，对着文小斌说道：“怎么，味道还可以吧，可是刚刚某人可是差点要爆走来着的。”    受到思远强的刺激，文小斌冷哼了一声，拉着田青青就是离开，说道：“青青姐，不要理这个，家伙。”    此时早餐店上，只有几个客人而已，其他的人早就是匆匆吃完上班去了。周远强望着这五名身材高大的东北汉子。脸上露出一个笑容，嘴角微微一翘，在转头见到田青青他们离开有十几米之后，招了招手，一个伙计走了过来。    周远强却是将钱包给收了起来，对这莫名其妙的伙计做了一个鬼脸。然后一个转身，直接就是放开脚就是跑，一边喊道：“吃霸王餐了！”    这一句话，雷得这位伙计是外焦里嫩，甚至是没有反应过来。    “霸王餐？什么霸王餐？喂，你还没有给钱，***，霸王餐？老板。有人吃霸王餐！”    反应过来的伙计，像是被杀时的猪，那种嚎叫，简直是直冲云霄，让人两耳麻。但不得不说，这非常有效果，包括老板在内的四人，马上就反应过来，望着飞跑的周远强。那个怒气值瞬间爆满，然后就是扬着手中的大汤勺子，吼叫着冲出早餐店，向着周远强追上来。    除了剩下一个伙计看店外，老板外加三个伙计，全都是冲了出来。    这一切的生，不过是眨眼间。甚至文小斌这种反应力强的人，也是大脑当机，完全不知道这到底是怎么回事。    就在他们错愕间，周远强已经是到了他们的身边，堆满笑容地说道：“如果不想和东北大汉进行亲密接触的话，我想你们最好是马上就跑。”说着，就是向着街道的前方扬长而去。    东北老板那个兴奋啊，霸王餐竟然生在自己的店子上，天生的暴力血液，在沸腾着，他都可以想象。到时候怎么让这吃霸王餐的家伙品尝一下自己比刀削面还拿手的大汤勺撸人手法。    在见到愣的文小斌和田青青之后。东北老板更是大吼一声：“你们两个站住，***，是一伙的！”    文小斌和田青青，完全是用目瞪口呆来形容，这个兴奋中带着恼怒的东北老板，已经是近在咫尺，那个若大的大汤勺，上面残留的汤汁，像是要飞洒出来，射到自己两人的脸上一样。    “我靠！”    这是文小斌唯一的一句话，然后就是拉着田青青直接就是追向周远强。    然的身份，是可以将对方压住。而且级的身手，可是片刻就将东北老板给掀翻。可问题是，***这是什么事儿？要是传到同事的耳朵里，两人以后还怎么在单位里抬起头来？恐怕不是成为笑柄这么简单。    三十六计，走为上策。这种事情，根本就没有办法处理。难道还真的向这东北老板解释，自己是国安局的？怕这兴奋的东北老板，一勺子就撸过来，还会高喊着：“我***还是上海市长呢！”    耳怜的田青青，脑袋还没有转过来。就被文小斌给扯着狂奔。    于是在这早上的街道上，上演了有些不可思议的一幕。    穿着体面像白领或者老板的两男一女，被后面一个东北老板挥舞着大汤勺追赶着，东北老板的后面。又有三个伙计拿着大碗的有之，拿着铁盘的有之，不断地出“吃霸王餐了”的叫吼。让整条街道的人都听得清清楚楚。    传说中的票，大家没有月票了吗？

VIP卷 第410章
    龙苍子里将东北老板给甩掉也后。周远强和文小斌倒没有斤口，可是田青青就受不了了，气喘吁吁的，宏伟的胸部上下剧烈地起伏着。周远强和文小斌全都是盯在上面，两人都是露出一个欣赏的笑容。    有些时候，哪怕是敌人，只要是妥人。在这一方面，爱好还是相同的。    回过神来的文小斌想到刚刚自己的窝囊样，堂堂国安局特勤队的副队长，被人当成吃霸王餐的无赖在追赶，这简直是一种耻辱。更让人抓狂的是，自己还只能是逃跑，像丧家之犬一样。文小斌几乎可以肯定，这件事情，肯定已经摆到特勤队的案台上，所有的同事正在疯狂地大笑。    “我靠！”    这是文小斌第二次说出这有气势的话来，他顾不得欣赏田青青宏伟的胸部，怒气冲冲地一手就抓住周远强的衣领，竟然是将周远强给拎了起来。气愤的文小斌，完全是将周远强的身份给甩到脑后，吼道：“你个混蛋，你是不是故意的？”    周远强露出一个笑容，说道：“能不能先将我放下来？”    文小斌的力气是很大，可是对于周远强来说，根本就是5级结晶战士的力量，自己的九牛之一毛。之所以轻易被他给拎起来，完全是周远强不想抵抗的原因。否则就算文小斌将衣服扯断，也没有办法将周远强提起半分。    田青青喉咙像是冒火一样，好不容易顺了几口气，也有些气愤于周远强刚刚弄出来的霸王餐，疑问地望着周远强。    文小斌冷口兰了一声，将周远强给放了下来，说道：“你最好给我一个满意的解释。”    周远强整理了一下自己的衣领，有些委屈样地说道：“又是你们说的，我拥有一些不过份的特权。你看，我还不是想试探一下，事实像不像你们所说的。结果”多少有些让我失望，连一个早餐店老板，你们也要和我一样落荒而逃。”    文小斌简直是呆若木鸡来形容，这***是什么理论？    只有旁边的田青青捂嘴轻笑起来，吞吞吐吐地说道：“其实，哈哈，这，这也蛮好玩的。”    自小到大，包括进入到三处里，什么时候像刚刚这么刺激？文小斌可能没有感觉，可是对于生长在花室里的田青青来说，却是没有经历过的。看似只是小小的霸王餐，可是这其中的新鲜感，却是前所未有的。    文小斌听到周远强的解释，彻底地无语，他疑惑地盯着周远强，嘀咕道：“我以为我已经够不正经了，没有想到这丫的比我还要不正经，谁***相信他是一国部长？”    周远强当然听到，他只是笑了笑，看了看表，说道：“接下来，我要拜访言伯父，你们也是要跟着来吗？”    田青青回答道：“这个当然。处长说了，只要你在国内一天我们就跟着你一天，你到哪里，我们就到哪里。”她眨了眨眼睛，说道：“周部长，还有什么好玩的？”    面对这个疯女人，周远强无奈地摇了摇头，白了一眼，说道：“等我想好再说。”    也许言雨荷已经告诉了言尚阳，所以周远强的拜访，也在他的意料当中。只是文小斌和田青青他们的身份，言尚阳就有些猜测不透了。毕竟在国内众多富豪当中，言尚阳也是处于第二阶梯，还得不到国安局的监视，自然不会认识文小斌他们的地步。    可是言尚阳是什么人？十足的老狐狸，在商海里打滚了几十年，只是略为观察，就大概得到一些结论。    在寒暄了一下，周远强笑看着田青青。说道：“我和言伯父有些私事要谈，你们是要听呢，还是回避一下？”    田青青一点尴尬的神色也没有，笑眯眯地说道：“处长说过，我要寸步不离地跟着你，不能让你离开我的视线。你说我是要听，还是要回避呢？”    周远强如果不是在言尚阳这里，他都要问，晚上睡觉的时候，也要寸步不离？反正周远强谈的事情，也不是什么大事，所以回不回避也无所谓。他向言尚阳耸了耸肩膀，说道：“伯尖，抱歉了。”    言尚阳点了一下头，说道：“有什么事情，你就直说吧！”    望着眼前的年轻人，老实说，给言尚阳的惊喜太大了。两年前相见的时候，他的背景是如此的简单，简单到言尚阳查找不出任何的东西。想到对方在索马里所谓的钢铁公司，当初自己还是冷笑，认为是年轻人头脑热。    可是一年前庞大的海利，却被眼前的年轻给收购。    言尚阳可以肯定，当初海利不过是才透露出一个月的时间，远在索马里的周远强，不一定会知道。    这就意味着，周远强是抵达上海之后，知道这个消息，一个星期的时间，就动了闪电收购。这不是重点，重点是，一个星期，而且是临时起意，就可以执行一笔蚓乙美元的现金收购案，这是何等的可怕？    石亿美元啊，几乎是自“二二集团的等值。人家说拿就拿出来了小海做到众点训洲川不多。    这不算让人震惊的，谁能够想到一年的时间，生的事情，是如此的让人震惊？眼前的年轻人，在索马里所掀起的一系列风暴，绝对让人有一种如同在梦境的感觉。以华人的身份，担当着索马里国防部长的高位，是多少人不敢想的？    特别是他的魄力，才是最可怕的，毫无一点工业基础的索马里，竟然他想凭自己一人之力，挽回这种局面。    一个公司到没有什么，可是他针对的是一个国家。一百亿，还是一千亿？恐怕一千亿砸下去，也未必有什么起色。可是周远强却做了。虽然三园有着很多不为外人知道的水份，可是谁敢说这不是一个成？    周远强说道：“伯父，这一次回来，主要是没有钱了。”    田青青在旁边眨了眨眼睛，也不知道在想些什么。只有文小斌，眼睛里闪过不屑。敢情这周部长，是回来向岳父大人借钱来的，还当自己多么的了不起，还不是穷光蛋了？    言尚阳到不意外，周远强的摊子太大了。看看三园的投入，单是用海利抵押就投入了万亿，再算上他投资的上百个工厂公司，那些机械生产线，又是在刨乙美元左右。计算上工资费用，至少现在是扔了田亿美元。    坠亿美元，这不是刚乙人民币，折合回来可是劲亿人民币。    “言氏流动资金非常有限，恐怕，”    言尚阳还是误会了，更有一点，虽然自己昨夜刚将他女儿给正法了，哪怕是自己真和他女儿结婚，他也不会真的信任于自己，将数额庞大的资金交给自己。另外，言氏是很庞大，但流动资金也非常有限周远强估计，应该不会过引乙美元。    周远强说道：“伯父，您误会了，我并不是想让您提供资金。老实说，索马里下一步的动作，至少需要四亿美元的资金。”    不要说言尚阳吓了一跳。就是文小斌和田青青，都是吓了一大跳。    四亿美元是什么概念？哪怕他们这些人再不将钱当钱，也会感觉到一阵晕眩。真正计算起来，言氏集团总资产，也不过是3引乙美元左右。当然，计算上旗下公司的市值，在劲亿美元左右。可市值和真实能够拿出来的资金。是两码事。    “你的意思？”    连言尚阳也不知道周远强到底想干什么，他凭什么能够自信在上海找到这一笔庞大的资金？上海做为金融中心，老实说”四亿美元，不过是一个小水花，可投资公司，或者说银行，基金等等，全都是老狐狸，索马里的情况，不可能获得这一笔投资。    周远强说道：“我并不是想向银行，或者说投资公司合作。今天来，主要是想利用伯父您在国内的人脉，寻找一些买家。    比如说，最近有什么大亨打算投资什么，有什么实业的打算。我唯一想知道的，就是这些，到时候自然会有可以和他们谈的生意。”    言尚阳迷惑起来，说道：“远强你的意思我还不是很明白？”    周远强也不绕弯，直接说道：“比如伯父您需要投资一家工厂，哪么肯定会订购工厂所需要到的机床生产制造线等等。而我，可以提供这些。重要的是，我可以用九折八折，甚至还要更低的价格，将这些制造线提供给他们。伯父想一下，同样的制造线，同时是一家公司的，但是价格却有着差距，你会选择谁的？”    大亨们的投资，或者说交易，可不是几千万的投资，动则就是几亿，十几亿，数十亿，甚至是上百亿。这种资金量，打一个折，会是多少钱？绝对是一笔天文数字。    言尚阳还是没有明白，说道：“各大公司的投资，各行各业，你可以提供的行业类型是什么？”    周远强眼睛里闪过精光，淡淡地说道：“我可以提供全部行业的一切。”听到这狂妄到极点的话，田青青也不屑起来，心里说道：“口气还真是大，全部行业的一切，难道核心技求的东西，也可以提供吗？”她眨着眼睛，恐怕周远强是在忽悠他的准岳父吧。    言尚阳同样是吓了一跳，说道：“你确定？”    “当然！”    言尚阳沉思起来，他在思考着周远强所说的话，到底有多少可信度。不过想想，周远强完全没有必要骗自己，所以他说道：“我们言氏准备联合泰华集团和周氏，出资晰乙美元投资3座碘寸晶圆厂，目前已经进入到先期的接触性谈判    周远强顿时明白过来，他根本就没有犹豫，说道：“伯父，我可以提供3座完整的口英寸晶圆厂的一切，但是有一点，就是这些晶圆厂并不是全新的，只是旧的生产线。八成新，并且不提供安装。”    全新的生产线，其实并不一定是最好的。八成新的旧生产线，已经经过了磨合，反而比起新…；厂浅怀要更快地投入到良品产是泣样，言尚阳押攻糊讣旧生产线而抵制，他说道：“你能够确认？”    周远强点头说道：“伯父，你看我像是开玩笑的吗？而且我的价格。只需要好亿美元。”    未来的代工会出现魄的增长率，特别是随着国内的需求不断地增长，很多人非常看好晶圆厂的代工。也正是经过分析，言尚阳才最终是同意了这一笔巨额的投资。虽然在投资的的亿美元中，言氏只占了糊。但对于言氏来说，却是一次最大的投资。    其实周远强这么敢说提供3座完整的口英寸晶圆厂，还有原因的。末世台湾，已经落到了商会的手里。要知道，现代台湾都拥有了旧座口英寸晶圆厂，末世更是达到了互座。    不要忘记了，末世与现代的科技，有着一个时间段。末世里国内连旧英寸晶圆厂都有十几座，还担心口英寸晶圆厂？如果周远强愿意刀英寸的晶圆厂，都不会是问题。    但是现代旧英寸晶圆厂还处于行收尾阶段，拿出旧英寸晶圆厂确实是太过招摇过市了。    周远强知道言尚阳不可能相信，如果不是自己有着末世商会的存在，确实不可能拿出来。    他说道：“伯父，一切的设备就在索马里，如果伯父相信的话。到时候可以派人随我前往。这并不需要浪费多少时间，伯父可以继续和他们谈判，哪怕我说的是假的，也无关大局，是不是？”    言尚阳一想也是，点头说道：“到时候我会提出来，至于其他人的态度，就不是我能够左右的了    只是他非常的好奇，周远强怎么会有3座口英寸的晶圆厂的一切，这根本就不符合常理。如果说这些存在其他达国家，这并不出奇。可是索马里，，就那个。破地方，会有这一切？    周远强知道言尚阳的意思，他也没有解释，说道：“晶圆封装，还在非洲呢，这有什么好奇怪的？”    言尚阳转念一想，也没有追问下去，说道：“远强，既然你这么有把握，我自然是要帮你。一个企业，逆水行舟，不进则退。我们的财富，看似很多很庞大，不要说几辈子，就是几十辈子，也未必花得完。可是为什么我们还要不断地带领着企业投资，前进呢？你放心吧在上海，我这张老脸，还有些用处的，你这个忙，我肯定是会帮的    事情谈到这一步，似乎也就完了，所以谈到的问题，自然是生活上的琐事。    从始到终，文小斌和田青青都是一言不。文小斌还好些，完全是一个粗人一样，根本就不知道周远强他们谈的是什么东西。可是田青青不同，虽然她负责着的是周远强的生活起居，但是能够在国安局工作的人，会是简单的角色，不可能毛坚毅安排一个纯属是生活秘书？    正是不简单，她听到周远强他们的谈话，内心里，才是吃惊于这些富人们的谈话，谁能相信，几分钟的谈话，就是涉及到数十亿美元的生意？如果不是亲眼所见，她虽然有所闻，却是第一次亲眼见识到。    对于周远强的一切，老实说，国安局已经是介入了，也调查了一切。可是从周远强出生到离开索马里，似乎都是正常到不能再正常。如果硬要说不正常，就是周远强的财富，似乎增长有些令人不敢相信。    但是很快，国安局就从财富上，找到周远强的另外一个身份，这就是好莱坞的神秘导演，《末世风暴》系列的导演。    正是这样，也就很好解释他庞大的财富，到底是怎么来的。可是另外一个问题又来了，国安局研究过他的电影，里面的一切，怎么也像是真实的一切。而且连国安局也找不到电影上的地再，有过拍摄的痕迹。    最后，国安局只能是接受了周远强当初所说过的全虚技术，也只有这一个，才能够解释这一切。    虽然言尚阳不会去追究周远强的晶圆厂问题，可是国安局却不能不去追究。只是田青青也知道，索马里这个地方，几乎是全世界国家情报能力的真空地带，国安局想在索马里套出点什么来，并不容易。    国安局对周远强的重视，第一是周远强的神秘，第二才是索马里国防部长的这一个，身份。不管怎么说，华人在非洲担任这么重要的职位，也是国内拉拢的对象。国内很多人相信，身为华人的周远强，而且网走出国门不久，对国内还有着很深厚的感情，建立深度性的合作，并不会困难。    对于国内目前的局势来说，能够在非洲有一个坚实的盟友，是打破目前困境的一个契机，可以将索马里当成一个重要的踏板，达到某种战略上的布局。    所以，国安局的任务，自然是保证具远强在国内的绝对安全。（未完待续），如欲知后事如何，请登6章节更多，支持作    h123中文W[h]

VIP卷 第411章 取之不尽
    福开言尚阳所在的别野。周污强深深地叶了口与。然赔优一满意的微笑。    言尚阳这么慎重的人，面对可以略掉口亿美元，也会心动，更不用说在他的游说下，其他两家一样会心动。岛亿美元是自己的报价，但真正的底线，却是钦亿美元。    看似这种降价周远强活脱脱是一个傻子，但这只是建立在他们对现代的了解上。而周远强则不会这么想。末世里的科技，要略为领先一些过现代，口英寸的制造工艺，非常的普遍，虽然不到满大家都是，但也不算少。这些狭寸的晶圆厂，对于末世商会来说，如同鸡肋。有着旧英寸和。英寸可以选择，谁会过于在乎,2英寸，甚至是末世已经处于淘汰阶段的8英寸？末世就像是一个，用之不尽的宝藏，但也需要转化成为财富，才能算是宝藏。在周远强的心里，不要说3座屯亿美元的底线，哪怕是再便宜，也会毫不犹豫地甩卖。关键是，这样会让人怀疑，才会有着一个底线的价格之说。    露出微笑，自然是想到自己解决掉了所缺的资金中的一半。    剩下的一半，周远强丝毫不用担心。只要上海的大亨们还想着投资。自己就有办法弄到这一笔钱。也确实是和自己所说的，自己可以提供全行业的一切，哪怕是国内被达国家禁运的高精密机床等。    他回头望着田青青和文小斌。有着思索着，要不要向他们兜购几套大型高精密工业母机？自己也不会漫天要价，一套给个百来亿美元就成了，这可是达国家绝对的核心母机，在现代，可是有钱也买不到的。    不过周远强又是摇头，很快否决了这个想法。    自己现在还太脆弱了，弄口英寸的晶圆工没有问题，可是你弄出这级工业母机来，事情就大条了。至少不亚于自己将关岛美军的空军基地给揣了，甚至有可能还更糟糕一些。    另外一个问题，末世商会还没有将触手伸到达国家里去，想弄这些东西，还有些困难。更何况，末世商会还稀缺这些东西，又怎么可能让带到现代来？    想赚这级工业母机的钱，可不这么简单啊。    想了想，似乎也不是不可能。达国家一些封存的工业母机。科技段正好符合现代使用，但又不是末世商会所需要到的。或许可以在这里打点主意，这可是级来钱快的东西，对于缺钱的自己来说，是一条捷径。    周远强的表情，落入到田青青的眼里，她都不明白对方怎么一出了言尚阳的别墅，就有这么丰富的表情动作。时而满意，时而惊喜时而沮丧，时而失望，时而摇头，时而叹气，时而无奈”    难道说，他不满意自己刚刚的表现？    接下来的日子，周远强除了呆在酒店里之外，就是到上海的一些著名景点去游玩。唯一可惜的，可能就是有着两条尾巴，和言雨荷的见面，充满了无奈。    田青青也是过来人，对此，她也是无奈，上面的死命令，就是这备要求的。    言尚阳在上海处于中上游，虽然不是顶级的大亨，可也交际很广，加上他的人脉，不难获得一些公司的动态。经过一个星期的收集，也算是整理出了一份上海最近大亨们的投资动态。    在约见周远强的时候，言尚阳说道：“这是目前能够收集到的资料了。”    大亨们投资实业，一般不会设防，很容易就可以收集到这些资料。实业和金融投资不同，前者需要规划很长的一段时间，而后者则会隐密性非常的强，甚至在收网之后，你也未必知道对方在金融上兴风作浪过。    这一份资料，对于言尚阳来说，并不困难，可是周远强知道，换了普通人，可就很难获得了。不管怎么样，言尚阳也是帮了自己的一个大忙。    翻看着手中的资料，涉及到的行业非常耸，如果不是有着末世商会这个大后方，根本不可能提供如此多行业所需要到的机械生产制造线。更有一些，还是国外比较核心的机械设备，远不是国内能够制造生产的。    言尚阳说道：“晶圆厂的事情。其他两个公司非常有兴趣，这么大的投资，至少需要看过生线产。由专业的估价师估算过，才可以进入下一波的谈判。”    晶圆厂还在末世，还在它们原来的地方上，并没有被搬迁，但这不是问题。    周远强说道：“伯父，我还会在上海停留一段时间，如果回国的时候，您再派人和我一同前往。放心，在都一带。人身安全是可以的到保障的。”    言尚阳点了点头，他想了一下，这才说道：“远强，你和雨荷的事情。我也知道了，你们也是大人了，有着自己的思想，我也就不干涉什么了。”他停顿了一下，这才说道：“你上次在新闻布会上所说的不战斗机，”    其实不战斗机对于世界来说。影响力几乎没有。但在索马里，或者说非洲，影响力却是巨大的。言尚阳所订制的贼肌尸，像世国家只是用了臣腐块大小的地方报导了下咯一处像非州国家的报纸，这段时间，全是在围绕着这个话题进行讨论。    非洲的落后贫穷，是世人所知道的。几乎世界上最贫穷的国家，都集中在这里。    不要说科技，就是经济很多国家也处于原始状态。一些部落间的交易，还使用着货易货的交易方式。少量部落使用黄金来交易。甚至有些国家，某些地区。货币得不到足够的承认。    可是这种情况下，索马里这个几乎没有工业基础的国家，而且是世界上最贫穷的国家之一，内战也是非洲之最，经济处于停顿的状态。可是这种情景下。竟然研制成功了不战斗机，不得不说是给非洲各国打了一剂强心剂。    几乎是在新闻布会结束后的第二天，一些反应快的国家，在经过短暂的思考之后，纷纷向索马里过渡政府来贺电。    从引年之后，索马里四分五幕的局面，就处于无政府状态。虽然过渡政府的成立，得到了西方国家的承认，可是非洲很多国家，并没有与之建立外交关系。处于观望的阶段。    周远强的上台，如同给索马里安装了一台强大匹力的动机，推动着索马里出翻天覆地的变化，特别是巨额的投资，仅仅是都一带和三园，年产总值，就达到口亿美元，是以前只有区区凹万美元的数十倍。    很多人都知道，这只是一个开始，之后三园能够创造出来的价值是多少，谁也不敢去预计，但无疑将是让索马里一举摆脱贫穷国家的帽子。    另外一个”就是周远强的强势。注定了索马里不可能继续分裂下去。特别是周远强最近宣布采购内膘战斗机，无不是意味着，过渡政府的军事力量，已经越了军阀们。    索马里政权的统一，完全可以预见，这个时候，能提前示好，自然是非洲各国所乐意的。    周远强知道言尚阳担心什么。他说道：“伯父，其实没有什么。不战斗机的设计并不难，而且零件上的采购，也很容易。我们当初只是研了自主的战斗机各系统而已口它的性能。应该是歼7的水平，对付目前索马里的局势，是足够的了。”    四架战斗机的采购计戈不过是给索马里的三园打上一剂砻心剂而已。当然钢铁园的建设，就是将末世里已经淘汰制造线给转过来，形成了一条从零件到整机的生产线。凹架战个机，更多的作用，不是用于战争上，而是推动索马里的经济。    周远强和言尚阳默契地在这个话题上，只是点到为止，有着田青青他们在，并没有深入地谈下去。所以周远强并没有久留，连晚饭也没有吃，又是离开。    手中的资料，周远强并不知道什么是商会可以在最短的时间内办到。自己必要有一个准备，才可以和这些公司进行沟通。    想到要返回末世商会，自然是要先将两个尾巴给所掉。    文小斌确实很厉害，他的力量和反妾意识，还有追踪能力，都非常的出色。怪不得毛坚毅会派他前来保护自己。或者贴切一些地说，是来贴身监视着自己。    但是，    既然没有在言尚阳处吃晚饭，周远强打的就是在采用晚饭的机会，甩掉他们。否则谁能够安心地进行传送？到时候露了陷，可就是玩出火来，不切片片，也被终生监视，这不是周远强想要的生活。    选择了一条自己熟悉的街道，周远强拍了拍开车的文小斌，说道：“停车！”    田青青坐在周远强的旁边，说道：“周部长，怎么了？”周远强指了指旁边的一家饭店，说道：“现在可是六点半了，你们不饿，我可是饿了，吃饭，吃饭，下车吃饭。”    一个星期的相处，田青青也明白了周远强的随意，所以也没有怀疑什么，说道：“文队长，找个地方停车。我们吃饭。”    挂着军牌的商务车，很快就停在了饭店前的停车场里。    在服务员欢迎光临之下，三人找了一个位置坐下。    周远强指了指洗手间，说道：“我去洗个手。”文小斌跟着站了起来，周远强也习惯了他们的这种所谓寸步不离保护法，很自然地走向洗手间，推门进去。    文小斌则是站在洗手间的门前。    这家酒店的洗手间，开在一条巷子的边上。有着数个通风窗口。洗手间内没有人，正好让周远强可以行动。他走到窗口上，手一抓着窗口的铁条，轻轻一用力，已经是将整个窗口给扯了下来，然后从这个窗口处大大方方地走出去。    可怜的文小斌，在外面站了足有五分钟，才意识到不妙。等他推门进去的时候。里面空荡荡的，那个被扯下来的窗口。让文小斌几乎爆走。    “我靠！”    任由文小斌动用了其他监视的力量。也没有办法找到周远强的一丝踪迹。    回到末世商会总部的周远强，当下将陈建良找来，将手日o8姗旬书晒讥齐余…料交给他，说道！“老陈“面的设备，型号和制造挤，小不可以完全匹配。”    陈建良身为后勤部长，掌握着整个商会的物资流通和分配，周远强找他，自然是最合适的。其实商会众多封装的工厂机械，也是归他管理。对于这些，他也是最有言权的人。    周远强所提供的资料中，大部分是现代中比较先进型号，可是对于末世来说，不算先进，只能在以前的老厂里才能够找到。    陈建良仔细看了一下，有些迷惑。眉头不时皱起来，良好看完后，说道：“老板，你所要找的这些，应该不成问题。”掌握着整个大6的商会，确实是要什么有什么，并不会有困难。    “具体的。需要回去让人确认一下。不过老板。七八成新的话，还是有困难度的，可能需要到一些城市里去，将工厂里的机械给拆迁回来。”    以会长的权力，还有陈建良亲自去办，整个后勤部自然是用最高的效率来运行。仅仅是两个小时，一份新的报告，就由陈建良送过来。    言尚阳所给的这一份资料，上面罗列着的机械设备，商会并不缺，而且数量很庞大。可是八年半的时间。加上末世没有来临前使用的时间。能够拥有**成新的，并不多。    周远强眉头皱了起来，如果没有**成新，他们未必会要自己提供的设备。    “老陈，有没有办法弄到八成新的这些设备。”    陈建良说道：“老板，我已经考虑过了，并不是不可以，但我们手里没有，需要从一些城币里获得。有些城市，虽然在丧尸的手中，但老板真的需要的话，我们可以出动部队。”    周远强并静地坐在椅子上，他在衡量着得失。    索马里的事业，肯定是要进行下去的，这一点不可能更改。可是索马里需要庞大的资金，才有可能打造成为一个属于自己的保护伞，无疑自己只能通过末世来完成。    出动部队，或许需要付出一些代价，但是这种代价，应该来说，并不会很大。特别是现在结晶战士的普及，零伤亡的战斗，经常会上演。攻克城市，原本就是人类的责任。自己又有什么好犹豫的？    “老陈，你按照上面的资料进行布署，准备好，如果需要，我再进行通知。”现在还没有谈下来，还不知道最终会需要什么，现在提前将所有给抢回来，要是谈不下来，这辛苦活要就算是白费了。    周远强回到现代上海的时候。只是离开了三个小时。可是这三个小时对于国安局的人来说，却是耻辱的三个小时，因为上海这个他们重兵布署的城市，竟然会让一个重要的人在他们眼皮底下消失了三个小时，这如何了得？    可怜的文小斌和田青青，被毛坚毅叫到上海的分部里，就是劈头大骂。口水几乎将他们给淹没了。周远强的重要性，已经上升到战略的高度，怎么可以容忍这种失误？    如果不是经过确认，是周远强自己离开的，可能文小斌和田青弃会更惨。    好不容易等到毛坚毅火气消了一点。文小斌两人才微微轻了一口气。相互望向对方的眼光，充满了无奈。同时也对周远强这无原无故就私自离开，感到气愤。    “处长，会不会他忍耐不住。私会情人去了？”    文小斌的这一句话，自然地。马上就引来了毛坚毅新一轮的大骂：“私会，亏你想得出来，你当全世界的人都像你一样这么猴急？”不过他想了想，摇了摇头：“可能是我们的策略有误，是人都需要一点私人的空间，这样寸步不离。也不是办法，只要大致原则不出错。又何必步步跟着？”    田青青在旁边小声地说道：“处长，那怎么办，还要不要出小时寸步不离？”    毛坚毅思考了一下，又是打了一个电话，大致地说了一下情况，很快就挂了电话，沉吟说道：“局长说可以改变策略，但还是不能让周远强离开我们的眼线，一定要确保他的绝对安全。”    文小斌也是吸取了教，说道：“处长，我认为应该增加人手，全方位监视着，如此一来，就不会犯下被他偷溜走的事情了。”内心里。文小斌对周远强绝对是恼火，先是霸王餐，现在又是被摆了一道。根本就是脸面丢尽。    并不是文小斌没有能力，而是他太过于轻视周远强，才会次次着了周远强的道。    正商量着，门外传来敲门声，毛坚毅说道：“进来！”    一名三处的工作人员探进脑袋来。说道：“处长，现目标的踪迹！”    三人都是同时站了起来，齐声说道：“在什么地方？”    “就在他离开时的饭店里，正在吃着饭！”    听到这个消息的三人，全都是面面相觑，顿时傻眼了。    没在家，在外面！（未完待续）

VIP卷 第412章 全能实业
    让文小斌和田青青杀人的眼光下。在毛坚毅堆笑着的注祝”周远强心情愉快地将这一顿迟来的晚饭给解决掉。    吃过了晚饭，看了看时间，快十点了。对方没有问自己消失的这三个小时的去向，周远强也没有解释。在回到酒店里。出奇地，田青青和文小斌并没有跟着进来。见到周远强迷惑的眼神，毛坚毅解释说道：“周部长，他们以后只会住在对面，如果您有什么需要，可以随时叫他们    周远强没有想到自己的反抗，反而是得到了对方的让拜    这么一来也好，总好过自己住在房间里，还被人监视着。虽然是田青青这个成熟丰满的女人。可周远强却消受不起。如今他们不和自己同住一套房，倒是给了自己多一些私人空间。    谢过毛坚毅之后，周远强重重地松了一口气，拔通了言寸荷的手机：“雨荷，还没有下班吗？。    言雨荷正在收拾文件，准备离开公司，接到周远强的电话，她有些奇怪，说道：“正要离开公司，有什么事情吗？”    周远强马上小声地说道：“雨荷。那两个尾巴，他们改变了策略，只是住在对面房。现在整套房间里空荡荡的，你”你能不能过来？”    听到周远强的话，言雨荷马上想到的，就是那天晚上两人的缠绵。那种网开始疼痛，之后让人**的感觉，竟然是在周远强一句潜下的话，就冒了出来，让她几乎想呻吟出来。现在言雨荷总算是明白，为什么偷吃了禁果的男女，总是会沉迷于欲海当中。因为这种**的感觉，真的让人难以忘记。    浑身有些燥热的言雨荷，脸色潮红，说道：“这样，好吗？”    周远强怎么可能听不出言雨荷想过来，又害怕对面房的两个尾巴的心理？他说道：“我只是想你了，现在我给你准备一些宵夜，你直接过来吧。”说着，也没有给言雨荷拒绝的机会，就是将电话给挂断。言雨荷呆呆地听着手机里的盲音。原本想要拒绝的心理，只能是屈服，将文件整理好，匆匆离开了公司。    出现在周远强面前的时候，不过是花了半个小时。一进门，尝试过鱼水之欢的两人，自然是直接搂着对方，疯狂的亲吻起来。几分钟的长吻，周远强的手已经是进入到禁区里，感受着里面的泥泞。    “远，远强，不行，我今天出了很多的汗！”    这种拒绝是如此的无力，周远强将她给抱了起来，走向浴室，将她放到浴缸里，说道：“正好，我也没有冲凉，我们一起？”    “啊！”言雨荷几乎羞到几乎想找个地洞钻进去，睁大着眼睛，说道：“这怎么行，我们，我。你。不可以，真是羞死人了虽说想到周远强亲吻过自己每一寸肌肤。可这种完全面对对方的事情，还是让言雨荷一时之间很难接受。    女人面对这种事情，总是在害羞的心理下，进行反抗。而男人。则会在这时候，加紧进攻。    所以言雨荷还想解释着什么，可是周远强已经没有给她机会，打开喷头，就是将温水喷到她的身上来。然后又是一个热吻。等到言雨荷反应过来的时候，已经是被周远强给录了个精光，只能是红通通着脸。接受了这一个事实。    戒欲一个多星期的周远强，又是需求极强的人，在这种场合，哪儿会老实，同在一个浴缸里的两人，自然而然地，就拥抱在了一起，片刻就是响起了粗重的喘气声，还有因为快感而强忍着的呻吟声，伴随着的“哗啦啦”喷水声。    第一次是破除完璧之身，双方都是动作没有这么大。第二次完全不同，完全的释放，那种不断登上巅峰的刺激感，让人欲罢不能。    被周远强在浴缸里折腾了两个小时，言雨荷披着围巾出来的时候。完全是软着腿。配上在公司里劳累了一天，倒在床上。加上被周远强搂在怀中，十足的安全感，让她很快就沉沉睡去。    想要一个女人更加的感动，还需要注意一些细节。所以周远强在言雨荷睡着了之后，又是轻手轻脚起来，将言雨荷的衣服内衣内裤给洗了。再用烘干机烘干，挂到卧室的衣柜里，这才是回到床上，将言雨荷的围巾小心毒掉，抱着她洁白如玉一样的光滑娇嫩身躯，这才是眨上眼睛。    第二天醒来的言雨荷，感受自己私处巨大的坚硬，半截竟然是偷跑了进去，回想起昨晚卫浴里的荒唐。连她自己也想不到，自己竟然这么。这么开放，任由周远强变换着各种各样让人红到耳根的动作。    虽然这种早晨被人拥抱着的感觉很奇妙，也很幸福，可是想到公司里的事情，还有对面住着的文小斌他们。言雨荷只能是挣扎着离开周远强的怀抱，在见到挂用心乍卜的衣服时，她当然明白是周远强做的。只里的感动些联训在怀没有醒来的周远强脸上，轻轻地吻了一下，这才是穿好，剩了一张字条。匆匆地离开了。    等到门打开又是关闭的声音传来，周远强眼睛却是瞪开，苦笑地摇。    以周远强的体质，还有神经反应能力，言雨荷从睁开眼睛那一玄。周远强就醒了。只是为了不让言雨荷过于尴尬，他才装睡而已。    之所以不留下言雨荷，渡过一个难得的早晨，另外一个原因，就是周远强也有着很多事情要去办。    以自己的名气，还有言尚阳的介绍。取信于对方，很简单。可是周远强并不是只做一次生意而已，末世商会无数的物资，周远强需要转化成为现代的金钱，每一次总是自己出马在现代里，或者说跑到上海国内来，太过于麻烦。    想耍减化这些烦琐的事情，一个帮助自己打理现代事物的公司，就成了必要。    周远强打算成立一家公司的目的，就是相当于是设立在国内的一个。窗口，或者说是一个交谈的媒介。到时候自己只需要让这个公司建立起来，并且布置下了公司能够办到的事情，如果有需要的时候，从上海这家公司里一个传真到索马里。只要自己收到传真，确认了末世商会能够拿到这些，再回复给上海公司。让他们和对方谈判。    这么一来，就会大量地释放了周远强的时间，同时也不需要周远强时时没有钱的时候，向着国内上跑。    其实周远强并不需要经过国内的。末世里的好东西太多太多了，就算是达国家里，周远强能够弄到的机械设备，也会有着很庞大的市场。说起来，还是周远强的所谓的肥水不流外人田在做怪。低廉的价格。让国内的一些企业快的站立起来，精密的设备，让他们可以和国外的高精密企业一较长短，加着国内的竞争力。    周远强的这些贡献，完全是默默无闻的，或者完全没有人能够明白周远强的苦心，更多的，还是周远强对自己的一种问心无愧罢了，他不需要其他人知道，只要自己做了，内心里没有负担，就足够了。    一整套的公司流程，在上海这个国际大都市里，被减化到了非常简单的地步。    有着被周远强当枪使的田青青和文小斌，别人至少需要三到五天的手续，周远强只是花了半个小时。不要奇怪，因为这些手续，全是工商局长亲自倍着周远强来办的，根本就没有什么审核，就是一个章印给盖下去。来的时候，周远强还在考虑着这冉新公司的事情，到底是挂靠在海利旗下，还是独立开来？新公司的名字是什么，注册资本是多少。    其实这些东西，并不难处理。单键是很多人会在公司名称上，费尽脑筋来取一名好听符合公司未来展的名字。周远强也绕进这个弯里。最后不知道是不是恶作剧的心理在作怪，新公司的名称是：全能实业。涉及到的经营范围，周远强更是一口气将所有的行业都给勾进去。    老实说，这样有些不符合规矩。但在文小斌两眼一瞪之下，工商局长只能是流着汗，咬牙让属下给盖。盖大印。    注册资金，周远强犹豫了一下。考虑到大亨们可能会查找公司的资料。原本想弄个旧万人民币的，但想想，还是将注册资金改为亿，马马虎虎排在其他公司注册资金的中游。    验资周远强到不担心”亿人民币无关紧要，可是有着文小斌他们，这个步骤直接就略过了。    能省则省，能略则略之下。周远强的新公司，全能实业，就在上海里正式注册成立。当然一路跟着的文小斌和田青青，哪怕是陪着的工商局长，也不可能知道，这个看似是包皮公司的全能实业，到底会给上海，给国内，给世界带来什么样的冲击和影响。    完全是借了文小斌证件上的光。多少让周远强明白，无论是什么地方。强大的权力永远是最有效的办事手断。    从工商局里出来，周远强是一脸的轻松，虽说到时候还要找几个员工，找一个总经理，但这些不是一二天就可以办到的。为了感谢文小斌和田青青的大力帮忙，周远强非常真心地说道：“感谢你们，否则这件事情，还真的不好办下来。不如这样，我请两位吃一顿大餐怎么样？”    谁知道上过周远强一次当的田青青和文小斌，一听到吃饭，脸色顿时大变，同时喊道：“难道你还想溜多一次？”    身体有些不舒服，或许今天就一更，看情况吧！，如欲知后事如何，请登陆肌。章节更多，支持作者，支持正版阅读！

VIP卷 第413章 环球者全球版
    月远强当然不可能再跑，因为自只办不需要继续全能实业看起来很牛气，但对于周远强来说，只是一个出售末世商品的窗口而已。自己有什么样的优势和逆天的东西，这一点只有周这强自己才明白了。像之前布的环球者，经过几年的经营，公司虽然只有几个人，但是毫无疑问，环球者的成功，让整间公司成为安全界里的知名公司。    环球者的初步智能化，更多的只是智能系统的一个小插件而已，可是一个小插件。却为周远强每个月带来数百万的收入。几年的累积，已经为周远强贡献了过刚乙人民币的收入。对于一个几乎不需要投入任何研资金的安全公司来说，绝对是级的暴利。    一个安全插件，就如此大的收获。可以想象，要是智能系统带入到现代，会对目前的四，业造成什么样的冲突。    以前网知道智能系统的时候，周远强就意识到智能系统对现代的冲击以现代的根基没有稳定前。周远强也只能是忍着没有将这个最大的金矿给带过来。哪怕是现在也不可能，只有将索马里彻底地掌握。并且有着足够强大的军事力量之后，周远强才会考虑让智能系统变成自己捞钱的手段。    全能实业的注册成立，似乎才让周远强记起来，自己在国内，还有这么一家公司存在。    机房早就搬到了卓马里，国内的公司，只有几个人，他们需要处理的事情少得可怜。正是这样，让周远强几乎是忽略了这家公司的存在。另外一点。对手现在的周远强来说，资金都是动则上百亿人民币。对于年收入只有一二亿的安全公司。完全是忽略掉了。    周远强也是被索马里的事情搞昏了头，需要到大量的姿金下，才终于是记起环球者安全公司来。    环球者安全公司并不在上海，但记起它来的周远强，直接就是让整间公司搬到上海来。反正就几个人，公司完全可以打包一卡车送到上海。这种小公司，搬迁难度也没有。    对于不想到上海来的职员，周远强放了半年的工资，让他们直接离职就算了，很多事情是没有必要强求的。    令周远强郁闷的是，公司最终迁移到上海的时候，连总经理也是前来交接工作，提出辞职的。这种结果，可以预见周远强这几年来，对这间公司的关注，到底糟糕到了什么程度。    找了找原因，周远强苦笑起来，环球者从第一年就占有国内强的安全市场，到第二年的概。这原本是非常可喜的，很稳当地霸占了安全市场的老大位置。然而第三年的时候，占有率开始猛个下滑，到现在搬迁到上海时，只有可怜的。％的市场占有。追究原因，还是环球者从第一年布之后。直到今天。竟然没有进行版本升级更新过。    环球者还是一样强大，因为它的智能核心技术，然而人们却不会这么认为，他们会觉得这个杀软不行了。一款好的杀软，在他们看来。无非就是升级更新快不快，而不是好不好。在这种心理下，配上一些见到有机可趁的安全厂商，在他们的打压下，用户失去也就成了必。    公司要的几名员工，周远强不动公司，他们天天就是混日子，又拿着不错的工资。可是现在周远强搬迁公司，已经懒散了的他们，自然知道自己是什么料，更何况辞职还有半年的工资可以拿，谁还想跑到上海去，万一被开除了，就什么也捞不到了。    望着请来的搬运工在帮着卸载卡车上的原公司旧有办公用品，周远强突然现，自己真的好傻。    几年的时间，电脑破残，公办用品变旧，对于自己目前来说这些已经失去了意义。难道自己还准备着。用这些组建新的公司？纠结的周远强，很干脆地，将这些又是送到了旧货市场，以前几十万的办公投入。如今不过是折旧成几万而已了。    想到索马里要变得更有吸引力。自然是需要拿得出手的公司。所以周远强想了想，国内还是保留着个公司名称，当成分公司在运行，而真正的环球者总部，则是放到了索马里高新科技园里。    利用晚上睡意的时间，周远强返回到末世商会里，自然就是找到信息部的陈文博。    “文博，记得当初你说过，这款杀毒只是开放了一点小功能而已，是不是这样？”    陈文博只是一眼，就记起了这一款自己几年前开出来的杀软，当时他还在奇怪，老板到底要这玩意儿干什么。后来工作的”让他也就忘记了泣件事在周这强问起，他才缨７“冰，自己还开有这么一款杀软。    “老板，当初设计的时候，它集用了智能核心技术，可以说是万变程序。”    见到老板没有明白，陈文博解释说道：“它可以说是一个运行平台。而杀毒功能，只智能核心上的一个插件一样。我们只需要开放相应的功能，运用到平台上，让它运行，就会增加多另外一个功能出来。老板你也可以将它看成是升级更新。比如现在，它开放了杀毒功能，就可以当成杀毒软件来使用。如果开放了防御系统，就成了防火墙。”    这么解释，周远强到是明白了，他说道：“除了这些功能，还会有什么功能？”    陈文博挠了挠头，说道：“这就要看老板需要什么功能了，一般的功能，都可以现实。如果想要更强大的功能，它现在的智能核心，还是有些受到限制。但我可以将智能核心再一次升级，让它变得更加强大，这需要两个月左右。”    现在的智能核心，已经足够强大了。变得更加强大，对于现代来说。根本就不需要，否则就太过于骇人听闻了。    之所以将环球者搬到索马里，当然不耳能是说想要占领索马里。    索马里是什么地方？用鸟不拉屎来形容，也并不为过。只有不到院的网络使用率，几乎全是政府在使用，私人几乎见不到电脑这玩意儿的存在。这种情况，俐旨望从索马里捞到大把大把的钞票。简直是在做梦。哪怕你真的占领触，也不过是区区几百套杀软，几万块的收广”    周远强真正的目的，还是推出全球版本。    环球者的能力不需要去怀疑，哪怕它几年没有更新升级过，但是智能核心的强大，让它的杀毒能力，还是比市面上的更好。这就是为什么几年没有更新，依然占领着市场院的份额的原因。这,倪里面，全都是精英人士，也只有他们，才知道环球者的强悍和可靠。    单纯是国内，在没有大举宣传打广告的情况下，每年的利润就达到了近两个亿，如果将扩大占有率，或者说获得政府的订单，至少还要翻上几翻。哪么，如果将环球者投放到达国家。如美国这些地方，凭着环球者的优秀，又会取得什么样的成绩？    只要想想，周远强就是一阵兴奋。这根本上就是活脱脱的一个大金矿。    可怜自己竟然忽略掉了好几年。白白浪费了几年的黄金展时间。不过不要紧，亡羊补牢，为时不晚。到时候全新功能的环球者全球版推出市面，自己就不需要再为资金的问题，而整天想破脑袋了。    “文博，智能核心就不需要升级了，我的要求，是将它的防火墙功能和杀毒功能进行升级，另外升级成为全球版本，再优化一下收费系统。还有，再以这个为蓝本，开出环球者威力加强版，对这个版本推出自动反击功能。”    周远强所说的这些，并不困难。只是陈文博不明白，老板为什么要升级改造这一款软件。有着智能系统的商会，早就进入到智能时代，像防火墙杀毒软件这些，被智能系统给替代掉，根本就不必要开出功能重复的安全软件。    不过陈文博并没有多问，既然是老板交代的任务，也不敢马虎，自己亲自操刀，针对老板所说的功能。进行升级优化。同时请来信息部里最好的美工组，针对界面等等，进行不同风格的美化，力求达到最完美。    以信息部的能力，只是几天时间。环球者全球版和环球者威力加强版，就交到了周远强的手上。    两个版本的功能，就在于后者多出的自动反击功能。但是价格上。却有着天壤之别。更无耻的是，周远强在未来的销售策略上，对两款不同版本的环球者进行绑定。必需先购买了全球版本，才能够再次购买威力加强版，而且威力加强版的价格，是全球版的五倍。    这就意味着周远强的利润达到了最大化，而用户们到时候将要付出五倍的代价。    不过周远强相信，只要明白威力加强版的自动反击功能的强大，无数的人都会非常愿意支付这五倍的价格，因为多出来的这一个功能，简直就是物有所值，而且能够让有血腥暴力的人，疯狂地受上它。第一更，今天三更！

VIP卷 第414-415章 威力加强版的疯狂
    环球者全球版本的布。当然是在索马里，像这种提高索马里知名度的好事情，周远强可不会放过。守候在索马里的记者们，自然是不会放过这个机会，纷纷是将这种可以说是芝麻大小的新闻，进行了报导。    只是索马里是什么地方？如果新闻里说这里生了内战，死伤多少人，人们可能感兴趣，可是索马里某公司推出了安全软件？人们更多的是将记者的报导当成一个笑话，或者说记者们无聊所写的文章来对待，谁会去相信？    好吧，就算是相信，可以你认为索马里这个贫穷落后的国渡，他们的安全软件会是什么样的？你指望一个连电脑也没有几台的国家。开出什么样厉害的安全软件？夸张点地说，索马里开出了国际先进水平的安全软件，母猪都开始会上树了。    周远强可不会去管外界相不相信，在新闻布会过后，环球者信息安全公司就进入到了低调，也没有宣布全球版在什么时候正式上市。    做为环球者的源地，也就是第一代环球者的布地，国内自然是周远强的选。同样地，国内的布，也是非常的低调，因为周远强认为，环球者这几年的失势。再多的广告，也不见得突出环球者来。反而是这种依靠着口碑才能够迅让环球者重新占有市场，到时候只要再利用广告的推动，抢占整个国内至少一半的安全市场，完全没有问题。    只有到了这一步，其他语言的版本，才会全球布。    这种策略，不正是其他国家对国内这么做的吗？无数的软件和游戏，都是先在国外布，有些相隔上一二年才进入到国内来。虽说有着盗版的影响，但也不得不说国人在这一方面的悲哀了。    环球者全球版本在国内的布，只是在官网上进行更新，同样针对目前使用的用户进行升级提醒。    从环球者新版本布，并且放到官网上，原本如同死水的官网时如同油锅中加了水，片刻就热闹起来。平时一二天才会出现一个主题的情况，直接被一小时就是数百条主题给替代掉。    “回归的王者”。    这一个主题，瞬间就被认同的人高高地顶起来。帖子的内容非常的简单：“不容易，终于是见到新的版本出来了，我以为开人员集体到火星去旅游去了。不过几年的等待，一切都是值得的。旧版本至今还对病毒保持着强力的查杀，我相信新的版本，必定会越”下面的跟帕处处都是对辛苦等待的一种释放    “潜伏一一只为磨一剑。”    这个帖子的作者，充分地分析了环球者几年来虽然没有进行版本升级，却依然越着国内所有的杀毒软件。对于十天半个月就升级一次的杀毒，看起来是功能强化，修补了软件的昭。可越是这样，说明软件本身的问题越多。而环球者则不然，几年没有更新升级，但几乎没有生过软件本身有问题，绝对说明了环球者的完美程度。    针对目前布的全球版本，帖子作者认为，这是环球者跨出飞跃性的一步，也充分证明了环球者这几年并不是毫无作为，而是潜伏，准备进军全球安全市场。同时也对此次新的版本，给予了厚望。    对于一直使用着环球者。并且几年没有更新升级下，还坚持续费的二三百万用户来说。出现了新的版本，自然是一件好事情，至少从介绍上，并不是修补什么漏洞，而是提升了本身的杀毒能力，同时和防火墙绑定。    升级新的版本，已经付费的用户是免费的。可是官网上的另外一个威力加强版，则是需要付出五倍过前一版本的价值，这就意味着，为了这一个威力加强版，至少需要支付瞄人民币，这对于安全软件来说，已经是一些低廉杀毒软件企业版的价格了，用在一台个人电脑上是否会值得呢？    沏人民币。对于普通用户来说。是比较难以接受，但是对于许容椅来说，却不是什么困难。父母都是上海的公务员，每个月给他在大学里的费用，就是丑口块，足够他过着很富足的大学生活。所以对于一直使用环球者的他来说，有了新的版本，当然是要支持的。    “威力加强版？啧啧，怎么感觉像游戏？”    看到介绍，而且很快就支付完五倍的价格，许容椅研究起这个威力加强版的功能来。    可是完全和介绍一样，威力加强版仅仅是增加了一个自动反击功能，杀毒和防火墙和全球版是一样的。望着电脑右下角里缓慢运行的一个绿色地球，许容琐顿时有一种上当受骗的感觉，虽然不是心痛这沏块钱，可是受骗的滋味，让他无法接受。    “该死的，亏我还支持了几年，没有想到，临时还被宰上一刀。”    然而在许容琰沉迷于游戏世界的时候，缓缓运行着的绿色地球，却是用火箭动画，弹出了一个黄色的框架：“警告，受到不明端口扫描，共有十七处漏洞可以被对方利用    愣了一下许容椅顿时乐了起来，大学网内，学生相互扫描攻击对方的电脑，已经成为了一种习惯。很多人都以暴光对方的私密丑闻为乐，只要攻陷你的电脑，毫无疑问，现片就会布你的存储量到校园附上宿舍号，绝对是让你在学校里抬不起头来。要是碰上你与女朋友的私密照，结果很强大，虽然不会直接公布你的真面目，可是给你的脸上打个马赛克，之后堂而皇之地放到你看到之下，总会像吞了苍蝇一样难受吧？    只是听闻，而没有真正见识过的许容椅兴奋了，还是电脑小白的他。游戏是高手。可是电脑就有些不太精明了。生活了两年，被人扫描攻陷了多少次，当然不得而知了。可是现在竟然有人撞上来，怎么不令他兴奋起来？    退了游戏，许容椅搓着手，望着环球者的地球标记，“这沏块总算没有白花！”    只是等待了片刻，对方应该是扫描完成了，过多的漏洞，让他没有可能放过这种菜鸟级别的电脑，又是高配置，于是马上就展开了入侵行动。等待着这一台电脑，在沦陷之后，成为自己的一台固定肉鸡。    从对方的入侵一开始，许容稍就看到一个红色的框架弹出来：“受到不明入侵。是否转入到自动反击程序？”    没有犹豫地，许容椅就点选了是的按键。然后整个屏幕生着巨大的改变。变得完全的刃虚拟化。采用全虚技术下，一切都像是真实地存在    省：六屏幕卜虚拟出来的，就是一场类似于古代的攻守战“水着城市的是许容简的电脑，而进攻方，自然就是入侵自己电脑的人了。    环球者的自动反击功能，和防守反击有些想象。不过令许容椅惊讶的是。反击程序的启动，竟然是将这些士兵变成了可以自行控制。也就意味着，使用者可以控制着士兵，在这一场反击战里，相当于指挥着一场战斗一样，用士兵去攻击对方的薄弱点。    毫无疑问，这是一种策略类的游戏，只不过是将这种反击，用游戏来反应出来，用这种方式，代替了以前全是数据的形式，增加了娱乐性的同时。也让使用者明白，代表着自己电脑的城市，存在什么样的问题。更直观地了解，并且掌握了这些知识。让人能够牢牢地记住。    这也场反击战。虽然是许容砖输了，但有着环球者的存在，自然不可能让对方攻陷自己电脑。    等到许容药重新审视代表着电脑的城市时，身为最高指挥官的他，可以按照自己的意思，对城市中一些不满意的地方进行修络，同时利用手中的资源，进行对城市的一些改建和新增加各种各类的建筑物。    “将自己的电脑当成一个，城池，而自己就是城主，真***有创意。”    许容砖在游戏上的天赋，让他很快就掌握了这些。像破损的地方，就代表着电脑被攻陷的漏洞，破损的程度不同，代表着被攻陷的程度不同。而改建，和一些不合理的地方，就是电脑存在的着漏洞。需要修补。像新增的建筑物，则是电脑完善本身的安全。    更令许容椅惊讶的是，这些修补的资源，需要在攻防战中，凭着各自的表现由环球者系统来奖励。    也就是说，只要安装了环球者威力加强版，就会在服务器里建立了你电脑的一个。虚拟编号，也就是一座城池。其他人可以通过环球者启动扫描功能，到时候系统会随时配送一个电脑虚拟编号，由你指挥着士兵进攻。而另外一台电脑则是做出防御反击，双方交战，看谁的指挥力强。杀死对方的士兵多，和破坏的城市度高，从而获得更高的系统奖励。    只要你能力，完全可以攻击别人的电脑城市，获得更多的资源奖励，将你的电脑完善，并且让虚拟的电脑城市变得更巨大，更加繁华。    当然，哪怕你攻占了其他人的电脑城市。也仅仅是在虚拟里攻占而已，真实中，是不可能的，因为已经由环球者给抵挡住。你的攻陷，只是虚拟中。到时候你可以选择洗劫城市，将对方的资源给抢劫一空。    被洗劫的城市，也不需要害怕，因为在对方退去之后，城市会恢复到被攻击前的样子，你还可用系统奖励的少量资源，修补你的城池。    等到许容砖明白这些的时候。他痴迷了。这完全像游戏一样的存在，让他像打了鸡血一样。虽然被对方执行了洗劫，城市也变成了处处是硝烟的状态。但是在对方退去之后，城市又恢复到了被攻击之前，是一座显示着拥有居民刃力人的小城池。    攻击者的虚拟电脑编号，是会被记录下来的，方便防守者未来的报仇雪恨。否则怎么吸引到人？    现在许容椅才明白，自己的电脑在安全上，是多么的垃圾。因为说明上城池越代表着电脑安全系数越低。而人口则是按照城池的大小的计算，同时也意味着十抽一的情况下，2曲的居民，最多只能提供劲名的士兵。    许容骑没有迟疑，用系统奖励着的少量资源，将城池破损的地方进行修张几乎是每修复一处。都会有提示说明它代表着电脑的什么漏洞，有着什么样的危害。简直是给许容椅上了一课生动的电脑安全课。    修补完了破损的地方，会被系统记录。如果还被人破了城。恢复度就是目前。    重新招集了士兵，许容椅搜索了一下，很快就现了一个比自己更倒霉的家伙，对方的城池像一座小渔村一样。区区几十名的士兵防御力量。让许容骑露出了邪恶的笑容，直接就是指挥着士兵冲上去，片刻就占领了对方的城池，在选择了洗劫之下，拿了自己的第一桶资源。    “哇哈哈。我攻陷了他的电脑。”    从来没有经历过这些的许容稍，那一股兴奋的神色，可想而知。这一刻，许容简感觉自己成为了一个黑客。虽然资源很少，可也足够修建一座中型的箭塔，让自己的城池更加的安全。如果再碰上几个这样的电脑白痴，自己很快就可以扩建城池，让自己的电脑安全系数，更上一层楼。    可怜被许容椅洗劫的对方，是远在千里之外的一个眼镜男。对方呆呆地代表着自己被攻陷的画面，咬牙切齿，在记录了许容椅的虚拟电脑编号之后，投入到自己城池的建设修复当中去，他誓，一定要让对方好看。    像许容骑只是其中的一员而已，还有很多选择了购买威力加强版的人，全都是现了这个反击系统，其实就像是一个游戏一样，只是用这种方法来向人们传授着电脑的安全知识。    如果你是游戏狂，你根本不会去学什么这些难懂的安全知识。但是在这里游戏的同时。你却可以学习到很多的电脑知识。这让很多对电脑不通的人，也可以轻易地就掌握到了以前所不懂的东西。因为这些东西，代表着你城池的实力，不容得你不去学。    随着购买的人越来越多。几乎每个人都深陷到这种攻守战当中，从不断的战斗中，让自己的城池壮大。    人多，自然地，这个反击系统，就被人研究透彻。    比如说。反击系统分为主动和被动启动两种，主动启动是人为自愿进入到电脑城池状态的，而被动则是有人进攻你的电脑城池所弹出来的，你可以选择让电脑来帮你完成，也可以自己动手。    另外一点就是，电脑会随机出现一些提问，全是关于电脑知识的，涉及到了各种软件上的应用，有时候又会有硬件上的。只要你回答正确，会奖励一些资源，帮助你更加好地升级加强你的电脑城池。    单是这一点，百度大神被人触摸的数字，就增长了不少，因为这些问题，小白们可答不出来，只能是触摸百度大神，获得答案。    这些问题，完全是随机性的。有可能你一天内会碰上几个重复的问题。这会让你不知不觉地，就会记住了这些问题，如果自己遇到了，会怎么去解决它。间接地，无疑是让无数的人对电脑越来越了解，渐渐地脱离小白的阶段。    真正的娱乐与学习结合。再配上利用人们虚荣心搞出来的电脑城池排行榜。于    早期只是少量的人购买，可是随着断帖出来的战斗图片，还有一座座华丽的城池，没有购买的人，最终是忍不住买了，加入到这个电脑城池的知识游戏当中来。    沏块钱，对于现代的人们消费水平来说，完全没有负担。所以一直使用着环球者的用户，几乎全部选择了升级到威力加强版，投入到这一场轰轰烈烈的攻守撕杀中。对于他们来说，这比其他的网络游戏更加刺激。更加好玩。学习电脑知识的人，是抱着学习的心态来的，想玩游戏的人，是抱着玩游戏的目的来的，不管怎么样，至少人们是迷上了威力加强版。    “耳怕的同时在线，可怕的共冉服务技术！”    这个帖子的出现，让无数的人才意识到。环球者拥有近三百万的用户，从官方的数据里，几乎九成的用户升级到了威力加强版，二百余万的用户在玩这个反击游戏。而且，所有人都是在同一个服务器里游戏一样。因为只要知道对方的虚拟电脑编号。就可以展开攻防。    有了这个意识的人们，耍加疯狂了。    像是自动广告一样，人人相传之下，各大网络游戏黯然失色，大量的用户宁愿购买威力加强版花费的元，也不去玩打着免费旗号的黑游戏。像是雪球效应，这种口碑越传越多，网络里到处所谈论的，就是环球者这个集成杀毒，防火墙。游戏与学习的软件。    特别是周远强恰当推出的广告，更是让整个环球者火上浇油。    “想成为一名出色的黑客吗？来吧，环球者威力加强版，让你成为一名顶尖的黑客！”    深受到这个广告诱惑的人，只是短短半个月的时间，先是下降的付费用户停止，之后像火箭一样地提升，接下来成几荷倍地增长。不断地突破着周远强可以承受的一个个数字。    当一个；月后注册用户全球版是六千万，威力加强版是五千六百万的时候。周远强也被这些数据给惊呆了，按照着威力加强版五千六百万的用户，每一个用户需要支付幼元计算，这就是一笔粥亿的天文财富。    周远强疯狂了，一个）月的时间。强亿人民币。何等的疯狂？    现在他才明白，为什么微软能够达到几千亿美元的市值，为什么像科恩、甲古文这些公司，最高峰的时候，突破数千亿美元的市值。这就是技术带来的好处，只要你有着垄断性的技术，哪怕你只是一个小公司，也会最终展成为全球霸主一样的公司。    仅仅是环球者在国内，一个月的时间，就是强亿人民币，虽然之后不会有什么增长，而且未来一年内用户不再支付费用。但是只要想想。最终一年可能会突破母凶乙，单凭它。就可以击败国内除了少数中字头公司之外的一切公司。    不要忘记，这只是一年的利润，等到明年用户再一次付费呢？还有到时候在全球推出呢？    老实说，只要略微地计算一下这其中的庞大到出想象的财富，周远强完全惊呆了，恐怕到时候世界富的位置，就由这一款安全软件铸造出来。现在周远强也总算是明白了，知识就是财富的这个道理。    而外界的反应，也非常的强烈，某权威电脑杂志宣称，在环球者的身上，现了初级的智能，也只有智能的出现，才能够解释这一款安全软件为什么能够拦截几乎市面上可以见到的病毒，才能解释为什么众多的高手也没有破解它的注册机制才能解释为何没有人能够追查到它的服务器在什么地方。    杂志猜测。环球者在国内的占有率，已经达到了溉以上，当之无愧的安全界霸主。知道这个市场到底有多大的安全厂商们，无不是眼红到要杀人。他们可是明白舰意味着什么，只要想到晒元的付费，再和这占有率相乘，他们突然间现，短短一个月的时间里，环球者所收获的利润庞大到出他们的想象，打造出了一个国内最大的软件公司，行业里的级巨无霸。    如果环球者弱他们可以联手抹杀。可是当它成长成他们也需要仰视的地步。他们就失去了这个集气。还有一点，几年来他们几乎没有停止过攻击环球者，可是没有一次能够攻陷对方的服务器。现在倒好。对方服务器的更换，让他们连攻击的手段也失去了。    虽然说环球者沏元一年非常的昂贵，但是他们从言论上，却找不到一丝可以攻击的地方。    无数的权威人士，像是受贿了一样，纷纷站出来对环球者表了称赞，将环球者称为国内田，的推动者。因为他们从环球者中现。从里面，你会学习到全部的电脑知识你掌握越多，代表你电脑城池变强变大多外，还会让你在现实中，是一个电脑高手。    特别是随着城池的展，会出现很多各种各类的任务，这些任务通常是让你解决一些问题。比如让你制作一个报表，又或者是制作一段简单的动画，或者是写一段代码。这些无不是考验着使用者的能力。    这些有着巨额奖励的任务，让使用者们如同打了鸡血了一样。拼了命地去学习这些知识，然后完成任务。甚至有些家伙，请出专业的人士，帮自己来完成这个任务，支付出报酬。由此足见到使用者中的一些疯狂者，他们是如此的迷恋于环球者提供的这个一可以说是游戏的反击功能。    针对这种疯狂。周远强突然现，如果自己推出智能操作系统。又会掀起一阵什么样的风浪？小小的一个安全软件，在创意和强大的智能核心技术之下，已经给自己带来几乎可以说是无尽的财富，哪么，做为主宰着电脑的智能操作系统又会怎么样？恐怕真的像自己以前所想的一样，老美利用一切办法，将自己给抹杀掉吧？    要知道，自己一个月掀起来的风浪，连国安局的人，都是惊掉了眼球，将这件事情，捅到了更高的层次上。    “难怪在金融危机下，唯一没有受损的行业，就是盯业中的游戏业，反而是成倍地增长。游戏玩家们是疯狂的。每年游戏市场数百亿美元的份额，看来不是吹出来的。特别是那些为了一个游戏，可以砸出十几，几十万的人。”    周远强感慨了一下。接下来。又不得不将心思放到全能实业上。它也是一个取之不尽的大金矿啊！    第二，第三更合并，谢谢大家的支持！（未完待续）

VIP卷 第416章 异变--主动任务
    二消实业，周迄强个一多月来，仓是忙碳千环球者，注那渊则，坏是光棍一个。    看似全能实业在环球者面前。根本就是不堪一击，可是周远强知道，环球者短短时间内。就狂赚强亿，是让人称之为四，界的奇迹。但和全能实业涉及到的业务来说。只不过是小儿科而已。想想全能实业动则就是数十亿关元一单的生意、一年要是完成几单，就可以远远将环球者给抛到脑后。    可能有人认为如果这样，全世界的钱。都让你给赚了。    只有周远强知道，这根本就不可能。想想全球的财富到底是多少？这根本就无法统计。而且有一点，一些公司制造出像一整家晶圆厂的设备，需要一到两年的时间。而且投入的成本，至少是整套晶圆厂设备的五分三。刃亿美元。他们只会获得口亿美元的利润。    美元很多吗？想想他们一两年时间的投入，而且还有需要每十年左右。就需要对生产的尺寸进行改新换代一次。花在上面的研究费用，资产低于四亿美元的公司，都没有能力去研制。可想而知。他们在研制上的投入，是何等的惊人？    周远强则不同，设备是末世的，自己只需要派出部队，前去掠夺运回来，之后转手到现代来，这几十亿美元刻，到手了。成本几乎可以忽略不计。这种情况下，全能实业的潜力，绝对要比环球者还要高出很多。    全能实业的操作，非常的简单，确切来说，应该是一个贸易公司一样的存在，又或者是一个，国内办事处而已。正是这种简单性。原本想高调聘请大牌经理人的周远强，干脆就放弃这个想法，转而通过猎头公司，为公司寻找来了一名老实，安守本份的经理人。再到人才市场里。招聘了几名姿色和能力都不错的女大学生，整个全能实业就算是正式投入运行了。    包括经理在内。只有区区七个人，自然也就不需要什么豪华和大的公司办公地了，办公地点也没有追求繁华的地带，更没有租下庞大的办公场所。仅仅是在一般的区域里，租下一个坠平方米的商务办公用地。给每人配备了一台台式电脑和一台笔记本电脑，添加一些办公用品。    像这种公司。在上海。多如牛毛，普通到了极点。    经历过追两个。月的相处。文小斌和田青青，已经不像网开始一样了。而是对周远强露出了绝对的敬佩。以国安局的能力，又是时剪关注着周远强，对于这个，一个。半月，就狂赚劲亿的事情。当然是再清楚不过。他们两人也是知道的，哪怕再不服气，也不得不对周远强赚钱的能力感到敬佩。    正是知道周远强真正的身份，两人现在到了全能实业的办公场所里。全都是鄙视地望着周远强。    周远强也不以为意，挂着老板又衔的他。拍了拍手掌，在一堆的问好声中，也没有到小会议室里，直接就在办公区里说道：“很高兴能够让来自五湖四海的大家聚在一起。做为一间新公司，你们就是元老级别的人，如果能够坚持下去，未来就是公司的支柱，也是公司里最直接受益的一群人。”    不用说，六名网毕业的女大学生，自然是两眼冒着星星，似乎已经看到公司上市，自己这些人获得了几十上百万的股权奖励。只有看似有些木纳的四十岁经理，脸上没有属下的激动，而是淡淡地笑着。经历过太多，当然知道一间新公司总是会有这样的豪言壮语，但真正能够完成的，不过是少数中的少数而已。    总的来说，这是一间非常普通正常的小公司。    周远强也没有直接点破，而是笑着说道：“你们的工作范围还有工作性质。想必是知道的了。你们只需要按照着去做就可以了。公司没有其他新公司所谓的业务量。你们只要做好本职工作，就可以了。如果没有工作可以忙，只要不离开公司，你们聊聊，偷偷菜，看看电影。这是你们的自由。”    如此宽松的办公条件，让六名初出社会的女生们露出了惊讶。然后是兴奋激动的神色。    “好了，好好努力，到时候你们会现。你们是如此的幸运。”    周远强说话结束后，又是和全能实业的经理辛卫同简单地交代一些事情，这才是带着文小斌他们离开。接下来。当然是需要自己这个老板亲自出马，去跑动跑动业务了有着言尚阳和环球者的收入，距离一百亿美元的预期目标，非常接近了。    回到酒店里，趁着文小斌他们两人不存。周远强忽然想到，自己似乎有大半年没有进入到过戒指的意识    这也不怪周远强。谁让他天生劳苦的命。做为两个时空的唯一连接点。只要涉及两个时空需要转换物品，只能是依靠自己来搬运。这种事情，想找人帮忙，都不可能。所以周远强无论他的身份是什么。这一方面。却是不可能做甩手掌柜的。    大半年没有进入到意识空间里。关键是末世商会已经确定了大陆上的唯一地位，周远强寻思着可能接不到任务。也就没有再看了。    戒指的等级，还是强级，没有变化，甚至是经验，也和大半年前一样。    努的等级，已经是非常高了。羽倍的提升，完全是人一样的存在。周远强有时候也在想。到底为什么戒指的等级，可以一直提升呢？到底到什么地步，才是等级的尽头？    做为戒指的拥有者，周远强可谓是对戒指非常的熟悉。    用一句来形容，这就是戒指非常的阴险。    因为周远强现，戒指所给出来的一些技能，总是会让你紧张到了极点，让你认为这些技能的出现，肯定会碰上类似需要克制的丧尸。然而。很多时候，这些技能并没有什么用武之地。可是当你放松的时候，又会突然出现一些特殊感染者，让你手忙脚乱。既然戒指没有提示等级的上限，说明自己还没有到停止升级的时候。    不要认为强级很了不起了。可以停止不前了，谁知道到时候会不会出现一个让你崩溃的丧尸来？到时候几招就秒杀了你。哭都没有地方哭。这不是游戏，而是真实的世界。死了就是死了。没有复活一说。    正是想通了这一些，正是周远强不得不继续提升自己能力的原因。    另外一个原因，就之自己还没有真的可以抵挡一切热武器的攻击。虽说现在普通的子弹。对自己的威胁几乎为o。但重型狙击枪。还是可以让破解自己的皮肤层，钻进到肌肉层来。如果是打脚，周远强并不害怕，可丫的，狙击手们最喜欢的，是脑袋和心脏部位。要是挨上一重狙击的子弹，离死可不远了。    暗杀一个人的方法，可以有无数种，没有练到铜皮铁骨之前。谁敢说自己不害怕？    不人，周远强并不在乎。但小命却不得不在乎了。自己身上的秘密太多。还有掌握着的财富和权势会越来越重，到时候难免会有人不喜欢自己，给自己下点黑手乙这些不得不防。提升等级。绝对是很有必要的事情。    但是末世商会无战事，加上重心展放到了现代，要是领到一个）肝的末世任务。估计周远强有得乐了。    如果用结晶来堆积升级的话。现在强级升到碧级的经验值。是绝对天文数字中的天文数字，就算收割完商会的结晶。也未必能够让自己提升一级。毫无疑问，想要升级。只能是依靠着戒指任务来完成。    等级的提升，领取的任务。自然就不可能像以前一样，动则就是给予几级的奖励，现在的奖励，又重新恢复到了百分之十几，几十的状态。这可能是升级能量需要更加庞大的原因吧。网络游戏中。不也是等级越高，升级越慢吗？    这一次来，周远强可不是抱着什么接任务的心思进来的，而是查看一下状态而已？    一排十一个。技能，周远强全都是细细查看，碰上一些鸡肋的技能，自然是苦着脸，碰上变态型的技能，当然是笑颜顿开。十一个技能，重力术和铠甲术，永久强化，都属于好到令人指的技能。但是像愈合术，越来越强的身体能力，似乎于之前的逆天，落入到鸡肋一类当中来。    还有解毒术，可以解除自身所中的毒性    这个马马虎虎，至少不用担心自己被人在食物里下毒，无声无悄就被人给干掉了。    看完技能，周远强的意念。自然是扫过任务模式下的分支里，很自然地。意识空间马上一个。转换。进入到任务板块当中。    只是周远强还没有看到自己熟悉的任务板块框架，一个红色的框架，毫无征兆地弹了出来，几乎是将周远强吓出一身冷汗来。意识空间里。自己用的思维，原本就是真实的体现，像是虚拟化一样。    但很快，”    “主动任务启动？我靠，这到底是什么东西？？？”    宝宝又开始作怪了，又吐又拉，崩溃鸟！    第一更，一会儿还有第二更。但会晚一些！（未完待续）

VIP卷 第417章 强卖
    以前领取任务的时候，一但有任务可以接受，就会在任务面板上出现三个问号。任务只有在你接取了之后。才会显示出任务内容，还有奖励。任务是随机的。比如你这一次进入可能是这个任务。第二次进入。又会更换了另外一个任务。    但是这一次周远强什么也没有做，仅仅是进入到任务空间而已。就主动性地出现了这个红色的框架。    这种异变，让周远强变得小心翼翼起来。他先是察看了一下这个红色的框架，还好没有什么特别的，就是一抹红色，让人惊心而已。而在这个框架上，则是任务的简介，最末的地方，是此次任务的奖励。    看到奖励的第一眼，周远强又是呆了一下，因为奖励上是三个问号。代表着未知和随机性。    能够用红色来代表的任务，一看就知道，困难性肯定是非常的大。第一次碰上这种变故。周远强当然是需要小心谨慎，在仔细看过任务的介绍之后，”    “我靠，这不是玩人吗？。    任务的困难性，确实是出了周远强的预计，哪怕自己的能力再强，也不可能去完成这个。该死的任务。原因很简单，在任务结尾里。一行血红的字：本次任务限制使用空间传送功能。    这个限制，就意味着周远强不可能偷偷摸摸地利用这个能力进行一些偷偷地进村的干活。如果不是这个限制，周远强还是有五六成的把握完成这个。任务的。如此一来，自己最多只有三成把握。    周远强犹豫了一下，虽说是主动任务，自动触。自己拒绝还不行吗？    可是在框架最末尾里：本任务不可拒绝，让周远强狠狠地骂出声来：“我擦，这不是逼人上梁山吗？”不可拒绝，代表着周远强完全没有了退路。只有尽一切能力去完成这一个主动任务。    想到每一次任务都会有失败惩罚，周远强看了一下，很快就现了失败后的惩罚。    “等级降万贴级！”    看到这个。周远强又是骂咧咧起来，虽然没有以前所谓动不动就抹杀多少百分比商会人口这么变态，可是只要想想等级降有屿级，这是什么后果？耍知道商会统一大陆的战略级任务，也才奖励级而已。如果这一次任务失败。不至于让自己损失惨重，但至少是要吐血三升，伤筋动骨的了。    这个任务，还真的是让周远强没有了退路。只能拼死一试。    幸运的是，这个。主动任务的时间上，期限是一个月，不至于让周远强马上就要去拼命。    退出了任务面板，周远强趟在床上，盯着天花板，脑袋在苦苦思索着这一次主动任务出现的原因。至今周远强还弄不明白，为什么会有这么一个，主动性不可拒绝任务的出现，难道是戒指见到自己太清闲了。给自己找点事情做？如果这个主动性任务是末世商会的，周远强只能用意外来形容。可这个任务，却是现代任务，就不得不让周远强沉思了。    一直以来，周远强在戒指上领取过的任务，也不算少，清一色全是末世上的任务。细分下来，无非就是那么几类。而任务又分为几个，等级，像最高的就是战略级，往往会有非常丰厚的等级奖励，也是周远强等级疯狂提升的一个捷径。    突然间接到的现代任务，周远强也不知道，到底意味着什么。    “难道说，是自己的展重心。导致了戒指出现的任务，是以现代为主？”    周远强想了一下，这非常有可能。以前末世商会刚刚起步，自己几乎是一心扑在末世上，将商会建设越来越强大。大部份时间全是呆在末世里，现代呆的时间，非常的少。但是现在不同，自己将重心回转到现代之后，这两个。月来，绝大部份的时间是呆在现代。这会不会就是出现现代任务的真正原因。    当然，这只是周远强的猜测。想耍真正确认，还需要以后回归末世。才能够知道。    这主动出现的任务，给周远强的震撼，还远不止这样。之前周远强就可以感觉到戒指的阴险，现在似乎是最能体现它阴险的时候。总是在你最放松最悠闲的时候，给你增加点乐趣。有过一次主动性的难保不会有第二次？    现在周远强似乎明白了，之前戒指是被动的，是给自己一个变强的时间。现在见到自己变强了，就由被动转化成为主动。    趟在床上的周远强，内心那个纠结就别提了，总感觉自己就像是被戒指摆布的角色。但这又有些无奈，凭着戒指能够穿越两个时空，而且能够让自己没有什么感觉，就将能力提升到羽倍的能力，它绝对不是自己可以反    想要将戒指脱掉。这似乎不可能，因为周远强现，自己绑定住了戒指。    不过换一个角度来想，戒指是阴险了些，但给自己带来的好处，同样是巨大了。想想自己几年前只是一个穷小子，一无所有。到现在随便动用到的资金，就是上百亿美元。这种变化，就是获得戒指的收光    这个世界上，没有付出，怎么耳能会有收获？    想明白这个道理，周远强也没有必要去理会这个任务，怎么说这个，任务。只要完成了，绝对是一大爽事。只是不知道到时候这件事情，又会在世界上引出什么样的风波了。以周远强的理解，至少能够让整个世界震动好几下了。    第二天，周远强还是和以前一样，起床洗刷完毕，然后换了身合体的衣服，在储存空间里拿出陈建良整理好的资料，看了几眼，在记下来之后，又是拿出言尚阳给的资料对比了一下，然后两份资料都是消失，这才自信地出门。    当然，文小斌和田青青，已经是站在了门外，似乎是等候周远强多时了。    在出了酒店，周远强打了个哈哈，说道：“今天天气不错。”    田青青不客气地白了周远强一眼，说道：“有什么就说吧，干什么扯到天气上来？”周远强并没有尴尬感，而是笑了笑，说道：“我只是想问一下，你们这么跟着我，到底要到什么时候。想必你也看到了，我还需要在国内呆上一段时间，你们这么跟着我，会不会感觉到腻了？”    文小斌已经不像开始的冷漠了，只是笑了一下，说道：“虽然我喜欢刺激，但平静的生活也不错。”    周远强只是随便问问而已。也没有什么别的意思，耸了耸肩膀，说道：“这就好！”    在吃过早餐之后，周远强开始按着资料上的公司地址，一家一家去拜访。可惜，没有什么预约之下，人家根本上就懒得理会穿着虽然正式。但不像什么老板的周远强。一些公司，直接被前台给挡了下来。    碰上这样的事情，周远强倒是看得很开。笑望着文小斌，说道：“我这段时间上下跑动，也算是为国内做贡献吧？像环球者，致力于我们国家在四，上的安全事业。    像现在，还不是提高我国在制造业上的竞争力？所以，贵为国内保护层的你们，总应该给我点小帮助吧？”    文斌又不是笨蛋。当然是知道周远强所说的小帮助是什么，他冷哼了一声。拿过冉远强递过来的地址，先是打了一个电话，然后才命令司机照这个地址上开。    等到了这一家叫云德制造公司的大厦前，文小斌就是带着周远强和田青青直接走进去。    没有意外地，身为云德制造公司的老板，何云德已经是浑身颤抖地站在大厅里，见到文小斌他们进来，顿时眼睛一亮，迎了上来，堆满了笑容：“欢迎各位前来指导！”    别看文小斌他在周远强面前屁也不放一个，但是能够担着着特勤队的副队长，权力之大，远远出了普通人的想象，这当然有他值得骄傲的地方。这种比上位者还要重的气势，哪怕是上海书记来了，也未必有他重。可想而知，他给何云德的感觉，就像是一座山压下来。再联想到对方的身份。何云德更是透不过气来。    何云德在上海里，只能说是中下游的身份，但是在机械制造业上。却是排名非常靠前的公司，见识自然是有的。    相比起文小斌来，田青青给人随和无害，但何云德明白，那个地方出来的人，又怎么可能会是无害呢？只有周远强，何云德怎么也看不明白。想不透，总之是一个浑身包围在神秘中的人。    “不知道有什么事情，我可以帮忙的？”    在国内，除了少数人之外。都要屈服于这个国家最强大的机器之下吧？所以何云德是半点也不敢生出什么歪心思来的，否则这个机器一动起来，吹一口气，就会让自己永世也翻不了身。    文小斌两眼一瞪周远强。冷漠地说道：“有些事情和你谈谈。”    而周远强则是笑了起来，说道：“何老板不要紧张，今天来，只是和你做一笔让你只赚不赔的生意而已。”    感谢今天出叫的万币打赏！    感谢毒书破万卷、快完蛋了、非俗不可、引眶打赏。    同时也感谢之前打赏过的朋友，投过月票，订阅，推荐的朋友，谢谢！

VIP卷 第418章 狐假虎威、合作
    ，云德内心里。在听到周远强瑰有慧甘意要谈的时候忙是叫苦连天。    国内的情况，可以说有时候很简单。有时候又很复杂。一些人的嘴脸。何云德从创业至今，自然是再清楚不过了。就拿自己所在的街道办。都可以整得自己死去活来，更不用说现在出动到国家的一台恐惧级别机器。    虽然说是和自己谈生意，但鬼都知道，这生意的水份，绝对是让自己大出血。    何云德的表情，笑得很牵强。说道：“不知道是什么生意？。他从来没有想到过和国家机器抗横，所以哪怕对方的条件再苛刻，自己也只能是笑着答应。只是何云德不明白。自己一个小公司，对方是怎么找上门来的？这件事情，似乎太过于诡秘了。    周远强怎么可能不知道何云德脸色变幻是怎么想的？他也没有点破，而是从文件袋里，将一份文件拿了出来，笑着说道：“听说何老板想从国外采购一套大型设备，很不巧，我手中正好有一套，是老机器。但也有九成新，过了磨合期不久。不知道何老板有没有兴趣？。    “来了”。    何云德暗叫一声，脸上只是变了一下，说道：“是有这么一回事。”    这采购一套大型设备的事情，公司已经开过几次会议了，由于数额过大，并没有真正决定下来，也不算什么秘密。可是何云德还是惊心于对方为什么要找上门来？只要想到对方所说的话。何云德只感觉脑袋晕，这可是２引乙美元的设备。几乎是硬生生给云德制造公司割下一大块肉来。    周远强苦笑了一下，说道：“何老板。你放心，我已经了解过。全新需要万亿美元，但我这一套九成新的设备，保证和你想订购的设备是一样的，完全的一个型号，同一家公司制造。价格上，我的报价是８亿。当然，没有还价，这是几乎没有利润的价格了。”    他将图片和数据资料递了上去。说道：“这是设备的图异和数据。何老板认为合适，我们再继续谈下去。”    文小斌在旁边冷冷说道：“何云德。我们不是强卖强买，不用这么紧张，又不是用垃圾来充数，绝对是一件大好事。”    何云德冷汗几乎要流下来了，说道：“是，是，是，我还不相信各位的诚意吗？”他接过资料，想到这可是公司最大的一笔采购方案，顶着压力，仔细地看了起来，不时对照图片，用自己的角度去鉴别。良久，何云德这才是轻轻放下资料，望着周远强说道：“资料上真的吗？。    如果，是建立在如果的前提上，资料一切数据是真实的，何云德说不心动，是骗人的。想想能够节省心口万美元，这将会给公司带来更多的流动资金。不会有之前担心公司资金不足的顾虑。而且过了磨合期的设备，精密度会更高，九成新”８亿，绝对是自己占了大便宜。    周远强点点头，说道：“何老板放心，您可以派出技术人员，对设备进行检察，如果和这资料不符合，何老板可以拒绝这一份交易。”    何云德没有犹豫，说道：“好。如果真的像资料所说，我想我们已经找到了合作的基础    在离开云德制造公司的时候，周远强哼着小曲，笑呵呵地对旁边不满的田青青两人说道：“两位，不要苦着脸，所谓有了第一步，就会有第二步。现在对方已经答应了。只要设备没有问题，第一笔生意就到手了，这是一个好的开端，好的开始。”    田青青“吓”地一声，说道：“少给你自己贴金了，有我们打着旗号。他不答应，也得答应，这可是我们的功劳。”    周远强也没有反驳，看了看时间，说道：“我知道田大小姐你辛苦了。大不了到时候交易完成，我请你们吃大餐。啊哈，现在还有时间。我们可以多跑几家，多谈几笔生意。嗯，这可是一秒几十万的时候。可不能浪费了。”    文小斌和田青青两人直翻白眼。看来未来几天，肯定是轮为苦力了。    有着国安局的旗号。在上海的企业里，哪怕是大亨。也是进出自如，而且一笔笔一生意，完全是在友好的气氛下进行的。短短几天的时间。周远强就将名单上能跑的公司全给跑了。收获自然是丰厚，在这个旗号下。加上便宜无比的价格，自然人人是给机会。    对于上海术的上层来说，任何的风吹草动，都会短时间冉传遍整个。    子。    几天的时间，有实力的企业家们。都知道了有一间全能实业的公司，位于偏僻的地方上，平淡无奇，只有六七个人，和皮包公司一样。    但就这么一个小得不能再小的公司，却让他们上升到大集团的地位。谁也不敢轻心。原因很简单，数十个公司被人家登门跑过业务，这原本没有什日o８姗旬书晒讥芥伞，节个公司不嘉天天有业务员！门。但人家的业务员牛贝点。有着国安局的重要人物陪着到来和你谈业务。    更牛叉的是，这么一个小公司，它所谈的业务，让人狂。    它的每一笔业务，少则上亿美元。多则数十亿美元，所包罗的范围之大，令人膛目结弃。    如果说它提供的是全新设备机械。也没有什么好奇怪的，可是偏偏它提供的设备，全都是旧设备。这就让人想不明白了，这间公司，到底怎么网罗到这么巨量的旧设备？更让人不可思议的是，很多还是业内非常先进的设备，**成新，价格上却是新机器的三分之二。知道的人都想不通，**成新的设备，谁这么贱价就卖了。    网开始还认为是会欺压，但是到后面。却现是自己占了大便宜，完成交易的人，全都是忍不住笑了。    全能实业这个小公司，几乎在短短时间里，在上层大亨的眼里，成了庞然大物。因为有心计算过的他们。可是知道这一间小公司在完成这些交易之后，从实力上，还要比自己这些人强上好几个档次。数荆乙美元的交易额，可以称为奇迹。    或许全能实业在普通人，或者中小公司里，只是一个不起眼的公司，全无名气，可是大亨们明白。有着深重背景的全能实业，只要需要，成为上海第一企业，只有轻而易举的事情。    而且尝到甜头的大亨们，已经决定，以后有需要的时候，在全能实业采购，并不是一件坏事情。    可怜的国外众多国家，原本谈得好好的采购案，有些甚至已经到了最后关头了，就这么莫名其妙地就被取消了。特别是美英德三国，二三百亿美元就长了翅膀，这让国内的很多制造巨头，还以为是不是国会对中国施压，禁止掉了这些采购呢。    忙碌了一个月后，所有的交易交割完成，周远强知道，自己早就知道的事情，是时候来临了。    果真，一天早晨，毛坚毅带着几名属下，和以前两次一样，堆满笑容站在周远强的门前，连田青青和文小斌他们也是表情严肃起来。    对于这些，周远强根本就没有意外。大方地请所有人进来之后，毛坚毅客套了一下，话题一转。说道：“周部长，果真是好手段，短短三个半月，就席卷数百亿美元，恐怕世界第一公司，也没有周部长的赚钱能力吧？。    周远强只是在笑，也没有回答。    毛坚毅轻叹了一口气，说道：“冉部长应该知道国家的政策态度是怎么样的，数百亿美元，不可能随意就流出境外的。”    这就是先将你养肥了，再下手宰杀了。自古这种事情，多不胜数。但周远强却不认为国内会吞没了自己这数百亿，之所以毛坚毅会说这一句话，恐怕更多的是威胁自己。提出条件了。按照他语气，如果自己不合作，恐怕这数百亿美元。就只能永远留在国内了。    “毛处长，你认为，什么情况下。这笔钱才可能真正到我的手上呢？”    毛坚毅还是满脸的笑容，说道：“周部长的手段，我们是见识到的，涉及整个机械制造业的设备，连口英寸晶圆厂，也可以说提供就提供三座。对此，我们倒是非常有兴趣。当然，兴趣不是云追究周部长是怎么做到的，我们的兴趣是，很多我们没有办法得到的，被达国家禁运的东西，不知道周部长认为，我们有没有合作的可能？。    周远强笑了，说道：“抛开我的身份，其实我的本质是一名生意人。如果站立在公平的合作上，当然会有可能    国内太多被达国家禁止出口的设备技术了，这一点周远强是明白的。他也知道，像今天的事情，肯定会到来，而且自己也做好了准备。另外一个，自己也算是华夏子孙，这种能力之内的事情，自然是能帮就帮。    毛坚毅脸上的笑容更盛了，将一交到周远强的手上，说道：“当然，生意原本就是站在公平的基础上，才能继续合作的。里面是东西，如果周部长能够解决，我们不仅仅会按市价高出一成来购买，周部长的数百亿美元，也可以全数放行    毛坚毅知道里的东西，如果全部获得，整个国家军工制造和科技，会拉升一大步，价值不是钱可以衡量的。    豆腐渣一样的体质，终于是下定了决心，去找了一份搬运工的工作！    今天第一天上班，卸了几车货，现在悲剧了，全身散架，骨头像是碎了一样。    更悲剧的是，一个月才。四大洋，吃饭还愕回家吃，太廉价的劳动力了！

VIP卷 第419章 商业银行
    几国内呆了二个多月，周远强终千要离开    和毛坚毅的谈判，其实很快就完成，因为国家所需要的东西，周远强能够弄到，尽管困难了一些。有着末世这个大后方，周远强根本就不害怕弄不到的问题。    自己原本就有意出售这些，但周远强等的就是国家找上门来，才能够让国家承自己一个人情。    当然，离开的时候，毛坚毅放行了周远强从环球者身上获得的强亿人民币，冻结了全能实业帐户下高达近五百亿美元。    这一切全在周远强的意料当中，在和言雨荷缠绵几天之后，周远强带着这一笔对于索马里来说的级巨款，返回到索马里。与国家的合作，涉及到的东西过于敏感，不是短时间内可以办到的，毛坚毅传递的时间限制是五年，每完成一份，就会放行一定比例的冻结资金。    现在周远强才明白，没有一家自己掌握的银行，是一件多么可怕的事情，就算你拥有再庞大的资金，人家都可以无声无息间，将你给冻结。习惯了掌握一切的周远强，对这种感觉非常的不好。    索马里在周远强没有介入前，仅索马里兰这个独立出去的区域有较为健全的行政机构，可开展正常的经济运作。索马里兰的政府收入猕来自拍培拉港的关税。像邦特兰和索马里西南国，有着正统名声的索马里过渡政府，在经济上，几乎无作为。周远强的出现，让索马里过渡政府在两年间，全面越了索马里兰的经济地位。    近年来，因战乱而停业的银行开始恢复，较大的银行是桑马里兰中央银行、邦特兰中央银行、索马里巴拉卡特银行、索马里一马来西亚商业银行。其中索马里巴拉卡特银行、索马里马来西亚商业银行设在都摩加迪沙。    这些银行成立年份都不长，而且实力都非常的弱，更有一点，它们并不为自己所掌握。    回到离开了三个。月的索马里，虽然自己的肤色在这里有些格格不入，但是却让周远强感受到了一种亲切感。巨大的声望，生活在都的占o万人，几乎全都是周远强狂热的支持者，特别是三园内外已经过力万人的工人们，更是其中的骨干。可以说，周远强已经完全替代掉了过渡政府在这其的一切权力。    过渡政府不足联咖乙军队，而且时常出现严重的逃兵现象，加上装备和练落后，对于周远强２万装备先进的部队来说，没有任何的威胁性。就算是索马里兰拥有的力刀名政府军，练和装备上，也要落后周远强一大截。    周远强被称为索马里最大的军阀，也是有原因的，因为他的实力太强大了。    特别是周远强宣布订购比架不,战机的时候，实际上已经独立的三个政权，全都是变了颜色。对于周远强手中掌握着的口万名精锐士兵，他们已经喘不过气来了，如果,四架不,战机交付使用，索马里统一。已经是铁板钉钉的事情。    凭着巨大的声望，还有强大的实力，周远强确实有这个条件。但周远强却没有动手，原因不是自己没有准备好，而是有些不屑，或者说不急于动手。现在索马里还维持着四分五裂的政治局面，自己虽然耀眼，可还不是众矢之的，方便自己行事。    有着手中一笔对于索马里来说天文巨款的周远强，在回到索马里，只是短暂地休息了几天，马上又是开始行走于游说索马里有着影响力的部落，直到一个月后，完成就绪之后，正式对外宣布，成立索马里商业银行，拥有货币行权。    索马里商业银行由股份制形成，其中周远强占有慨的股权，投入仍亿美元。而其他弥股份，则是由索马里各大部落认购。整个索马里商业银行一共投入。乙美元，折合为８万亿索马里先令，一举成为索马里最大的银行。    像索马里钢铁集团，索马里军工集团，索马里电力集团，如今已经成长成为巨无霸一样的存在。像钢铁集团，它垒断了索马里概的矿产，里面周远强占了控股权，而其他的股权，则是由部落和一些政要派系用矿产入股。按照矿产的价值来论，已经达到了上百亿美元。    军工集团周远强几乎是控制在手中，只有少量一点股份流出。虽然目前只是宣布了”和获得国防部的田架订单，但展前途，却是最大的，也是周远强在现代里最重要的一环。    电力集团还处于微利时代，主要是可以输送的区域太而且在索马里，很多私人企业就是经营着电力，他们免费给医院这样的机械提供电力，又是深入到很多偏僻的城市当中，占领了大量的市场。不过周远强已经指示电力集团，开始对这些企业进行收购，以完善整个国家的电力业，    船舶集团还是一个空架子，只有一个小型造船厂，仅仅是处于技术吃透的阶段，完完全全的亏损企业。    做为一家商业银行，它最大的特点，就是进行投资和贷款。但是令周远强哭笑不得的是，由于自己在都一带巨大的声望，又有着强大的资金保障，安全的政权环境，人们纷纷是前来存款。短短一个月的时间，就吸纳了数百万美元的存款，而贷款业务，竟然为零。    虽说几百万美元的利息，并没有进入周远强的法眼，但问题是，这样可不符合自己壮大商业银行的想法。    索马里未来的展，在自己的扶持下，几乎是可以预见的。虽然到时候整个国家，经济当中，自己手中的企业会占了至少三分之一的比重，但单靠自己，是不可能完成一个国家的逆转的，所以依靠本土企业和外资，就是必然了。    于是周远强只能是招集商业银行自己从世界各国挖来的精英们，开始分析了三园目前存在的潜力企业，纷纷登门。商业银行第一是提出贷款的方案，第二才到商业银行参与到投资当中来。    而周远强又是通过都摩加迪沙的报纸和电视台，表了“自强。的演讲。    双管齐下，效果马上就出现了。对于一直苦于没有资金来源的索马里人民来说，这绝对是一个契机。三园的建设繁荣，就是创业的最有力保证。加上都生活着的，增加到的万人的巨大消费潜力，还有都两年来几乎没有生过战乱的安定环境。很多有想法的人，都申请了贷款，开始了创业。    索马里的消费水平非常低下，所以贷款的额度，非常从几百美元，到几万美元不等。    也有过十几，几十万美元的贷款申请，但是有着严格的审核利度下，还是被拒绝了。这些大多是想利用漏洞大捞一笔就撤的人，自然被银行列入到黑名单中，然后等待着他们的，就是一队队全副武装的士兵。像拎小鸡一样将他们给带走。    火爆的创业浪潮，热情高涨的人们，让整个摩加迫沙恢复到了战乱之前的繁荣。    基于这个情况，少量想抢占先机的外资，开始正式进场。而言尚阳更是将手下的一个连锁市公司，在这里成立了分公司，正式筹建海外第一间生活市。在言尚阳的带动下，面对摩加迪沙庞大的人口消费。还有宽裕的政策支持，心动的零售商，全都是争先恐后地涌入。    短短一个月，就有七家市、购物商场宣布建立。    像是一个循环，受到这些消息的刺激，大量的食品工厂建立，它们将会服务于这些大型的市和商场。    这种连锁反应，正是周远强需要的，一个循环只要有了一个开始，就会不断地循环下去，像是雪球一样，越滚越大，最终达到自己想要的结果。不用去怀疑这七家市和商场的建立，它将会涉及到整个生活链，数十个行业。为了降低成本，他们的采购，只能选择本土的厂商。    在他们的带动下，岗位的增加，又会让上千个家庭受益，提供了更强的消费力。    商业银行的成立，蚓乙美元确实是刺激到了很多人，也算是一个大新闻。不过周远强为了稳定索马里外资的投资决心，在商业银行正式运营之后，又是对外宣布，国防部将用摩加迪沙港口关税做为抵押，向索马里商业银行贷款口亿美元，用于索马里海军购买撒护卫舰和一艘驱逐舰，成立真正意义上的海军舰队。    这个消息一经公布，顿时整个索马里陷入到巨大的狂欢当中，因为海军，是代表着一个国家强大的意思。    索马里海军在重建后，根本上就是一个巨大的讽刺，虽然批学员达到了劝人，但是看看他们用的船只和武器，根本上就是快艇加上重机枪，就成了军舰了。在装备上，连海盗都比不上，怎么能够让人放心？    周远强的宣布，无疑是让索马里海盗变得恐慌，让一些军贸国家欢喜起来，也让一些担心安全的海运公司和投资商们安下心来。一但索马里这个神奇的国防部长，将这一切付之现实，哪么让各国头痛的索马里海盗问题，将得到彻底解决。    美元小沏索马里先令    差点坚持不下来码第二更了，骨架真的散了，有给张月票支持的没？    感谢猪妖精、狼烟飞啊飞、火星撞木星、我的码被盗凹、引、会场老大哥、小龙剑客８位兄弟今天的打赏。感谢6位投了月票的兄弟！

VIP卷 第420章 “11”
    末世的天空，确实是比视代的要蔚捞得多。零星的海鸥昆四里飞翔，增添了一丝恢复的气息。    自从决定重建索马里的海军，特别是宣布购买两艘护卫舰和一艘驱逐舰之后，周远强犹豫的是，到底是直接从末世里找几条八十年代水平的旧军舰，还是从现代列国手中购买他们即将退役的军舰？    周远强预算过，口亿美元，正好是两艘护卫舰和一艘驱逐舰的价格。    “他大爷的，这钱可是自己辛苦赚到的。凭什么就这么砸出口亿给他们？”    站在台湾前第二海军军区澎湖列岛马公基地上，这个主要的攻击海军基地上，末世的影响力，让这里的军舰很多不知道漂移到什么地方去。留在基地上的军舰，护卫舰还有三艘，但海水长时间的浸袭，加上无人护理，需要一段时间的维修，才有可能投入使用。    这就是周远强纠结的地方了。从末世里将两艘护卫舰和一艘驱逐舰带过去，固然是节省了口亿美元。但修理起来却非常的麻烦。    纠结的地方不仅仅是这个原因，另外一个原因是。自己宣布了采购计划，如果无声无自地就出现了三艘海军军舰，这个问题可是个大问题。世界上的海军军舰到鱼雷舰。世界各国精通兵器的人，都能够一眼就看出是什么级别的，哪个国家出产，一共制造了多少艘，不可能在世界各国没有出售的情况下，自己就冒出几艘来吧？    如果真的是这样，列强调查起来，自己根本不可能修饰得住身上的秘密。    “看来，这笔钱，是省不得。”    周远强是赚钱辛苦，但应该放的，还是需要放。如果连这门亿都舍不得，如何在将来赚取更多的钱财，如何到时候舍弃更多？更何况，这口亿美元，他们吃进去，到时候吐出来的，会多得多。    并不是不想从中国采购，现在西方国家已经蠢蠢欲动，因为他们怀疑自己不过是国内派出来，达到控制索马里，达到某种战略意图的棋子。如果自己再采购国内的军舰，到时候国外的媒体，还不吵翻了天？    末世里，随着云级新式空中战舰的批量投产，海军渐渐失去了它应有的作用。这也正是商会并没有花费大力气去寻找失散海军的原因。哪怕是停靠在军港的军舰，也没有修理，就这么任由它停靠着。或许它们的命运，是最终会回炉，成为建造空中战舰的材料。    既然末世的军舰注定成为历史，周远强也没有必要勉强。    做为台湾重要的军舰造船厂。澎湖列岛的造船厂，当然是周远强关注的东西之一。这一次出现在这里，其实就是实行对几个造船厂的拆卸工作口不仅仅是澎湖列岛，就算是国内几个中型造船厂，都会在拆卸的范围内。它们最终的目的地。会是现代的索马里，周远强的计。将是在索马里建立八到十个造船厂。    想想索马里的海岸线之长，而且守着红海的亚丁弯，海上战略位置非常的良好，如果有一支强大的海军，到时候能做的事情就太多了。更重要的是，这里距离阿拉伯地区不远，大量的油轮时常出现在这带海域”，    其实最重要的一点，造船厂的建立，以后索马里的军舰。只需要从末世里带过来，再刷新过，就可以投入使用。如果实在是害怕，大可以交由末世设计出一款新的军舰。交由索马里制造，到时候世人只会感叹索马里的变化，又怎么会想到其他？    现在周远强所需要做的，其实有两个，一个是完成戒指交给的主动任务，另外一个，则是将手中清单里的设备给弄到，好解冻数百亿资金。    采购设备的事情，周远强已经交给陈建良去办了，一部份是商会可以弄到的，另外一部份，却不是商会目前可以办到的。五年的时间，很长，足够周远强挥霍。所以国家交给自己的采购任务，并不算紧急和繁重。反而是戒指主动任务，让周远强感觉到辣手起来，如今只剩下一个半月的时间了。    任务的名称，简单到让你不可思议。只有一个。红色的    周远强网开始看到的时候，还摸不着头脑，但是接下来看到任务介绍时，却终于明白。是什么意思了。    其实接这个主动任务，还归根到6月份国内闹得沸沸扬扬的老美和小韩联合军演事件，特别是传出航母开进黄海，更是刺激到全大陆的人。而主动任务的起因，就在于老美和小韩的武力挑衅。于是还没有惹怒周远强，倒是将戒指给惹怒了。    “丫的，可是已经过去了快两年了，才给自己任务，这是什么理论？”    周远强也是想不明白。    秋后算账？    似乎只有这样，才能够解释得清楚。戒指抽疯的原因。    不过周远强也总算是明白了戒指的阴险程度，到底到了什么地步。如果事情网开始，就有这个任务，自己完戏卜；，想想后果，恐怕两个级大国，肯定会撞击在勉是两年之后，就算老美陷下去了一半，也和大陆没有半毛钱关系吧？这时候搞老美，他们根本就怀疑不到大陆头上来。而且，，如果成功了，这件事情，绝对是诡秘到了极点。    保持雄大型航母编队，是美国国防部为“打赢两场几乎同时生的战区战争”而确定的最低标准。在引世纪初，美海军将继续维持这一计划不变。除了小鹰号在日本外。其他。艘全是布署在美国本土上。    提到２个大型航母编队，这任务中的。就不难理解了。    没错，这个任务就是搞掉美海军的一个航母编队。而且任务里，明确地要求母港在加州圣迭戈基地的里根号，尼米兹级核动力航空母舰的九号舰。它唯一的任务，就是在战时的时候，充当临时机场。也是第一艘以现存总统任命的航母，对于美海军来说，它的重要性不言而喻。    和老美的交锋，就是关岛的时候，自己将整个空军基地给从关岛上抹去。    不得不说，老美确实是财大气粗。这一场轰动全球的大事件，并没有给他们任何的打击，而是仅仅是三个月后，就宣布了在原址上，将修建更加先进，占地更加庞大的空军基地。实际上，仅仅用了两年，这个消失的空军基地又回来，更加加强了防御性，占地面积比冉前扩大了一倍。    能够成为世界霄主一样的存在。充当着世界警察，并不是吹出来的。    强大的制造业，世界没有任何一个国家能够和它相比。哪怕损失再大，只要有足够的时间，它甚至能够变得更加强大。    任务的目标，就是让十二个编队，变成十一个，，    想想圣迭戈基地是太平洋舰队最大的港口，美海军三分之一的舰队以该基地为母港，周远强的头就开始晕。    如果说可以使用空间传递，周远强想要摸进去，根本不费什么力气。但是任务有着限制性，失去了空间传送功能，周远强想要无声无息地摸上去，真的是太困难了。更重要的是，里根号要是凭空消失了，而只剩下自己呆呆地游在海面，这会是什么样的结果？    周远强有时候，甚至在想，自己宁愿降级，也不想去完成这个问题吧？    但是想到任务中奖励的三个问号，说不心动，这绝对是骗人的。第一次碰上这种隐藏的问号。凭着经验。周远强确定，奖励肯定非常的丰厚，应该值得自己放手一搏。更有一个，自己。个技能，那一个不是强悍无比？这就是自己最大的信心保证。    既然末世携带军舰没有办法，周远强只能是从现代众多上门来的军火商中选择了。    其实护卫舰和驱逐舰的报价，像老美报过来的“佩里”级，由于是退役处理的，他们的报价非常低。可以说，这个报价，绝对是物有所值。更重要的是，“佩里”级护卫舰在航行补给编队、两栖作战编队。军事运输船队和商业运输船队承担防空、反潜和反舰任务上的表现。非常优秀。已经可以满足索马里的一的需要了。    但英法德的报价同样也略低。在周远强看来，他们更多的，是一种试探性报价。    美国做为海军强国，军舰实力非常强悍。综合了十几款护卫舰，最终周远强还是选择了两艘“佩里”级护卫舰。至于驱逐舰，如果没有意外，周远强同样会选择美海军的军舰，原因很简单，这就要涉及到接下来的任务了。老美虽然付出了军舰，获得口亿美元的军购，但周远强就是有点不爽，只要将里根号给搞定。到时候老美估计就要疯了。    有了这个心思，周远强当然是将这采购的事情，交给新成立的军购部。冉他们和老美去谈。    而周远强，则是谁也没有惊动，就离开了索马里。利用化妆术，接下来自然就是不断地换航班，像洗黑钱一样，洗到没有人可以怀疑出自己的身份之后，才登上了前往美国的航班。    周远强并不是直接抵达加州。他将会在美国转一大圈，，    真正的悲剧，右手臂微肿，今天还要出工，几乎抬不起来了！    所以今天只有一章，还是忍痛一点一点码的，见谅！    感谢昨天后…的万币打赏。看书看的眼睛花馏的打赏，以及：地场卫、子细！照凶识、。什么都没做凹的打赏！    感谢今天独孤玉、本晓、可乐巴巴、艰苦富裕艰苦、玫瑰骑士团、天使必疯狂、非俗不可、在地狱仰望天堂。、月８神了茫的打赏。    感谢今天投出月票的十三位兄弟！

VIP卷 第421章 送“礼”
    二惯繁华的大都市，可晏只要你身具在美国敌片十洲止是会被它的繁华所吸可。    这一点，与爱不爱国无关。国内与索马里的差别。已经是十万八千里了。而索马里与美国，所相差的。是地球与火星一样的距离。相差得太遥远了，以至于在索马里呆了很长时间的周远强，差点没有适应这种现代的大都市环境。    从正式踏入到加州，只感觉戒指抖动，周远强检察了一下，现传送功能。已经被关闭。    明知道会这样，可是当传送功能来临时，周远强也不得不摇头叹息。可以说，自己与末世的联系，被彻底地封闭。看似自己的强大。但是在戒指面前，根本什么也不是，怕倍的能力提升又怎么样？哪怕你凶万倍的提升，也是戒指给予的。你根本无法反抗。命运很多时候，是不会受到你意志的控制的。    戒指能够强悍到随时随地就让你穿越时空，本身的能力，已经是逆转天地了。单凭这一个，周远强也只能是接受着被戒指操控的命运。自己的一切，可以说是戒指给予的，连自己的能力。也是戒指给予的，虽然命运不在自己的手里，但当你无法反抗的时候，唯一所能接受的，就是去享受、    是的，享受戒指带来的一切。    周远强先是出现在洛衫矾，拜访了一算雷斯，还有华纳兄弟公司的梅尔，在洛朽矾小住了两天，然后以感受美国风情为由，飞往华盛顿，然后又是转机到圣地牙哥。在出了机场，在圣迭戈弯附近入住了一家酒店，开始通过这家酒店良好的视野性。观察起在圣迭戈湾内依靠着的军舰来。    圣迭戈基地并没有禁止民用船只，所以可以见到很多船只在圣迭戈湾内穿行，两边的码头上。到处停满了一艘艘游艇。除了战时之外。这里是完全自由的。甚至你可以靠近一些军舰，观察这些海上霸王。    以美军的实力，自然不需要像其他国家一样，海军基地是禁止一切非军事船只靠近的。    其实这就给了周远强极大的方便。否则像一些国家绝对禁区的防卫力量，自己还完成任务个屁，乖乖地让戒指将自己降五级就好了。    不过想从基地里就将里根号给偷走，太过于困难。这并不是说你接触到里根号，就可以让它装进到储存空间里的。戒指的性质。是不可以携带活着的物体。你可以携带满空间的猪肉。却不可以带上一头活着的猪，就是这么一个道理。    航母上，永远都会有人值班，哪怕周远强摸上到里根号。在不熟悉里面。也不可能短时间内找到值班的人，并且消灭掉。    要知道里根号做为最大的航母，旺口名舰员。水线以上有刃层楼高，完全像是一个小城市一样了。里面的房间，数以万计，想要找出整艘航母上的舰员来，根本就不太现实。到时候时间过久。肯定会被现。之后没有传送能力，周远强就算有通天本领，下场肯定也会非常的惨。    周远强在确认了里根号所停放的位置，还有四周的情况之后，并没有紧着行动。    对于周远强来说，事情虽然辣手，却不是完全没有办法，至少自己到来前，就已经想过如何对里根号动手。    现在周远强都有些庆幸，戒指所要求的。并不是整个编队，否则巡洋舰这些平时又不会编到里根号旁边。自己还偷个屁。而且编队有时候是打乱的，并不是专属于一艘航母。另外一个，又会根据任务的不同，选择编队的大这样子，就根本没有办法玩了。    在确认美军短时间内没有任何的动态之后，周远强完全当自己像是一个游客一样，在圣地牙哥的一个个景点里留下了身影。    几天之后。索马里和美国联合对外宣布，双方已经就两艘护卫舰和一艘驱逐舰军购案达成共识，索马里将以昭亿美元，购买美军两艘，“佩里。级护卫舰，和一艘斯普鲁恩斯级导弹驱逐舰。    由于这两种军舰都是七十年代的建造，如今处于退役的阶段。双方交割的时间非常之短，短短是宣布后的一周后，三艘军舰，已经是抵达索马里摩加迪沙港口。按照双方的协议，美国将负责为索马里刮练张刀名海军学员，直到他们毕业。并最终可以使用三艘军舰为止。    在这期间，三艘军舰将由美海军派出少量人员，仅是维持可以启动航行。    通过新闻，周远强可以看到三艘军舰开进到摩加迪沙港口时人们争先恐后围观的场景。虽然周远强没有身在示与”但却依然能够感受到索马里人们的沸管是世似府的统治区域，还是实际已经独立的三个政权，都是一片欢腾。    大量的报纸，都在预测。索马里这位神奇的国防部长，将会在什么时候行使国家的主权。    周远强当然不会放过这种机会，他在三艘军舰进港之后，马上就是将电话打到了谢哈德的手机上。在对方恭敬的声音中，说道：“谢哈德，按照我之前所吩咐的，派人接触帮特兰和索马里西南国。对他们施加一些压力，态度不需要过强。让他们明白大势已成，就足够了。他们是聪明人，应该知道怎么样选择。”    谢哈德没有迟疑，说道：“老板，放心，我马上就安排下去    “索马里兰，暂时先放一放。如果成功拿下这两个地方，到时候它自然不会逃脱得掉    在挂了电话之后，周远强又是坐在床上思索着。索马里兰可以说是索马里之前实力最强的独立国，虽然没有被承认，但不得不说，它要比过渡政府还要正加正名一些。如果没有混乱的局势，说不定索马里最终会被索马里兰给取代。    正是这样，自己的影响，虽然很大，但短时间内，还没有办法动摇到索马里兰的内部。    周远强在圣地牙哥苦等了大半个月，为的就是等待军舰交割完成。因为周远强知道，如果里根号有什么闪失，到时候肯定是一场地震，进入到战争状态的美军，怎么可能还会顾及索马里三艘军舰这种小生意？像关岛平息需要两年，里根号事件，没有一二年，根本不可能会平息下来，这会对自己在索马里的计刮，非常不利。    现在交割完成，周远强知道。自己动手的时候到了。    决定动手。当然需要到一些准备。比如说更一次化妆改变自己的面貌。这个并不困难。从酒店里出去。然后游玩了半天，到了傍晚，吃过晚餐，借着上厕所的机会，换过衣服和化妆改变成为另外一个人物，这才是大摇大摆地向着圣迭戈湾走去。    整个圣迭戈湾四周，全都是圣地牙哥的市区，想要混进到航母旁边，非常的容易。    经过观察，周远强知道，一般白天，航母都会对外开放，可以靠近，或者登上上面观赏。只有到晚上八点钟之后，才禁止一切游客登上或者说是靠近航母。航母的舰员，除了有任务之外，平时并不是生活在上面的，他们有属于自己的军营，这让母舰上只有一百到几百舰员驻留在里面。    抵达北哈伯车道的一个游艇码头，这里在傍晚的时候，就是灯光辉煌小小的一个人工车场上，停满了汽车。而人工车场对面的游艇码头，一艘艘大小的豪华游艇，纷纷停靠。只有小数一二艘。才会选择在傍晚时分出航，感受夜幕下圣地牙哥的景色。    在北哈值车道的这人工车场边上，里根号就停靠在距离这里不足一百米的地方。周远强将自己当成一个游客，呆坐在工人半岛车场靠近里根号的草地上。一边喝着啤酒，一边近距离观察这一艘美军最大的母舰。    整个圣迭戈湾一共停靠着四艘航母，两艘的甲板上空荡荡的，只有两艘上面有着战机。而里根号，就是其中之一，上面有着大量的各类战机。在傍晚之下，甲板上处处散出灯光。偶尔可以见到甲板上。有着巡逻着的士兵，和少量后勤人员在活动着。    老实说，原本周远强完成任务的机会并不多，但是圣迭戈湾特殊的环境，却给了周远强机会。    美军他们认为，没有人能够携带可以对航母和军舰有威胁的武器，他们对这里的安全性，完全的放心。在周远强看来，他们似乎并没有对关岛上的事件，吸取足够的经验。除了少量的基地是完全禁区式的之外，很多军事基地还是老样子。防御松懈。    在这里将啤酒喝完，周远强所在的位置。四处都是草丛，和一大块的树林，空荡荡的，除了四五十米外有着车辆不时停泊和离开外，没有人注意到周远强。哪怕是看到，更多的人是将周远强当成一名失意的人。正在喝闷酒而已。    将啤酒瓶收回到储存空间里，在意念之下，周远强为里根号准备的一份份级大礼。无声无息出现在草地上。    谢谢大家的支持，再辛苦。也一样咬牙坚持下去！

VIP卷 第422章 “礼”到
    “斤甲板七，架巍级大黄蜂式机腹下，两名维修人员心万怔杳着。    为了保障最佳的作战状态。有着一系列的严格的检查程序。所不同的是。现在是非战争时期，这一套严格的程度，对于老油条的后勤人员来说，可有可无。更多的来说。只是一种例行公事而已，没有战时这么繁琐。    忙碌了一天，总算是将最后一架级大黄蜂给维护完，两人并没有返回船舱里，而是站在早板缘上，谈论着一些男人间最感兴趣的话题。    其实他们谈论的，主要就是集中在女人的身上。身为维修人员，他们的假期不会太长，如果碰上有任务的时候，比飞行员他们还要累得多。长时间在海上漂泊，自然容易让精力旺盛的人脑海里全都是白花花的女人身体。    正当聊得起劲的时候，”    “伙计，你看那是什么？”    在灯光下，也没有看清楚这黑乎乎一排到底是什么东西，仔细看了看，似乎像是射平台，有十二个之多。记得刚来的时候，明明还没有出现，怎么可能一转眼的时间里，就出现了十二个体积不的射平台？    此时的两人，还没有意识到什么，哪怕是像射平台。他们也没有反应过来。    另外一个人摇了摇头，说道：“管他呢，可能是对面停车场那帮家伙搞出来的玩意儿，要知道他们钱多到荒，生什么事情，我们不需要奇怪想到对面几乎全是富人们的活动场所，深受某些电影毒害的维修员。已经是陷入到别墅，乱。的场景去了。    可是最先现这十二个射平台一样东西的人，有一种非常不好的预感，他仔细看了看这些射平台，现似乎在工作当中。借着灯光，他仔细地辨认了一下。对于事物的灵敏，让他隐隐明白这些射平台到底是什么。    “不会的，这不可能，上帝，不会真的有人这么疯狂吧？”    他宁愿相信像伙伴所说的，只是有钱人弄的玩意儿。    然而，一辆汽车从停车场上到出来，雪白的灯光掠过这些黑乎乎看似是射平台的家伙时”两人的嘴巴张得巨大，身为维修人员，他们不可能不认识那一刹那进入到他们眼里的真相。    十二个大型的射平台。从一闪而过的灯光中，可以现上面是十二枚对准着里根号的不明型号导弹。    “上帝，”    惊恐的叫喊，两人还没有反应过来，随着射平台上突然闪起来的红光，随着启动的导弹，喷射出橙红色的火焰。瞬间就扑到甲板的边缘上。在触碰上边缘上的战机时。一团剧烈的蘑菇云腾空而起，将周围几架战机给掀起来，在空中解体。化成满天燃烧着的碎片。    十二枚导弹，分不同的方向。像是风暴一样，横扫过整个甲板。几乎将整艘里根号甲板上的任何物体，都给清洗掉。    包括左鹰眼式空中预警机在内的数十架各式战机和直升飞机，索引车等等。成为了牺牲品。被瞬间就撕成了碎片。哪怕是刚刚现了这十二份礼物的两名维修人员，也不能幸免，随着气浪升上天空。连惨叫也被其他的惊天爆炸给掩盖住。    凭着这些导弹。只能对甲板上的物体有作用，但绝对不会悍动得到里根号一丝一毫，甲板的厚度，足够抵挡这些导弹的攻击。    周远强当然想到了这一点，不用说这十二枚导弹是改造过的，真正的杀手铜，还是被设置在水面上，随着导弹一齐启动的五枚专门设计加强过的级鱼雷。这五枚鱼雷，是周远强专门让末世商会的兵工厂，针对里根号的数据，进行研究过后，所改造出来的，足够在里根号上开一个大洞。    如果是在战时，有一定距离之下，这些慢吞吞的鱼雷，根本没有作用，因为不可能击中目标。可是只有八十米的水面距离，里根号又是抛锚停靠。这些改造过，度奇慢无比，却威力巨大的级大号鱼雷，就可以撕开里根号的装甲，在它的吃水线上挖出一个大洞来。    十二枚导弹，只是一个。序曲而且，五枚像大肥子一样的鱼雷，几乎在被爆炸掀上天空的碎片落下来时，对终于是靠近里根号的吃水线上，然后一头就扎了过去，顿时引出五声震动着整艘母舰的大爆炸。    撕裂着金属的声音，五个不算大，但却让海水猛个涌进去的洞口，出现在吃水线上。    这一系列的打击，前后只是半分钟内完成，甚至旁边北哈伯车道上行驶着的车流，也没有反应，且二底是怎么回到整个车身感受到经震动，知沁。儿现了碎片的烟花时，他们才意识到。军港里面，肯定是生了什么大事件了。    由是混乱开始了，一辆辆汽车停了下来。人们全都是下了车，观看着天空中难得一见的景象。    特别是从里根号上3起来的冲天大火，几乎是将半个城市给映红。熊熊的烈火，在甲板上燃烧着。空荡荡的甲板上，已经有反应过来的士兵，从船舱里冲出来。他们并没有第一时间灭火，而是惊慌失措地到处乱跑。一些甚至是跳入到海中。    谁也没有想到过的突情况，让他们完全没有经验，在大火的迫使下。只顾着逃命。    整个里根号四周上，全是越来越多出现的人们，他们全都是围观着。对他们来说，眼前的一幕，完全让他们不知所措，他们从来没有想到过，在土本，而且是在军港里。竟然会被袭击。过近的距离，加上甲板上的大火，让他们明白。这一次的损失，绝对是用惨重来形容，甲板上空荡荡被抹了个干脆。    五个被鱼雷破开的洞口，海水疯狂地涌进去，虽然不会导致里根号出现沉没，但大量的海水，让航母的平稳系统受到了挑战，微微倾斜已成定局。受到这种创伤，里根号的大修，已经是铁板钉钉上的事情。    到了这一刻，报警声才是响彻了整个圣地牙哥。大量反应过来的士兵们。在长官的带领下，从军营，或者从水道向着燃烧起熊熊大火的里根号冲过来。随着命令的下达，指挥官们反应过来，他们先就是封锁了港口，防止可能存在的敌人逃离。同时十几架武装直升飞机和几架战斗机，紧急升空。    而里根号上的士兵们，终于是有所反应。开始展开扑火行动。    不单单是基地里的士兵。就是圣地牙哥里的警察和接到命令的消防大队也是出动，一面将围观着的观众驱逐离开，一面让消防大队对甲板上的大火给朴灭。整个圣地牙哥。从爆炸那一刻之后，就进入到军事管制的阶段，动作可以说迅到了极点。    而存在圣地牙哥的记者们，则像是吃了兴奋剂一样。拼命地用手中的摄像机，记录着里根号上所生的一点一滴。一条条即时新闻。飞快地向着自己工作的媒体上传。为了取得第一手更加真实的资料，他们甚至还冲击警戒线，企图获得更多。    只要是现靠近着的士兵，或者军官。马上就是数十只话筒伸到面前酬    “请问是不是里根号受到了恐怖袭击？”    “长官。请问初步的损失到了什么程度！”    “您好，我是太阳报的记者。请问”    如果是其他事情，这些军官士兵们当然是非常乐意回答这些问题，对于他们来说。这是一种露脸的机会。但目前的情况，实在是太过于糟糕了。里根号在军港里受到袭击，这种大事件，远不是他们可以出风头的。所以一个个全都是闭上嘴巴，匆匆而过而已。    随着一个个新闻机构紧急将这个新闻放到了最醒目的头条，片刻这个消息，就被世界所知道。    这个时间，就算是美军想要封锁这个让他们丢尽颜面的消息，也已经是不可能了。    对于他们来说。当年关岛上的耻辱，今天再一次重现，而且受创的还是航母。可以预见。到时候美国绝对是世界的笑柄，号称世界警察的他们，却被人在脸上再一次扇了一记响亮的耳光。    周远强从放下改造过的射平台和鱼雷。就匆匆离开了。    没有人会去注意到这么一个普通的人。因为这里处处都是。而周远强并没有走远，只是在远处的街道上，看着这一场腾腾升起来的烟花。甚至他还是挤到观看的人群中，看着熊熊大火中的里根号，直到警察们前来驱散，他这才是冷笑地随着人群离开，消失在若大的圣地牙哥市里。    几乎全是钢铁结构的母舰。甲板上的大火，其实就是战机的残骸在燃烧，不会对里根号造成太大的创伤。哪怕是鱼雷撕开的五个口子。意义也不大，维修二三个月，就可以再一次投入到使用。    但不管怎么样。本身受到袭击，就已经是点燃了火药桶，可以预见，一场风暴。已经形成。    第二更。求月票！（未完待续）

VIP卷 第423章 风暴下的等待
    正值着夜班的杨明城。喝着提神的咖啡。可是在打开某著名新闻网站的时候，跳出来的一个。新闻，才看到标题，他刻忍不住将才喝到嘴巴里的咖啡全给喷了出来。几乎整个显示屏上，全是流下来的咖啡。    慌忙的杨明城，将咖啡杯放下，手忙脚乱地找来抹布，将显示屏上的咖啡给擦掉，然后刻是变得怒火中烧起来，骂道：“搞什么飞机。没事开个国际玩笑干什么？就算是广告，也不用这种方式吧？这种玩笑。很好玩吗？”    杨明城怒的原因，就在于弹出来的页面上，标题写着：“燃烧的美国里根号航空母舰！”    此时已经是接近清晨的四点半，除了值夜班的人，和依然奋战在游戏里的夜猫子外，绝大多数的人。正是睡得最香的时候。而杨明城已经庆幸，自己值的是晚班，如果是白班，就自己网刚的表现，至少会被老板给记上一顿，口头警告，肯定是跑不掉的了。    有些恼火的杨明城，根本就没有去想内容的真与假，直接就是点了。关闭。甚至连对这个网站，也是关闭，转而打开其他的新闻网站。对于杨明城来说。此地不留爷，自有留爷处。他就不相信，这么多新闻网站。我难道还非要上你这个不可？    然而杨明城打开了某浪。结果在最醒目的地方上，则是一抹血红的标题：“美国里根号航空母舰被袭击！”    哪怕是页处巨大的图片上。也换上了一幅高清晰的图片，上面是一艘庞大无比的航空母舰，整个甲板上，全是熊熊燃烧着的大火。透过大火，还可以见到扑救着的士兵，还有一团团战斗机的残骸。    目瞪口呆的杨明城。根本不斑；信，这竟然会是真的，他不信邪地又看了几个新闻网站，甚至是人民日报网他也是登6。这些网站上一个个，醒目的题目。无不是告诉着杨明城，这不是愚人节。而是真实生的事实。美国最大的里根号。被人袭击了。而且损失惨重，从图片上，还可以见到五个，撕裂的洞口里，海口正在拼命地涌进去。    “哈哈哈哈，，丫的。你也有今天。哈哈哈哈！”    杨明城已经不顾自己正在值班了，刻，是疯狂大笑起来。这原本是一场惨剧的事情，可是在杨明城看来，却是非常非常的解气，对。就是太解气了。就感觉浑身的每一个细胞。在这一复得到了升华，爽透了。爽到只能用这种疯狂的大笑，才能释放这种爽意。    而后，杨明城几乎芝将工作抛到一边。开始进入到各大”    每一个。里，早就是吵翻天了，随着越来越多的图片传回来。加上国内众媒体都是相继报道，这件事情，确实无疑。美国时间八点十分左右，里根号受到不明原因袭击。也就是北京时间凌晨四点半钟左右。虽然初步不知道到底损失如何。但单是空荡荡的甲板。还有水平线上的五个。撕裂口子，已经说明了一切。    于是一个，个。里，人们简单是比过年还要兴奋，欢呼雀跃的声音处处可闻。    像“引 ”的时候。它面对的是无辜的人们。所以国人们只会在心里愣一下。同时送给老美一句活该。欢庆之类是不太可能的，这样会显得太过于不人道和冷漠无情。可是这一次不同。它针对的是美海军里根号。这就另当别论了，觉得解气的人，绝对是占了大多数。    “神一样的组织，神一样的举动！”    这个谁去上的标题，绝对是说出了人们的心声。他们心里对这敢于动袭击的人。简直是佩服到了极点。要知道这不是什么人体炸弹。也不是什么汽车炸弹。而是袭击里根号。代表着人类科技大成的级兵器，也是美国世界警察这个角色最有力的停靠。    现在好了，竟然有人敢动航空母舰，不说怎么办到携带这么多武器的。单是这一份勇气，就足够让人崇拜。    不仅仅是大6。全世界国家感觉解气的人，处处都是。对于站在世界巅峰上的老美，对它有所好感的国家。可不会太多。一些敌对国家。已经是欢呼起来，他们可不管老美是什么脸色，这种事情的生，完全是值得庆贺的。    普通人着问题。自然是随意而为之，也只能看到一般的层次面上来。    收到这个确切消息的各国领导人，可不会像普通人一样欢呼了。他们所想到的问题层次，要高得多。当年”事件。让老美找足了借口。大量地派兵，将一些战略国家掌握在手中。像关岛事件。对几个，控制国家又是进行大清洗，彻底变成了它们的爪牙。    这一次的事件，绝对不比关岛的事件要这一次，又是什么国家要倒霉了？    对于他们来说，需要考虑的腻二多了。巳经不仅仅是一次袭击这么简是桶了与愕灯样。它们可不会去想是谁桶的。涌出来的马蜂们，绝对是见人就扎。可不管对与错，是路人甲也好，还是路人乙。    周远强这个，桶了马蜂窝的人。后果也想到过了，但做都做了。有什么好后悔的？或者说，从接到任务的时候。就已经没有后悔一说了。他在被警察们驱逐离开之后，就是叫了辆的士。和司机感叹扯了几句。回到酒店之后，又是叫了一份夜宵”在房间里享用起来。    世界不会因为某人死了而停止运转，圣地牙哥也不会因为里根号被袭击而停止营业。真正受影响的除了政权机构之外，对于普通人来说。影响有限，他们应该怎么生活。还是怎么生活。    所以整个城市，除了被戒严了之外，应该睡觉的还是睡觉，应该上夜班的。还是会继续上夜班乙    第二天周远强起来的时候。街道上人们谈论着的，全都是里根号的问题。    周远强买了份报纸，看着上面一片悲观的语气，然后就是强烈的遣责动袭击的组织，认为他们这是在破坏着世界的和平，挑战着美国的神经。意图挑起第三次世界大战。而其他的版面上，白宫言人正式向世界证实这一件事情，并且成立了专门的专家组，还有派出情况部门。针对此次恐怖袭击展开调查。    “挑起第三次世界大战？”    周远强摇头苦笑起来，这美目人的想象。也太丰富一点了吧？不就是给里根号弄几个，破洞出来嘛，用得着上升到这种高度？而且看到报纸上的危机语气，就好像真的会生第三次世界大战一样。更有的专家，已经在叫嚣着，三年内补充到拥有出支航母编队，以保证在未来保持军事上的优势。    天可见怜，全世界丑艘航母中，美公就占了 腋，而且全都是级航母，从质量上来说。占了三分之二还要多。怎么就说美军的海军弱呢？如果真的扩充到力支航母编队，恐怕到时候老美捅的，就是全世界国家的马蜂窝了。    从报纸了，周远强可以着得出来，整个美国，已经形成了一股风暴。    虽然圣地牙哥还是老样子。但是周远强明白，这里涌进来了大量的情况人员。而且街头上。处处是警察和士兵们的身影，他们负责着对圣地牙哥的戒严。同时美军也宣布了。对圣地牙哥进行军事接管。因为他们坚信，凶手并没有离开这座城市。    以老美的情报能力，周远强哪怕是化过双重的妆，也不敢保证不被他们现。    现以在吃过早餐之后，周远强就是退了房，然后出现在圣地牙哥向洛衫矾方向的公路前进。虽然在公路上有着检察站，但以周远强的能力。根本就是如同虚设，就无声无息地绕开，离开了圣地牙哥。    在回到洛衫矾之后，周远强又是找了间酒店住下，开始等待着对自己有用的消息。    其实到了这一步。并不是任务完成的时候，而是周远强计算里根号的开始。昨天的一系列操作。不过是为接下来好准备而已。周远强相信，自己的计算不可能出错，受到重创的里根号，肯定会出现在修理厂接受修理。    什么情况下，航母上才不会有人，恐怕除了维修的时候之外。其他的时间。都会有人在上面。    周远强的目的很简单，就是让里根号受创。然后不得不进行修理。一但它进入到修理厂里。防备不会森严。加上里面会空无一人。就是自己出手的时候。到时候只要接触到里根号。就可以将它装进到储存空间里面，无声无息地。就让美国最大的航母消失在这个地球上。    对于刮向全球的风暴，对于周远强来说。没有什么影响，他只是出现在洛衫矾上的看客而已。    这一股风暴舌了半个，月，一直关注着报纸的周远强，终于是在这一天里。露出现一个，笑容来。因为报纸上。终于出现了里根号由诺斯罗普格鲁曼公司负责维修的报导，这就意味着。自己布置下去的网。终于可以收了。    第三更，手和腰都像是断掉了一样！    感谢：寿唔傻口、温情左手边、三点不睡、抽…强毖o必、书友 四引刨引殿曰旧、及８、玫瑰骑士团、在地狱仰望天堂。、我欲随风、月８神茫、红,巫碰鳃、地场卫的打赏。    还有感谢投了月票的朋友。特别是叉烧包大人的４张月票！    非常感谢！

VIP卷 第424章 陷阱
    关岛事件中，中央情报局和联邦调查局两个美最重要的部门。受到的压力之大，导致了两任领导人全都是不得不宣布辞职，对于两局的失职负责。    当时的仅仅是两位局长，就是副局长等数十名主要负责人，都被总统签署的命令清洗掉了。    而与上一任局长同名的罗伯特。之前不过是情报局中的一名某部门的主部而已，却因为关岛事件，成功登上了这个级部门的局长之位。手撑着总统授权的巨大权力。统治着数以亿计人的**。    上任之初，罗伯特几乎以为是在做梦。他甚至在内心里，还隐隐地感谢着策戈 关岛事件的组织，如果不是他们。自己怎么可能登上这个显赫的位置？恐怕以头顶上一排的上司，自己退休时，还是远远不可及吧？    罗伯特的能力非常强，否则也不可能被火箭提为中央情报局的局长。他虽然感谢着策戈的组织或者个人，但并不代表就可以放过他们。两年来。整个，中央情报局全都是进入到高的运转当中。凭着议会增加了三倍的活动经费，罗伯特将整个中央情报局打造成为了比前几任更可怕的一个机构。    然而两年来了。关岛事件连一点儿线索也没有。    像基地组织的就此事负责声明，对外界无知的人来说。好像是真相。可是罗伯特知道，基地组织不可能，也没有能力做出这件事情来。在基地组织内部的高级特工，也传回了消息。并非基地组织所为。拉登虽然不在美国的控制下。但他身边却有着美国的特工 可以知道基地组织的一举一动。之所以没有抹杀整个基地组织的原因。是出于美国的战略目的考虑，让基地组织成为一个突破口和借口点而已。    当时全世界都在笑美国的笑记，基地组织的声明，不过是给老美一个台阶下而已。像数百架的战机，确实是转移着美国人民视线的行动，只是可怜了阿富汗内的平民，又有多少死于轰炸之下？    关岛带来的后果，直到现在，还对美国内部有着很深的震动。    可是就在这个骨眼上，圣迭戈湾生的事件，被称为里根事件的突然爆，绝对是让罗伯特目瞪口呆来形容。他还记得。自己漂亮的女秘书正蹲在自己办公桌下。用嘴巴为自己服务着，然后就是门被撞开，一名属下跌跌撞撞地冲进来。那一囊被吓到的自己，哆嗦之下，当场就喷满了女秘书的嘴巴”    有心出怒吼的罗伯特，听到报告之后。连拉链也没有来得及拉，就是猛地站了起来。任由软绵绵的小弟在摇晃。    当时的罗伯特，唯一的念头、就是感觉脑袋轰地一声，充满了一个。个完了完了的念头。他明白自己是依靠什么上位的，这一件事情的生，绝对是自己倒台的导火线，如果一个处理不好，自己才风光两年的生活。就要彻底地告别了。幸运的话。可以辞职退休，不幸运的话 可能就耍在黑暗的牢狱里渡过下半生。    随后就是总统的紧急招见。在总统办公室里，还有联邦调查局的约翰。和自己一样可怜倒霉的家伙。    “如果一个。月内没有结果。你们等待着监狱里渡过余生吧”。    这是总统的咆哮，同时也让办公室里的一群人浑身哆嗦。然后就是联合组成了里根号事件临时情报组。由罗伯特担任组长，约翰担任着副组长，对整个，事件展开了调查。凭着两局可怕的人物力，遍布整个。国内外的情报网”竟然在半个月里，和关岛事件一样，没有一丝线索。    听到属下的报告。怎么让罗伯特愤怒？这可是距离总统给的期限还有半个月。    知道愤怒不可能解决问题的罗伯特冷静下来，在整个小组的会议上，先是扫了下面人一眼，说道：“半个月来大家的努力，我和总统都看在眼里，但是总统对于目前的进展，非常的不满，是的，非常不满。先生们。你们领着美国最高的薪水，享受着最好的待遇，行使着巨大的权力。难道刻这么报效总统阁下吗？。    约翰喝着咖啡，揉着痛的脑袋，做为联邦调查局的局长，他和罗伯特的困境是一样的。    坐在会议室里的各权威专家、大量的情报员，都是沉默不语，他们可不想这时候去接触组长的霉头。    见到所有人的表情，罗伯特也没有继续下去，而是说道：“好了，现在我们分析一下我们掌握的情报    一名中等身材的分析员站了起来，说道：“通过我们对案现场的监控记录，在事前，受到了一股强烈的干扰，没有办法记二二效的资是酒讨调杳我们现当时有人见到甘一千径人正站在草地里喝酒。怀疑刻，是动此次袭击的人。但我们无法解释的是，对方怎么可能在众目睽睽的情况下，将如此众多的大型武器运送到现场的    “另外专家们分析过，动袭击的十二个射平台，被人经过特殊的改造。它虽然是射平台。但功能却像是抛射一样，将导弹抛射到近在咫尺的航母甲板止。而五具鱼雷射器，同样是经过特殊改装，功能很简单，仅仅是能够将鱼雷送出去。没有任何的其他作用。”    几十米的距离，面对又是长达三百多米的里根号，确实是不需要瞄准。就可以命中。    “专家们经过分析，从绕片中，无法判断出具体的导弹型号。而五枚鱼雷。已经确实，是经过特殊制造的，它有着强大的弹药容量，威力巨大，特点是推进器技术落后。在水中最快的度仅为３节。而且没有任务的制导功能。怀疑这五枚鱼雷是专门制造。用于袭击航母所准备的。”    “整个圣地牙哥每一寸土地都进行了探索，但没有什么现。通过当时的通信等等监控，也没有现。我们怀疑对方已经离开”。    整个分析报告。可以说全都是一团团的迷团。七咖说对方的动机是什么？这些大型武器是怎么进入到圣地牙哥的，又是怎么瞒过众人的眼线。布置到航母附近的？通过分析，这些武器，全都是非常精密和正规的。绝对不是普通的地下工厂可以制造的，怀疑是某国专门制造。    最困难的就在于，根本就不明白对方的动机是什么，如果明白这个，凭着两局的实力，想要找出对方来，或容易得多。    他们哪儿知道，周远强的行动，完全是无厘头一样的存在。这根本就没有什么动机，如果硬要说有的话，恐怕就是戒指的任务指使了。可问题是。这个动机，怎么可能是其他人能够想得出来的？如果周远强不解密的话。恐怕又将是一个不解之迷。    从猜想中。如果对方是想击毁里根号。不可能仅仅是动用这么一点攻击力量。    是的。整件事情都是充满了一个个解不开的迷。让每一个人都是头脑到抓狂。以往感觉无所不能的两局，如今却是陷入到了无力的地步。这件事情和当关岛事件一样。让人毫无办法，对方完全当美国的情报部门像空气一样不存在。    想到关岛，罗伯特心里又是一动，开始思考起来，    “先生们。我有一个，预感。对方应该不会就此罢手的，他们肯定还会再一次出现。虽然我没有办法解释对方的动机是什么，但是可以肯定的是，他们的目的不可能这么简单    罗伯特敲击着桌面，这里的人，都是最忠心于美国的得力干将。不存在泄漏情报的问题，他眼睛里闪过一抹精光，说道：“我也无法确定对方下一次的目标是什么，到底是其他的航母，还是其他的军舰。也无法确定他们到来的时间。但我确实是预感到对方肯定还会来，而且时间不用太久。”    “既然这伙人还不死心。哪么，伙计们。我们的机会就要来了”。    整个会议室里。顿时全是罗伯特一个人的声音在响着，他开始布置着一个个，针对可能出现的方案。和一个个陷阱。对于想要保住职位的众人来说，哪怕只有一丝机会，都要全力以赴。同时他们也想看看，到底是什么组织。将两局玩弄于股掌之间，让他们狼狈不堪。    散会之后的他们。又是像黑暗里的幽灵。消失在圣地牙哥的每一个角落里，，    周远强当然不可能知道一场针对他的陷阱正在圣地牙哥全面展开，在得到里根号确切的修理地点。两天之后。他再一次站到了圣地牙哥这个城市里，感受着这里还残留着的紧张气息。    街道上不时还有着士兵在巡逻，警察们总是疑神疑鬼地盯着路人，仿佛他们就是袭击的恐怖份子。而记者们并没有散去，依然对后续的事情进行着报道，凭着他们对事态的灵敏捕捉性，他们当中很多人认为，整件事件才网刚是开始而已！    汗。无意看到提示，现有人送我生日红包，奇怪了很久，才记起来。还有三天就是自己的生日了！    累昏头了，感谢几位朋友送出的生日红包，感谢送来了祝福的朋友们。也祝你们生活开心！

VIP卷 第425章 消失
    司远强的感知能力。不是普涌人可以比喻        从踏上到圣地牙哥的城市起，他就感觉到这里的气息，似乎隐藏着某种杀机，整个城市化身成来了喋血怪兽，随时可以将自己给吞食掉。这是一种很奇妙的感觉，只有神经反应力强的人，才会拥有这种感觉。不用去怀疑它的真实性，至少周远强现，一但有危机，这种感觉就会现。    呆在酒店里，望着街道上两辆装甲车开过，他努力回忆了一下，却没有现自己会留下什么破绽。    “就算他们现了又能怎么样？”    周远强多少有些不屑，强大的实力，让他不认为这些人会对自己造成什么样的影响。而且自己的行事，都是经过计刮的，不可能让他们抓到什么把柄。更重要的是，他们不可能料到。自己的目标还是里根号。而不是其他军舰。    在圣地牙哥里呆了三天，这种感知更加强烈，也更进一步证实了自己的感觉是正确的，整个圣地牙哥。确实是已经织出了一张网，静静等待着猎物的落网。    周远强冷笑起来，说道：“有所准备又怎么样？”    第四天入夜，周远强从酒店里走出来，叫了辆的士，先是抵达里根号所在的造船厂附近的区域，然后又是在这里转了几圈，熟悉了一下环境之后，这才是出现在一条街道的食品店里，和其他人一样，喝着汽水，感受着晚风的清凉。    距离戒指任务的期限，还有三天。今天就是周远强下手的时间。    圣地牙哥的夜生活非常的丰富，由于有着两个航母长期驻扎在这里。又有着大批的军舰停泊在这里，不时还会有停靠着的其他航母编队。大量的海军舰员，让这里变得繁华。平时可以见到大量的舰员出没于街头上，特别是这里的性经营点，更是最火爆的存在，大量的士兵。就是最好的消费者。    美国时间凌晨２点，周远强从一家酒店里出来，然后趁着没有人的情况下，又是避开了监视器，一头就扎进到一条暗巷里，消失在所有人的视野里。等到周远强再一次出现的时候，他已经是出现在造船厂旁边的一小片树林里。    望着一片厂区一样的造船厂。看似平凡，但是谁能知道，这里不但可以维修各类航母。而且更有建造航母的能力。    里根号高大的身影，在黑暗中。只是一个模糊的黑影，像是一头巨兽。此时整个造船厂，几乎陷入到黑暗当中，只有少量的灯光露出来。正是值班的人员所在地。这里距离军港有一大段的距离，除了造船厂本身的防守力量，并没有被情报局所正视。    也是，里根号现在完全是一个空壳，没有战机，除了基础的设施外。什么也没有，怎备可能是袭击的目标？    罗伯特猜对了开头，却不可能猜对得了结尾，他预感周远强会回来不错 可是却不知道周远强的目标是什么。这就导致了他布置的重心放到了其他目标上，对于里根号，仅仅是派出了几名情报员，守在造船厂而已。    几名情报员，有什么作用？    连罗伯特也没有想到周远强的目标，这几名情报员，又怎么可能想到，他们仅仅是驻守在这里，除了留下一人盯守，其他人早早就离开了。位靠着海边，又到了秋季末期，夜晚还是有些寒冷的，谁愿意呆在这个鬼地方？    周远强进入到造船厂的时候。如果不是因为怕动静过大，而且太过于离奇，周远强绝对是不会空手而归的。这造船厂，可是有能力建造航母的大型造船厂。不拿白不拿不是？可惜这一次的目的不是它。不过它也不可能有生路，因为在周远强的计刑里，它注定了是一具杯具。    造船厂本身不可能存在太多的秘密。在建造船只的时候，一些科技含量高的设备等等，才会运送到这里，并不是一开始就存放在这里的。除了建造的时候会戒备严密外。平时并不是很严密。现在正是淡季，造船厂并没有接到订单，处于空闲状况。如果不是里根号虽然修理。恐怕整个造船厂开工率不足十分之一。    周远强很轻易地。就摸到了里根号的旁边，感受着这个海上霸主的钢铁气息。    “今晚之后，你就不再属手这个国渡，而是属于我周远强的了！”    在心里想了一句，周远强利用自己变态于极点的度，贴近到里根号上，从架巨大的起重机上，顺着滑下来，出现在里根号的甲板上。    在观察了一下庞大的里根号。十二枚导弹的袭击，对于厚实的甲板来说，威力是巨大，但是并没有对甲板造成实质上的伤害。唯一需耍修理的，就是五个撕裂的口子。目前造船厂仅仅几制！面的海水给抽出来了而巳，五个口子在黑暗里。像鞭勺一匕嘴。    想要确认有没有人，方法很简单，只需要将航母用意念收进到储存空间里，如果可以，就代表里面空无一人，如果有人，就不可能收进到储存空间里。这也关系到周远强能不能够完成任务的关键。    为了不到于让自己直接从这里摔下去，周远强是攀爬在起重机的手臂粗的钢索上，然后意念一动，整艘航母生诡秘的扭曲，眨眼间就消失在船坞上。整个庞大无比的船坞上。空荡荡的，谁也无法相信，一个转眼，这么庞大的一艘航母。就这么离奇地消失了。    碍手之后的周远强，还有些不敢相信，任务就这么轻易地完成了。    如果是停靠的话，有着巨大的钢索牵引着，到时候断裂的钢索，肯定会出巨大的动静。可是航母是停靠在船坞上的，干涸的船坞，不需要什么固定的绳索。这也方便了周远强，做到无声无息，就将整艘航母给收进到储存空间里。    周远强手脚麻利地攀爬，然后从起重机中下来，之后就是像散财童子一样，从储存空间里，像不耍钱一样，将大量的弹药给搬了出来。    忙碎了半个小时，佩上幽灵的周远强，总算是将整个造船厂布满了弹药。    这就是周远强送出来的第二份礼物了，送这个价值数十亿的美元造船厂升天的礼物。    末世商会兵工厂的能力，到了这一步。已经不像以前一样实力渺巨大的产能，让它可以支持整个。商会进行着长期的高强度战争。区区一点弹药，对于兵工厂来说，只是九牛一毛也算不上。哪怕是按照周远强的意思来特殊制造这一批弹药。也不过是短短两天，就完成了。    多达五吨的高能弹药，全都是遥控弹药，足够将这里掀上天，化成碎渣了。    到了这里，原本应该全都结束了，不过周远强还需要再做一件事情。就是打开船坞的阀门，释放海水进来，造成航母是被施走的假象。到时候会配合着周远强已经让人拍摄到的一组图片放到网上去，就可以解释里根号的行踪了。至于到时候美军能不能追到，就是他们的事情了。    完成了全部，周远强这才拍拍手离开。    爆炸设定时间是五点，会让航母消失找一个更加合理的时间。    在离开造船厂的时候，周远接并没有停留，而是利用自己的能力。匆匆离开了圣地牙哥。在一处荒地里，周远强打开任务面板，顿时一声“叮咚”的声音传出来，弹集来的提示上出现了任务完成的字样。    然后就是一片刷出来的奖励，，    凌晨五点的时候，天空还是一片茫茫，光似乎还没有晒到这一片土地上。然而”今天注定对于很多人来说。是一个灾难一样的黑暗日子！因为在很多忙碌的人正准备起来的时候，一声声如同鞭炮一样密集的巨响，像是一个闹钟，让整个圣地牙哥的人们在睡梦中被惊醒，随后在走出家门，可以看到在巨大的造船厂位置上，熊熊的大火在燃烧。    经历过里根号事件的人们，再一次陷入到恐慌当中。    确实如同很多人所想的，若大的造船厂，在五吨高性能的炸药下，化成了无数的金属碎渣。一个个船坞被摧毁，无数的机械成为了爆炸下的牺牲品。几艘同样是停靠维修的船只，成了被牵连进来的牺牲品。到时候单是赔偿都会让诺斯罗普格鲁门公司小出血一下，毕竟他们每年高达劲多亿的收入。也是需要吐同血了。    受创的不仅仅是造船厂，这种规模的爆炸，气浪掀翻了附近的居民房。一些残骸掀飞到天空，重重砸落之下，到霉蛋的下场可想而知。    几分钟的时间里，整个造船厂。就被移为了平地，里面少数的人连渣也没有剩下。被抹平的造船厂，连同着航母一同消失在人们的视线内。没有人知道这到底是怎么回事，但可以肯定的是，消息会让再一次让整个世界震动。    而正在睡梦中的罗伯特，被剧烈的爆炸惊醒的时候，听到这密集的爆炸声，整个人只感觉脑袋再。呆地喃喃念道：“上帝，完了，全完了！”单从爆炸的规模上，他都可以判断出后果，完全可以预见，自己被解除职务，被送进某著名监狱的时刻，已经不远了。    感谢今天打赏和投了月票的朋友。    正是有你们，本书才更精彩，谢谢你们的大力支持！，如欲知后事如何，请登6 心 。章节更多，支持作者，支持正版阅读！

VIP卷 第426章 四分之三
    二豆强回到索马里的时候，消失的里根号。依然是整个腆糊集题。    之前准备好的图片，终于是起到了作用。大量流传到网上的图片中，是一片极远的海面上，一艘巨大的施船。正拖着里类似里根号的一艘航母在航行。通过图片，可以看到五个被撕裂的口子，被人初步修补了一下，可以见到五个模糊的影子。    里根号的消失，还有被摧毁的造船厂，一直是不解之迷，图片的出现，正好证实了里根号不是消失了，而是被人拖走了。    只是里根号最后无论美军派出多少船只。派出多少侦察机，甚至是动用到间谍卫星探索，也没有办法现。大量的情报人员，从美国本土出，前往世界各国，进入到各大港口里。像里根号这么庞大的巨舰。不可能没有妹丝马迹留下的。    美国的情报能力绝对是恐怖级别的，他们布置在世界各地的特工们一行动起来，几乎每一点风吹草动，设在本土的中央情报局都可以掌握。但是注定让他们失望了，哪怕他们动了再大的力量，也没有办法现里根号一丁点踪迹，仿佛里根号彻底从这个世界上消失了一样。    像这种世界级的事情，大国都是在思考着这件事情到底有什么样的影响。但是像第三世界国家，则将这当成一个笑话来看待罢了。所谓神仙打架，与凡人有何关系？人家一个喷嚏，就可以将第三世界国家吹出十万八千里之外。正是这样。第三世界国家应该干什么，还是干什么。    对于索马里来说，日新月异的变化，已不足以形容。    在周远强离开的一个月，商务部所取得的成绩是喜人的，短短一个。月。高妇亿美元的外资通过索马里商业银行，投资到了三园附近的区域里。对于荒芜广阔的这一片区域来说，开始变得寸土如寸金,一个个投资计,在这里确定。像是一副巨大的蓝图，不久的将来，这片荒芜之地，就会兴起一幢幢高楼大厦。    受到巨大的建筑市场需求的刺激，大量的建筑公司在这里成立一个个分部，将先进的建设理念带到这一片落后的土地上。    走在完全像是工地一样的三园外，一条条简洁的街道上，绿化的植物，正抽着嫩芽，依托在街道两边的一幢幢大楼，有些才刚刚打地基，有些才建设到一半，也有进入到完工装修阶段的。从这当中，足够可以见到，一但这些高楼大厦全都投入使用。这里包括三园在内，实际上已经取代了都摩加迪沙的地位，成为索马里最大的新兴城市。    因为建设而提供的岗位，让索马里出现了巨大的工人空缺，一条条村落里，已经找不到闲置着的人，除了走不开，或者不想离开家乡的人之外，能够出一份力的人男女，全都是集中到了三园。在这里，只要你肯出力气，根本不用你去找工作，工作自动上门来找你。    由于边界的松懈，邻国的几个国家，大量的人非法进入到索马里来。转碾千里到达这里。    索马里目前的人口，不过是力o万左右。平均每平方公里,4旧人之间，这也是周远强非常不满的原因之一，所以大量涌进来的非法入境人员。周远强根本就是睁一只眼闭一只眼，并且安排了大量的工作岗位，提供给这些不远千里到来的人们。    谢哈德充满着兴奋，他倍着周远强走完了整条主干道，然后指着前面一个正在动工的巨大平地说道：“老板。这里就是未来我们的行政中心广场，也就是整个，即将兴起城市的中心地带。计划中，整个中心广场会有三分之一将于建造索马里政府大夏，还有其他的政府机构驻地，另外三分之二，则是用于商业使用，将这里打造成为商业、政治和悠闲之地。”这个其实就是周远强提议的，只要这里确立了中心市区，这就意味着三园和三园的外围，只是占整个新兴城市的三分之一而已。只要按照心中的计戈小完成，这座新兴的城市，可以容纳七百万到八百万人生活，是索马里全国人口的三分之二。    而那时候，又将会和摩加迫沙相连，达到人口千万的国际大都市。    周远强的野心，看起来似乎非常的巨大，但是周远强明白，自己的胃口算是小的了。对于怎么让这里人口达到千万，一部份将是索马里的原住民，另外一部份，当然就是动其他国家的脑筋了。像一些国家不可能。但是多的国家面临着巨大的灾难，它们需要整个国家都搬迁，它们自然是周远强的目标了。    “是啊，这一直泛授品与力的目标。现在看来，离我们的目标只经不远了周远强也有些自豪，这里原本是一片荒芜之地，但是因为有了自己之后。却被改变了，一幢幢高楼拔地而起，相信不用多久，这里就会变成一个繁华的大都市。到时候它会集经济、文化、政治、军事为一身。将是整个，索马里的中心。    “我之前吩咐的事情，办得怎么样了？。    谢哈德并不含糊。说道：“老板，邦特兰和索马里西南国。他们在独立之初，就曾经宣布过，如果过渡政府有能力让索马里人民过上更好的生活，他们会选择合并。海军是强国的指标。虽然我们目前海军还很弱但是意义却是非常重耍。三艘军舰，都是导弹型，拥有覆盖整个。索马里的作战能力，在这种前提下，他们的压力是巨大的。所以他们做出正确的选择，只是时间性的问题。    周远强点了点头，拥有了绝对权力的人。是不可能这么轻易就放开手中的权力的，目前看起来他们是不堪一击。他们虽然犹豫，但却很难让他们马上就决定下来。    “谢哈德，你再派人去和他们接触，让他们提条件，如果条件合适，在我的底线之内，可以答应他们。但在这之前，是需要刺激一下他们的神经才行周远强笑了，说道：“就让他们体会一下，什么叫攻势吧！”几天之后，正式进入到十月。    索马里过渡政府在十月一日对外宣布，索马里商务部经过努力。与中国海利投资公司达成协议，将在三园中的高新科技园投资一座口英寸晶圆厂，以解决非洲在电子加工上的空白，初步投资万亿美元。    十月九号，英国铁菲公司宣布将会在索马里摩加迪沙兴建一座大型造船厂，预见可以建造十万吨级别的船只，总投资达到有亿美元。    十月十一号，索马里电力集团宣布，由于索马里电力需求量的增加，还有对未来乐观的估计，将向索马里商业银行贷款心乙美元，用于建造三座太阳能电厂，和两座潮汐电站，以及一座火力电站。    这一系列的消息，一时间让无数的承建商闻到了一股巨大的香味，仿佛索马里瞬间就变身成为了一个巨大的蛋糕。要知道，单是这三个消息。所招标的金额，就达到了亿美元。而这些的配套设施的建设呢？恐怕又会是几十亿美元的蛋糕。    对于周边国家的刺激，绝对是大到了极点，特别像莫桑比克这些国家，几万美元，已经是一笔连政府也很难拿出来的巨款了，而昔日和自己一样是难兄难弟的索马里，仅仅是三个动作，就是近百亿美元的投资。根本就没有办法相比，两者之间的差距，实在是太大了。    一时间，非洲至少一半的国家，全都是将眼光放到了索马里上。    十月二十日，索马里军工集团对外宣布，来自国防部关于不战斗机的订单，目前已经完成了三分之一，批三十架战斗机，正式交付国防军使用。预计第二批将会在两个半月之后。同时宣布，与肯尼亚达成一项采购。架不,战斗机的计划，总价值为,丑亿美元。    这也是不正式对外的报价，每架口四万美元。它将包含旧枚中近程导弹在内，价格低到令人指？    得到这个，报价的第三世界各国，在派出军事观察员还有专家对引的数据进行考察之后，开始变得激动起来。优秀的性能，低廉无比的性能。让战斗机一下子成为第三世界国家眼中的宠儿。一些财政宽松的国家，已经是开始派出人员。商谈采购不,的事易。    周远强的目的，就是用这种经济还有军事上的绝对强势，迫使两个。实质上独立的势力，最终同意自己提出来的方案。    和周远强所猜想的不错，在经过一个月的协商，最终三方达成了协议，同意解散现有政府，合并到索马里过渡政府来，形成实际上的索马里统一。这个协议的达成，意味着周远强可以控制的区域，包括了索马里四分之三的国土，唯一将留下索马里兰。    而这个。消息一经公布，再一次成为续里根号之后，最重磅的新闻。    今天是最累的一天，人都快脱力了，勉强码出一章。    抱歉了，今天就只有一章！    感谢投了月票和打赏的兄弟！（未完待续）    Ｈa1２3中文 W[Ｈa1２3.] 更新 最快

VIP卷 第427章 风云突起
    二乍在索马里的记者们疯了，他们没有想到，没有什么月，索马里过渡政府国防部就突然宣布了这个震惊世界的消息。    如果不是今天确实不是愚人节，估计绝大部份的人是不会相信的。但是由不得他们不相信，因为邦特兰和索马里西南国几乎是同一个时间，正式对外宣布了这个消息。    由于消息来得突然，索马里的城市里，人们似乎正在忙碌着生活。产数守在电视机前的人，也是从跳出来的特别新闻中，才了解到这个消息的。他们先是一愣，然后就是疯狂地叫吼，全然不顾是在工作中，还是自由时间。    不明真象的人，全被这些人的疯狂举动给吓傻了。可是等到他们明白这些人疯狂举动背后是什么意思时，他们更加疯狂地加入到其中。每一座城市里，像是会蔓延一样，一二个小时后，整个城市就会陷入到欢乐的海洋当中。无数的人欢喜而泣，他们等待这一天，整整用了。年。特别是一家家酒吧里，喝了一点酒的人们，比喝醉了还要疯狂，他们冲出酒吧，仰天长吼，用来泄这一刻的心情。    但是生活在小镇村落里的索马里人们，他们还过着和平常没有什么两样的生活，依然在为了生活而辛苦地劳作着。对于他们来说，统一与和平，是遥远不可及的事情。或者，”这一辈子，也不必能够看到这一天。力年的战乱，给他们的伤害太大太大了，亲人的死亡，经济陷入到困境，挣扎在饥饿当中，每天过着惶恐的生活，哪怕是睡觉，也没有安全感可言。    像这种没有通信的地区，直到几天后，，    恢复的邮政系统，骑着自行车的送信员，在乡间的小路上，将自行车骑得飞快。    然而今天的送信员，原本自行车架上，那个若大的邮政包，却被一个巨大的喇叭所取代，从喇叭里，传出来了三政权领导人严肃而有力的联合声明，向外界传递着这个巨大的消息。喇叭里的声音，穿透了田野，穿透了乡间，穿透了树木，越过山岭，越过荒芜之地，清楚地传入到每一个人们的耳朵里。    “合并了？真的合并了？”    一位瘦黑的老人，站在小山坡上，遥望着下面远处骑着自行车，在乡间小路上而过的送信员。那巨大的喇叭声，一遍又一遍地重复着这一个内容。仿佛是有着巨大的魔力一样，让每一个听到的人，全都是凝神听着喇叭里的联合讲话。    “当”地一声，老人手中的扶着的锄头掉落到地里，和一块石头相碰，出一声金属撞击声。然而老人恍若未闻，先是静静地听着，表情开始变得愤怒，最后到无奈，又深泽到了无尽的欢喜。他突然间疯狂笑了起来，像是疯癫了一样，向着山坡冲下去。    谁能知道，他的两个儿子一家，就是在战乱中被杀死的？    整个索马里，沸腾了，人们几乎全是奔走相告，共同来分享这个对他们来说天大的消忍    但是周远强明白，虽然邦特兰和索马里西南国同意合并，可是索马里看似是被自己掌握了四分之三，然而有着一些邻国的支持，地方政权建设蓬勃展，经历了十几年的展，他们的自治体系日趋完善，像中部希兰洲自治政府，南部朱巴兰等几个地方政权都在筹备独立当中。    十一月一号，周远强正式以国防部长的身份，向索马里所有地方政府下达通令，必需在刀小时内，无条件接受索马里政府的领导。同时对索马里国防军下达战争命令。    虽然周远强并没有指明国防军的目标是谁，但是结合第一条通令，不难明白”2万国防军的目标将是谁。    周远强根本就没有对外界媒体隐瞒，在受到命令之下，一直驻扎于三园以北的练基地内，已经增加到口辆坦克，和旧膘武装直升飞机的国防军，开始接受命令，在结集之后，分三个方向向着索马里中部、东北部和西南部推进。    刚刚组建不久的索马里空军，三十架战斗机正式升空，出现在索马里这一片天空下。    导此同时，两艘护卫舰和一艘驱逐舰也离开港口，出现在近海海域，以舰艇上的导弹，可以将整个索马里覆盖在其打击之下。虽然美军在出售的时候，对一些武器系统进行了改换，像战斧巡航导弹被取消，但其威力，依然非常巨大，对索马里地方政府这种少量的武装，有着压倒性的优势。    整个十月和十一具，索马里风云突变。    巨大的新闻标题，全面地解剖了索马里错踪复杂的政治关系，在深入分析了索马里国防军之后，结果早就可以预见，地方政权，没有任何抵抗的能力。哪怕是完善了政权，实质上独立成国的索马里兰，也没有办法抵挡得住索马里国防军的攻势。    在文章的最后，简卓地评论了风云突起的中心，也就是周远强。    年轻平凡的周远强，在新闻中的彩色照片，如果你不看内容，你还以为不过是一个普通的人物素材而已。但是只要你看到新闻的内容介绍，你肯定会大吃一惊，因为正是这个年轻普通的人，掌握着索马里最大的军事力量。    《纽约时报》由是全面解剖了索马里一系列的经济变化之后更是深入地挖掘出了索马里经济复苏背后的秘密，而得出来的结果，让世界震惊。文章中说到：我们无法理解，是什么力量，让他不仅仅登上索马里的政治横峰，更是触手可及地触碰到了世界富的宝座。    经过《纽约时报》的调查，周远强的个人财富，已经达到了惊人的泌亿美元。    中国的海利投资公司，索马里三园实际拥有人，索马里钢铁集团，索马里军工集团，索马里电力集团，索马里船舶集团，索马里商业银行。这一个个有着巨大意义的集团公司背后，全都是周远强的影子存在，他也是实际上这一系列集团公司的拥有人。    远还不止这样，像周远强好莱坞大导演的身份，更是被《纽约时报》给报道出来，一时间让整个影视界震惊。在文章中提到，国防军实质上已经是周远强的私人武装力量，从人员的招募到装备上的投入，全都是由周远强的腰包中掏出来的，并没有用到过渡政府财政上的一分钱。同时指出，周远强所控制下的集团公司，实质上已经是拥有了索马里近半的土地资源，一但索马里经济复苏，其个人的财富，将会成几何倍地提升，问鼎世界富的宝座将成为定局。    为了更加吸引人们的眼球，媒体们在获得索马里的一个个消息之后，更是八仙过海，各显神勇，纷纷请出权威专家们，针对索马里目前的政治局势，表着分析预测。    而一些和平组织，则是开始呼吁索马里各安政权保持克制，以免出现大量的伤亡。    联合国同样是呼吁双方应该冷静地坐到谈判桌上，用和平的方式，解决索马里的局势。另外一方面，则是加强在索马里的维和部队数量，以保证平民的人身安全。    一直支持着索马里地方政权的邻国，开始表着声明，宣称周远强挑动索马里内部的纷乱。同时指出周远强异族人的身份，呼吁索马里人们站起来，将这个即将要动战争的魔鬼赶出索马里这一片土地，并且出警告，不排除出动武力手段的可能。    与索马里过渡政府建立了外交的国家，则是高度称赞了当局对统一整个索马里，完成和平使命的壮举，认为只有一个强势的政权，才可以给索马里带来最终的和平，带领索马里最终走向富强之路。    借着这一股风气，索马里里的牛蛇鬼怪全都是站了出来，开始针对周远强这个。异族人，进行着种族上的攻击。    特别是有着纽约时报上的文章报道，更是给了他们一个参考的数据，大肆地攻击周远强企图将整个索马里变成私人财产的动机。    而然索马里的情况，交通落后，通信覆盖率低下，他们扇动的意图，以周远强的三天时间里，根本就没有起到什么效果。    随着刀小时的倒计时越来越少，整个索马里开始陷入到紧张当中，可以见到大街小巷上，全都是匆匆而过的人们。哪怕是三园里，人们也是如此，虽然他们支持着周远强，但是在言论下，难免会有些动摇，异族人的身份，还是让他们难以决择。    无疑，周远强刀小时的通令时间，是成功的，它打乱了地方政府的手脚，同时也出于邻国支持国的意料，更让想要动言论的敌人失去时间。可以说，练了四年的精锐国防军，就是周远强敢于动这一场战争的真正原因。    随着乃卜时的临近，坦克轰隆的声音，通过新闻向世人清楚地表达了周远强这一次的决心。    第一更，谢谢支持的朋友！（未完待续）    更新最快

VIP卷 第428章 不对称战
    几都摩加油沙沥向拜过博只有条公路，连绵！千屯甲，忧了路经两座小城市之外，其余的地段荒芜千里没有人烟。    拜达博做为整个索马里西部最重要的进入城市，可以说是最重要的一个战略位置。实质上，它高度的自治化，只差宣布独立这一步了。受到邻国埃塞俄比亚的支持，它的武装力量不比已经独立的绑特兰这些势力弱。虽然当权见识到过周远强国防军的军事力量，但是有着埃塞俄比亚的支持，拥有了少量重型武器的他们，不可能轻易就屈服于周远强的武力之下。    随着刀小时的临近，整个索马里，只有朱巴兰州政府宣布接受索马里过渡政府的领导。    拜达博所在的希兰州自治政府，它统治着索马里中部最达的区域，虽然财政一直是赤字，但在索马里来说，已经是非常不错的了。可能是感受到了来自周远强的压力，短短两天时间里，自治政府就动员到了三万名民兵，进行着紧张的布暑。    说来好笑，这三万民兵，除了其中的七千拥有武器之外，其余的民兵，全都是拿着冷兵器代替。哪怕是有枪支的民兵，也只有子弹，很难想象，希兰州自治政府是怎么样提得起勇气来对抗精锐的２真国防军，他们想用步枪来击毁坦克吗？    随着时间一到，过渡政府正式宣布除了已经接受政府领导的区域外。其他的全为反*政*府武装。    在周远强看来，对付这些势力，根本就是玩家家。整天呼啸从他们领空上飞过的战斗机，临时充当了侦察机的角色，将他们的一举一动给监视传回来，再通过沙盘，清楚地知道了他们的每一个布暑。    “我并不愿意看到索马里人们陷入到战争的泥潭中，但是却有些人，他们希望索马里一直生活在内战中，好为他们谋取巨大的利益，享受着权力。是的，我虽然是移民进入到索马里的，但我很自豪地说，我也是索马里的公民，愿意为索马里做出任何的贡献。很有幸，能够担当着索马里国防部长的职位，这让我有了一种深深的责任感    在练基地的空军机场上，周远强开始表着战争前的讲话。“我知道索马里人民是善良的，他们渴望着和平，渴望着美好的生活，然后一直以来四分五裂的政治局势，让人们生活在这水深火热中力年。我们当中绝大部份的人，过着妻离子散的生活，过着有上一顿没有下一顿的生活，生命随时受到死亡的威胁。我想问，这是你们需要的生活吗？”    “在这个历史性的时刻，我希望每一位索马里的公民们，能够支持这一场正义的战争，让我们结束掉索马里四分五裂的局面，像其他国家一样，生活在没有战争，没有饥饿的国渡里。”    周远强的讲话很短，但是周远强却知道，至少自己扇动了每一名士兵和索马里公民们。    在讲话完成之后，装甲部队做为先锋部队，开始向着拜达博前进。由于都距离拜达博有上千公里，而且绝大多数是荒芜的区域，坦克部队的补给线过长，将不合适做为进攻手段。不过有着装甲部队，还有武装直升飞机部队，对付希兰州已经足够了。    回到三园的办公室里，谢哈德正恭敬地站在里面，虽然谢哈德目前担任的只是周远强的副官，但是权力却已经是国防部的二号人物了，他见到周远强进来，“啪。地行了一个并不算标准的军礼，眼睛里含着泪花。    几年的努力，一直不正是为了这个目标而努力吗？现在终于到开花结果的时候了，谢哈德只感觉自己付出的努力，值得了。    他还记得周远强在很久以前对他说过：“不管是谁，只要他真心为了索马里，能够给索马里带来好的改变，能够让索马里走向美好，他就值得任何人尊敬，值得你付出一切来帮助他。”谢哈德一直记得这一句话，如今他知道，老板做到了。    周远强当然明白谢哈德的意思是什么，他拍了拍谢哈德的肩膀，坐到了椅子上，望着不远处的沙盘，淡淡地说道：“谢哈德，战争总是会有人死亡的，为了以后死的人少一些，现在只不过是长痛不如短痛而已。    通知军舰，按照情报提供的位置，进行精确打击。”    谢哈德很平淡，他点了点头，又是行了一个军礼，然后退出了办公室。    谢哈德是知道周远强所说到的精确打击是什么，就是利用海军导弹驱逐舰上舰射巡航导弹，执行斩计划。如果情报没有错，希兰州的头脑群，将会在导弹的打击下，成为第一批牺牲品。这种打击，虽然可能会涉及到其他平民，但是收到的效果，却”一双方避免了战争。增加更大的死亡六    还有一个目的，就是通过这种斩打击告诉所有的人，无论他们躲在什么地方，都不可能躲得开国防军的致使打击。    其实战争从一开始，就是一场不对称的战争，想想希兰州他们的财政情况虽然要好于其他州，但依然是赤字一片，那点税收，勉强得起政府工作人员的工资而已，像军事上的投入，几乎为零。整个武装的数千士兵的武装，几乎全是由邻居支持国提供，只有少量的重型武器。就凭这样的实力，如何打得过国防军的飞机坦克？    现代的科技展，不可能像二战的时候，可以凭着人海战术，或者说小米加步枪的方式获得一场战场的胜利。    索马里的地势，几乎是荒芜地带，稀少的山岭，让步兵失去了埋伏的地理环境，想要伏击坦克装甲部队，变得不可能。而战斗机则是通过良好的视野，将下面的情况尽收眼里。没有空军的希兰州，落后的通信，情报能力低下，怎么可能是机械数字化部队的对手？    随着周远强的命令传达到近海待命的驱逐舰上，受雇佣的国外退伍海军们，熟练地操作着驱逐舰，打开了导弹射井，将一枚枚巡航导弹露出来。然后就是一枚枚导弹点火升空，如同火箭一样，冲天而起，成一条弧线消失在人们的视野内。    这个世界上，只要你有钱，你可以得到一切你想要的东西。    索马里的海军是差到了极点，但是没有关系，周远强有的是钱，直接从美国本土高价雇佣一些以前服役于斯普鲁恩斯级导弹驱逐舰的海员，由他们来负责着一切斯普鲁恩斯级导弹驱逐舰的事件。而美军的“战斧”巡航导弹，反正军火市场上有，周远强花点钱，自然是想要多少就买多少。    周远强现在的身份，可不是个人，而是代表着一个国家政府。根本不用担心什么非法枪支交易之类的。    至于希兰州头脑们的情报，难道他们没有意识到，原本就人心惶惶的手下当中，在面对数百万美元之下，他们会不动心？所以说，周远强的情报，完全是即时性的，随时可以让巡航导弹改变攻击坐标，做到万无一失。    可怜的希兰州被周远强锁定的十几名脑，他们和死划上了等号还不知道，依然寄希望于在邻国的支持下，周远强不敢真正的运用武力来解决问题。可是他们完全忘记了周远强是什么样的人，或者说，现在双方的处境高度已经不在一个层次上，周远强又何必害怕他们？    随着巡航导弹的接近，提供着情报的人很自然地找了借口离开了，他们当然不可能赔着这些人送死。    被盯上的目标虽然身处于各个城市当中，但是“战斧”巡航导弹能够闻名于世界，在巡航导弹中排名前面，可以充分说明了它的优越性。上千公里，在经过一个半小时的巡航飞行，当地的人们，可以看到这些在头顶二三十米飞掠而过，长达数米，拖着一条火焰的白影。    做为希兰州的自治州长，阿仆德基此时正在他的官邸里处理着事情。    这是一片在城市郊区外的建筑，表面看起来很普通，可是只有进入到里面的人，才知道它的奢华程度，并不比达国家的富商们差。更重要的是，这一片官邸的面积之大，已经不能称为别墅级，应该称为庄园级别。这里面很多的树木，都是移植过来的，绿树成荫。    对于索马里来说，土地根本就不是问题，如果阿仆德基愿意哪怕他想圈再大的一片土地，也不费吹灰之力。    巡航导弹飞掠扑过来，自然引起了阵阵的惊呼，这让心情有些烦躁的阿扑德基非常的恼火，他站了起来，走到窗口上，想看看是谁竟然在自己的官邸里大声惊叫，然而站到窗口前的他，却现了远方的天空里，一抹红光闪过，似乎目标就是自己这里，，    见多识广的阿扑德基，脸色瞬间就变得苍白，然后整个人瘫坐到地上，连挣扎的勇气也没有。    巡航导弹偏差了７米，命中了旁边的车库，不过不要紧，它的威力，足够覆盖小半个官邸，将打击目标抹杀在计刮之中。    剧烈的爆炸，一朵巨大的蘑菇云腾空而起，像是生了巨大的海啸，将整个官邸的建筑移为平地，波及到的树木，在断裂之下，燃烧起来。整个官邸内的人，在巡航导弹的攻击下，无一幸免，在爆炸中撕成了碎片。第二更！

VIP卷 第429章 心理战
    针对希兰州的精确打击，造成的死亡人数，达到了三百余人。这个数据并不是周远强计算出来的。而是敬业的记者们，深入到打击地去统计所了解到的。真实性虽然值得怀疑，就算是注入了水份，但是周远强刽子手的称号，恐怕是没有办法洗刷得掉了。    谢哈德当然不可能让自己老板背上这样的恶名，所以在新闻布会上，他给出的数据，不过是死亡人。伤哑人而已。    其实一件事情的好坏和关注度高与低，和新鲜度是有关系的。像周远强自己以前看到过的报纸。往往在爆战争和冲突的时候，会长篇地报导战争的每一个细节，哪怕是今天有几人死亡，几人受伤，也会出现在新闻的页上。然而等人们麻木的时候，就算是在冲突中死亡数百人，所获得的，也不过是豆腐块大小的位置，务匆几笔就带过。    所以对于世界各国所吹嘘的周远强根本就懒得理会。    他在接受英国泰晤士报的采访时，对于记者提问到的刽子手问题。除了冷笑外，更是直接说道：“创子手？我并不这么认为，如果斩行动可以让一场战争平息下来，挽救更多士兵们的生命，我想这种方法是值得使用的“哪么，这种斩行动。依然会继续下去吗？。    周远强平静地说道：“为什么不呢？只要索马里一天有**武装存在，这个行动就一直继续下去。警告一切抱着侥幸心理的人。不要来挑战我的耐心，如果一枚巡航导弹不能解决，哪么就会有二枚。三枚”直到打击目标投降或者死亡为止，因为我的经济能力。完全可以支撑这一切的军事费用    ”用金钱来解决战争”。    “用精确打击屈服一切”。    。战争”只是一场远程游戏。”    “巡航导弹。能否改变战争的进程？”    “刽子手的豪言    各类媒体，根本就是将他们的精神挥到极致，各类煽风点火的标题出现在头版上。甚至英国的太阳报，将周远强全身的衣服改成了美元的彩印，再配上他们八卦的标题，一时间让整个英国的人都认识到了这个索马里最大的权贵。世界最近风头盖过一切的人物。    索马里的报纸，当然不可能敢这么登出来，仅仅是引用了一些周远强的讲声，接着文章就是呼吁其他地方政权能够接受中央的领导。    而世界各国的人们乐了，对于生活平淡无味的他们，索马里所生的一切，自然是生活的调味剂，喜欢的时候，就到者新闻的评论里称赞上几句。    不喜欢的时候，又是骂上几句。反正对他们来说，根本就影响不到生活哪怕一丝一毫。    只有远在东方国渡的人们，才从这一个个消息中震惊回过神来。他们从来没有想到过，自己的同胞，竟然在非州大6上。掀起了如此巨大的浪花。他们可不管你对错，就单凭你是华人的身份。就会得到他们的支持。    对于网络时代的人们来说。任何的风吹草动，都可以瑕成一股潮流。周远强的资料，早就被新闻记者们给公布过了，很容易就查到。自然地，人们对于这一个从草根一点点爬到这个个置上的年轻人充满了英雄感。随着索马里新闻的继续传来，于是一股周远强之风，在大6上吹过，造就了周远强一下子就拥有了数以万计的粉丝们。    华人的身份，已经让大6的人们觉得，这件事情，上升到了一个民族荣耀的高度。    特别是受到了大6两年前被人开着航母到家门威胁之耻，往往国内还是和以前不变，仅仅是出口头上的不满而已，却没有多大的动作。这种举动，让多少热血男儿窝了一肚子的火。现在周远强的强势。正中他们的心怀。毫无疑问，周远强的粉丝正在快的增加着，一时间盖过了任何一名娱乐明星，成为所有人心中的真男儿。    周远强当然不知道国内的情况，如今的他，需要忙碌到的事情太多了。    像外人是用看新闻的方式来看待索马里生的事情，可是身为索马里被周远强定义成为**武装的人，可就吃不香，睡不着，简直就是寝食难安用形容。从周远强出将持续斩打击的声音之后。他们的料结心里可想而知，看谁都总感觉对方会出卖自己一样。    他们的情报网是落后，但也不可能一点消息也没有，他们当然是知道希兰州的倒霉蛋是怎么死的。    想到数百万美元的情报费，一儿政府的实际控制人，脸都绿妈的，妨不是瑕？自己控制着一个州的面积，不要说几百万美元，就是几万美元，也让他们头痛。相比之下，根本就是蚂蚁和大象的差距，这实在是太欺负人了。    可是他们有办法吗？    几百万美元，不要说在索马里，就是放在世界上任何国家，都是一笔巨款。谁也无法拒绝的蒋惑。    于是他们开始慌了，谁知道自己身边的人，是那个最终会出卖自己？要知道这种事情，谁手脚快，谁就会获得这一笔巨款。甚至他们认为，除了自己之外，全部的人都有可疑。这种可疑性，导致了他们所渡过的每一分每一秒，都像是如同坐在针刺的地毯上，让他们根本不知道那死神一样的巡航导弹，是什么时候到来。    这种压力下的生活，根本上就不是人过的。    战争有时候心理战，一样占着很重要的作用，如果一支部队的意志被摧毁，就变得没有任何战斗力可言。周远强不过是巧妙地将这种心理战，通过巡航导弹这种利剑使用出来，效果真是显而易见的，只要看看各地方政府脑们的脸色神情，就可以知道了。    周远强知道，他们还在挣扎，但不要紧。自己有的是时间陪他们玩。    于是第二个目标，自然就是放到了巴里州，一个，“青年党”最为活跃的地区。从各种情报上显示，巴里州实际上已经是“青年党。在控制着。对于“青年党。周远强可没有什么好感，美军多次借着恐怖问题，介入到索马里，随时可以封锁索马里的一些航线。周远强可不想因为“青年党”的问题，将现在脆弱的自己推到老美的面前。    既然打击巴里州已成定局。周远强原本不介意多浪费几枚巡航导弹，将“青年党”的脑给送上天的，但是考虑到恐怖袭击的特色，不得不暂时将“青年党”的问题放到一边。这绝对是一个马蜂窝，到时候自己的三园要承受恐怖袭击，绝对是防不胜防。    在线人提供的情报下，喜无疑问，巴里的十几个人从这个世界上消失了。    恐慌开始在索马里各派系中蔓延，对于周远强这个疯子，他的实力太强大了，哪怕是多党派联合，也不可能有机会对抗。盗做为索马里最大的一个派系联盟，本身的实力还要在过渡政府之上。炮有着国外几个邻居的支持，如果就这么展下去，盖过过渡政府，将不是问题。    如果仔细了解，你才会现，索马里的军阀派系之多，简直到了令人指的地步。这些派系可不是什么普通派系，几乎每一个派系，都有着各自的武装力量。数量从数百到上千人不等，大的派系甚至武装力量在数千。周远强不可能对付所有的派系，但是这个世界上，没有永远的敌人，只有永远的利益。    摩加迫沙的变化，每一个派系都是看在眼里的，所以面对周远强抛过来的橄榄枝，弱小的派系根本上就没有拒绝。就投入到周远强的阵营中来。一些大的派系，在略为谈判之下，只要条件双方都可以接受，自然地他们的投靠，就没有任何的问题。    巴里州的下场，开始让一些意志力不强的州屈服了。    仅仅是一个星期的斩行动，在这种威慑下，索马里名个州。除去索马里兰之外，就有7个自治州接受过渡政府的领导。这就意味着，整个索马里，还有几个州还犹豫着。不过周远强也不担心，因为他知道，这些州已经是独木难支，接受领导，已成他们唯一的选择。    在这个即将成功的时刻，周远强显得很平静，他明白，虽然这些州屈服于死亡的威胁之下，同意接受领导。但是兵权还在他们的手上，如果不能解决这些问题，他们还会演变成为军阀，听宣不听调，当中央政权如同无物。    然而自己现在所需要，就是名义上的统一，只有这样，到时候自己才能够名正言顺地处理索马里内部的问题，将这些派系和军阀的势力一点点吞并掉，用温水煮青蛙的办法，解决掉索马里多如牛毛的派系军阀问题，直到整个索马里只留下一个声音，这就是自己的声音为止。    第三更，谢谢打赏了的朋友。还有投了月票的朋友！    明天刀号，俺生日，但由于还耍上班，没有办法爆了，请见谅！    单身男人被窝里玩的游戏

VIP卷 第430章 明退实进
    厂一月的最后几天。事实经没有多少周远强的规，    早就成为愧儡的总统，他开始行驶着应该属于总统的权利，正式和各方愿意接受政府领导的脑们会晤，开始瓜分眼前已经不可抵抗的统一大潮利益。对于政客们来说，分裂也是为了自身的利幕，合并同样是为了自身的利益，所不同的，就是换了一个角度和立场而已！    索马里做为一个即将形式上统一的国家，所需要到的官员是非常多的。他们所瓜分的利益，其实就是这些即将空缺的实权职位而已。    对于周远强的突然放手，谢哈德是怎么也想不明白，站在周远强的办公室里，他激动地说道：“老板。为什么要停手？这帮该死的政客。他们以前分裂国家，现在眼见不可力敌了，又通过这种方式来获得到手的胜利果实，老板你告诉我，这到底是为什么？为什么要为他人做了嫁衣？”    周远强只是在笑，他玩弄着手中的钢笔，一点也不怪谢哈德愤怒的表现，他叹了一口气，说道：“谢哈德，你是一开始就跟着我的人，你的忠心自然不用多说。但是抛开这些，你真的认为，如果我担任了索马里的总统，你心里会舒服吗？能够担任国防部长这个位置，已经是我这个外来人的极限了，如果妄想登上总统的宝座，就有些不现实了。”    政治的险恶，永远是最黑暗的。    周远强可以是一部之长，但却不可能是一国之长。索马里人们能够容忍自己这个，异族人成为国防部长，但却不可能容忍自己担当总统。这种种族和信仰的冲击，并不是短时间内可以改变的。    美国的黑人，也是经过上百余年的斗争，才有了一些基本的权利，数百年也才终于有了第一任黑人总统。    美国如此开放的文化，都需要如此长的时间才可以完成对整个国家的歧视扭转，更不用说更加思想保守的索马里了。自己能够站稳脚的原因，恐怕更多是还是因为自己能够给他们实际上的利益，可以让他们有一份收入。可是这并不代表着。自己就可以逾越这一条沟塔。    举个例子，要是大6选举了一名外国移民到中国的老外当主席，这可能吗？恐怕到时候全国人民会生爆动不可。但是一外移民中国的老外当个有一定实权的经济顾问，这就不是什么新鲜事了。甚至很多民众都不知道，竟然会有这样的事情。    周远强正是看透了这一点，才最终在接近胜利的时候，让总统接手收尾，来摘取这一颗胜利的果实。    谢哈德是聪明人，他只是略微一想，也就明白了周远强的处境。想要登上总统的宝座，并不是不可能，但凭周远强目前的军事力量，还很难办到。另外一点就是，哪怕强行登上了总统宝座，但是来自民间的压力，还有一些派系的分裂。又会最终将索马里好不容易获得的统一机会给断送掉。继续回到军阀割据的时代。    “耳是老板，我们付出了这么多，却什么也没有得到，我有些不甘 心。”    周远强笑了，淡淡地说道：“谢哈德，你怎么还没有看透？总统的权力，早就架空了，不过是我手中的愧儡，听命于我。虽然我不插手于一些职务的任命上来，但是你仔细想想，整个索马里，有什么可以阻止我的命令？这些投降过来的政客。我唯一的一点，就是交出兵权。没有了兵权，他们成为万人之上又怎么样？只要我愿意    谢哈德被周远强一点拔，顿时醒捂过来，对于周远强，已经是充满了崇拜。    一直以为，索马里无经济可言。就给了周远强一个机会，可以说整个索马里的经济命脉，全都是掌握在周远强的手中。想想看周远强撑握着的几个大型集团公司，哪一个不是控制着索马里某个行业垄断性的地位？就凭着这些，周远强几乎掌握住了整个索马里咕的经济命脉。实际上已经是索马里的无冕之王了。    更重要的是，周远强是退让了。让出了胜利的果实，但是这只是表面。暗地里，周远强却一直抓住整个索马里的兵权。随着各州的相继合并接受领导，这些兵权无一不是落到了周远强的手中。不夸张地说。目前周远强掌握着的兵权，已经是占了整个索马里猕军事力量。    刨除这些，更重要的是，索马里最高议会和内阁全都掌握在周远强的手中，完全听命于周远强。    经济、军事、权力，周远强全都具备，虽然他只是国防部长 兼任着商务部长，但是实际上，他比总统还要总统，暗地里整个索马里，早就是川友强为中心点在谗转人尊敬的总统阁下，不讨匙一川漆儡。表面上应付民众的棋子而已。    想通了这一些，谢哈德也终于明白，周远强所图的，不过是闷声大财的招术而已。    对于周远强来说，他个人在索马里的威望，绝对是达到了巅峰，没有一位索马里人不感激于他，多少脱离了战乱的人们，将会视周远强为再生父母。就凭着这些威望。可以保证周远强在索马里不可能受到一丁点不公平对待，只要周远强愿意，登高一呼，绝对是万民响应的地步。    总统虽然威风，但是来自其他国家的压力，会让周远强像是被人放到了显微镜里观察一样，会给周远强的行动，带来很多的不便。    周远强可不希望最终结果演变成这样，控制索马里是他的目的，但站在数峰上，却不是他的目的。他当初的目的，不过是控制索马里，将毛打造成为一个能够让自己绝对安全的地方而已。现在基本上已经达到了这个目的，凭着自己掌握的一切。向现代输送着军火的日标，也终于是可以实现了。    可是周远强知道，想要成为军火输出国，并不是这么容易，至少也要将索马里变成一个军事实力很强的国家，才有可能办到这一点。所以实际上已经掌握着索马里兵权的他。可以进一步扩大加强手中的军事力量了。    进入到十二月，整个，索马里除了北部的索马里兰之外，全都是臣服于过渡联邦政府的领导下。    身为联邦政府的总统，在这个时候，哪怕明白自己不过是一个傀儡。依然是最兴奋的时候。这可是统一大业，足够记入到人类历史当中去。而自己则会名留千古，到时候人们谈到索马里统一的时候，肯定不会忘记曾经付出过努力的自己。    在得到周远强的同意，内阁和议会，最终是同意了总统提交的申请。正式撤消过渡两个字，变成索马里联邦政府，对整个国家行驶着国家主权。同时对依然保持沉默的索马里兰，施加压力。    红海的重要性，守着一半亚丁弯的索马里兰，绝对不像表面这么简单。    索马里说白了，就是一片不毛之地。多少强国根本就看不上眼。但是索马里兰的位置不同，它有着深远的影响力，一直是阿拉伯和红海边上非洲国家所看重的，像英法美等国，都有心指染索马里兰。甚至周远强怀疑，索马里兰能够走到今天完全独立完善的政权机构，会不会是有其中他们的影子？    周远强的情报网非常有限，不太可能知道这些情报，更何况末世已经是历史的另外一个。支流，索马里的情况，不可能强套到现代来。    受到索马里联邦政府的刺激。如果周远强所意想的一样，对阿拉伯国家野心勃勃的美国，当然不可能任由事态不按他们的思路展下去。所以他们选择在索马里过渡政府将过渡去掉的时候，由国防部部长表了讲话，正式和索马里兰达成一项军购协议，将向索马里兰输送一定的秘密武器。    毒马里兰并没有得到国际上的承认，总的来说，哪怕是过渡政府也只有阿拉伯少数几个国家支援过少量的资金而已，只有少数的国家承认了过渡政府的合法地位。像美国这种直接干扰其他国家政务的事情上出，还是让无数的人震惊。    大量的国家表了对美国干扰一个国家主权的问题，提出抗议。    然而，美国是什么角色？抗议对他们来说，根本就像是放的一个屁。过了就过了，顶多是臭一下。却不会造成实际上的伤害，他们的耳朵，早就听到起虽了，又怎么会在乎这些？所以根据协议，美国将派出一支由两艘护卫舰、一艘巡洋舰的一艘远洋运输船组成的舰队，护送这一批武器抵达索马里兰所在的亚丁湾。    虽然双方并没有公布这一批武器的清单，但是高达药亿美元的军购额。绝对是让人浮想联翩，恐怕索马里兰能够拿出这一笔钱来，应该是付出了很重的代价，只是由于情报上的不足，根本就不知道索马里兰付出的条件到底是什么。    不过听到这个消息的周远强，却是笑了，，    俺生日，朋友帮忙在火锅城里订了位置，想努力看看，能不能码集第二更再去，如果真的来得及更新第二章，雨水厚着脸皮向大家讨个生日红包，嘿嘿！    谢谢大家的无限火力支持，谢谢！

VIP卷 第431章 柏培拉
    蔚蓝的海水，由于处于缓冲区的原因。并没有受到十二月气候的影响，风浪并不大。由于是红海交通要道，索马里兰的位置虽然并没有也门和吉布提两国如此重要的地理位置，但是依然是控制着亚丁湾的一半海域，和也门成为封锁整个亚丁湾最重要的力量。    索马里兰的都是哈尔格萨。整个统治下的个州共有凹万左右的人口。索马里兰最重要的财政收入，来自拍培拉，约占财政猕左右。其他则是畜牧业带来的收入。不过索马里兰的畜牧业出口，绝大部份是面向沙特阿拉伯，对其依赖性非常的强。    在周远强看来，索马里兰之所以如此的硬气，主要还是表现在它的军事实力上。    索马里兰的军队由口个分部组成，包括了４个坦克旅，冯个机械化步兵旅，４个海军6战队，地对空导弹旅，３个炮兵旅，殉个野战营和一个。防空营。单是从这一份数据上来看，他们就有和索马里过渡政府国防军一搏的实力，加上有着其他国家的支持。如果不是周远强的介入，反倒是索马里兰更像是正统。    老实说，索马里兰的军事力量，还是让周远强多少有些顾忌的，从地面部队来说，甚至是过了自己手中的国防军。    不过周远强能够敢于给索马里兰巨大的压力，完全是因为索马里兰的军事，只不过是一个。纸老虎而已。他们的装备极为落后，像坦克旅，并没有达到满编，坦克全都是非常落后的型号，是从非洲一些国家退役中淘来的，价格非常的低廉。    唯一有点技术含量的，恐怕就是地对空导弹旅了。    周远强手中的空军，并不算强大，虽然三园仓库里的零件，可以短短一个月内，就可以组成一个航空师。    可是熟悉的飞行员，并不是一下子就可以练出来的。战斗机制造容易，但是飞行员练却困难了，三二年只能算是小成而已，没有五六年，不能算为合格的飞行员。    可是周远强根本就不需要害怕索马里兰这个纸老虎，连老美的屁股，都给自己爆了几次菊花。区区一个只有万平方公里的索马里兰，并没有放在周远强的眼里。只要自己愿意，随时可以让索马里兰再一次消失在历史的河流里。    在拍培拉港极远之地，一艘用游船改装回来的小炮艇，正孤零零地等待在海上。    索马里兰并没有海军，最主要的原因，是他们的财政没有办法支撑得起吃钱一样的海军。想想一艘普通的护卫舰，也要二三亿美元，而且每年数百美元的维护费用，更是让他们不敢去碰这个吞金巨兽。这就导致了索马里兰没有海军的编制，仅仅是成立了一支辑私队，改造了几艘游艇，在近海里活动里。    唯一令他们宽心的，恐怕是对面的邻国也门，海军也是豆腐渣，双方半斤八两。    军队占据了索马里兰财政最大的一块，从收支上，勉强达到平衡。这一次拿出蚓乙美元来采购军火。确实是出乎了了解索马里号众人的意料。很多专家在分析了索马里兰的经济状况之后，一致认为，这应该是索马里兰与美军的烟雾弹，其用心是用来震慑如日中天的索马里政府。    专家们认为，如果索马里兰拥有这一笔高达巫亿美元的储备，恐怕早就有所做为了，不可能被迫上家门了，才终于爆安。    也有军事专家认为，由于厄立特里亚和埃塞俄比亚生战争 使得后者失去出海口，索马里兰就成为埃塞俄比亚的重要出口通道。这两个，国家签订了条约以使得埃塞俄比亚可以有偿利用伯拉玛出口和进口货物。这就迫使埃塞俄比亚注定了需要支持着索马里兰，可能这一笔军购案的背后，有着埃塞俄比亚的影子。    但是对于辑私队的少校摩尔来说，这一切都不重要。    孤零零的小炮艇在这里等待了一个多小时之后，从极远的海面上，终于是出现了一支舰队。通过望远镜，军舰上挂着的星条旗让摩尔明白，美军的运输舰队出现了，也代表着索马里兰需要的这一批武器，绝对是抵达了索马里兰。    接下来摩尔所需要做的，就是将小炮艇充当导航船，带领着这支远洋而来的舰队停靠在拍培拉港内。    在导弹巡洋舰面前炮艇就像是一具小玩具一样，满脸轻松的美军海员们，全都是肆无忌惮地指着前方的小炮艇出哈哈的大笑，眼睛里充满了不屑。哪怕是上面的一些军官，同样是加入到这个行列当中来。强国就要有强国的骄傲和嚣张，特别是对皿六连被人承认都会承认的小国家。根本就不会进入到凹旧四农界里。    这个世界上，有钱不赚是傻子，更何况，还有着某种战略上的目的，美军自然不会放弃这一次这么好的介入机会。    从始到终，三艘军舰上连个问候也没有，只是护送着一艘十万吨级别的远洋运输船，向着拍培拉行驶而来。对于这一点，摩尔也没有怒，只是心中充满了无奈而已。美军的强大，只需要一个喷嚏，就可以将索马里兰给掀飞，在人家的面前，还是老实地充当孙子吧。    护卫舰的度很快，远不是小炮艇能够相比的，做为舰队的指挥官，面对索马里兰的好意客气，却是非常的恼火。如果没有这该死的小炮艇出来迎接，最多半个小时，舰队就可以顺利地在拍培拉停靠。然而有着小炮艇领航，反而多出一半时间来。    一个半小时之后，拍培拉港终于是出现在舰队的面前。    为了表示足够的敬重，索马里兰的国防部长穆罕默德也出现在拍培拉港上，随队的还有着一大群各级军官。数百士兵组成了一个盛大的欢迎团，欢迎着美军舰队的到来。对于索马里兰来说，在军事上，已经是最高的格调了。    躲在极远处的周远强，正举着望远镜看着这一切，嘴巴微微上扬。    在舰队停靠之后，穆罕默德开始命令士兵清场，戒严整个港口，开始交接着此次交易的武器。目前的事态，由不得穆罕默德不着急。索马里过渡政府的部队，在急地增加着，一个个地方政权的归附，短短一个半月里，对方就增加到了７万名士兵。特别是周远强掌握着的 ２万国防军，更是精锐，装备极为精良，严重威胁着索马里兰的存在。    穆罕默德只是希望这一批重型武器能够早一点交到部队手中。用来布暑在双方临时的界线上，用来威慑对方不要轻举妄动。    护送前来的美军舰队，也乐得快点交接完成，然后休息二三天就返航。在他们看来，索马里根本就是不毛之地，到处是一片片的荒凉，更重要的是，拍培拉里，几乎找不到黄种或者白种人，这让美国大兵们多少有些无奈，对于黑鬼一样的黑妞，他们当中有兴趣的并不多。出航半个月，闷得慌，他们只希望早点回到本土，好解放。    穆罕默德的这种清场，作用并不大，凭着一些港口件的楼层，一样是看得清楚，而且在远处用望远镜的情况下，港口里根本就没有什么秘密可言。    从远洋运输船七，巨大的船桥打开，很快就与港口连接，之后早就准备好的大量卡车从船桥上开过，进入到运输船的内部。随后一个个大型的货柜被起重机搬上到卡车里，运送下了运输船。由于是用货柜的方式包装，周远强根本就没有办法知道这些武器到底是什么。    索马里兰这一次是下足了血本，调来的上百余辆卡车，一次性地，并没有将武器给搬空。而是运送到拍培拉港不远的军事基地仓库里存放好，然后又是返回港口。如此三次后，终于是将所有的集装箱给运完。    周远强估算了一下，这一批武装就算价值不到巫亿美元，但是十几二十亿美元，还是有的。    “奇怪了，如果拥有这么雄厚的资金。买上十艘导弹护卫舰。恐怕自己都要到大霉了，耳是他们为什么偏偏购买的武器，看样子几乎全都是6军使用的？用集装箱装武器，还亏他们想得出来。”    周远强也是看不透索马里兰了，不过这不要紧，因为周远强知道，自己想要知道索马里兰采购的是什么，今天晚上之后，就可以清楚地知道。估计到时候索马里兰肯定是哭都哭不出声来，咬着牙挤出来的一点钱，就这么，，    周远强没有继续看下去。而是收起了望远镜，在拍培拉逛了起来，他想看看，支撑着索马里兰经济糊的港口，到底是什么样。拍培拉的繁华，功劳应该是算到埃塞俄比亚身上，如果不是他们借着这个港口进出口，又怎么会让拍培拉的税收如此可观？    埃塞俄比亚之所以支持索马里兰，恐怕最大的原因还是害怕强势的索马里政府，宣布作废它与索马里兰之间的协议，捏住了它的进出口命脉吧？如果自己保证这个条约继续实行，埃塞俄比亚会不会，，    朋友催了，所幸完成了！    第二更，向大家讨个小红包，呵呵！

VIP卷 第432章 四两拨千斤的方法
    赞到入夜！后的拍培拉街道卜，除了最繁华的北区能够心川７许的灯光之外，像南区，根本就是一片漆黑寂静。    做为索马里兰的重城，猕税收来源的重要港口城市。在周远强的印象里，和大6的一个贫困县城一样大从建设上，可能还没有一个贫困县好，至少在大6里，政府大楼足够秒杀整个拍据拉所有的建设物。因为周远强走遍了整个拍培拉。最高的建筑物，不过是七层高而已，更多的是处处一二层的居民楼。    北区的布局成格子形，而南区和东区，则是一户一院坐落着，如果不是太过残破，配上院子里的绿树成荫。几乎让周远强认为是一处处的别墅群。南东两区的建设物都是成零星形，这里的土地之廉价，几乎到了无人质问的地步。    出了柚培拉，是无尽的荒芜之的。很多地方数十公里寸草不生，处处是滚滚的黄沙。    目睹了这一切，周远强除了感慨还是感慨。索马里的位置算不上好。它所能够依靠展的，就是亚丁湾。像从西欧国家通过好望角之后。直接是航向马六甲，根本不可能转个湾抵达这里。这就导致了索马里很难展起来，加上内战不断。排入到世界上最不达国家，最贫困国家之列。也不足为奇了。    真正要改变索马里的状况，周远强也一直在思索，如果按照传统的思路来，肯定行不通。    索马里的畜牧业如果不是受到内战的影响，在世界上，也是占据着一个很重要的出口份额，一直是索马里最依赖的经济来源。但是随着战乱的到来，畜牧业遭到了毁灭的打击，全面崩溃。最近几年虽然国内的局势恢复了一丝和平，但是畜牧业还是没有能够恢复。    可是就算恢复了又怎么样？你指望每年出口几百万头畜牲，就可以让索马里有质的提升？    想想一艘护卫舰，就需要二三亿美元，恐怕几百万头畜牲的税收，也仅仅是二三亿美元的零头吧？加上农业也没有作用，索马里的粮食很多时候还要依靠进口，对税收可以说是零贡献。矿石出口以前也占一定的比例，但是周远强对于这种不可再生的资源，是不可能去动它的脑筋的。    除了这些外，索马里几乎没有可以拿得出手的东西了。    想耍改变索马里贫弃的局面。依靠传统行业根本不可能，在周远强看来，唯一的出路。就是走高科技和新兴行业的路子。只有这样，才能够吸引外资到索马里这个荒凉的国渡来。而且全世界中，也只有高新行业，才是最暴利的行业。    另外一个”就是自己之前的目的，就是走军火出口国的道路。    末世商会的科技水平，比现代达国家还要略高，这就给周远强提供了一个科技上的优势。而且周远强未必就会拿过吓人的科技技术来。像展中国家的一些军事科技，已经足够满足非洲大多数国家的需要了。以自己的能力，不可能去触碰高端军火，只能针对第三世界国家而言。    不要小看第三国家，这个层次上的国家，占据了最重要的军火贸易市场，如果能够拿下其中的猕市场。每年的军贸收入就可以达到劲亿美元以上，一笔无法让人忽视的存在。    “他***，路还很长啊    周远强想到这里，也无心再逛拍培拉的南区了，这里冷清清的，汽车也没有多几辆。只会偶尔碰到行色匆匆的行人而已。周远强的化妆术，已经达到了出神入化的级别，走在街道上，没有人会认为他是外国人，从面貌上来看，比索马里人更像索马里人。    索马里兰的军营，就设立在拍培拉的东区外郊，也是此次军火交易的临时储存地点。    可能是对黑人没有什么兴趣的原因。只有几数一些美国大兵们光顾了拍培拉唯一的红灯街，其它的全都是老尖呆在码头的船上。    周远强并没有理会这些美国大兵们，而是顺手牵羊地顺了一辆自行车。用手劲将车锁给扭断，然后大摇大摆在骑在向东区的道路上。这里的街道，连路灯也没有，黑乎乎的，周远强也不用担心有人能够现什么来。    这里的街道年久失修，坑坑注洼的，骑在自行车上，简直就是受罪。    颠簸了十几分钟，终于是出了拍培拉，在上了通向军事基地的公路之后，周远强只是骑了几分钟，然后就是离开了公路，进入到荒芜的沙地里。将自行车收到储存空间里。然后就是放开了度狂奔。    一片浓浓的沙土扬起，形成了无尽的姆雾，恐怖的度，带起了一条沙龙，像是追逐着周远强一样。但是周远强像是失去影子一样，完全像是沙龙在追逐着空气。    所幸现在是夜上，沙龙不可能被人现，否则以周远强的度，绝对可以引起世界的震惊。    没错，周远强的度，已经不再属于人的范围。    几分钟之后，周远强猛地停了下来，然后就是用潜伏的方式，靠近了前方出现的    。丁米区里就是拍培拉的军事慕地，布暑料此，地对空导弹旅，和一个坦克旅。    说是军事基地，其实就是一个军营而已，四周只是用铁丝网围上一圈，里面处处是排列整齐的军营。如果你从高空中观察，可以看得清楚整个基地的布局，通过一些简易房的结构，不难知道它们的作用。在基地的中央上，是一个设立的停机场。上面停着三架中东时代的俄制武装直升飞机。    几盏警戒的钻射灯四处扫射。不时间会有一队队的巡逻兵从铁丝网的内部经过。    见到这种的易式的军事基地，周远强差点笑出话来，更多地在周远强的眼里，这应该算是一处临时的军事营地。但是谁又能够相信，这竟然是索马里兰比较重要的一处军事基地？单是从在这里布暑着索马里兰唯一的一个地对空导弹旅就可以知道。    观察了半小时，看了看时间，如今不过是晚上九点而已。    “时冉还有些早！”    周远强喃喃说了一句，然后悄然的离开，在附近找了找，终于是现了一处几棵树木的小绿洲，于是拿出地毯铺在上面，席坐在上面，又是拿出一些食物，躺在地毯上，一边吃一边仰望着天空上出现的点点    光。    “自己有多久没有看到如此纯洁的天空了？”周远强自问，相比起国内越来越被污染的天空，索马里零工业基础，并没有给这一片天空污染。现在看来，很纯洁，天上的星星布满了天空。不时可以看到月光下飘过的云朵。    默默地吃着食物，不知道为什么。周远强突然感觉到一阵心酸和孤独。    在这个。异国他乡的地方里，周围没有一个共同语言的人，就自己孤零零地为自己的理想生存安全奋斗着。这里没有家人，没有朋友，爱人。包括同等肤色的人。特别是在这种夜空下，那种孤独的心酸感，让周远强黯然神伤，眼睛里闪过泪光。    不知道为什么，周远强突然生一股很累的感受，这不是**上的累。而是心里的累。    “也许等这里的事情一完，自己应该回国去生活一段时间，自己就像是远离故乡的游子，虽然移民出来了。但终究还是要回去的。可是国内，自己就会有真正的家吗？身份的改变，很多事情也会随之改变。不可能再回到以前平淡普通的生活了。”    在小绿州里呆到了十点半，随着哨子声隐隐传来，周远强知道，这是集体休息的哨声。    站了起来，将食物收回到储存空间里，又是拿起地毯拍掉上面粘着的沙粒，周远强冷笑了一下，一扫刚刚的黯然神伤神色，人一步一步地向着这个，军事基地走去。    这里的气温和末世荒原地带相差不大，夜上会比较寒冷，白天又会比较炎热。特别是在夜里，不时卷起来的风，像刀刮过一样。可惜的是。这些对周远强没有半点影响。他的皮肤连子弹都可以抵挡，又何况是这区区的寒风？    警戒灯还在扫射着，岗位上还可以见到值勤的士兵，巡逻的士兵队依然是按着路线走动着。    周远强潜伏到了铁丝网前，然后一个跳跃，已经是无声地进入到了里面。没有高科技布置的基地，对于周远强来说，完全和自家的后庭一样。很随意地就躲开了巡逻队，然后出现在到了十几个简易仓库前。    可能是有着大批军火到来的原因，这里布置着大量的兵力看守着，灯火通明，根本就没有灯光恶法射到的死角。    周远强仔细地观察了一下，露出一个冷笑，从储存空间里拿出一套早就准备好的军装，给自己换上之后，默默地等待着。不久之后，一队巡逻队出现在周远强所在的位置边上，周远强闪电地扑过，捂着最后一人的嘴巴，像拎小鸡一样扔到某个角落里，已经是尸体一具。    这一系列快如闪电，前方的三人根本就没有现，后面一人已经不是同伴，换成了一名陌生的人。    巡逻小队的巡逻位置，正好是要靠近仓库一带，借着是巡逻队的身份。周远强没有毫力气地，就骗过了看守仓库的士兵，出现在仓库的背面上。无声无悄地脱离了这支巡逻小队。周远强身体帖着仓库的墙壁上。然后一个跳跃，出现在仓库的顶上。    这十几个仓库是连成一片的。周远强在顶上爬了一会儿，终于是找到了一个通风口。    通风口是用铁枝焊死的，有母指粗，换了普通人，哪怕是特种部队的精锐，想要不出声音弄掉，也未必办到。但是对于周远强这个大变态来说，根本就不是什么困难的事情。只见到他双手握住铁枝，巨大的手劲让铁枝慢慢变形，最后被扭成麻花，再到撕开。    将通风口弄开，周远强轻巧地从通口风进入，在碰到通口风巨大的抽风机时，更是简单，手一按，然后意念一起，整个抽风机已经是被收进到储存空间里。    通风口距离仓库下面足有十米，周远强非常轻巧地就落到    “果真是放在这里，呵呵”。周远强小声地嘀咕了一声，以他眼睛几乎可以夜能视物的能力，当然可以看到仓库里堆满了一个个集装箱，正是今天刚才运输抵达的武器装备。    周远强想打开来看看的，但是想到自己的目的不是查找他们是什么武器，而是将这一批武器给吞掉。所以迟疑了一下，开始运用意念 将一只只集装箱收入到储存空间里。只是片刻的时间，这里放着的上百个集装箱，已经全都是进到周远强的储存空间里。    所谓并匕尚往来，受了人家的礼，当然要回一份大礼给人家。所以周远强又是将一堆的炸药放到仓库里。    如法炮制，周远强光顾完这一片所有的仓库，只要是仓库里面的东西。全都不客气地卷走。    “完工！”    周远强拍了拍手，然后又是从通风口里离开。    离开了军事基地之后，周远强又是一路狂奔，很快就离开了拍培拉军事基地好几公里之外。    周远强停了下来，迫不及待地将储存空间里的东西给搬出来，很快地。整片荒漠上，就出现了二三百个集装箱，堆积如山。    选择了其中一个”周远强用手一拧，将锁给拧掉，然后打开。拿出手电筒，照到里面去，可是里面的情况，让周远强睁大着眼睛，像是现了怪物一样，死死地盯着里面。良久之后，突然就是爆出一阵哈哈大笑。    “***，我正说就凭他们每年股口万的财政收入，还要养着３万多的军队，还有政府官员，怎么可能拿的出石亿美元出来。哪怕是将相培拉的关税抵押出去，一年也就是凹万美元的税收，十年不过是乙，百年不过是力亿美元，拿什么支付巫亿美元？”    顺着手电筒的光束，只见到集装箱上，空荡荡的，什么也没有。    周远强搬的时候，完全是依靠着意念，无论是多重的东西，也像空气一样。正是这样。让他在网搬的时候，根本就没有现集装箱是空的。但是周远强可不会认为全部的集装箱都是空的。能够让美国佬不远万里运送过来，肯定是有着某种交易的，至少也要配合索马里兰演这一场戏不是？    和周远强所猜想的一样，在打开了几个空集装箱之后，终于在其中一个集装箱里，周远强现了一个射架，上面四枚地对空与弹被布包着。整套地对空导弹射架，正好占了大半个集装箱的空间，其他是用东西支撑着充实着里面。    努力了半夜，终于是将所有的集装箱给拆完，望着一套套地对空导弹，还有地对地导弹，周远强变得兴奋起来。    就周远强的估计，这一次索马里兰应该是下了血本，七十套地对空导弹，就是二百八十枚地对空导弹。地对地弓弹，反坦克导弹，数量同样不少。没有夸张的巫亿，但是这一批军火，价值也在引乙美元左右 清一色的各类型导弹。    可能对外宣称是３引乙美元，更多是对自己的一种震慑罢了！    其实索马里兰的心思很简单，就是用小代价，来抵抗周远强如日中玉的国防军。    你不是宣布订购 田架战斗机吗？我就采购救澈地对空导弹，加上地对空导弹旅的基数，三百多枚的地对空导弹，你区区,凶架战斗机，敢前来挑战吗？一枚普通的地对空导弹。不过是十几万美元，好一些的也不过是几十万美元。但就是这十几万美元，却可以断送你上千余万美元的战斗机，看谁能消耗得起。    你国防军有坦克部队，而且数据显示很强大？新订制的一大批反坦克导弹，大量装备部队的情况下，根本就是一个个送上门来的战功。几万美元一枚的反坦克导弹，就可以让你整辆数百万美元的坦克成为一个钢铁的棺材。    凭你什么神奇的东方国防部长。凭你多么强大的经济能力，以小搏大之下，也不可能消耗得起。    确实，凭着周远强目前的军事力量，如果索马里兰获得了这一批数量庞大的各式导弹之后，确实是不敢进犯索马里兰。美军的导弹再次，放到第三国家里，也是顶尖的导弹，绝对不是吃素的。到时候想要动索马里兰，也要衡量一下，到底值不值得，能不能突破索马里兰的防线。    “还真是册险，深得四两拨千斤的精髓    想明白这一些的周远强，也不得不感叹于索马里兰人的精明，以弱制强，就是要打七寸之处，很显然他们是找到了方法。但他们是找对了方法，却不可能料到结局，因为这一批各类型导弹落到了自己的手里。    更邪恶的是，其中的地对地导弹。正对准了远处的拍培拉军事基地，，    本月最后几天，向大家求一下你们手中的月票！。如欲知后事如何，请登6 肌 ，章节更多，支持作者，支持正版阅

VIP卷 第433章 轻易就抹杀掉你
    第433章 轻易就抹杀掉你    周远强启动了这些地对地导弹的发射程序之后，将攻击的坐标输入进去，然后十个发射架上，每一个发射架共四枚导弹微微地调节着，然后一枚枚发射着火焰，向着六七公里外的柏培拉军事基地扑去。    在这个黑夜里，一道道橙红色喷射上天空，仅仅是在天空短暂停留了几秒钟，然后就消失在空中。    看似美丽的景色，谁又能够知道，它下一秒所带来的是什么样的后果？    呼啸而扑向军事基地的导弹，成覆盖面地砸了下去，然后一朵巨大的发光蘑菇云出现，随后就是海啸一样的爆炸声。被导弹攻击，爆炸所波及到的弹药库，还有周远强一早就放下去的大量基数炸弹，在这一刻被点燃，将整个军事基地化成了一个火药桶。    像是受到了核打击一样，巨大的空间压缩，站在周远强的位置，还可以见到漆黑的夜被扭曲，超压带来的后果，像是一波巨大的冲击波，以军事基地为中心点，向着四周扩散。呼啸的冲击波，在这荒芜地带里，将无数的沙粒掀飞起来，形成巨大的尘浪，铺天盖地。    若大的军事基地，这一击当中，直接从地图地抹掉，留下了一个巨大的弹抗，里面的人与物，全部成为了荒原里的尘埃。    诚然是站在六七公里外，但是这海啸一样的爆炸声，还是波及到了周远强的面前。轻微扫过的冲击波，带起了一片片的尘雾，笼罩着整个大地。剧烈的爆炸声，至今还让周远强耳朵失聪，有些不可思议地望着这一次惊天动地的大爆炸。    事前周远强也没有想到过竟然会有如此巨大的威力。    仔细一想，其实有这么巨大的威力，也是正常的。因为对方的弹药库里有着大量的弹药，还有着一个地对空导弹旅，另外还有着几个燃油储存库。再加上自己放置在仓库里面的大量炸弹，可想而知，在瞬间引爆之后，绝对不是1+1=2这么简单，而是成几何倍地增加，直接将整个军事基地移为平地，不足为奇了。    想到整个军事基地里面的数千人，周远强苦笑地摇了摇头，或者这就是残酷。    周远强将所有的集装箱收好，将一切痕迹抹去，这才是向着黑夜里飞奔。发射架上的痕迹，到时候会随风被抹去，什么也没有留下。    周远强是离开了，但是他这一击所留下的，却是让整个柏培拉的人们经历了一场大地震。从爆炸的那一刻开始，冲天而起的火光，就映红了整个柏培拉港。在巨大的爆炸声中，人们纷纷是披衣起身，望着遥远之处冲天而起的火势。大量的燃油在燃烧着，给这一片土地带来了悲伤的光。    整个军事基地的大爆炸，直到第二天，才终于是传到索马里兰的高层，他们的震惊可想而知。几乎是摧毁了他们的意志。    5亿美元对于索马里兰来说，并不是一笔小数目，整个国家生产总值不过是区区15亿美元而已，5亿美元已经是他们近十余年来的储备。可是现在却片刻就化为了乌有。特别是柏培拉军事基地的覆灭，已经是让索马里兰的军事力量元气大伤。    想到索马里过渡政府的步步进迫，没有了这一批导弹，已经是处于下风了。    然而，更加灾难的是，周远强仅仅是相隔一天之后，又是袭击了索马里兰首都的军事基地。和柏培拉军事基地如出一辙，几乎整个军事基地被抹去。里面的三个坦克旅，还有50多个步兵营，就这么化成了残渣。索马里兰的军事力量，短短三天的时间里，就锐减了一半，绝对是毁灭性的打击。    事情到了这一步，哪怕想反抗，也已经来不及了，因为索马里过渡政府的国防军，已经是突破双方的临时边界，进入到索马里兰的内部。    国与国之间，其实只有利益。做为与索马里边界线最长的国家，埃塞俄比亚一直是暗地里支持着各地方政权的独立，最成功的，可能就是索马里兰了。在埃塞俄比亚的想象中，索马里兰在采购了这一批军火之后，已经与索马里过渡政府军事力量不相上下，就算打不赢，也不可能会输。    可是短短三天的时间，变化远远超出了埃塞俄比亚的意料，想要有所补救，已经是不可能了，因为索马里过渡政府的国防军突击速度非常之快，连克几座城市，仅仅用了两天的时间，已经是兵临城下，抵达了索马里兰的哈尔格萨，将哈尔格萨给团团围困住。    面对这种情况，埃塞俄比亚有心干预，但已经无法再找到借口了。    整个索马里在这一刻，完全沉浸到了欢喜当中，祖国统一的大业，就近在眼前，20余年的等待，就要化为现实。虽然索马里兰还没有宣布投降，但是谁都知道，这不过是时间上的问题，已经被围困的他们，只要切断补给，就只能听命于国防军。    对于实际上已经统一了的索马里，各国当然是开始跳出来充当好人，像非洲和阿拉伯各国，都是纷纷承认索马里过渡政府的国际合法地位，同时呼吁索马里兰停止交战，双方应该坐到谈判桌上来，完成索马里这一历史使命。    联合国的介入，似乎已经演绎着整件事情，索马里兰已经没有了回天之力。    坐到谈判桌上的事情，自然是交给索马里政府新任的外交部长和副总统出马，确实是不再与周远强有任何的关系了。只是任谁都知道，索马里的统一，何尝不是周远强一个人的胜利？    控制着整个索马里政权高层的周远强，又控制着索马里的军事与经济，绝对的无冕之王。    努力了快三年，这一刻周远强应该是好好熟悉胜利果实的，但是他却将庆祝的事物交给了谢哈德，回到了末世里。原因很简单，就是安静了近一年的末世，又终于是让周远强不省心了。不是内部的原因，而是外部……    末世商会的运作，其实和一个大型公司一样，下设着众部门，每一个部门都有着它的职责，相互配合之下，可以让整个商会运作起来，根本就不需要到周远强什么事情。这也正是为什么周远强能够将精力投入到现代里整整一年，整个末世商会依然良好的运作着，不断地发展壮大。    需要到周远强把握的，无法就是商会的主体方向，还有发展目标。这些并不会花费周远强多少时间，因为事前已经有战略部完成这些，再交给议会通过，到时候仅仅是交由周远强审核，由他决定方向和目标是否执行，只需要签名，就可以正式实施。    周远强的权力，原本就凌驾于宪法之上，是商会最高的存在，虽然说像这种关系到商会生死存亡的发展方向周远强拥有一票否决权，但商会的人却默认了这种事实，根本就没有人会出来反对。更何况周远强一般在议会通过之后，都是给予签名实施的。反正周远强对于这些有利于商会的事情，根本就没有什么好犹豫的。    商会越强大，自己的权力，不就是越可以伸得巨长吗？    一整年的发展，对于商会来说，是日新月异的。通过招募其他国家外来工的方式，短短一年，先后从十几个邻国中，带来了超过500万的人口，让商会的人口基数达到了2500万。这些不过是外来务工的人口，但是在商会的眼里，已经是商会神圣不可侵犯的财富，能进，却不可能再离开的了。    不仅仅于此，已经改名为军工市的d市，一年的时间，终于是建设完成，整个城市完全像一台机器一样，吞吐着巨量的武器弹药。一艘艘庞大的云级战舰从这里被制造出来，编成一支支舰队。正在研制的星级战舰，已经进入到制造首舰的阶段，它比云级战舰庞大了一倍的体积，强大了三倍的火力，将是真正的战争之神。    通过一年多的贸易，完整发展起来的工业，让十五个商会聚居城市一片繁华，处处可以见到邻国的不同肤色居民们，已经和末世之前，没有什么两样了。    在周远强看来，如今的社会，已经有了科幻里描写的一半样子，各种各类发展起来的特殊行业，还有处处可见到的城市运输飞艇，不时还会有一艘庞大无比的云级战舰出现在城市的天空中。城市与城市之间，是穿流的一艘艘巨型运输飞艇，它们已经成为了铁路之后最重要的运输工具，承担着对十五个城市和货物运输。    而担当着国际贸易的，则是巨无霸运输飞艇，也就是大力神级，在重新设计过之后，可以说是武装到了牙齿，哪怕是面对一二架战斗机，也不至少毫无还手之力。这也保证了贸易上的安全，不用担心前往的聚居地，会眼红之下，将运输飞艇给抢了去。    坐在会长办公室里，这里经过改建，巨大而奢华，每当坐在这里面，总有一种让周远强像是在做梦的错觉。    任欣云的脸色潮红，刚刚承受了周远强的狂风暴雨，让她几乎没有办法工作。在整理好衣物，规矩地站在周远强办公桌前。其实整个办公室里，就只有两人，原本就不需要这么正式，但是任欣云却坚持自己做为秘书长的职责。    如今的商会结构，已经发展完善，像任欣云也算是元老之一，原本能够担任更高级职位的，但是任欣云明白自己并不是那一块料，担任周远强的秘书，已经是最大的能力了。再者，能够和自己所爱的人在一起，这比什么都重要。自然地，商会秘书长一职，就落到了她的身上。    老实说来做为整个商会的秘书长，权力非常的巨大，和部长级别相差并不是很大，更因为是会长的专属秘书，权力在某些时候，还要在部长级别之上。这就是所谓的天子近臣，虽小却大。    “会长，情报部门的人口调查工作，已经是结束。通过一年的时间，已经确认了邻国的人口数量。”    任欣云拿出一份文件，递到了周远强的面前。其实这些资料，完全可以通过电脑，或者是发展起来虚拟触摸屏来了解的，但是任欣云也好，或者是周远强，却是喜欢用纸质来完成这些工作。追其原因，用任欣云的话来说，如果什么都是全智能化了，还需要秘书干什么？    或者更遥远之后，秘书会由智能系统代替，但绝对不是现在。    周远强接过文件，仔细是看着上面列着的一个个国家的名单，从人口基数，还有军事力量，到聚居地的数量，还有各势力的高层人物有哪些，是否形成了统一的政权等等，都是一下罗列了出来，非常的详尽。    “哈哈哈哈……”    突然间周远强笑了，原因无它，一直为世界av界做出无可限量贡献的某岛国，从报告上显示，整个国家剩余不足五十万的人口，而且还四分五裂，大大小小二十余个势力，他们纷争不断，每日上演着自相残杀的表演。    也难怪，某岛国的资源缺乏，加上人口密集度之高，想想号称世界第一人口大都市的东京，根据末世前的数据，3100万的人口，位居世界第一。可以想象，这么密集的人口，在病毒发作之下，幸存者大量会最终死在丧尸的手里，能够幸免的人，少得可怜。    区区五十万的人口，已经是名存实亡了。    像棒子，只剩下八万余人，基本上和岛国一样，下场其实已经注定了，将会无比的悲惨。末世里，弱肉强食，他们就是一块块的弱肉，等待着被吞食掉。灭国已经成了定局，甚至连种族也会消失在人类的种族大全上，或者人们以后只能是在历史大典里，才能够发现所谓的大和民族是什么东西了。    周远强拿出笔来，在岛国后面打了一个红色的叉，然后发出一声叹息，他当然明白自己这一个红色的叉所代表的是什么，是毁灭与屠杀。不出意外的话，这五十万人，他们只能是到地狱里为他们的天照大神进忠了。    至于夜郎自大的棒子，周远强则是标上迁移两个字。    八万余人能干什么？在商会的面前，比婴儿还要婴儿，根本就不堪一击。    像越南、泰国等等，全都是人口百万左右。不过他们的势力，在商会的暗中扶持下，至今还处于四分五裂的状态，没有形成统一的政权之下，想要处理他们，并不算困难。唯一说是困难的，恐怕就是像印度、孟加拉这些人口大国了。    这一份报告，其实更像是一个信号，它让商会更加直观地了解到商会四周的邻国到底是什么样子的。    末世里，最大的决定因素，就是人口。人口越庞大，你的实力自然就越大。至于所处的位置，也有一位的影响，这就是工业还有所在的以前军事力量。大陆一直是世界上最多的人口之国，而且工业直追发达国家，军事力量也是排入到世界列强当中，已经对邻国造成了最直接的压制。能够与之相争的，就是印度这个军事大国了。    “是时候将这些成熟的果实摘取的时候了。”    周远强相信，经过一年生息休整的商会，军力绝对是一年前的十倍以上。因为商会的战斗方式，已经从传统中进入到半星际时代，战舰的出现，已经改变了传统战术，将是与空战为主，再结合陆战队的登陆战，一举就可以占领敌区域。    不过这并不是周远强匆匆决定放下索马里事务回来的真正原因。    在任欣云报告完了这些平时收集的数据后，自然是回到属于她的办公室里，因为阴冷的情报头子许语海已经在门外等候多时了。他在得到周远强的同意后，这才是进到这如同星海一样的会长办公室里。    哪怕许语海如今的地位到达了一人之下，万人之上，但是每一次进到这会长办公室里，都能够让他感受到一股巨大的压力。随着周远强的等级提升，那种压迫力，给普通人的威慑之大，如果周远强刻意释放的，哪怕是权势巨大的许语海，也有一种要趴下的错觉。这就是为什么许语海对周远强，丝毫没有生出一丝多余念头的原因了。    周远强看着自己这个最得力的干将，只是笑了笑，指着旁边的椅子。    许语海点了点头坐下。    几年的躲在阴暗当中，让许语海整个人变得沉默阴冷，巨大的权势，让他在面对普通人的时候，自然就发出一股让人毛骨悚然的气势。但是这种气势，在周远强的面前，根本就不值得一提，周远强只是扫了一眼许语海，淡淡说道：“到底是什么重要的事情？”    许语海拿出一个u盘，轻轻走到周远强的面前，推到周远强的前面……

VIP卷 第434章 开拓
    不十第十年的末期。注定了是不平丑的一个年末。※    繁荣的十五个，人类聚居城市。如今生活安定，人们过着和末世前没有什么两样的生活。末世商会的分工极为明确，大体可以划分为三类，一类是专业以农业为工作，他们负责着十五个聚居城市外围平原地带的耕地，提供着整个商会的粮食。    一类是专业以工业为工作，从日常到轻重工作，无所不包。    第三类，就是职业的军人。他们负责着整个商会的安全，保护着十五个城市。    十五个人类聚居城市经过一年半的展。最大的变化，就是在城市的外围上，建立了完善的防御城墙。这些城墙全都是用钢铁与水泥浇筑而成。高达十米，宽三米。每一段城墙的背后，都会设立着一个火炮群和高射炮群。每三段城墙，就会有着一个地对空、地对空导弹阵地。    除了这些，城墙的上面，重机枪组成的机枪塔林立，密集如麻。如果你仔细观察，还可以看到这些机枪塔都是智能化控制，储存着的子弹量，足够让这些重机枪经历一整场巨大的高强度战斗。而在机枪塔的边上。总会有一个。火焰装置。可以喷射出燃烧弹使用的凝固汽油。    不仅仅是这样，一座座快反军营，就设立在城墙边上，保证着能够在最短的时间内，部队就可以投入到战斗当中。    每个城市都有着五个航空师。多达五百余架的各类战机，绝对是来犯丧尸或者敌人的恶梦。而设立在军事城市的庞大空中战舰舰队，更是可怕的存在。配全着城市里的大量重型坦克。将一个个城市变成了战争堡垒，已经不可能是丧尸可以攻陷得了的了。    从许语海汇报了情报之后。周远强就下达了开拓第十六，第十七，第十八。第十九，第二十个，人类聚居城市的命令。    命令只是简单地经过议会，过了一个场之后，就正式被通过。命令在下达到军事部的时候，已经快要闲到蛋痛的秋国瑞他们，几乎是兴奋到站起来。一年半的时间，全都是在建设着军队，在整体实力增强了十几倍的同时，难免手就痒了起来。    部队数量其实一年半前达到了五十余万。但是一年半的时间，数量并没有增加，还是维持在五十万的水平。    这是有原因的，因为大量的陆军被转化成为其他的军种，向着空军演变。真正建设的，还是空战部队。已经达到近七千架的各类战机，多达两百余艘的云级战舰，计算上后勤人员，几乎占了军队的一半名额。    空军已经不再是传统意义上的一个军种这么简单，它被军事部门实际上分为三个空军集团军，下设三个空军军团长，许大力不再担任空军司令。而是担任空军副司令，兼任最精锐的第一空军集团军军长。而空军总司令，则是交周远强出任。    看似许大力的权力是削弱了。但实际上不然，第一空军集团军就云级战舰所在。之所以不再担任空军总司令，原因是空军的权力和兵力占据了整个商会重达猕。许大力不合适再担任此职位，只能是交由周远强出任。以免在巨大的权力下。个人的野心会跟着膨胀。这也是商会的一种保障机制，确保周远强的权力不会受到任何的挑战。    军事部在获得议会的命令之后，马上就是将作战目标入达到参谋部。    接到命令的参谋部，仅仅是三天的时间，就拿出了具体的作战方案。并不是他们的效率有多高，而是参谋部一早就在计戈着开拓计划，所不同的是，开拓的城市需要修改而已，其他的就照搬上来。就可以完成军事部的任务。    十二月十五号早晨，由市改名为成兵城的商会大本营，数以万计的结晶战士快地集合着，他们每一个人都是背负着一个的金属箱子，里面装载着的，就是结晶战士最新型的结晶战甲。新的结晶战甲融合了最新的纤维材料。非常的轻便，而且结晶激器成功地融入到战甲内部。启动更加方便。    随着结晶利用的不断研究。强化时间的延长，让结晶战士的战斗力成倍的提升，已经成为陆军最主要的兵种。    结集完成的数万结晶战士，他们站在若大的航空港口上，一艘艘大力神级武装运输飞船早就停泊在一个个航空港位上。在结集几分钟之后，在长官们的带领下，开始排着队伍，向着一艘艘大力神级武装运输飞艇走进去。    这种大力神级武装运输飞艇。它是专门为了运输而设计制造的。整个商会的投放力，达到了恐怖的地步，可以一次性将十万士兵投入到战场。优点是投放力大，但缺点也是有的，这就是飞艇的通病，防御力差，度慢，打击面大，很容易就成为敌人的攻击目标。随着星级战舰的研制成功。已经开始着手研制大型空中运输飞船，一但研制完成，将会彻底地改变人类的运输史。到时候士兵的投放，将会更加安全，而且度会和战机相差不    数万结晶战士，不过是半个小时，就全部登上了十几艘大力神级武装运输飞艇。    第四号大力神级武装运输飞艇上，是结晶战士第九团。整个团由结晶战士组成，重新设计过的大力神级武装运输飞艇，正好可以容纳一个团的士兵。由于是专属于是士兵运输，所以层与层之间，只有两米半高，这种设计，会让运输飞艇的层次增加，从而可以容纳更多的士兵。    此时一排排士兵坐位上，结晶战士们一个个排列地坐着，系上了安全带。装载着结晶战甲的金属箱子。就固定在他们的前面。    大力神级武装运输飞艇采用智能化，在没有下达最终的命令前，并没有立即开空。整个，第九团的军官们，可以通过智能化精确到每一名士兵的联系。由于是在起飞前，军官们只是安抚了一下士兵们，整个运输舱内，就只剩下士兵们“嗡嗡”的说话声了。    一层层的运输船内，结晶战士们的神情各异。    老兵们似乎早就习惯了这种场合，闭目养神，一个个沉默不语。偶尔有新兵问到的时候，才会睁开眼睛，回答上几句又继续沉默。新兵则完全不同，兴奋地找着自己身边的人聊着天。表着一些自己对即将到来战斗的见解。少量结晶战士有些惊慌。一看就知道是从新兵中选拔出来，没有经历过真正的战争。就进入到结晶战士这个特殊军种的。    “云海，你说为什么上头会下令进攻城市呢？而且一口气进攻五个”。    一个新兵兴奋到脸色微红，他四处张望。问着自己旁边的一名老兵李云海。做为从结晶战士成立时就进入到这个军种的李云海，绝对是老兵中的老兵了，在他的胸口前。挂着一枚三级勋章和一枚一级勋章，无不表示着他所立下的军功，已经到了令人敬仰的地步。    但是很奇怪，李云海却还是一名普通的结晶战士。    用李云海的话来说，自己不过是一个粗人，末世之前不过是生活在大山中的农民，只会一些粗话，打打猎什么的，大字认识不多。这种身份，怎么能够担任军官呢？不是他不愿意，而是没有这个大脑，远不如做一名普通的士兵，更让他感觉到舒服。    更何况，拥有两枚勋章的他，哪怕是团长见到他，也需耍敬礼。不用担心以后会受到欺压。拥有勋章的人员。会记录在商会的勋章档案之内，如果受到什么欺压之类的，完全可以直接向商会勋章部反应，勋章部在收到投诉之后，会马上立项进行调查。一但情况属实等待着的，将是可怕的后果。    正是这种保障性，拥有勋章，已经是成为商会最吃香的人，深受到商会每一个的尊敬。    听到旁边新兵的话，李云海只是笑了笑，淡淡地说道：“你认为，以我们的能力，配合着空军，攻陷一座城市。还不是简单的事情？而且。不要忘记了，我们商会拥有数十万的士兵，分兵五路，根本就没有任何的压力。一次性可以解决的问题，为什么要留五次来完成？。    新兵不些不明白，说道：“但是我们目前的城市，还没有住满人，为什么又耍开拓新的城市？”    李云海笑了，露出自豪的神色。说道：“商会战略上的问题，像我这种粗人。原本不可能明白的，但是正好团长和我说过，还是略知道一些。开拓新的城市，当然是因为商会在展，到时候人口会加。为了保障原有城市的居住环境宽阔，这些膨胀的人口，将会按排到新的城市当中    人口的展，不是说一年几年就有效果出来的，婴儿到成年至少需要旧年。    所以新兵的问题，自然就变成了，商会哪儿来的人口。    李云海骂道：“你还真是木头，亏你还是大学生。商会的战略。自然是一掠夺新的人口，像邻国。我们如今开拓新的城市，更多的。还是为接下来的行动做着准备。这一次任务。不过才是开始，准备享受战争吧，因为它很快就耍来临了    说到这里，李云海又是闭上眼睛，新兵这才是明白过来，顿时又开始变得兴奋起来，对于强大的结晶战士来说。只要战斗，才能体现他们的价值。一年多的整顿和训练，每一个人早就是闷了一肚子的火气需要泄出来。战争。就是最好的一个方法。    随着运输舱传来的广播，每一名结晶战士都是坐稳。一分钟之后。轻微的震动传来，大力神级武装运输飞艇开始缓缓脱离航空港位，巨大的上升力，带着这个空中的巨无霸缓缓上向升空。几分钟之后，就已经进入到安全高度。又是花费了几分钟，编队完成。开始向着目标城市飞去。    与此同时，数十艘庞大的钢铁巨舰，也是缓缓地由兵城中的空军基地垂直升空。片刻就出现在大力神级武装运输飞艇的四周，将这十几艘大力神级武装运输飞艇保护在中央。空中战舰的最大好处，就是“二漆干空中，可以随时调节度能够和大力神级武楼巡保持相同的事情。    做为第一个。庞大运输飞艇部队抵达的城市，市末世前也是一座繁华的城市，生活着数百万人。下面的丧尸数量其实并不算多，末世九年的时间，离开城市的离开城市，到处游荡之下，数百万丧尸，如今不过是只剩下不足一百万。这也导致了城市街道上有些冷清，一些街道上只有少量的丧尸在游走着。它们的步伐迟暮，有时候还可以见到个别一二只丧尸自然地倒下去，在街道上挣扎着。    庞大的舰队快耍抵达的时候，远在后方的兵城里，大量的战斗机和轰炸机快地升空着，呼啸地向着这些城市扑来。    在钢铁巨舰的保护下，大力神级武装运输飞艇开始降落外城市之外。从一停下，军官们的叫吼就响了起来，一队队的结晶战士从运输飞艇上下来，然后简单地列成队形，开始组成一个简单的防御圈。    做为负责着清理的部队，则是快出击，将附近的零星丧尸给清理掉。    不过是十余分钟，庞大的机群出来，布满了整个天空。它们并没有有所停留，就是直接扑向城市。开始将一枚枚兵工厂制造，专门用来对付丧尸的结晶炸弹投入到城市的街道里，将成片成片的丧尸给击杀掉。这些小威力的结晶炸弹，它所覆盖的范围只有二十米方圆，在精确制导之下，投放到街道上。不会对街道旁边的建筑物造成电力影响。    在庞大机群的洗礼下，不足百万的丧尸，瞬间就被清空了大部份。    机群只是持续了不足十分钟的轰炸时间。就是返航。接下来，自然是轮到早就准备就绪的结晶战士，他们在军官的指挥下。提着金属箱。向着城市靠近。在抵达目及到丧尸的时候。又是停下来，开始打开金属箱，从里面拿出最新型的结晶战甲，拼装起来。    采用了最合理的设计，能够让结晶战甲在二三分钟就可以拼装完成。    不足十分钟，数万的结晶战士已经是拼装完成，一副副银光闪闪的战甲，在阳光下，出银光。随着长官们的命令下达，数以万计的各色光芒从每一个。结晶战士身上闪起，而后一队队的结晶战士，冲进到了城市里。用恐怖的度奔跑着。手听到战刀横向随着奔跑，往往从丧尸的身边冲过时，一抹间，已经是将丧尸的头颅给砍了下来。    如今的丧尸，如同迟暮的老人，它们身上的病毒开始在消散，**彻底地变成枯萎的一点点黑末，露出骨架，还有附在骨架上还勉强让丧尸行动的筋骨。正是由于长时间腐烂的肉质变成枯萎无肉，才是病毒消散的真正原因，根据黄常年的研究，恐怕这一二年内，没有办法提升到三级以上的丧尸，都会逐渐自然死亡。    到时候地球上的丧尸，将会绝大部份灭绝掉，将剩下三级以上的丧尸。    不仅仅是这样，随着时间的推移，七级以下的丧尸，也将会逐渐死亡。将剩下特殊感染者和八到九级以上的丧尸。因为这类丧尸，它们进化出来的身体，已经日渐完善，能够产生类似人类的肌肉组织。这一类丧尸，最终只能是依靠着人为来消灭。    九年的时间，能够改变的东西太多了。    城市的街道上，绿化带里的藤生植物，早就将一些街道给覆盖大半。无数裂开的街道和房屋上，长满了野草植物。甚至有些地方，一些几米高的小树木长出来。如果没有这一次的开拓，可能十几二十年后。就会长成参天巨树，会连成一片，最终覆盖住一条条的街道，让整个城市淹没在形成的森林当中。    这就是末世最终的演变，数量锐减的人类，不可能完全顾及得到全部城市。    数以万计的结晶战士，风一样的冲锋。一击必杀的攻击，像是蝗虫一样掠过城市，将残存的丧尸一只只击杀掉。持续的强化，让他们根本就不知道疲惫为何物，不过是二个多小时，一座以前数百万人生活着的城市，就被攻陷。中。没有参与进入到这一场攻陷战当中来。    毫无疑问，展到现在，丧尸，哪怕是高级丧尸，特殊感染者，在强大的人类面前。已经失去了抵抗能力，不可能再阻止着人类前进的脚步。它们已经不可能再威胁到人类生存的天空，不久的将来，它们将会是历史的一个，名词。消失在人类的进化当中。    或许，它们本身的出现，就是促使人类加快进化的步伐。    今天早七到晚九停电，一有电，就是快马加鞭地码字，更新迟了点！    最后万个小时，向大家求月票！    感谢今天投了月票和打赏的兄弟！

VIP卷 第435章 圈抢开始
    最新开拓的城市，仅仅是个、星期，就落入到商牛    接下来，并不是简单地将城市攻占就可以的了。九年的时间，足够让一座城市衰退变得陈旧不堪。商会想要进行移民，还需要将城市进行修横过。并且将街道上覆盖出来的藤生植物清理掉，还需要再城市的外围，将以前荒废的土地重新开垦出来，变成提供着城市所需要的粮食。    与此同时，还要修建新的城墙，重新武装整个城市。    新的城市它与商会放弃掉的区域更为接近，受到丧尸袭击的可能性也就加大很多。    所以新的城市，实际上会让商会扩建新的部队，一系列下来，建设一座新的人类聚居城市，所需要到的物资，是极为可观的。至少受到五座新城市的刺激，商会内部的企业，像是迎来了第二春一样，打着鸡血想要在新的城市里分一杯羹。    在统一调度下的人物力，挥到了最大。进入到末世十年的一月初。五座城市已经是清理完毕。    像是一个信号，早就准备点绪的部队，先是后勤部提商会递交了清理完毕的报告，之后就是由商会下达作战命令到军事部。整个程序，不过是一天的时间，商会这一部巨大的战争机器，开始运转起来。效率之高，绝对是让人膛目结舌。    兵城里一艘艘腾空而起的空中战舰，以每三舰为一小队，护送着以目的地人口匹配的运输飞艇离开兵城。    如果你从天空向下望去，可以见到庞大无比的兵城，像是一个巨大的母巢。无数的黑点从母巢里升空，然后四处散开，向着四面八方离开。这些由空中钢铁战舰和运输飞艇组成的部队，由于有着飞行缓慢的运输飞艇，将会需要几天到十几天不等的飞行。    而针对一些有着强大实力的国外聚居地。组会有着更加庞大的舰队前往。    商会已经射升空的通信卫星，覆盖住了全球每一个位置。大量的间谍卫星升空。可以对全球大部份地区进行着侦察。并且在之前。商会在研制成为云级钢铁巨舰的时候，就特殊地改造了其中的两艘。让它们可以进入到太空执行特殊任务。为期一年的时间里，布置在太空或者地球轨道上卫星，不管是民用的，还是军事卫星，全都给击落。    这个战略性的成功，也让商会掌握住了全球通信和情报上的命脉，几乎可以说是一家独大。    而一个月前，许语海有重耍情报向周远强汇报，也正是在摧毁了世界各国重耍卫星的情报下，所获得的情报。其实真正说起来，这个情报并不是很重要，可是却有着非常重大的意义，它让商会不得不提前收网。将四周邻国的人口提前掠夺。    空上情报，其实就是一架出现在北京区域的２２战斗机，从雷达显示上。它出现的地方，正是太平洋的彼岸。    当然，这一架丑战斗机一经现，迎接着的，就是数十枚腾空而起的地对空导弹，形成的一片导弹网，直接将它凌空打爆。在情报部调动间谍卫星之后，很容易就现了位于日本海更远之处停泊在海上的航空母舰编队。    可能是办战斗机徒然就中断了连接的原因，让航空母舰编队不敢轻易妄动，最终是返回本地。    美国这个。曾经的级大国，在被毁去全部的卫星之后。如同被打掉了眼睛。商会可以掌握它的一举一动，但是它却没有办法知道除了它本土以外的任何情报。以美国的军事力量。周远强也明白。对方想要射卫星，是一件很简单的事情，这种优势，不会存在太久。    掌握着美国一举一动的商会。当然明白。这一次出现在日本海的航母编队。应该是美国势力尝试性地踏出国门的第一步。    这可是一个危机的情报，它的影响，对于商会来说，将是出现一个绝对强大的敌人。美国的强大，绝对和现在商会不相上下，可能商会唯一的优势，就是空中钢铁战舰。但是从间谍卫星上收获的情报 事情并不是很乐观”以美国末世前的科技力量，在结晶这种级能源出现后，肯定会有所建树。    第三舰队，由十五艘云级战舰组成，护送着二十一艘大力神级武装运输飞艇，正缓缓地向着西南方前进。    由于战略原因，东兴市经过商会的扩建，已经成为了一个前沿军事基地。这里平时驻扎着整整一个师的兵力。酷备了大量的坦克和装甲车。武装直升飞机，和几架战斗机。整个东兴军事基地的目标，就是阻止从越南方向出现的任何势力。    第三舰队庞大的舰队出现在东兴市上空时，立马就引来了下面士兵们的欢呼声，无论如何，目前的军事力量，已经开始渐渐地脱离传统方式。商会如今的军事展方向。已经是将地球当成了太空，从星级战舰上的一系列技术，就可以明白，星级战舰，其实上已经算是太空船只了。    舰队在越过边界之后，正式进入到末世    末世里，国家概念还在，但是像边界国土之类，已经变得模糊不清了。    像越南边界的一些城市，早就空无一人。全都是丧尸。这时候就算你踏上越南的国土。也和平时你在居住城市没有什么两样。主要是秩序的崩溃，在死亡的威胁下。这些东西早就被人给抛弃掉了。    如今的人与人，唯一所剩下的，就是利益。    越南的人口不算少，主要是聚居在南北两个城市中。第一个是河内旁边的山西市。这个聚居地，周远强随着狩猎者团队抵达河内时。受到武装直升飞机攻击的势力。正是出如山西市这个聚居地。庆幸的是，当时对方仅仅是听到声音。只派出一架武装直升飞机出来侦察而已。整个山西市，聚居着近二十余万人，算是一个大型的聚居地了。    另外一个聚居地，就是南越南的胡志明市。    胡志明市已经被南方的势力所攻占，同时也宣布继任越南正统政府，恢复越南一切主权。拥有过一百三十万人的胡志明市，兵力化非常的高，拥有正规军就达到了四十万人。在紧急动员之下，可以将这个数字翻上一翻。    接收了越南大量兵工厂的南越南，大量地将枪支装备到了每一个居民身上，已经是做到了全民皆兵的地步。    然而这种全民皆兵，不控制武器的副作用。也是非常明显的。比如说治安的败坏，每天都会生着少则起几。多则数十起的命案。长期生活在末世下的人，精神有时候会变得非常不稳定，一言不合，就大打出手，已经成了最正常的现象。极个别暴躁的。直接就是拔枪就射，**裸地想要将你置于死地。    南越南由于占领的区域过大，他们对于商会的贸易依赖并不是很高。唯一需要的。就是肉食类物品。为此。南越南向商会输出的外来务工数量，不过是两万余人而已。这输出的一部份，大多是一些负担性的人，天生警惧的他们，对商会有着很深的戒备。    第三舰队前往的，自然不可能是南越南，而是北越南河内旁边的让。西市。    只拥有二十余万人的山西市，武装力量不是很强。只有少量的武装直升飞机，和一些战斗机，部份装甲车和坦克。    不过诚然只有二十余万人，他们的武装力量，却达到了七万。物资上非常的缺乏。他们自身的生产，仅仅是满足于生活用品所需，还有大量保障生存的耕地。只有一组小型电组的山西市，至今电还是奢侈品，只提供给军事用途和高官们使用。    在商会的眼中，北越南根本就是落后的代名词，拿下它，动用到十五艘云级钢铁战舰，已经是足够了。    大力神级武装运输飞艇的度虽然慢，但是过了东兴之后，距离河内并不是很远，直线飞行，不过是三到四个小时，就可以抵达。整个舰队是清晨就升空出的，在计划中，将会在午后抵达山西市，顺利的话，下午就可以解决战斗，第二天就可以返航。    午后，山西市的人们，似乎才刚网享用了午餐，三地出现在太阳底下，晒着午后的太阳。    一月的天，对于北越南的地理位置来说。和广西没有什么两样。总是伴随着毛毛雨，一下就是一整天，有时候连续大半个月没有见到过阳光。寒风和毛毛雨，变得寒冷刺骨。在这难得的一个大晴天里，出现在太阳底下晒太阳，绝对是一件很享受的事情。    山西市的情况，工业低下。唯一的好处。就是有着天然的防御性地理。可以阻挡着丧尸狂潮，至少安全上不需耍过于担心。    随着邻国大6商会与山西市建立了贸易通道，山西市的生活状况，一下子就生了翻天覆地的改变。以梦境里才出现的肉食。现在却活生生出现在生活里，只要你肯付出努力，就可以换取得到这些让人口水狂流的肉食。    正是人们对于肉食的向往。在商会推出这种劳动制度之后，马上就得到了山西市人们的狂热追捧。多达五万余人进入到商会里，投身于商会的各个行业。单从人口比例上来说，非常的高，比很多区域的大型聚居地，还要高出很多。更重要的是，山西市还是亲近于商会的，否则也不可能当局允许如此大量的人口进入到大6里面。    寒风中，晒着太阳，非常让人享受，成群的人们，正趁着休息的时间，聊着一天所见所闻，还有一些所生的事情。    在他们感慨着生活的时候。远处突然出现的庞大舰队，像是一朵巨大的黑云压过来。但是奇怪的是，面对不可能是山西市势力的外来敌人，山西市并没有出警报声，而是在哨站现之后，转达到司令部，司令部所做的，仅仅是通知部队警戒。    经过望远镜，空中战舰上的七彩雨伞，让山西市的士兵知道 这是来自邻国大6来的远强商会。由于一直是和山西市有着密切的联系。所以士兵们第一时间，并不是出警报，而是圳…品二向他们出警戒的情况下，庞大的舰队，“恺飞川现在山西市的上空。    如同乌云笼罩在山西市的上空，原本大晴天，徒然变得黑暗下来，整个舰队，硬生生将太阳给阻挡住了。    现情况的人们，全都是抬头仰望，顿时间，这种他们从来没有见到过。颠覆了他们想象的战舰。让他们全都是目瞪口呆。大力神级武装运输飞艇他们是见到过的，这并不奇怪。顶多是感叹一下远强商会在飞艇制造上的然地位而已。但是空中战舰，就是第一次见到。    空中战舰，其实是由大量的合金钢和纤维材料制造而成，没有传统飞机中的机翼，冷不防一看。根本就像是科幻甚影里的宇宙战舰一样。可能不同的是，这些是小号的战舰，长约不足三百米。但是这种没有机翼，而且全是钢铁组成的战舰，反而是给人一种恐惧感。如果不是熟悉的七彩雨伞图标出现在这些战舰上。下面山西市的人们，早就兽作鸟散了。    侥得如此。依然是吓了整个山西市一大跳。    不过相比起普通居民们惊奇的心态，身为司令官的陈木酹就不会这么想了。以往的贸易，一般是一到二艘武装运输飞艇到来。但是今天不同，一看就知道这一支舰队来势冲冲。反常即为妖，一股不好的预感，从陈木酹脑海里出现，挥之不去。    “他们终于还是忍不住要动手了吗？。    从以前陈木酹就有预感，毕竟末世里弱肉强食，如此强大的商会，不可能停止它扩张的脚步的。只是明白又怎么样？山西市的情况。根本就展不起。也许生存没有问题，但是想要扩张，想要变强，就困难了。    现在这一支舰队的出现，让陈木酹知道。对方要出手了。    果真，从其巾一艘战舰上，一架小型的直升飞机腾空而起，由数千米高的舰队处降落下来。里面走出来的。正是一直负责着山西市贸易事务的王明道，一个精明的中年人。他和以前一样透露出一股商人的气息，但是今天却多了一丝骄傲，对着迎接的军官说道：“带我去见陈司令    王明道很快就出现在陈木酹的面前，他根本就没有像平常一样。谈一件生意要绕几十个湾，而是直接指着天空悬停着的庞大舰队说道：“陈司令，我想你已经猜到我们的目的了。不错，这个世界上，弱肉强食，不进则退，根本不可能有净土安心让人生存，也不会有世外桃源的存在。”    陈木酹手中掌握着七万部队。但是缺乏对空武器，想拼命，也不可能。而且，从这些能够悬停的钢铁战舰来看，又怎么可能是普通武器可以伤害得到的。山西市在这支舰队的面前。不过是蝼蚁一样的存在。    王明道对于这位司令官的性格，还是很了解的，他淡淡地说道：“这一支舰队，不过是商会千万支中的一支而已。哪怕陈司令拼尽全部力量，将我们击退。但是我想说的是，这一次我们退了，下一次出现的，将会是比这一支舰队庞大上十倍，百倍的军事力量。到时候就不是有条件可讲，而是直接给予毁灭。”    说出这一翻话的时候，人畜无害的王明道，却散出一股冷酷无情的气势。    是的，这就是末世人的办事方式，人权早就在这个世界上消失了。弱国是没有人权的，人权只会存在于强国的手里。    “可以让我们考虑一下吗？。    陈木酹一阵无力感，上面庞大的舰队，像一座山压在心头。更可怕的是。对方说的没有错，远强商会的强大，他是有所了解的。就算自己打退了这一支舰队又怎么样？对方就不会派出更加强大的舰队了吗？更何况，对方是有备而来，对自己的实力也清楚，自己能够打退得了这支舰队吗？    王明道微微摇了摇头，说道：“舰队司令给我的条件，是一个小时内要给出答复，而且不能有任何的军事调动，否则舰队马上就动攻击。所以，站在和陈司令是朋友的份上，我还是劝司令你好好想一想    陈森酹明白，对方是不可能给自己准备的时间的了。他说道：“给我的条件是什么？”    “司令，没有条件可讲，唯一给予你的。就是绝对的人身保障，和一枚和平勋章    听到拥有一枚勋章，陈木酹眼睛一亮，他可知道这绝对是一个好东西。有了它，在远强商会里，将是一个特殊的存在。所以他没有犹豫，说道：“好，与其在这里偷生，不如让跟着我的人过上更好的生活。王先生，我接受远强商会的要求，就地解除武装，同意整个迁移方案。”    这个答案一出，意味着一场可能存在的战斗，就这么瓦解掉了。    最后三小时半，求月票啦，不投就浪费掉了！

VIP卷 第436章 夷为废墟
    一占巾的顺利，开不代表着所有的瑕居地，都会顺利。    面对抵抚，铁血一样的镇压，就会成为必然。    仅仅是一天就被迁移一空的山西市上空，新组成的第十九舰队，正越过山西市，向着南越南方向飞行。    除一色的云级战舰，没有运输飞艇的负担之下，以时旧o公里向着南越南飞行着。没有运输飞艇，就意味着，这是一支专门用于作战的舰队。    就在三天前，也就是第三舰队抵达山西市的时候，另外一支舰队，经过一天时间，也是同样抵达了胡志明市。    然而事情并不像山西市一样顺利，仅仅是提出商会的通碟，马上就被对方所拒绝。这原本就在意料之中，像这种大型的聚居地，他们同样有着他们的骄傲，坐拥一百三十余万人，又是掌握着越南最为达的区域，武装力量达到恐怖的四十万，战争动员下，可以达到七十到八十万的可战之兵，又有着轻重武器，掌握着前越南部份空军。    只要不是脑袋被驴踢了，也不可能仅仅是在下达通碟之后，就会答应你。    纵观越南整个展史，无不是依附着强国生存，历史上几乎全是中国的附属国，到了近行，终于是完全独立，特别是在二十世界末，投靠了苏联的越南，在苏联暗地的支持下，更是和大陆干了一架。    历史的劣性，又是经历过了末世，越南人的凶性，早就激出来，根本就是一群凶狼。    还好，出通碟的舰队，只是被限时离开，仅仅算是驱逐而已。商会的强大，让他们也有所顾忌。他们虽然不会害怕商会，但也害怕两方硬碰硬之下，哪怕是胜利，也肯定是一场惨胜。末世里弱肉强食，只要实力受到削弱，邻国像泰国这些国家，也不是吃素的。    消息传回到商会的时候，周远强只是笑笑，传达了自己的命令：“露出我们的牙齿给他们看看，也算是杀鸡做猴吧。通知李孝，让他派几名出色的导演，将这一幕给我拍下来，制成录像。以后碰上拒绝的，让他们看一看这一盘录像，再好好下结论。”    收到命令的军事部，一天的时间里，就组建了第十九舰队，气势汹汹地扑向胡志明市。    第十九舰队，其实就是由整个第三特种航空师组成，飞艘云级战舰，在天空中形成了一片钢铁的黑云。没有见到过的人，肯定会被这现象给吓傻。哪怕是周远强，每一次看到如此庞大的舰队时，总是一阵感慨。人类的弱但是在科技力量下，却是整个地球的霸主，进化出来的丧尸，它们只会在前期对人类有威胁性，到了后期，随着越来越多大威力的武器出现，它们已经不足为虑了。    全下的第十九舰队，不过是三个小时，已经是出现在胡志明市五十公里外。    有着比较完整的雷达系统，让南越南政府现了黑云一样的敌人，尖锐的警报声撕裂地响了起来。    周远强从关岛里获得的２隐形轰炸机的隐形技术，终于是被商会给吃透，并且在改良之后，运用到战舰上来。效果是有的，但是战舰和航母相近的长高宽，反射面积过大，能够达到进入五十公里才被现，已经是非常了不起的隐形技术了。    做为第十九舰队的指挥官，金少明是从担任许大力的副官开始，一步步经历了整个空军的展，才终于做到领军一方的指挥官。上校的军衔，让金少明充满了斗志。今年他才丑岁，想要在巫岁前正式踏入到将军的行列，根本就不是奢望。    商会里上楼上面，就到准将。    准将相当于一脚进入到将军的行列。金少明知道，在商会的制度里，准将升到少将，非常的容易，反而是上校升到准将，像是一道分水岭一样。只要跨过这一道分水冷，就正式进入到商会的核心权力层了。    能够担任第十九舰队的指挥官，和许大力的力挺是分不开的。这一次出征，摆明了就是一堆战功在等着前来捡。顺利的话，恐怕自己的上校军衔，就要更换成为准将军衔了。    虽然对付胡志明市对于如今庞大的第十九舰队来说很简单，但是金少明并不敢大意。他在出征前，许大力专门打了电话过来，一再叮嘱着，不能因为敌人的弱小而轻敌，必须拿出十二分的实力出来，将这一场商会正式外的战争赢得漂亮。不仅仅整个商会在看着，更重要的是。会长在看着。    云级战舰全都采甩智能系统，需要到的舰员非常少，一艘如同航母一样大少的战舰，所需要到的舰员，还不足一百人。而每一艘战舰上，全都会配备有蹦名的陆战队员和劲名结晶战士，他们将会是陆战的绝对主力，是占领地面的最终力量。    舰队抵达五十公里处时，开始减，用冲力向着前方继续前进着。    “报告司令，敌人的战斗机升空，数量是一百一十架。从资料上显示，我们即将进入到对方的防空区。”肌刚，阴捻比８比…泡书昭不样的体验！    舰队侦察巩口小凶尸，让金明嘴巴露出一个冷笑。他淡淡地命针世丁“传我命令，舰队摆出蜂巢阵型。”    得到命令的舰队，快地变化着，只是片刻之后，就变成了蜂巢型，像是一个巨大的黑色球体，向着胡志明市扑去。与此同时，一艘艘的战舰前和两旁，无数的导弹射口打开。一个个导弹射塔出现在舰体上，射塔上是一枚枚各类型的导弹。细数之下，平均每一艘战舰上，露出来的，就过了上百枚。    仅仅是第一波准备中的导弹，整个舰队，就达到了令人恐惧的上万余枚！    紧急升空的南越南一百一十架战斗机，已经是整个南越南全部的空中力量。从拒绝了商会的通碟，并且驱逐掉了前来的人员，而且连同设立在胡志明市内的商会办事处也给驱逐掉了。整个胡志明市的高层，都知道，对方肯定不会善罢甘休的，所以从驱逐商会的人员后，就时刻做着战斗准备。    正是因为时刻警戒状况，才让他们的空军反应如此的迅。    只是……    之前一直是雷达显示有着飞个红色的点向着胡志明市移动，从雷达的信号上，却没有办法判断出到底是什么样的战机。雷达员层层上报，也没有人能够知道这到底是什么样的战机。唯一的解释。只能是一种全新的机型，还是次见到。    升空的南越南空军，在形成庞大的作战群之后，就是迎了上去。    现代的空军，已经不需要看见彼此双方了，依靠着雷达和卫星，就可以使用导弹进行远距离作战。所双方一进入到二十公里的攻击距离，双方的司令就下达了攻击的司令。所不同的是，南越南是依靠着雷达来判断，而第十九舰队则是在卫星和智能系统的判断下，轻易就锁定了这一百一十架战斗机。    “命令，齐射…心    这是金少明的命令，所谓齐射，就是飞艘战舰集体在得到命令之后。马上就启动第一波攻击。    而南越南司令的命令，则是两个字：“攻击。”    南越南的战斗机上，一架架战斗机的机翼下，纷纷有导弹脱离。一百一十架战斗机，瞬间就释放了二百二十枚短程空空导弹。对于他们来说，这种集体性攻击，二百二十枚导弹拖着火焰，那浓浓的烈焰烟雾，是如此的壮观。    纵观商会的第十九舰队，上万余枚导弹在命令下达的瞬间，就脱离射塔，渺内点火推进。    你根本没有办法想象到这是什么样的一副场景，就好像天空中突然出现了无数的繁星一样，又或者更像是无数的行星，正拖着尾巴滑过。上万余枚导弹的烈焰，照亮了整个天空，也将漆黑的金属感战舰照得反射出红色的妖光。    在射完成的瞬间，一个个射塔上，里面内置的自填弹机，立刻又开始将后备的导弹给堆进去。    相比起战斗机不能够追踪着导弹的缺点，战舰上由于采用了智能系统，功能强大之下，可以通过巨大的屏幕追踪着这些导弹的去处。只见到巨大的战舰指挥舰桥上，屏幕上出现了上百余条细细的绿线，正向着前方闪着红光的目标扑上去。    甚至在指挥舰上，金少明的战舰屏幕上，可以通过卫星，用画面的形式追踪着这些导弹，将飞行中的导弹画面同步到屏幕上。    由于云级战舰体积过于庞大，不可能像轻灵的战斗机一样进行避免，所以金少明根本就没有命令舰队躲闪。导弹的度，二十公里，不过是眨眼间就可以到达，纵然下达躲避的命令，过于庞大的舰体，也不可能完全闪避得开。    从上万余枚导弹脱离射的瞬间，南越南的雷达站，还有战斗机上的雷达，马上就捕捉到了这些导弹目标。    “该死的，雷达出了问题吗？”    雷达站的雷达员大吼着，因为在一瞬间，整个雷达屏幕上，全都是布满了红色代表着导弹的小点。这种瞬间出现的小点，几乎让雷达屏幕产生当机的感觉。雷达站上的人根本就想不通，这到底是怎么一回事，只是下意识地认为雷达出了问题。    不仅仅是雷达站上的工作人员，就是战斗机上的飞行员们，也怀疑是不是雷达出了问题。更恐怖的是，被锁定受到攻击的警报声，从这些红色小点出现的瞬间，就厉响起来，尖锐的警报声，几乎让飞行员没有办法承受得住。    有他们还没有回过神来的瞬间，他们的眼睛陡然睁得巨大，因为前方出现了一阵黑色的大雨”    数以万计的导弹，彻底地覆盖住了这一大片天空。在这一片区域内的南越南战斗机群，像是垂死挣扎的苍蝇，他们在空中狂地做着一个个高难度的闪避动作。然而……密集的导弹雨，根本就不是他们能够躲得过的，往往才躲开其中的一枚，可以却迎上了另外一枚。    一声声爆炸声在空中剧烈地响了起来，像是一块薄冰，被扑面而来的大火给烧烤，一个照面就消融掉。川…刚。日o８肋…泡书凹不橙的体验！    口十管战斗机，仅仅定在弟一波齐射下，就被凌空打爆”忧用一架能够逃脱。哪怕是其中的王牌飞行员，也仅仅是来得及让战斗机翻一个身而已，就被打样，在空中形成一躲礼花，无数的碎片在空中飞溅。    而南越南射的二百二十枚导弹，除了一部份和导弹雨直撞爆炸掉之外，还有大半的导弹扑向了舰队，然后和舰队的战舰相撞。剧烈的爆炸声传来，哪怕是经过攻击实验，知道战舰性能的金少明，也忍不住捏了一把冷汗，因为这可是实战，而不是实验。    战舰的性能，最终是让捏了一把冷汗的所有人放下心来。强大的舰装甲，虽然被撕裂了一些伤痕，但毕竟是伤痕，并没有击穿战舰的装甲。空空导弹和反坦克导弹这一类不同，战斗机几乎是没有装甲性的，只要被导弹击中，就只有死路一条，凌空爆炸。所以空空导弹偏向于爆炸威力，而不是穿甲作用。    零损失的战斗，让每一艘战舰上的人全都是欢呼起来。    金少明冷静地命令道：“准备对地导弹，我们要让他们知道，什么才地狱，什么叫无差别攻击。”    一个照面就被人全灭了一百一十架战斗机，这个事实，让整个胡志明市感觉到惊恐，无异于是一场巨大的地震。更可怕的是，在同时一波的攻击下，对方碰生生承受了攻击，但是却一艘也没有损失，从雷达上还清晰的码个红点，就可以看出这个问题。    在对方进入到防空区的时候，无数的高射炮还没有来得及出怒吼，无数的导弹从空而来，将整个防空昼变成废墟。数千余枚导弹，覆盖之下，根本没有漏网之鱼，被胡志明市寄以厚望的防空群，就这么一炮不，消失在导弹攻击之下。蜘”阴捻…８比…泡书昭不样的体验！    这一刻，胡志明市空有数十万的士兵，可是却只能眼睁睁看着数千米高空中的庞大舰队群。高层里的人，终于是意识到了后悔，然而后悔又有什么用途？因为布满天空全是砸下来的导弹雨，开始在一个个防御点上爆炸。    大当量的弹头，将任何范围内的东西给撕个粉碎，人包括建筑物，坦克，装甲车等等一切，全都被掀上了半空。    布暑下来的数十万士兵，在这一**的导弹攻击下，哭喊着，奔跑着，逃窜着…”但这一切都是无用的，两条腿怎么可能跑得过导弹的度？无数的士兵在惨叫声中，成为了和掀飞的泥土一样，成了残渣。一幢幢高楼大厦，在攻击之下倒塌下去，没有来得及逃跑的人们，被倒塌的大楼压成肉酱。    哭声和爆炸声，成为了胡志明市的主题曲，整个若大的城市，在导弹雨的洗礼下，建筑物不断地倒塌。绝望的人们在奔跑着，想躲过这从天而降的攻击，可是一切都是无用的，从第十九舰队出现的那一刻，已经是注定了这一幕的不可更改。    经历半个小时，整个繁华的胡志明市，几乎被移为了平地，处处是残垣断壁，人体的零件，处处可见。惨叫声和呻吟声，连成一片，出“嗡嗡”一样的响声。侥幸不死的人们，全都是麻木地望着成为废墟的城市，曾经的街道上，零零散散地站立着一个个没有了灵魂的人们。    曾经胡志明市引以为傲的四十万部队，如今连影子也找不到了，受到重点照顾的他们，在密集的导弹攻击下，几乎全成了肉碎。军营和防御区域里，像是被行星撞出来的一个深坑，大量的导弹同一个点上攻击，让这里形成了一个后天的巨大弹坑。    一辆辆被导弹爆炸波及，或者被击中的坦克，变了形，冒着浓浓的黑烟。    天空中恶魔一样的庞大舰队，在泄了这一通导弹攻击之后，开始缓慢地降落。    原本麻木的人们，在见到造这一切的恶魔降临的时候，才恢复了一丝意识，在惊恐中，四处奔跑，寻找着可以躲藏的地方。以往他们眼中能够提供肉食的商会，如今彻底地转化一个杀人恶魔。人口达到一百三十余万的胡志明市，仅仅是大半个小时，如今剩下的，还不到三分之一一。    这是一场巨大无比的大屠杀，面对已经没有了反抚能力的胡志明市，依然采用了直接要盖性攻击的手断。    悬停在距离地面十余米的战舰下腹里，一个个弹射口出现，绳索扔了出来，一名名士兵扣着绳索滑落下来，在落到地面之后，就进入到防御状态。随着越来越多的士兵出现在地面上，很快就形成了庞大的士兵部队。    一万五千余名结晶战士，在闪着各色光芒之下，进入到强化状态，率先向着城市扑了进去。    殛江开个单章求保底，才有钦张月票，有些失要！    记得以前，第一天就能到达坠张，这差距也太大点了吧？    苦求月票，兄弟们不要保留啊！

VIP卷 第437章 震撼的电影
    主干末世甲空虚的人们来说。缺乏着生活的漏*点。毫无数特言的生活，除了能够自由之外，和坐牢根本就没有差别。末世前享受习惯了物资和精神上的人们，简直是难以忍受着这种精神上的折磨。    在这种市场需求极为旺盛的情况下，娱乐行业的再一次兴起，成为了必然。    娱乐行业，往往代表着堕落和黑暗，还有无尽的潜规则。然而末世的娱乐行业，和现代的娱乐行业，有着根本上的差别。虽然主体不变。但是规则已经改变了。像出卖**的这种行业，商会可以说是半公开状态。原因很简单，经过弱肉强食之后，商会的男女比例达到了８。每８外男子中，才会有名女性。如此高的比例，如果全是依靠着结婚等方式，商会里的男人们，还不暴乱了？    必安给他们一个泄的方式。才有可能制止高犯罪的生，和社会的安稳。    不过并不是说什么人都可以进入这一个行业的，商会为了以后的社会展，对这个行业做出了很多的规定。周远强可不想到时候自己缓，治下的商会，和某岛国一样。这个行业可以存在，但却不可能变成肉肉的天堂。而且在将来新一代的人类成长起来之后，就是对这个行业进行整顿的时候。    除了这个行业，像其他也是属于娱乐业的行业，如酒吧，舞厅等等。甚至还在商会的扶持范围内。而且由商会信息部，利用智能系统开出来的全虚游戏，让更多的人可以在工作一天之后，有一个可以放松的好去处。    但这一些相比起商会的电影业来，却远远不如。    整个娱乐行业全都是围绕着电影来核心展着。李孝这个以前不的志的小导演，自多拍摄了荒原聚居地里的记录片，并且为此导演了《末世风暴》系列之后，正式成为商会电影局的局长，手握着整个娱乐行业的大权，放到现代里，绝对是潜规则之王。    可是李孝却没有什么潜规则之说，因为对于这个，商会下达了最严厉的条例，李孝可不想在办公的时候。突然被一群宪兵冲进来。    许久没有出马的李孝，其实是从拍摄了《末世风靴》之后，就专心于电影局的工作。在接到周远强的亲自命令，当然是放下他的日理万机，带着一帮电影局里出色的导演，随着第十九舰队一同前往胡志明市。周远强的心思，李孝完全领会，正是这样，他拍摄到的每一个镜头，全都是以强的震撼力为主，但又会掩盖一些对商会不利的场面。    整个拍摄是在进攻的当天就完成的。剪切编辑只用了几天时间，一部完整的记录片形式的电影，就出现在冉远强的手里。    拿到记录片的周远强，当然是大感兴趣。在招集了军事部里的一票大佬之后，所有人都是坐在若大的一个播放室里。李孝这个电影局的局长，也算是手握重权，可是在这个播放室里，却成为芝麻官一样的存在。这里的每一位，都是站在商会权力顶峰上的人物，手中的权力，远不是他一个电影局可以相比的。    播放室里的气氛很融洽，在场的人，全都是和周远强当年出生入死。一起打拼江山的老人了。    整个播放室里，绝对是将星闪闪。最低级的也是准将军衔。正在准备着的李孝，无不是感慨，如果不是一个时机被自己掌握，恐怕自己哪怕能够活下来，也不过是一名普通的居民而已，又怎么可能成为电影局长，和这些商会权力横峰上的人物如此近距离地接触？    有些欢集一堂的播放室里，所有人都是问寒问暖的，随着警务员们送上来的点心水果等等，全都是难得放松地吃着点水，聊了起来。周远强的周围，更是坐着秋国瑞，木孤山。许大力这些大员。    很快，随着李孝一切就绪的手势。周远强拍了拍手，整个播放室顿时安静下来。    得到命令的李孝，很快就启动了播放器，覆盖着一整面播放室墙壁的屏幕上，出现了商会特有的七色雨伞标记，然后就是兵城通向级航空港的一条主干道上，一辆长长的装甲运兵车正在行驶着。忽然间。在装甲运兵车的旁边，一个比装甲运兵车两米多的高度还要高出一倍的车轮陡然出现。    看到这一幕，连周远强都有些兴趣起来，对着旁边的秋国瑞说道：“老秋，有点意思。”    秋国瑞需要处理的事情，比周远强还要多，但是身为军事部部长，他知道的要比周远强要多得多。像这一辆长长的装甲运兵车，他就知道是兵工七厂设计生产的长龙四四型。强大的装甲能力和出色的运兵能力，是陆地运输中的主力。    而这巨大的车轮，秋国瑞仅仅是见到这个车轮，他就能够猜到，到底是什么车辆，才有这么恐怕的车轮。    果真，随着镜头微微拉远一些，终于露出了这个庞大到让人无法相    这一辆航空港口牵引车，虽然它只有一个巨大无比的车头，可是谁都知道，既然制造它出来，肯定有着更加庞大的东西需要到它来牵引。而继续远拉的镜头，也证实了这一点。更远的地方，一辆航空港口牵引车。正牵引着一列五六层楼高的大货柜，正向着远处高耸入云的航空港缓慢开去。    整条大道上，则是无数的车流交织着。形成一条星河一样的景象。    大道上，有运送着货物的大卡车，有专门的运输列车上，全都是一辆辆面目生猛的重型坦克。还有着一辆辆军事卡车上，全都是运送着标注着军用物资的物资，向着航空港口而去。短短十几秒的镜头。却有着数不清的车辆在这条双向大道上进进出出，每一秒钟，都意味着数十辆车辆从镜头前闪过。    镜头在车流的上空飞快地移动着。片刻就到达了高耸入云的航空港口上。    一条条像神经一样交错的立交桥，像巨龙盘旋着，每一条高桥上，都有着布满着行驶的汽车。从各个层面通向高达上百余米的航空港口顶部攀升而去。整个航空港口，就像是一张层层叠加起来的蜘殊网。密密麻麻的立交桥。看得让人头麻。    突然间，天空中出现了一个巨大的黑影，一艘有着狰狞外壳的战舰从远处飞来，在导航之下，缓缓地依靠在航空港口的一个泊位上。让人惊讶的是，这一艘战舰脱离了传统的战斗机机翼模式，竟然是悬浮式一样的飞行方式。    恰好有一辆庞大的航空港口牵引车出现在这一艘战舰的面前，刚网显得巨大无比的牵引车，在战舰的面前。却如同玩具一样，渺小无比。无形中，让人直观地知道，这一艘战舰到底有多么的庞大。    可是让人到吸冷气的是，这一艘如此庞大的战舰的旁边，在拉伸镜头的时候，整艘战舰不过是旁边一艘更加庞大的战舰的三分之一。镜头继续拉伸，最终是让人看到了这一艘更加庞大的战舰的全貌，尤如太空战舰的存在，几乎让人怀疑这是不是在看一部科幻片。    周远强倒是有些明白了李孝的拍摄手法，就是由小到大，由大到更大。靠港的战舰，就是云级战舰。而云级战舰旁边更加庞大的战舰。就是刚刚制造出第仁艘实验舰的星级战舰。没有想到李孝到会利用资源。将这刚刚靠港的星级战舰也给利用上了。不过效果很好，非常的好。    画面又是猛然地一转，整个航空港口终于是出现，根本就是一个人类建筑界的奇迹，整个高达上百余米的航空港口，竟然是硬生生被人平地建造出来，拔地而起。在数以百计的泊位上，数不清的钢铁巨舰停靠着。其中还有着长达哟米的大力神级武装运输飞艇。在航空港口的上空，是各类进进出出的飞艇和战舰。    不时间。可以见到航空港口的上空，是呼啸而过的战斗机群。    在清晨的阳光下，一艘艘云级战舰缓缓脱离泊位，向着天空上升。很快地，密密麻麻的战舰，就布满了整片天空。在上升到二千余米的高度，所有的钢铁战舰，在快地变形着，很快就组成了一支庞大的舰队。推进器的工作，让这些悬浮而起的钢铁巨舰开始向着前方前进。    瞬间就脱离了下面庞大的航空港口，和林立着的建筑物城市，用。四公里每小时的度，向着西南方飞行着。    不断闪过的地表画面，让人清楚地知道，这一支舰队到底有多么的快。特别是在阳光下，可以看到每一艘战舰的则面，无一不是印有七彩雨伞的商会标记。这一幕才活生生的让人反应过来，这不是科幻电影。而是真实的存在，因为远强商会就在每一个人的身边，七彩雨伞的标记，刻在每一个，人的脑海里。    接下来的拍摄，就借助到间谍卫星的作用了。    由于是剪切过的，片刻之后，整个舰队就抵达了作战目的地。通过间谍卫星的侦察功能，可以清楚地拍摄到胡志明市的举动，还有雷达站的反应，和快反应过来，奔跑着的空军，紧急升空的上百余架战斗机。还有庞大的防空区域武器进入到了作战状态。    随着镜头，可以见到随着金少明的命令下达，无数在战舰上下左右出现的导弹射塔。    数以万计的导弹射瞬间，那华丽而灿烂的一幕，在拍摄下，舟直是人类制造出来永恒的一幕。那星星点点布满着天空的火焰点，让整个播放室内的人，哪怕是见惯了大场面的人，都是惊呼起来。这一幕确实是太让人震撼了。    凌空不断被打样的战斗机，一个照面就消失在天空中，零散的燃烧残骸，让阳光也黯然失色。    零伤亡的庞大舰队，接下来是一波又一波的导弹洗礼，将下面庞大的城市变成了废墟，高的拍摄手段，将整个城市里的一幕幕给拍摄进    记录“无助的人们。在奔跑着。哭喊着的声音。甚系是穿题厂甘弹爆炸的声音。无数黑点被抛起来。仔细一看，正是被爆炸掀上天空的。    残坦断壁，还有无数挣扎的人们，比世界末日还要更加恐怕。    庞大的舰队降落了，可是出来的。却是近十万名士兵。数以万计的结晶战士，在启动了强化之下。像猛虎冲进到城市里。没有任何人能够抵挡结晶战士致命的一击，任何反抗的人，往往都是被结晶战士闪电的度下，整个头颅被砍断，飞上空中。更多的是被砍成两段，劈成两半。    一身银光闪闪的结晶战甲”丁当的子弹打击声，无不是说明了这些战甲已经是呼略掉了子弹的杀伤力。    在结晶战士的冲击下，城市里拿着武器的人，全都是结晶战士的目标。不管是躲在什么地方，都会被像幽灵一样的结晶战士现，然后冰冷的战刀，会没有一丝犹豫地，就刺破了对方的胸膛，来了个透心凉。    往往像被倒塌的建筑物压到，还剩下半条命的人，结晶战士总是一刀就砍下了对方的脑袋，给他们来了一个痛快。    结晶战士已经有了细分化，像突击型的，就是使用战刀为主武器的结晶战士，有狙击型的结晶战士。他们使用的是量身打造的米级狙击炮，在配备了先进的电子技术之后，能够轻易就捕捉到公里以内的敌人，然后这种狙击炮一经射，绝对是震天动地一样的巨响。强化状态下的结晶战士，也需要固定才可以使用。    另外一种，则是扛着六管重机枪的凶神了，他们根本就是战争机器一样，旋转的枪管。吞吐着火舌，形成了一道恐怖的金属风暴。这一股金属风暴所到之处，没有一具敌人的尸体是完整的。一子弹就可以将人打成两段，而这如雨一样洒出来的子弹，直接让笼罩的人成了    渣。    一队数百名凶狠的越南士兵，竟然在这种情况下，想要还击着这多达上百名重机枪手组成的金属风暴。    只见到在枪口转向之后，这一队数百名的越南士兵，在风暴之下。瞬间就化成了雨雾。数百人像是烈日下的积雪，在快的消融着。几秒钟的时间里，等到金属风暴过去，数百名越南士兵，再也找不到一块过巴掌大的肉块。就是他们携带着的武器，也被打成了金属碎渣。恐怕的六管重机枪集体性使用，挥出来的威力，让人变得。    随着结晶战士的推行，原本麻木的人们，终于是有所反应，全都是蹲在地上，抱着头。因为惊恐而浑身颤抖的身体，与这废墟一样的城市。成为了一副经典的画面。    最后进入到城市里的，则是全副武装的数字化士兵，他们像是蚂蚁一样，将整个城市里受伤的，或者是吓傻的人，全都是集中起来。在一辆辆的运兵车下，押送着集中到城市外面光秃秃收割完毕的田野里。在他们的上空，是虎视晓眈的庞大舰队。    经历了导弹的洗礼，还有结晶战士血腥残酷的屠杀，原本整个城市还有着四十余万人，却直接锐减了一半。结晶战士恐怖的杀伤力，根本就没有一回合之敌，他们就像是一群冷酷无情的刽子手，这锐减的一半人，竟然大部份是死在他们的手里。    特别是狙击炮击穿了几幢大厦。将后面的敌人打成血雨的那一幕，更是让人惊恐，，    短短半天的工夫，剩余下来的二十余万人，完全像是劫后余生的人们，在士兵们的驱赶下，进入到一艘艘战舰里面，被士兵们看押着。    等到这一支庞大的舰队离开之后。胡志明市里还是处处燃烧着的大火。股股滚滚黑烟。残垣断壁的城市。没有一幢高楼大厦，全都是在爆炸中倒塌。整座城市，半天的时间。就从繁华的上百余万人口，被夷为了平地。从最后的镜头上，处处可以见到满地的尸体，满大街的肉渣。    看完了这一场震撼工心的记录性电影。周远强也是吐了一口气。仅仅是一个。舰队，飞艘战舰，就造成了这一副地狱的画面，哪么如果是商会的数百艘战舰集体作战呢，又将会是怎么样的？更何况，星级战舰一但通过测验，就可以批量建造。到时候战斗力更加恐怖的星级战舰，又将是怎么样的？    “很好，很好，非常好！”周远强站了起来，对李孝，还有在场的将领们露出了一个满意的笑容。淡淡地说道：“给拒绝我们善意的国家都送拷贝一份过去，让他们好好看看，看完之后，他们还是继续选择拒绝的话，就让他们陷身于电影当中，也让他们品尝一下这其中到底是什么样的意味。”    话说，大家真的没有月票了吗？弈旬书晒细凹曰甩姗不一样的体蛤

VIP卷 第438章 测试电影的效果
    的天与，正是最寒冷的时风呼啸，冰雪满玉蝇“六将整个大地覆盖在雪白雪白的积雪之下。    越过黑龙江省，一直向东北前进，直到抵达边界的前俄罗斯城市哈巴罗夫斯克，全都是茫茫无尽的积雪地带。不仅仅是这样，经过的城市乡镇里，全都是静悄悄的，没有一丝人烟。除了城市的街道上，偶尔可以从高空中见到一二只晃动着的丧尸外，再也见不到任何活着的物体。    这是一个死亡的世界，罕见的寒冷。让这个冰雪大省陷入到了小冰河时代一样的时期里。太过寒冷。导致了这里的丧尸受到了毁灭性的打击。它们的手脚被冻僵，一些直接被埋在积雪下，整个脑袋都冻裂。像游荡在荒野上的丧尸。几乎没有能够逃脱得了冰雪死神的召唤。只有城市里的丧尸，有零星躲在高楼大厦里的丧尸存活下来。    在这寒风呼啸的天气里，却有着一艘武装运输飞艇艰难地在空中飞行着。巨大的风力，让它开启了全部的四个动机，才勉强将这庞大无比的身躯向前推动着，用比巡航度还要缓慢一半的度在前进着。    鹅毛大雪片刻就在庞大的气囊顶部积了厚厚的一层，但却不会对武装运输飞艇有任何的影响，强大的载重扩，根本不是区区积雪就可以给它带来负担的。    在武装运输飞艇的驾驶室里。由于采用了智能系统，商会又射了大量的卫星，在驾驶的时候，完全可以交给智能系统来完全一切工作，你所需要做的，就是在起飞之前设定好坐标，然后就可以好好享受生活了。内置着的生活区。可以提供人享受美食的好去处。    由于是自主导航，智能系统会根据外界的因素，来对飞艇的各系统进行控制。    武装运输飞艇，它本身并没有级别。它不过是以前第一第二代运输飞艇的改进型号，比大力神级武装运输飞艇要小上一半。只有三层的武装运输飞艇，最底下的一层是战斗层，第二层是货舱，第三层才是人类活动的区域。驾驶室也就设立在第三层的位上，通过防弹玻璃，可以将前方的一切收入眼中。    外面是刺骨的寒风，挟带着鹅毛大雪。而武装运输飞艇的驾驶室内。却是如同春天一样的暖和。    “该死的鬼天气，如果这一次顺利完成任务，我一样舟商会提交报告。成立气象台。”    一个年轻人坐在驾驶室的休息区里。一边喝着热乎乎的咖啡，一边抱怨着。在他看来，如果商会有气象局的话。就可以预告天气问题，就不会导致自己到霉地碰上这样的鹅毛大雪的天气。看看现，完全是一团糟糕，不足力公里前进的度，想要到哈巴罗夫斯克，到底还需要一整天的时间。    要知道，如果是平时，最多就是四个小时就可以抵达。    在年轻人的对面，则是坐着一个中年人，在听到这年轻人的抱怨之后；只是淡淡地笑。他轻轻地抿了一口热咖啡，望着这个年轻人。    老实说。能够以万岁就当上了一艘武装运输飞艇的艇长，确实是非常了不得的成就了，足够让人感受到骄傲。    想想看，如今已经是末世十年了，末世前他才多少岁，不过是一个毛头小子而已。就凭这一点，眼前的年轻人，有着骄傲的本钱。    商会的年轻化非常严重，就比如中年人自己，除去末世十年，他的年纪，在末世前，还不是才工作了几年的年轻人？    中年人虽然不是这一艘武装运输飞艇的艇长，但是他却有着一个更加显赫的名头，谈判组成员。    不要小看这五个字，可是宅代表着的。却是一日前商会里拥有权力非常大的一群成员。他们往往获得商会交给的任务之后，就会向着四周出，向商会情报上提到的聚居的。传达着商会的意志。末世的人。都是非常暴躁的人，如果没有过人之处，万一谈散了，立即就是会引双方的战争。正是如此，当得上谈判组成员的人，全都是商会里真正的精英。    小姚，不要抱怨了，毕竟像这种天气，不是我们能够意料得到的。就权当是一次旅行就可以了。”    中年人的话，让姚遥宇点了点头。自己不过是一艘小小武装运输飞艇的艇长而已，在商会里，有成千上万的人和他的身份一样，如果能够成为战舰舰长，才是真正拥有骄傲的本钱。    姚遥宇想到这一次护送着冯志成的目的，顿时笑了起来，说道：“冯先生，您说，这些北极熊会拒绝我们商会的善意吗？”    冯志成还是淡淡地笑着，说道：“谁又能知道呢？北极熊和其他国家不同，有着他们的骄傲，想要达成目的，可不简单。”他想到来的时候组长交给每一个。人的个人电脑，还有组长的话，他笑意更浓了：“不过嘛，他们是人，也会害怕。所以”    说到这里，冯志成并没有继续说下去，而是将咖啡喝光，缓缓站了起来，说道：””我怀有此资料要看，喝了咖啡正好提神，很感谢你的咖渊丁诏不错。”    姚遥宇站了头，在冯志成离开后，又是舒服回到休息区里，将整个身体都陷入到沙里。    经过一整天的飞行，武装运输飞艇终于是抵达了哈巴罗夫斯克市。    商会对于这个靠近黑龙江省边界的俄罗斯聚居地最大的贸易，就是伏特加等几样烈酒。北极熊人最喜欢的就是烈酒，这一点纵观整个历史。都是如此。寒冷的天。他们需要这种烈酒来让身体暖和。达不多十万人的哈巴罗夫斯克，其实已经聚集了整个西伯利亚东部所有的俄罗斯牵存者。    当然，由于是过于靠近黑龙江边界，聚居地内，还生活着上万余名黑龙江人，他们一直是和俄罗斯人混居在一起。    这里长年只有不足三个月是冰雪消融的时间，其他全都是被冰雪给覆盖着。优势是丧尸在这么寒冷的地带里，罕有见到它们的身影。坏处就是这里的粮食非常短缺，各类物资需求非常大。以前整个聚居地里，全都是趁着冰雪消融的三个月的时间里，种植熟农作物，还有外出寻找粮食和生活物资。    直到商会的出现，这种状况才有所改观，但也仅仅是改观而已。    武装运输飞艇降落到哈巴罗夫斯克中心广场的时候，整个哈巴罗夫斯春全被雪白的冰雪给覆盖着，街道上连一个人的影子也没有见到。只有中心广场上，有着一山队穿着厚厚棉袄的士兵在中心广场等待着 显然是为了迎接这一艘武装运输飞艇的到来。    很快地，冯志成一行十几人。就在对方的带领下，安置在一家以前的三星级酒店里面。    在吃过哈巴罗夫斯克准备的午饭，冯志成他们只是休息了一会儿，就是被领到了哈巴罗夫斯克边贸大夏里面，整个哈巴罗夫斯克的办公地点。就在这里，也是由这里面的人员领导着这近十万的人任何一切。    身为哈巴罗春斯克的最高脑。艾德鲁有着俄罗斯人所拥有的一切，无论是身高。还是强壮度，或许说特征。他亲自担任着整个城市的司令一职，手下拥有两万名高大的辖罗斯人组成的部队。武器清一色的俄制式，是从哈巴罗夫斯克的一处军用仓库里翻出来的武器。    虽然没有重型武器，可是在这冰天雪地里，单凭这一些轻武器。就打退了五六次的尸潮，保卫住了这个方圆上百余公里唯一的人类聚居点。在没有弹药补充之下，唯一让安德鲁庆幸的，就是整整两年没有见到过尸潮了。    “您好，欢迎您！”    见到冯志成的时候，安德鲁并没有北极熊的高傲，因为他明白这个。只到自己下巴的男人背后所代表着的，是一股什么样的势力。如果是以前，安德鲁是不会害怕的，但是如今的形势不同，自己这一个聚居地的人，几乎成了被人遗弃的一类人。    这里距离俄罗斯都莫斯科足有几千公里，没有获得本土的支持下。哈巴罗夫斯克的命运，其实是掌握在对方的手里。    安德鲁的汉语声还不错，至少听起来不像有漏风，应该是呆在这个地方，从事边贸的时间很长，接触国人过多下，所练出来的国语。    冯志成同样是问候过了对方之后，双方坐到了会议室里。    安德鲁早就听到了一些风声，此时冯志成一行人的到来，更是证实了这一个。消息的可靠性。所以双方一坐下，安德鲁就知道，对方这是摊牌的时候了。内心里做为一名俄罗斯人。安德鲁表面上并不是很高傲，但实际上他的内心，绝对是种族主义者，哈巴罗夫斯克里的中国人。全都是半奴隶的性质，冻死和饿死，是常有的事情。    “安德鲁司令，这是我们商会的文书。”    冯志成根本就没有多说，直接就是将商会起草的文书给递了上去，然后就是一副神游的样子。    安德鲁仅仅是看了几眼，顿时大怒起来，“砰”地一声，若大的拳头砸在会议桌上。吼道：“这不可能，这是不可能的事情。”他愤怒地将手中的文书一扔，两只眼睛死死地盯着冯志成，冷笑说道：“将我们全都迁往你们国家，你们这是在做梦。”    “安德鲁司令，不要生气。”冯志成还是脸上挂着笑容，他早就料到会这样，高傲的北极熊如果直接就答应了，就不能说他们是北极熊了。他让手下将笔记本电脑放到桌面上，启动了放到桌面里的电影，然后转向安德鲁的面前，说道：“安德鲁司令，我想这些，你肯定会感兴趣的。”    网开始安德鲁也搞不明白，对方是什么意思，但是随着电影的播放。那出现的七彩雨伞，终于是让安德鲁明白，对方是什么意思了。    **裸的威胁。是的，就是**裸的威胁。    安德鲁内心里几乎要翻过天来，但是他还是很好地克制住了自己的这个冲动，耐心地继续看下去。然而接下来的东西，让他额叹”占冒出冷汗，越看越是惊种毁灭天地样的可怕缨四，无异于是一次核袭击。上百余万人成了整条舰队攻击下的牺牲品。    毫无疑问，对方的目的就是顺者生，逆者亡，没有另外一条路可以选择。    见到安德鲁像从水里捞出来的一样。冯志成笑了，说道：“安德鲁司令，目前我们已经统治住了大半个亚州，口突破了烈口万，这种实力。在末世里意味着什么，你是最清楚不过的了。全球幸存者才多少？请问安德鲁司令，你的哈巴罗夫斯克城，能够抵抗得了一支舰队的一波攻击吗？”    冯志成玩味起来，说道：“能够走过末世并不容易，人的生命只有一次，可以享受生活的时间还很长。一拼之下，恐怕不是鱼死网破，而是鱼死网不破。到时候不知道安德鲁司令认为，一切都值得吗？”    “如果我还是接绝呢？。    安德鲁脸上变得狰狞，吼叫道：“不要忘记了，哈巴罗夫斯克里面。有着近两万的中国人，难道你们就不在乎他们的死活吗？嘿嘿，你们中国不是号称礼仪之邦吗？我就不相信，你们连他们也不顾了    冯志成连脸色都没有变一下，说道：“我来的时候，组长已经和我说过，如果真的有人想拼个鱼死网破。哪么商会也不会在乎这里的两万余名同胞。因为到时候。会有数倍于我们的人，跟着一起陪葬。安德鲁司令，你认为经历过了末世的人，会是心软之辈吗？那一个人不是踩着别人的尸体活到现在的？”    安德鲁沉默了，狰狞的脸色渐渐平静了下来，脸色凝重地说道：“冯先生，能给我们一些时间考虑吗？毕竟哈巴罗夫斯克里，并不是我一人说的算，不需要和其他高层商量一下。”    冯志成点了点头，说道：“安德鲁司令，你们还有一天的时候答复。忘记告诉你，我们的谈话，是即时通话的。也就是说，我的一举一动，全在商会的监视下。集现任何异常，商会都会第一时间派出机群。想必你是明白我所说的，是什么意思的。”    事实上，这是震撼电影这一个利器的第一个实验聚居地。冯志成的任务，就是测试电影带给他们的压力。是否达到了商会预期的效果。这将意味着商会不战而屈兵的目的。而俄罗斯的幸存者，无疑就是最好的实验目标。    其实这一部电影的震慑性太大了，从来没有出现过的战舰，颠覆了人们对武器的认识，仿佛身处于科幻世界一样。谁能够想到，怎么末世这一场文明的大浩劫，不是让文明到退，反而是有着跨越式的展呢？短短的十年间，到底生了什么事情，能够让科技如此进步，已经能够让这么庞大出想象的钢铁巨舰飞上天空？    冯志成的等待，并不需要一天的时间，仅仅是经过一个晚上的紧急会议，安德鲁他们就做出了正式的选择，接受商会的条件。至于俄罗斯他们的祖国？让它见鬼去吧。末世里。能够活下去，就是一种幸福。谁还在乎自己曾经是什么国家的人？    不过消息公布之后，还是引起了哈巴罗夫斯克里俄罗斯人的强烈反应。在他们看来，中国不过是一个展中国家，俄罗斯虽然是瘦了点。但瘦死的骆驼比马大，内心里他们是不可能看得起远强商会的。唯一让他们喜欢的，可能就是这个商会每个星期都会前来一次，用烈酒和肉。换取了他们手中大量的矿石和结晶。    可也不能因为这样，就可以接受得了远强商会。    正是这样，安德鲁很干脆地，就是将笔记本电脑里的电影给刻录出来。在中心广场上播放。    震撼的场面一出，骄傲的俄罗斯人也沉默了，他们当然明白电影里的一切，意味着什么。末世是一个实力为尊的世界，只有强者，才能够得到尊敬。仅仅是一部电影，马上就让他们原本高傲的内心，击了个，粉碎。那种毁灭整个城市的力量。让他们感受到了死亡的气息，如果还爱惜自己的生命，就不可能提出反对的意见来。    正是有了这一部电影，活生生的事实告诉他们，在实事面前，只能是选择服从，才有生存下去的权力。    整个迁移异常的顺利，像是要击碎他们内心中最后的一点怀疑，在迁移的当天，一小队十五艘钢铁巨舰做为护卫舰出现。这一玄，他们不再去怀疑电影里的真实性，同时也是感觉到侥幸。如果不是选择了相信，恐怕这些钢钦巨舰，已经是向整个哈巴罗夫斯克市泄着怒火了吧？    在数十艘大力神级武装运输飞艇的返航之下，整座城市变得空空如此。    月票真不是个东西，让人牵肠挂肚，但偏偏不得不惦记着它！    兄弟们，有的请投我一票吧！

VIP卷 第439章 大融合
    二做为商会总部的所在地。居住着六百余万人，是所明“怔  城市中。人口最多的一个。它与军工市、兵城连成一条直线，驻扎着蕊兵力的兵城，商会糊武器制造所在的军工市。时刻代表着市在这一片大6上。不可替代的位置。三座城市管辖着近一千万人，从而确保了商会最核心的力量还在，不必担心其他的十二座城市有何闪失。    相比起兵城里的庞大航空港口来。市上修建的航空港口，只不过是略小一点而已，但在繁华程度上，不知道要比兵城里的航空港口要高出多少倍。做为商会最重要的贸易城市，这里每天都有着数以千计的运输飞艇进进出出，停泊在航空港口里面。    市的天空。几乎是由各类飞艇组成。只要你一抬头。你就可以看到天空中缓缓飞过的各类飞艇。最庞大的，就是大力神级武装运输飞艇，最小的，则是城市运输飞艇。这些型号中，有老式的型号，也有最新设计制造出来的飞艇，从私人的，到属于商会的。偶尔间，还可以见到数架武装直升飞机组成的空中巡逻队。    天空中，如果你运气好，还可以看到庞大无比的钢铁战舰出现。从城市的上空掠过。    每当这个。时候，居住在市里的居民们，总会是驻足眺望。然后出欢呼的声音。庞大的舰队。总可以激他们的热情，对商会的归属感更上一层楼。当然。你想看舰队所驻扎的兵城，也是可以的，你可以驱车两百余公里，抵达兵城，然后登上航空港口专门用来观光的平台，就可以看到一望无际一般的庞大停靠舰队了。    一支庞大的舰队，缓缓地从北方方向飞过来，由于是已经抵达市的范围内，所以舰队的调度，只距离地面五百米的高度上飞行着。从这个高度上。可以将整个市的繁华尽收于眼底。特别是一些高楼大厦。高耸入云之下，舰队的经过。让人怀疑会不会捅到低空飞行的舰队？    这支舰队，并不是从哈巴罗夫斯克返航的舰队，而是从韩国朝鲜返航而回。          从    舰队并没有开战。仅仅是将舰队开到他们聚居的几个城市，加上电影的功劳，里面的人反抗的，被同族沂斤击杀，最后演变成只能是乖乖接受商会的一切条件。只要想到在压力面前。他们相互之间的杀戮。竟然为的是表忠心于商会，想在接下来的日子里，能够站在其他族人之上。    不得不说。在生存面前，人性的丑恶。再一次出现在人类社会里。    高丽棒子历史上，一直都是臣服丑大6这一片土地的主人，天生就是奴才相的他历，自然不可能对强势的商会。敢于反抗。哪怕是有。也是极个，别人而已。根本就对大局没有什么影响。往往权势越是重的人，他们越是怕死，因为他们留恋于这种让他们处于人上人的权力。    市的繁华。让后面运输飞艇上的高丽棒子们全都是趴在窗口是向下眺望市    很多人都被韩国的电视电影给迷惑了，真实的韩国，很多城市和大6的县相差不大，哪的是汉城里，大多数的人，还是居住在低矮的房屋里。真正繁华的区域，只有几小块而已。像市这座新兴的城市，几乎每一处地方，都是高楼大厦，特别是在居住着六百万人之后。更显得繁华。远远不是高丽棒子们区区聚居地里几十万人能够相比的。    市的一切，让他们惊叹，很多人庆幸自己的选择是正确的，更多的人，是为之后的生活而担忧着，可以说前途一片迷茫。不过很多人倒是看得很开，呆在韩国和朝鲜之地上，也压根受到当权者们的欺压，还不如换一个，新的环境，可能还会生活得更好。    整支舰队在抵达市航空港口之后，护卫的战舰开始脱离舰队。在航空港口的上空再一次组成一支纯粹的战队。向着兵城所在方向而去。而后面数十艘大力神运输飞艇，则是在导航员的导航下。按着顺序 开始停靠在航空港口上。    忙碌的航空港口，让所有第一次见到人。都会惊呼起来，因为在这里，根本就不属于末世。反而比末世前更加繁华，更有一种让人向往的气息。这种气息，其实就是异样的魅力所在，它更多地贴近于的形式。对于见惯了现代建筑的人们，不由地产生了一种吸引力。    其实舰队从市郊区外进入城市内部的时候。飞艇里面的人们，早就是惊呆了，因为下面是好像望不到边际的田地，虽然已经被收割一空，可是依然能够让人想象得出来，如果到时候播种的时候，会是一副什么样的画卷。而高大的城墙，还有林立着的一门门高射炮，密密麻麻的导弹群，无不是让人感受到了生存与安全。    航空港口的出现，在电影里他们已经见识到过了。    可是见识和亲临是完成两种概念的事情。出现在这航空港口上。他们才现电影里并不是夸张，而是真实的存在，只网沁二里面。你才知道人类的渺小？哪怕是对他们来说咒”巴无霸的大力神运输飞艇，在航空港口面前，也不过是一个小黑点而已。    如织的人流，不管是旅行的。还是前往其他城市做生意的，或者是探亲的，等等，全都是在顺着航空港口的人行道通向下面更一层里的候车室。这里的候车室和传统的不同。庞大无比，全都是一辆辆出租车在一个个车位上，排着队等待着出来的旅客们。    这种场面。不可避免地，深深刺激了每一个从其他国家迁移过来的人们。对于他们来说，这里的一切，简直就像是天堂一样。    其实这一波从韩国朝鲜到来的舰队，不过是一支支舰队中的一支而已，随着圈人运动的顺利成功，越来越多的国外人涌进到大6里来。这也让整个。航空港口变是繁华无比，整个市处处全都是白皮肤或者黑皮肤，黄皮肤的外国人。    进入到商会里。先当然是安排他们居住在临时的简易房屋里。在这里他们全部都要清洗消毒过之后，换上新的衣服，才能住进到临时分配给他们的房屋里。然而这仅仅是第一步而已。第二步就是语言问题。每一个到来的人，必需学习简单的日常用语，通过审核之后，才负许离开这一片临时区域。    接下来。自然就是将各国迁移过来的人员进行打散，再在其中安插着一定数量的国民，起到平衡和制约的作用。    这个，看起来很简单，但实际上实施起来。非常的烦琐。这可不是几十几百万人。而是隐隐突破了三千万人，单是刻录他们的基本资料，刻让人抓狂，因为必需要懂得他们语言的人，才能够胜任这个工作。    在临时居住区域里，这里成片成片一排排的简易房子里，会居住着至少八个，人，分四张排架床上下两层。如果是施儿带口的，则可以申请家庭用房，商会工作人员会根据申请，给予安排。居住的简易房里 八名人员，一般是属于相同的国家，好让他们在接触中，能够尽快安定内心里的惶恐，投入到接下来长达三个月的学习当中来。    每天最忙碌的，可能就是冲洗房，这里总是排满了各色皮肤和各国的人们，等待着冲洗好，住进分配下来的房间里。    近三千万人的居住吃食，绝对不是一个小数目。市将承担其中一千万人的居住问题，而其他十二个城市，则是会承担其他两千万人的居住。其实分配下去。一个，城市也就是二百万人左右，对于他们来说。丝毫没有吃力感。    关于粮食方面，更不需要担心，商会的这一个迁移计划，早就提出很多年了，大量储存的粮食，可以满足整个商会，包括新加进来的三千万人长达两年的所需。到开春，这些新加进来的三千万人，他们的第一个工作，可能就是开垦新的耕地，种植更多的农作物。    当然。其实优秀的挂术人员，还有科研人员，他们会在登记的时候。就挑选出来，按照不同的方向，送到各研究机构里面。但是长达三个月的汉语学习，却不可能减免，因为只有更好地交流，才能让工作更加顺利。效率更高一些。商会不可能为他们配备翻论，他们是加入到商会，而不是到商会来工作。    其实的性质。是完全不相同的。    整个迁移行动，从十二月就开始了，一直到新年来临时，才接近尾声。    经过统计，就是登记在案的人数，最终是突破了三千万，达到了三千一百万左右。整整三个月的时间，几乎将整个亚洲内所有的幸存者一网打尽，哪怕是远在东南亚，或者一些俄罗斯属地的聚居地，都不能幸免，全被商会给洗劫一空。    可能整个，亚赏，商会唯一没有要到的区域。就是某岛国了。幸存下来的五十余万人，是战略部队投放了结晶弹头给抹杀掉的，数个月的侦察，已经确定了某岛国上，除了丧尸之外。不再有着一个活人。    这是一项改密性很高的军事行动，被封锁在商会的绝密档案当中。外界根本就不知道，某岛国上已经没有所谓的大和民族了。估计整个世界上。这个，国家的人，不会过一千。他们生存于其他国家。并不是商会能够抹杀掉的。只是在这末世里，分散在全世界的千来人。又有什么作用呢？    做为商会的第六个，新年，加上在大吞并的气氛下，变得热闹了很多。    商会为了让这些新迁移来的人感受到中国浓浓的春节气氛，很大方地给他们放了大量的年货，也让他们感受到一下属于中华民族的春节魅力所在。另外一方面，商会仅仅是给商会的工作人员们放了三天的假期，就收假回到商会继续工作。商会的命令。就是一定要在春耕前 将人员进行分配统计好，让农业部规划好开垦的田地数量。    新年过后，接下来的时间。有些平淡，迁移进来的人们，在强制下，只能是学习着让他们感觉到头痛的汉语。    三个月的时间，让一大批在语言上有着天赋的人脱颖而出，甚至有个别从来没有接触过汉语的人，竟然是在一个月里，就通过了审核，被分配到了第一批正式的工作，同时也为自己拿到了更好的城市居住权。    三个月能够改变的东西太多了。随着一批批成功毕业的人们离开临时居住区域，他们又再一次出现在航空港口上，在运输飞艇的帮助下。向着分配到的五个新城市中的一个飞去。在哪儿。早就有着工作人员在等待着，只要他们一抵达，刻会按照他们刻录在档案上资料。进行分配到城市当中。    由于是一座全新移民过去的城市，大量缺少着的工作岗位，也让这些迁移过来的人们，不用害怕没有工作的问题。    前半年，将由商会免费提供粮食，到下半年，一切就要依靠着自己的能力来吃饭了。运气好的。会成为城市中的有钱人，运气不好的 可能到时候只能向商会宴请最低保障机制了。但不管如何，新的城市，代表着新的机遇，代表着新的人生。从进入到大6这一片土地之后，他们需耍做的，就是忘记故国。记住现在他们的身份。    商会对于统治下的人们，原本是想划分三等的，但是最终还是被周远强给否决了。    原因很简单，如果负的按照三等来刮分。国人自然是处于一等。而迁移进来的人，肯定是二等。三等应该就是所谓的奴隶了。这种戈分并没有什么，但是周远强认为。接受过人人平等理想的人们，是不可能忍受这种戈 分的，这会埋下一颗定时的炸弹。也许现在不会爆炸，以后也会爆炸。    纵观历史，像这种戈分的国家，又有几个能够长久的？全都是历史上的匆匆过客，最终在一起起的起义中，被灭亡了。    而且如果真的这么戈分，国人刻会骄傲自大，自认为高过其他一等。这种会产生了堕落，还有更多的黑暗事情，会严重地激社会问题。不要忘记了。目前商会近ooo万人当中，有三千余万是外国人。目前他们是手无寸铁，可真的爆出来，哪怕镇压下去了，也会埋下仇恨的种子。    但是也不可能让这些人直接点，成为商会的国民，这种会让这些人认为商会重视于他们，也不定还会闹出什么麻烦事情来。    针于这些问题，商会制定了一种类似于考勤的机制，只有认真工作了两年的人。在审核之后。才能获得商会公民的身份，享受到商会公民的一切权利。这种考勤机制下。还有一条，就是在期间为商会做出过特殊贡献的人，会提前获得公民的身份。另外一种，就是一些重要的技术科研人员，他们将会在商会确定了他们的能力之后，直接就获取公民身份。    由于是亚渊众国的牵存人员打散混合在起。又在其中迁移进一些国人。根本就不用担心他们会再掀起什么大浪来。    普通的幸存者处理并不困难，主要是烦琐。但是像以前一个个聚居地里的高层。安排起来。就有些让人头痛了。好在当初也想到过这个问题。最后这些人是直接获得了商会公民的身份，同时还获得商会名誉顾问的头衔。全都是统一安排居住在市外海的一个岛屿上，在哪里兴建了大量的别墅群。    在派遣了大量的保卫人员后，他们的一举一动，都会在商会的监视下。    他们的日子虽然过得很享受。但是却不可能再拥有以前的生杀权力了。由于全部的人员打散，他们也失去了再和以前手下联系的可能性。因为曾经他们的得力手下，都会有专门的人监视着，一但有所行动和图谋，商会的命令就是直接秘密处死。    等到五座新的城市正式运行之后，时间已经是走到了末世十一年的六月，又是进入到天气炎热的夏天。    为了更好地管理和统治商会下面的城市。经过商会会议决定。正式取消城市的中文名称，统一改为数字编号。    市由于是商会总部所在，编号为”像原京城编号为２，依此下去，直到排列到 ８。到时候的号称。就称为,号城市，２号城市。像兵城。和军工市，则做为特殊的城市。不再列入到城市的编号当中，将用兵城和工城来代替，属于军事禁区，进入的人员，全都需要到身份验证。    到此，历经了尽一年的圈人行动，正式结束，这也让商会的人口，占据了整个，世界幸存人口的四分之一。更是利用末世这一点。完成了之前不敢想象的国家与民族大融合。    世界，已经在悄悄地洗牌完成。    弱弱地问一下，还有月票吗？    更新迟的话，一般是太累了。回来不想动弹，毕竟有时候货多。就会累些！再一次感谢大家对本书的支持！

VIP卷 第440章 风起
    第440章 风起    5000万人看起来很少，但只要想想三国时期，人口总和不过2200万，却统治着当时整个大陆的区域，不显得更加的地大人丁单薄？5000万人居住在18个常规城市里，2个特殊城市里，还是显得人很多的，热闹的街道，和末世前没有什么两样，人与人肩并着肩，复原了末世前步行街的繁华景象。    不过仔细一想，5000万人，确实是少了些，想想以前的s市，就有多达近1300万人，更何况现在细分到20个城市里，平均下来，每个城市也不过是250万的人口。就拿7号城市来说，街道上，还是略为显得冷清，街道上的行人不多。    商会的工作，从将邻国的幸存人口一网打尽之后，虽然融合上有些顺利，但谁也不敢放松，因为国与国之间的民族，想要真正意义上融合，不可能短短半年就可以办到，有可能需要几年，甚至是十几年，才能够达到真正的融合。所以控制着这五个新兴城市的制度，就是商会的重之重。    大量驻扎在五个新兴城市的士兵，还有着包围着城市的城墙，它的作用不仅仅是用来抵御丧尸，另外一个作用，就是用来防止城市内部出现混乱的时候，可以达到控制整个城市的目的。城墙上安装着的武器，都是360度旋转型的，不存在死角一说，可以更好地防御着整个城市的内外两处。    人口的高度集中，有利也有弊，最主要的优势，还是在于将末世里最大的资源掌握在手中。而且从短期来看，利远远要大于弊。    在1号城市的近海区域里，周远强难得有空，正带着任欣云，贾可儿和水暮莲几人驾驶着一艘豪华的游艇，在港口外围享受着这种冲浪的乐趣。由于商会的运输方式全都是由铁路和运输飞艇给占据了，海运这个以前占据着最重要运输市场的行业，反而变得凋零，往日若大的港口里，除了玩耍的人们，根本看不到货船的踪迹。    可能另外一个原因，也就是由于末世的混乱，国外的航线，早就不存在了。海运最主要的对象，就是国际航运，其次才到国内航运。如今外国的国家几乎是没有了，又不明情况，自然不可能有海运一说了。    忙碌了大半年，对于周远强的肉体来说，根本就不需要有任何的担心，唯一让他感觉到应该放松的，就是精神。商会的这一系列动作下来，每一步都是小心翼翼地去执行。并不是害怕，而是不想在这骨眼上，掀起什么风浪来，因为太平洋彼岸的庞大势力，时刻在提醒着周远强，这依然是一个人吃人的末世。    现在一切都顺利，周远强自然是想带着三个女人聘为散散心，毕竟自己忙碌之下，根本就没有时间陪她们。    有时候周远强也搞不清楚，自己对她们三人，到底是有着感情，还是有着肉体上的需要？对于这个问题，周远强非常的迷茫。内心里，周远强知道，自己对她们，更多的是一种肉体上的需求而已，因为对于她们，自己做不到对言雨荷一样。日久生情，确实是不错，不管是爱还是欲，至少周远强认为，自己对她们三人，还是有着感情的。    三个女人，老实说，贾可儿是最漂亮的一个，又是明星出身，魅力远不是任欣云和水暮莲能够相比的。但任欣云属于已秘书流，有着不同的风味。而水暮莲，以前是千金小姐，性格上又有着她大家小姐的张扬。单独选一的话，还是贾可儿最让人满意，但是如果能够选三的话，周远强却知道，这是三个不同风情的女人，从每一个人身上，都可以找到别样的味道。    “这就是生活！”    周远强望着三个穿着比基尼的女人，露出了一个笑容。豪艇和女人，这是自己以前不敢想的东西，可是现在却轻易间就拥有了。在商会里，只要自己需要，一切都将不再是问题。遗留在这个世界上的东西，随便自己去取。    开游艇确实是有些刺激，不过玩久了，也就没有意思了，所以现在的游艇，都是交由警卫员来驾驶的。周远强则是坐在甲板上，穿着大裤衩，躺在椅子上，一边喝着冰镇的美酒，一边欣赏着在游艇游泳池里玩戏的三个女人，享受着这难得的安宁。    然而，周远强却知道，自己这所谓的安宁，其实很快就要结束了。    结束了这一次放松之旅，周远强回到商会总部之后，许语海已经是在办公室里的休息区等待着，在见到周远强回来之后，冰冷的脸上，难得露出一个笑容来，说道：“老板，这一趟玩得还算开心吗？”    周远强有些怪异，说道：“你今天很奇怪，竟然笑了。”他用自己灵敏的鼻子闻了闻，马上就闻到了许语海身上的香味，一副恍然大悟的样子，说道：“看来人逢喜事精神爽，连我们的情报头子，也开始走起桃花运来了。”    许语海中意的女人，商会的高层，一般都知道，很普通的一女孩。而许语海也有意思，只是用平常的身份去接触，根本就没有用出他商会情报部长的凶名。用许语海的话来说，自己的身份，注定了找女人，也只能是普通的女子，因为只要跟着他，就注定了不可能像其他人一样，拥有着风光无限的日子。    既然给不了她风光的日子，又何必搬出自己情报部长的身份呢？    当时周远强听到许语海的话，沉默了很久，最后是叹息地拍着许语海的肩膀，没有说话。而一帮一起走过来的老哥们，全都是不再嘻嘻哈哈，在这一点上，他们非常佩服许语海，至少他们是没有办法做到这么大公无私。    被周远强这么一说，许语海只是嘿嘿笑了一会儿，然后陡然脸色隐去，又恢复了冷酷无情的情报头子状态，说道：“老板，从种种收集的情报来看，我们在发展，其他国家也不可能停止。目前的情报等级上，已经上升到了黄色级别，相信不用多久，就会突破进入到红色级别。”他拿出早就准备好的情报，递到周远强的面前。    许语海所说的，周远强又何尝不知道？只是商会里有着3100余万不稳定的因素，没有消化掉他们，对于商会下一步的动作，还是有着很大的影响的。正如许语海所说，自己发展，别人也在发展，商会目前的优势是有的，但如果没有让这种优势转化成为战果，不用多久，这种优势就会一点一点地被人拉近，最后消失掉。    他细细看着许语海手中的情报，眉头却是越来越拧成一团，因为情报上无不是显示着，原美国本土里，一个新生的政权，正在用前所未有的速度在发展着。他们攻占工业重市，又是获得了原美军庞大的武器基数，特别是其中的五艘航母，战斗力非常的惊人。    不仅仅是这样，从捕获的情报上来看，这个原本称为实验室的势力，他们拥有着一种非常可怕的战士，这就是生化战士。从能力上来看，还要比结晶战士更加凶猛，他们根本就不怕病毒的感染，每每战斗，总是身冲第一线，生撕丧尸，不过是最平常的事情。从卫星图片上看，他们的速度，非常之快，远在结晶战士之上。    可能对方也意识到天上的卫星全部被毁，而且有卫星能够侦察到他们的一举一动，于是他们使用了大功率的信号干扰器，一些重要的区域，用卫星已经没有办法拍摄到任何的情报。在干扰之下，全都是一片雪花状。    这种脱离商会掌控的事情，当然不是许语海能够容忍的，所以他调动了更多的卫星进行全方面的侦察之后，又是打算派遣侦察部队，用战舰运送到美国的本土去，用来获得更加详细的情报。对于情报工作，许语海丝毫不敢大意，毕竟原美国遗留下来的好东西，远远要比商会目前获得的还要多，要是当地势力获得，没有秩序之下，发生什么事情，就很难说了。    等到看完许语海手中的情报，周远强一阵沉默。    许语海说道：“老板，越是失去掌控，我的心里却是慌。通过我们从情报，还有几个部长的资料分析，美国由于之前在科技的领先性，还在他们强大的国力，修建的大量地下工事，保证了他们在感染爆发的时候，受到感染的人，并没有预想的多。按照我们的分析，最终得出，美国最终幸存的人口，数量在2000万左右。”    末世里，2000万人口意味的东西太多了，要知道整个大陆高达十五亿的人口，不过是幸存三千余万，经过内乱，最终被商会统治的，也恰恰不过是2000余万而已。如果不是从国外的圈人大行动，恐怕从人口上，双方还是在同一起跑线上。    以前不分析不知道，现在经过大量的情报分析，顿时间就吓了一大跳，周远强怎么也没有想到，末世前对方不过是四亿的人口，竟然会有这么高比喻的幸存者。可想而知，这个数字对于商会来说，压力到底有多大。    美洲真正没有统一的原因，就在于他们当中有着数十股势力，经过近十年的吞并，也就是在末世十年中旬，整个美洲上只剩下一个势力，这就是实验室。统一了整个美洲本土的实验室，从获得的情报上来看，已经建立了新的政权。并且用生化战士，攻克了一座座丧尸手中的城市，物资上比起商会来，还要更加的储备庞大。    另外一个方面，就是拥有着先进武器的新美国政府，开始大量地列装部队，从武装上来说，商会除了钢铁巨舰外，其他都要比对方落后一些。如果对方的数量在2000万左右，从兵力上，不可能逊色于商会。    末世商会里最强大的敌人，不用去猜想，都知道是美洲的新美国政府。    西方国家由于他们国小，势力错踪复杂，在纷争下，反而没有这么快将触手伸出来。从情报上，西方国家国与国之间，原本就有着历史问题，在这末世里，双方都是杀红了眼，不可能坐到一起。现在看来，像是一盘散沙一样。    威胁，就来自太平洋的彼岸。    周远强明白许语海着急的原因，因为美国的工业能力，实在是太强太强了，特别是他们的研究能力，更是让人惊恐。商会目前的优势，就是结晶战士和钢铁巨舰，如果不能趁他们没有研制出来之前有所行动，谁知道以他们的能力，会制造出什么恐怖的战争机器来？    周远强叹了一口气，这末世里，就是树欲静而风不止，如同逆水行舟，不进则退。列强环视之下，又怎么可能让你安心地发展，过着世外桃源一样的生活？想要安稳地生活，只有将别人踩在脚下，将危机抹杀掉，才会有这么一天。    “加强情报工作，必要的时候，派遣出特别侦察部队。”    听到周远强这个命令的许语海，露出一个笑容，瞬间又是隐没，他点了一下头，说道：“老板，我认为应该停止其他武器的制造，全力制造星级战舰，我有一种预感，未来的战争，它才是主角，也只有它，才是我们最能依杖的力量。”    这一点不用许语海，周远强也深以为然。    既然决定了，周远强又投入到忙碌的工作当中来，首先就是开了一次商会高层的军事会议，正式提出了自己的方案。不用说，这种危机，每一个人都清楚地认识到，不需要周远强解释什么，就是得到全票通过。    在确定了整个商会的军事战略之后，周远强就是出现在工城，亲自视察了钢铁战舰的制造线。    云级战舰可以说是商会的一个实验品，制造和装配线，都是半自动的。但是发展到了星级战舰，新建立的第一条制造线，就是全自动化的，有着智能系统的控制，精密度又比半自动提高了好几个档次。只有装配线，才会有着少量的工作人员在操控着大型机器，将这些庞大的零件进行人工运送。    如果你站在制造和装配线上，你才知道自己的渺小，因为这里的每一个机械，都是庞大无比。特别是装配线上的起重机械，更是高耸入云，它负责着将一块块巨大无比的钢铁装甲运送到位置上，再由工作人员操控着机械手，进行装配。    由于星级战舰与云级战舰有着很大的区别，所以制造线只能重新修建，这就导致了目前星级战舰的数量并不是很多，一个月的时间，也仅仅是能够完工一艘而已。从实验到最终批准投产，至今不过是五艘。    星级战舰，它的设计，已经完全的科幻化，拥有两门主炮，十二门副炮。除此之外，更多的是布满着的导弹发射塔，还有如林一样的防空炮。这也就将它武装到了牙齿，配上它更加坚硬的装甲，战斗机的导弹，已经不再对星级战舰的装甲有所作用。它同时还拥有了太空作战的能力，是商会向外太空发展的第一款战舰。    战舰的两门主炮，就分别布置在战舰的下腹左右各一门。它采用了最新研制出来的结晶能量裂变技术，在加速之后，只要一经发射，简直就量程场灾难，完全是小当量的核弹威力。它比起结晶弹头来，威力更强，杀伤力更加巨大，已经不单纯是对导电物起作用，只要是在爆炸范围内的一切物体，都将被摧毁。    副炮的威力并不强，但胜在发射速度快，因为它的储能时间很短，不像主炮由于需要聚集的结晶能量过大，而且在经过初步能量裂变处理，往往发射一次，都需要五分钟左右。    正是有着结晶能量裂变技术的存在，使以后的战争，已经走向大规模化，人海战术这一招，在星级战舰面前，根本就行不通，因为主炮轰下去，只要是范围内的人，绝对连渣也找不着，不亚于一颗小型核弹的威力。所以，未来的战争战术，必需要进行改变，而是讲究着阵型与配合，再一个就是双方间的战舰性能。    虽然未来的战争，星级战舰才是主体，但云级战舰在目前阶段，还是处于绝对的空中统治地位，所以周远强并没有命令停止，而是全力制造。五条制造线同时启动，一个月的时间，就是五艘云级战舰进入到部队里服役。    末世十一年七月，随着第七艘星级战舰离开装配线，正式服役组成了第七舰队的旗舰，周远强知道，已经没有时间再给自己等待下去了。同时自己也不想再给对方太多的时间，双方从一开始，就注定了只能是敌人，不可能是朋友。    八月，除第六第七舰队留守商会之外，第一到第五共五个舰队，组成了东征军，开始缓缓脱离兵城航空港口，在空中组成商会历史上最庞大的一个舰队，多达505艘的钢铁巨舰，几乎将整个兵城给笼罩在阴影之下。随后，开始向东缓缓飞行，经过工城，经过1号城市，进入到茫茫无际的太平洋上空。

VIP卷 第441章 跳板
    ：舰队的旗舰指挥室内，巨大的高强度防弹彼璃让与灶酬讣的人。能够清楚地看到整咋小比度角度的前方天空。    由于是采用悬停系统，五个舰队编成一个大队之后，仅仅是距离海面坠米的空中飞行。飞行的度并不快，因为舰队在号城市的时候，多达的艘满载着各类物资的大力神运输飞艇，加入到舰队当中来。五个舰队，将临时充当护卫力量。    像这种关系着商会生死的远征，周远强当然不可能呆在商会里等待着消息。而是亲自担任整个东征军的总司令兼任第一舰队司令官。而许大力则是担任东征军副司令，第二舰队司令官。计算上每一艘战舰上携带着的6战队士兵的话，整个东征军数量达到了巫万人的规模。    以每小时力公里的度飞行。对于跨越度达到六七千公里的距离来说，需要三天才可以抵达目的地。    所以在离开了大6之后，接下来就是一望无际的大海，整个舰队需要在低空上飞行三天。太平洋太大了。如果是普通的战斗机的话，是没有办法飞行如此长的距离乙但是对于舰队来说，根本就不是问题。每一艘战舰上的结晶能量，足够让一艘战舰旧年内不需要为燃料而担心。而大力神运输飞艇。恐怖的三个月悬空能力，更不会是问题。    许语海也一同在周远强的旗舰上，很少离开商会总部的他，在面对这波澜壮阔的情景时，也是变得兴奋。    刨去他情报部长的身份。他也不过是二十五六岁的年纪，换一句话来讲，毛还没有长齐呢。所以现在的他，完全是用自己年轻人的身份来体会这一支庞大无比舰队的气势。其实几年之前，谁能够想到，商会竟然在末世这一场浩劫中不退则进呢？    身为情报部长，他当然知道商会目前的科研力量到底达到了多么恐怖的地步，想想看上百余个研究所和数百个实验室，高达数十余万的科研人员。他们全都被统一起来，用前所未有的度在研着一项项科技。    给许语海的感觉，有些像是二战时的德国，他们的科技，也是在战争中得到恐怖性的展。    在舰队上，可能第一天你会很兴奋，但是等到第二天呢？    白天和黑夜，除了无尽的海面之外，还是海面。偶尔间，才会出现一二个小岛屿。    海洋生物里的丧尸类，还是存在的。低空飞行的舰队，有时候正好经过它们的领地时，就可以看到它们跃出水平的情景。像鲨鱼这种异化后的丧尸，它们在跃出海面之后，只耍你见到，就会怀疑，这到底还是不是鲨鱼。因为它们浑身的腐肉在长时间的浸泡。基本已经脱落。还剩下为数不多的腥红色肉质附在骨架上。    全盛时期它们也只能是冲离海面十余米。更不用说现在已经到了虚弱后期，已经失去了当年的凶猛。    周远强感叹说道：“人与动物的身体机能都是有限的，病毒能够异化，但却不可能永久，一但身体的机能全部虚弱死亡，病毒的末日也就到了。而没有病毒的丧尸。不能称为丧尸，而是称为死尸。看来人类这一场浩劫。马上就要结束了    只要想到从末世三年就出现在末世里，直到现在末世十一年八年的时间，简直是可以用时过境迁来形容。    许语海同样是叹了一口气，说道：“但是另外一场浩劫，却马上要来临了    想到即将到来的战争，也许没有人能够想到，末世里，竟然是代表着大6的商会。主动动了战争吧？昔日的世界霸主，如今却受到了挑战。而且很有可能会被斩落下马。末世，原本就是一次重新洗牌的时代，谁能够抓住机遇，谁就有可能站在世界的巅峰之上。    “新美国的卫星能力如何？现我们的机率有多高？”    整个舰队加进来了劲艘大力神运输飞艇，已经不是单纯性地战斗了。其实周远强会这么问。主要是涉及到整个舰队的作战目的性，事前已经得出过一系列推算，但这种关系到整个商会的生死存亡，只能是慎重再慎重。许语海脸色一正，说道：“老板，我们舰队的目标虽然大，但由于处于绝对的低空之下，对方不可能现得到我们舰队。他们工业力虽然强大，但有我们监视着。他们所射的卫星。全被打掉了。”    经过三天的航行，在进入到原美属海域的时候，舰队的高度，更是维持在距离海面旧米飞行，几乎是贴着海面了。在这个高度上，相当于舰队的可侦察面，达到了最低点，雷达站在这么低空下，属于是盲点所在。很难现出现的不明飞行物。    两地有着巨大的时差，但这一些早就被商会所考虑到，所选择出和抵达的时间，正好是美国时间早晨七点左右。    远远地见到水天一线间的一条黑线，那是6地，但却不是直接的美洲土地。而是几座岛屿消…来说，是几座靠近着美洲海岸线的岛要是熟尔撰凹地图的人。很容易就现这几座岛屿的身份，同时也是商会此次的目的地，海峡群岛国家公园。    这里距离洛衫矾并不远。可以说是原美国繁华之地的前沿站。在这个向东北方向，就是旧金山。东南则是向着墨西哥方向。在海峡群岛国家公园主岛左边的是圣米格尔岛，右边是圣克鲁斯岛。    和之前参谋部推算的一样。低空飞行。在对方卫星被摧毁的情况下。确实是躲过了对方的雷达站的扫描了    庞大的舰队出现在海峡群岛公园北部的时候，这里是一大片类似于荒原的地带，处处都是显露出破败。十一年的时间。足够这里的动植物繁延生息。在舰队出现之后，这一片荒原上的一些野兔和其他动物，逃亡一样地向着远处的群山奔跑着。    战舰并没有降落。而是悬停在低空当中。继续保护着运输飞艇。以防有什么突事件，可以做到快反应。    凹艘大力神运输飞艇到底有多壮观？看看几乎将半个海岛给占据了。就知道它们的覆盖面到底有多大了。这些运输飞艇不仅仅是运送着物资，还运送着十几万的建设人员到来。从第一艘大力神运输飞艇降落。打开的舱门里，刻是一辆辆开出来的建设机器，还有堆积如山的物资。    一但枝货物卸载完成，马上就会升空。让出个置给下艘运输飞艇。    由于这里靠近着海边，沙石根本亨不是什么问题，所以大量的挖掘机将沙石挖出来，在卡车的运送下，再用大型搅拌机和水泥混合，开始修建一座简易的飞机场地。    另外的工兵们，则是将一个个成包支起来。这种束成包，其实就是简易房折叠回来。使用的时候，只需要打开，用固定柱固定好，就形成了一座临时的军营。这种成包打开的度很快。短短的一个早上。一个个简易房就出现在这一片荒原上，很快就连成了一片，密密麻麻之下，让人惊讶。    十几万人问时投入到工作中的情景，根本就是一副让人无比震撼的画卷。你不得不承认，下面正在产生着一个建设上的奇迹。    由于采用了快凝固水泥。所以整个机场的建设之快，一天的时间，就将整叮，岛屿北部四分之一的海岸线铺上了厚厚的水泥。而能够容纳十几万人居住的简易军营也建设完成。傍晚的时候，劳累了一天的士兵们，并没有能够享受到热气腾腾的米饭，而是吃着罐头，倒头就睡。    第二天的时候，整咋，岛屿北部，彻底化成了一个巨大的工地，大量的汽车在忙碌着。运输着这种这样的物资。    十几万人如同蚂蚁一样在忙碌着，一个个防空炮群快在机场两边出现。一具具防空导弹架被安装完成。下面这个新选出来的基地，每一个小时都在改变着，人多就是力量，这一句话，在这里得到淋漓尽致的体现。    谁也不会相信，这里一夜之间，就会出现了这种惊人的变化。    到了第五天，完善的防空体系终于是完成，下面密集的防空群。还有一个个坚固的护体。哪怕受到叨架次的战斗机攻击。也不用害怕，这里的防御措施，足够保证这个简易军事基地的安全。    从出花了三天，再到战舰上呆了五天。长达八天只能在窄小的空间里活动，战舰上的6战士兵们小早就闷坏了。    在防御工事修建完成。庞大的战舰终于是降落。    但是战舰并不是降落到机场上，而是降落在后面的一条条山脉里面。很好地隐藏了起来。    简易军事基地的建设，到了这里不过是完成了防御工事而已，接下来耍建设的东西很多，一咋，军事基地，不是这么简单就可以完成的，没有几咋，月的建设，根本不可能成为跳板。但是前期，已经是足够了。    舰队的舰员，是不允许离开战舰的，哪怕是周远强，也只能是在呆在战舰上。其实每一艘战舰上，都像是一个小城市一样。各种设施齐全。像电影院。游泳池等等。粮食的方面。能够提供整艘战舰长达年的需要。钢铁战舰和航空母舰不同，采用了智能系统。每一艘的舰员不过是如人左右，相比起航空母舰叨人左右。根本就是一个天上，一个地下。    除了活动的空间没有6地上强外，其他的根本就没有什么区别。    周远强很轻闲，但是相比之下，许语海就一刻没有休息过，从抵达之后。他就是离开了周远强的旗舰，登上了另外一艘云级战舰上。指挥着这一艘战舰脱离了舰队编制，出现在海岛的主峰上，开始带领着手下的情报人员，还有大量的技术人员，建设小型卫星控制中心。    这一切都是按着计进行。卫星控制中心的一切设备都是早就准备好的了，所需要的就是从战舰上卸载，之扫安装。    忙川…三，众咋一小型的卫星控制中心才算是可以投入使由于可以远程控制，所以完成了建设之后，许语海又是回到了周远强的旗舰上，在指挥室的边上，设立了自己的情报工作组。大量的设备搬了进来，形成了像气象台一样的一块块卫星显示屏幕。    许语海第一件事情，就是调动间谍卫星。对海峡群岛四周进行仔细的侦察，大量地收集着情报。另外一方面，开始派出无人侦察机，以海峡群岛为中心，向着洛衫矾方向侦察而仅仅是这样，他还派遣出了十几支侦察小队，他们将从6地上进行侦察。    由于军事基地还有建设初期，侦察的范围，仅仅是围绕着海峡群岛四周。并没有敢深入到洛衫矾一带。    随着初期工作的完成，无人侦察机终于是出现在洛衫矾的上空。    周远强和许语海坐在巨大的屏幕上，上面出现的是无人侦察机的拍摄视线。先入眼的。是地球的半个弧线，随后无人侦察机一个猛地俯冲。屏幕上处处都是气流和滚滚云朵，最终在二三分钟之后，出现了下面无尽的大地。还有大地上星罗密布的城市建筑物。    无人侦察机在采用了新的技术之下，飞行高度非常可观，能够避开敌人的雷达。加上它采用了美国最先进的隐形技术，雷达想要现它，几乎是不可能的事情。    “这就是洛衫矾！”    随着无人侦察机的放慢度小屏幕上的画面可以清楚地看到洛朽矾的真面目。    尽管以前从间谍卫星上已经看到过洛衫矾的一切，但从这么近的角度。这么清晰度来观看，还是给人一种强烈的震撼。做为国际大都市，世界排名靠前的大城市，洛衫矾在美国的重耍性，绝对和中国对深圳一样。众多的人口。又是经济中心，处处高楼大厦。远不是国内任何城市可以比喻的，哪怕是上海。也有一定的差距。可是末世里，洛衫矾的样子，让你难以置信。    高挂大厦处处露出残破的样子，摩天大楼的玻璃窗上，处处是破碎。    一些大楼长满了藤蔓，街道里麻密的丧尸，已经不像以前一样处处涌动了。反而像是静止了一样。偶尔间才会移动一样。    无人侦察机的一个贴近街道快掠过。丧尸们仅仅是抬起头。连挥舞双手的力气都缺缺。从镜头里见到几只喷射怪，可是它们完全当无人侦察机像空气，连理也不理睬一下，软软地趴在街道上，连动也不动。    街道上大量的汽车，有些地方将整条街道给堵塞掉了。    和国内的城市一样，街道的绿化带，像是一个野草堆，很多地方长出了片片的树木，几年的时间，足够让这些树木长高到数米高。一些生植物，甚至是连成一大片，完全像是到了野外。以前的别墅群。被淹没在植物带里，别墅的院子全是杂草成堆，将里面停放着的汽车给掩盖在草丛下。    按照空上情况展，十年内。洛朽矾绝对会被植物给覆盖，成为森林中的城市遗址。    由于新关国才成立半年。而且他们的策略和当时商会相差不远。就是人口集中化，放弃一些城市。很明显，洛衫矾市被他们给放弃掉了，并没有成为他们的聚居地之一。只要一想。就能明白他们放弃这个地方的原因，刻，是丧尸的数量过于庞大，吃力不讨好。    他们可不像商会一样，拥有着先进的结晶弹头，可以大面积地杀伤丧尸，收复一个城市，很简单。    新美国他们的最重要的手段，其实就是生化战士，通过这些不知死，亡和疼痛为何物的生化战士，硬生生将丧尸屠杀一空，占领城市。和商会以前一样，他们攻占城市并没有使用战斗机，因为战斗机对城市的伤害力太大了，攻占下来，城市被毁掉的区域过多，并不划算。    无人侦察机几乎是一条条街道飞掠而过。可是除了丧尸之外。整介，洛衫矾市并没有幸存的人类。    十一年啊，哪怕是有，早就逃出去了。逃不出去的，最终也会成为丧尸的食物，又怎么可能生存到今天，这是十一年，而不是十一天。    随着无人侦察机侦察完成。一队侦察小队，终于是抵达洛杉矾的郊外。    做为美国最展的区域。洛衫矾周边一带，和广东地区一样。城市与城市几乎是相连起来的。处处是建筑物。并没有像内6的城市一样。城市与城市相隔几十公里，才会有零星的村落和城镇。这种密集度，也就增加了侦察小队前进的难度，花掉几天的时间才抵达洛朽矾。也在许语海的意料之外。    “呼叫总部，第三小队目标抵达外围。目前一切正常，完毕”。    野亚传说中的月票呢？（未完待续）

VIP卷 第442章 暴露
    永世侦察兵的展，也是随波琢流，特别是结晶战甲微。采用先进的纤维材料打造而成。坚固轻便。让结晶战士的作战能力提高了数倍。得益于此。末世的侦察兵，其实就是由结晶战士中技术力和忍耐力强的战士担任，在装备了大量的侦察装备之后，成为了作战能力和侦察能力都极为强悍的新侦察兵种。    许语海的情报部门，一直都是商会中优先的部门之一，像这种侦察能力强。而且存活率高的结晶战士侦察兵。一直是许语海的最爱。整个情报部门控制着的侦察兵数量小达到了四余人。这些可都是真正的结晶战士精锐，也算是一支实力非同寻常的部队了。    第三侦察小队。由口名结晶战士组成。2名狙击手，2名机枪手。6名刀锋战士，铭通信兵。这种组合中的刀锋战士。就是对使用****的结晶战士的一种称呼，他们通常也是侦察小队中的主动侦察员。其他像狙击手、机枪手和通信兵，单是从名称上。就可以知道他们的具体职能是什么。四个兵种的相互配合，能够做到远近的攻与防。    其实商会已经在研究结晶能量的小型化使用，一但成功，到时候新的单兵装备。绝对会让6军散出新的光芒乙    做为第三侦察小队的队长。蒙思雨的名字，给人第一印象，会是一个女人的名字。可是一但你见到这个名字的真人，你绝对会大吃一惊，大呼上当受骗。因为他不像女人。反而是一个东北大汉。一米九的个头。配上结晶战甲，如同一架机甲一样。    东北人的狂野。让他选择了近战结晶战士。手中的****，不知道砍下了多少丧尸的脑袋。    能够担任侦察兵这种精锐中的精锐部队的小队长，本身就是实力的一种象征。特别是他可以使用九级结晶的强悍体质。更是让他变得如同魔王一样，是情报部门少数几名九级结晶战士之一，一直深受到许语海的喜爱，也算是许语海手中的爱将。    商会中的结晶战士，他们的等级，是按照他们能够使用的结晶等级来决定的。最低是的3级结晶战士。最高是九级结晶战士。从实验当中。九级结晶已经是人类能够承受的限制。当然结晶等级最高也是九级。想要突破九级。只能是采用结晶能量压缩技术提供这种强化力量。但是几次实验下来，从数千万人中选出来的强者，都没有办法承受理论上十级的能量，最终是炸体而亡。    十几次实淤下来。只能是接受九级结晶战士就是人类能量强化上的巅岖等级这咋，事实。    右会当中的结晶战士，能够承受九级结晶强化的士兵并不多，纵观近十万结晶战士。也不过是区区几百人而已。这几百人，也就是结晶战士中的王牌，一向是各战斗队伍中的攻坚主力，担任着各战斗队伍的长官。    负责着整介，洛朽矾区域侦察工作的，一共有五支侦察小队，分五个方向向洛朽矾推进。    一路上，城市与城市，镇与镇之间，几乎是连接着的，公路两边全都是有人居住着的村庄，要么就是开出来的一个个别墅群，更有着大量的庄园。村庄与城镇相并连，城镇与城市融合在一起，密密麻麻的全都是建筑物。    做为美国沿海最达的区域小这种情况一点儿也不奇怪，可是麻烦就在于此。想要不惊动丧尸经过这些区域。度自然是很缓慢。    五个侦察小队从被派出之后。就是坐着小皮艇戈到海岸边上，由海岸线上登6，向着洛衫矾方向摸去。间谍卫星经历在这里现过人类的足迹，为了不暴露商会已经抵达这里的目的，侦察工作自然耍万分小心。正是这些原因。这短短数十公里，竟然是花去了蒙思雨小小队两天的时间。    蒙思雨的侦察小队，是绕到了洛朽矾的南部，经过圣维森特山公园，花了半天的时间。最终是抵达了恩西诺水库的边上。    在恩西诺水库的堤坝边上吃过干粮，由于时间已经到了傍晚。所以蒙恩雨并没有让小队利用这个时间到洛朽矾里面渡过这一个夜上，而是让小队寻找了水库边上一块不错的营地，就地扎营。    站在堤坝上，用望远镜，可以看到下面处于傍晚下的洛朽矾市。    一望无际的城市建筑物，一幢幢摩天大楼高耸入云。在傍晚的夕阳光下。高楼大厦的玻璃窗上反射着道道金色的光芒。    街道上，可以见到密集的丧尸，它们和夕阳一样，已经到了落幕的时候。身上的肉质早就消失，像是一架骨架一样。浑身黑，仔细看的话。可以看到这些黑的物质，正是腐肉干后的症状。唯一还有一点点肉感的，只剩下光秃秃的头颅，连两只眼睛处，也只剩下一片黑暗的空洞。    见到这一幕的蒙思雨摇了摇头，相比起十年前，它们可谓天和地的差别。    在水库边上休息了一晚上。第二天清晨。整吓。川吃了占带来的罐头，在水库里洗了把脸，开始向着市讲。    这里距离洛衫矾市的本图拉大道只有2公里。整个水库以前也是做为饮用水储存作用而存在的。幸好以前的公路上。植物只是占了一大半。还留下可以让人通行的一点间隙，否则以蒙思雨的见识，2公里的原始森林一样的植物带，没有两个小时，不可能完成。    出现在洛衫矾外围的建筑小区里时，这里的丧尸并没有多少，零零星星的。    整个小队都是严格按照着侦察准则来行动，借助着各种各样的掩护体，绕着洛朽矾建筑物的外围在行动。每前进一段。就会原地侦察，确认没有危险之后。才会向着下一个目标点移动。由于指挥部已经确认了洛衫矾的中心区域不可能会有幸存人类。所以重点目标，还是放在郊外容易隐藏人的地方。    向指挥部的报告，是半小时一次。以确保指挥部能够在第一时间内掌握着侦察小队的动态。    如果是第一代结晶战甲，重达百余公斤的重量。绝对会吓死人，只有战时才会穿戴上去。第二代结晶战士是采用合金，重量依然在五六十公斤。平时可以短时间穿着。直到如今的第三代结晶战甲，采用了纤维材料之后，才减轻到十六公斤。可以长时间穿在身上，做到随时可以激活强化的要求，让战斗力成倍地增加。    绕着洛衫矾市整整一天，也不过是侦察完了六个区域而已。    又是一夜宿营之后，整咋小队先是和指挥部联系上，又和其他的四支侦察小队分享了侦察上的情报，这才是继续向着一下个区域里前进。    随着走完了本图拉大道，第三侦察小队又是绕到科尔德汰特峡谷公园上。一直在山岭里前进着。又是顺着马尔霍兰车道抵达了个于劳雷尔峡谷公园边上的富人别墅群。在这里用望远镜远眺下面的劳雷尔卡宁大道一带……“有情况！”    仅仅是远眺了几分钟，蒙恩雨就是打了一个手势，整个小队全都是进入到隐藏状态。    只见到在劳雷尔卡宁大道上，并没有见到一只丧尸，相反，在一片片的树荫底下。偶尔见到有巡逻的士兵出们非常的小心隐蔽，如果从空中，确实不可能现躲在树荫底下的人。更主要的是，无人侦察机的度过快，飞掠而过，很难现隐蔽起来的人。    做为侦察兵，他的任务不是去打草惊蛇。    蒙思雨第一时间里，就将这里的情况报告给海峡群岛上的指挥部，在得到命令之后，这才是带领着小队向着下面的劳雷尔卡宁大道摸下去。这一片几乎是独立于洛衫矾郊外的一个生活社区，只需要在外面将劳雷尔卡宁大道堵上，丧尸们总不会翻山越岭出现在这里吧？可以说选择这里成为居住地。确实是非常的理想。    “他***，还真会找地方。”    蒙思雨骂咧咧了一下，为了不打草惊蛇。不敢走大道，而是只能翻山越岭。    只是才刚刚登上劳雷尔卡宁大道边上的山岭，蒙思雨先是一愣。然后猛地骂道：“***。”    是的，谁也没有想到，这片山岭上，竟然埋有地雷，更好死不死，地，被自己给踩上。可以说，侦察任务，到了现在。不得不停顿了。蒙思雨一动也不敢动，对着围过来的队员苦笑地说道：“弄巧成拙了。”    负责着狙击手的任雷鸣拔出结晶战甲腰间的战术匕。几下就将四周的芳草给砍掉清理干净，又是小心地将四周的泥土给轻轻挖开。在露出地雷的一角来。    任雷鸣眉头皱了起来，低声说道：“队长，是“蜘蛛    美国的“蜘蛛”该弹药不属于《修正的地雷议定书》中的杀伤人员地雷范畴；非致命杀伤技术。如闪光致盲、爆震眩晕、次声波攻击、电磁干扰技术等。可使人员或装备暂时失去战斗能力，不造成永久性伤残；渐进惩罚技术，最初进入障碍区域的感觉轻微，随着进入障碍区域时间加长和范围的扩大。惩罚力度不断加强，最终可能造成严重伤害；能量转换弹药，可遥控指令控制雷场进入致命状态，也可转换成非致命状态。    任雷鸣皱眉头的原因，并不是说“蜘蛛”的杀伤力会让蒙思雨受伤。而是不可避免地，会暴露自己整个小队。    “蜘蛛”由于是可控制的原因。拥有六个弹头，原本是不会埋在地下的。可是这一枚“蜘蛛”明显是改装过的。被人埋到了地里。更重要的是，在踩上之后，并没有马上引爆。而是给人一种惊恐的折磨。但是对“蜘蛛”有所了解的任雷鸣知道，对方的改装，肯定不仅仅是这样。    他贴近耳朵之后，仅仅是一小会，脸色剧变，吼道：“***，大家快退开，这是一枚披着，蜘蛛小外壳的接触定时炸弹。”    随着他的大吼，原本围着的人，马上就有所反应，直接就是向后扑倒    正如任雷鸣所说的，众人网有所反应，这一枚伪装过的炸弹，就“轰”地一声爆炸。泥击在瞬间就被掀飞，带着大量刚刚清理出来的植物残枝飞上天空。一小朵硝烟腾空而起，爆炸声传得很远很远。    “操！”    蒙思雨整咋，人被掀飞起来。双脚如折，像是失去知觉一样。在摔了一个狗吃屎之后，他顾不上砸下来的疼痛。伸手就是摸到双脚处，感觉到双脚还在。顿时吐了一大口气，庆幸地说道：“脚还在，脚还在。”    结晶战甲的强悍，在这一刻得表现淋漓尽致，很好地保护住了使用者。但也不是说炸弹一点杀伤力也没有，从脚底上撕开了几个口子。露出受了伤的脚上来看，结晶战士可以防御子弹，却不可能防御炮弹。    身为侦察小队里略懂得点医疗的赵力军跑过来，看了一下蒙思雨受伤的个置，拿出小医药箱。用止血剂喷过，说道：“队长，没有什么大问题，只是被撕口给割伤了。嘿嘿，你应该感谢埋这个家伙的人没有将炸弹的威力提高一点。”    双脚麻，蒙思雨只能是强忍着站了起来，举起望远镜，只见到下面的士兵，数十人组成一个队伍，向着这里冲过来。而停在一处隐蔽之地的武装直升飞机，出“嗡嗡”声，腾空而起，向着山岭这里扑上来。    “撤退，不能让他们现我们的真实身份。蒙思雨很果断，在赵力军扶着之下，按着原路回撤。只要越过下面的马尔霍车道，就可以进入到劳雷尔峡谷公园里。凭着劳雷尔峡谷公里繁茂的森林参天巨树，想要甩开天空中的武装直升飞机，轻而易举。    麻的双脚。只是片刻就恢复了知觉，虽然很疼。但对于蒙思雨来说，却可以忍受。    原本这一片山岭距离下面的社区就不远，武装直升飞机片刻就出现在侦察小队的头顶上。整个侦察小队全都是穿戴着结晶战甲，所以从样式上。第一次见到的敌方士兵。根本就没有办法判断出身份。但是末世里的准则，让武装直升飞机见到这一小队银光闪闪的侦察队时，毫不犹豫地就开始了扫射。    “个体隐蔽，狙击手，将它给我干掉。”    一个打滚，蒙思雨滚入到车道边上的丛林里，然后就是一个跳跃，离开这一片位置。    就在蒙思雨跳跃离开的下半秒，子弹扫射而过，将这一小片丛林打成碎屑。处处是被打落的树叶，还有被打断的树枝。树干上，全是被打中翻出来的一个咋，白色的木屑弹孔。这种机炮的威力，远不是结晶战甲能够防御得到的，只要命中，几乎可以肯定，结晶战甲肯定会被击穿。里面的人会被炸成肉碎。    得到命令的两名狙击手，就是扑倒在地上，找了一处可以架起狙击炮的地方，瞄准了正在空中盘旋着的武装直升飞机，“轰”地一声。开枪的这一名狙击手，由于没有开启强化，被巨大的后挫力给震翻在地上。连狙击炮也弹离了地面。    被成功命中的武装直升飞机，直接被狙击炮给穿透，击毁了它的内部结构，在一阵“吱吱”声中，陡然冒出火花，然后就是滚滚的浓烟出现。武装直升飞机再也没有办法控制，一头就向着旁边的山岭里扎了下去。几声惨叫响了起来，就是“轰”地巨响。砸落到地面的直升飞机在爆炸中，化成了一个大火球。    汽车轰鸣的声音传来，隐隐传来了士兵的叫喊声，看样子应该是下面的士兵驾驶着汽车冲过来了。    蒙思雨通过小队里的通信频道，说道：“快撤，不能让他们将我们缠住。”    现在已经是进入到这一片无际的山林里。虽然是公园，但是并没有多少路可走。蒙思雨有绝对的把握，能够在这一片山林里将他们给甩开。一但入林，在树林的隐蔽下，直升飞机的作用几乎等于零。    “嘿嘿，既然来了，全都给我留下。”    阴冷的声音徒然响了起来。而且对方用的是纯正的美式英语举目望去，不知道什么时候，两名穿着黑披风的人站在小队不远处，惨白的脸上，没有一丝表情，蓝色的眼睛里露出一片严杀，看向整个侦察小队的眼光。像是看着死人一样。    身经百战的蒙思雨，第一个直觉就感觉到这两个黑披内的男子很危险，第二个念头，才是认出他们的身份来。    商会里，早就通过间谍卫星，收集过他们的资料，像蒙思雨这种侦察队长。自然是接受过这种资料的学习。从这两名黑披风的男子出现。蒙思雨就知道，想要全身而退，可就有些困难了。如果让后面追赶而来的士兵包围，能不能逃脱还是一个未知数。    “必需战决！”    泪求月票，增长好慢哦！（未完待续）

VIP卷 第443章 相比较
    丸球轨道卜，颗军用间谍卫星正在这行着。角度在调嘲丫，很快就对准了美洲洛衫矾位置。    在海峡群岛新建不久的卫星控制中心处，数十名工作人员在忙碌着。各种仪器计算机在工作着，将大量的数量由卫星传送回来。这些处理后的数据，又会传送到距离数公里外的周远强旗舰上。巨大的屏幕。一条条的线条像雨刷一样，在刷动着，每刷动一次，画面就清晰一些。片亥之后，第三侦察小队所在的位置，就出现在屏幕上。周远强和许语海他们全都是站在屏幕之前，盯着屏幕在看。    先进的间谍卫星技术，能够看到人之毛，所以屏幕上所显示的，像是电视一样，能够清楚地看到每一个人的动作。    当然，想要看到面部表情，就不太现实了，毕竟卫星是由空中向下。只能够看到头顶。    “第三侦察小队，请保持通信！”    随着许语海的命令一下，很快就接通了第三侦察小队的通信频道，顿时间传来乱糟糟的叫喊。由于通信是接通到队长蒙思雨为终端的，所以一道呼吸的声音，最是听得浅显。    “指挥部，出现两名生化战士。”    蒙思雨的声音出现在指挥部上，这让周远强和许语海都是一愣马上就是心喜起来。    生化战士可以说是实验室能够统治整个美洲的根本，就像以前北方将军手中的结晶战士一样重要。对于生化战士。整个商会非常的陌生。只知道他们的战斗力非常的强悍。其他的根本不知道。包括他们的战斗方式，还有强悍程度。由于双方相隔着整个太平洋，想要获取这些信息，异常的困难。    如今有这么好的机会，怎么可能会错过？    “蒙队长，任务改变，全力狙击对方，获取战斗数据。”    得到命令的蒙思雨回答道：“任务收到。”在通信没有断开的情况下，蒙思雨吼道：“全体进入战斗状态。”    能够进入到侦察队里的成员，全都是百战之兵，仅仅是下达了战斗命令，他们马上就根据自己的职能。飞快地进入到战斗状态上。狙击手在瞬间开启了强化，在一闪光芒中。人已经是冲刺地消失在丛林当中。进入到了狙击状态。    而机枪手扛起重机枪，并没有马上进入到强化状态，而是将机枪架在沟壑里，对准了车道上。他们的扫射，针对这两名生化战士，作用不大，只能是狙击正向着山岭里扑来的士兵。两挺重机枪，足够来犯的敌人享受一场金属风暴了。    据通信员的战斗力并不弱，但是他们身上背负着各类通信和侦察工具，所以并没有参加到战斗中来。而是持枪站在两名机枪手边上，保护着他们的四周。他们配备了冲锋枪和****，远近可攻守。    六名刀锋战士，他们的****和通信员的****不同，要厚长一些，在得到命令之后，在蒙思雨的带领下，全都是停顿，猛地围上这两名神态自若的黑披风男子，手中的****在阳光下，闪烁着寒光。随着大吼一声。激活了结晶，瞬间就进入到强化状态当中。    “有意思，嘿嘿，有意思！”    面对一身战甲的敌人，这两人不急而喜。特别是那其中一个年纪小一些的，更是出欢喜的笑声，说道：“泰伍德。一人六个，看谁能够在最短的时间内杀掉对方？输的人，就到城市里去抚摸一下女丧尸的屁股怎么样？”    被称为泰伍德的人脸止一丝表情也没有，冷冷地说道：“没有问题。但是瓦里小心为妙，这些家伙的战斗力可不弱。”    “这又怎么样？九级尸王，也不是被我们联手灭掉了？身为六级生化战士，我们就应该有我们的骄傲。”    在美洲，其实丧尸的等级划分。和商会的划分大体相同，不过九级丧尸，由于是顶级的存在，所以在美洲。一般称之为尸王。像特殊感染者，他们则是称为零度使者，代表着界的意思。九级丧尸的数量并不多，像洛衫矾这样庞大的城市。也才进化出几只而已。    其实洛朽矾对于新美国的意义很重要，海量的物资，一直是新美国所需要的。    只是新政府测建，最需要的不是各类物资，而是军事上的优先建设。组建庞大的军事部队，就成了要目标。所以一直来新美国的重心。全是放在拥有着强大军工能力的城市当中。洛衫矾是国际大都市不假。但是宽在末世里，对于军事没有多大的帮助，正是这样，新美国才没有优先考虑到洛衫矾。    派出小股部队驻扎在这里，第一是收集洛衫矾的资料，第二就是为生化战士服务，用于捕获城市里高等级的丧尸，获得高等级的结晶。    生化战士的培养，需要到大量的结晶，而且不是说将人放进到培养液里就可以的了。生化战士的改造，等级越高，失败率就越高。往往失败的生化战士，都会变成毫无意识的凶兽，用得好，比生化战士更有威力，用得不好，反而会危害到自己，是一把双面刃，伤敌的    和结晶战士一样，生化战士也有着等级来区别，同样是一到九级。每提升一个等级，成功率就会低上一些。九级生化战士，绝对是传说一样的存在。生化战士的培养，是经过能量刺激基因，让基因生变异重组。和病毒让人变成丧尸一样，生化战士的肉质会生腐烂化，如果成功的话，很快会修复恢复，除了皮肤惨白之外，几乎和人类没有什么    别。    还有一点，成为生化战士之后，让人最不可能接受的，就是生殖系统会坏死，成为新时代的太监。    正是这些原因，生化战士全都是性格古怪，暴躁无比，动不动就会产生杀人的冲动。偏偏生化战士在新美国的体系里，属于特权一类，他们哪怕是杀了人，在法律上，也是无罪的。所以在新美国里，生化战士不单战斗力让人恐惧，就是他们的喜爱，同样让人为之变色，敬而远之。    越是这样，生化战士的性格越是多变，杀起人来，更是随心所欲。    泰伍德和瓦里两人出现在洛衫观，正是受到实验室的命令，前来猎杀洛朽矾四级以上的丧尸。    新美国是由实验室所组建，但是实验室并没有因此而解散，它还是牢牢掌握在新美国总统的手中。末世里。有兵权就可以称王称霸，实验室的重要性，只要实验室存在，总统的位置，就不可能有人能够悍动得到。新美国的成立，利用手中的权力，实验室的位置，反而得到了宪法上的保护，并且展更加迅，培植出来的生化战士，数量在快增加着。    生化战士的增加，必然使得结晶的消耗加大。像泰伍德他们这样的精锐生化战士，被实验室大量地派出。先是从国内的城市里寻找着高级结晶的来源，再到将触手伸向加拿大。墨西哥一带。    也不知道算是第三侦察小队幸运还是不幸，竟然在这里遇上了泰伍德两人。    亮出****的蒙思雨六人，配合非常的默契，加上有着小队的通信频道，彼此可以通过通信器将每一个动作传入到小队每一个人的耳朵里。所以仅仅是一声命令，在蒙思雨的带领下，六人猛地横刀向着泰伍德和瓦里冲上去。六把****分六个方向，层层叠叠切了过去。    “狙击手，锁住他们，没有命令不可以开枪    这是蒙思雨冲上去前的命令。天知道，他们使用的可是狙击炮，的口径，是重型狙击枪的一倍。一枪就可以解决掉一架飞行，一枪同样可以将一辆装甲车给废掉，连主坦克的侧面装甲都可以穿透。可以想象，要真的是让他们出手，只要被轰中，估计只会剩下一堆残渣。    部长的命令是收集数据，而不是一击毙命。    “噗嗤，蝼蚁！”    自大的瓦里吐出这一句，他不退反进，奔跑冲锋的度，还要在七级结晶战士之上，和蒙思雨九级结晶战士丝毫不差。更可怕的是，他的动作灵敏异常，在迎上蒙思雨他们时，一个下滑，从间隙里冲过，两只手同时击出，击中了两名结晶战士的肋骨处。    毫无疑问，这两名结晶战士被一股巨力击中，直接就是被击飞出数    。    然而七级结晶战士，并不是吃素的，在大意之下被击中。    强悍的体质，还有着结晶战甲的防御力在，这一击并没有给他们造成太大的伤害，充其量是有些微痛而已。他们在空中一个跟斗，已经是稳稳地落到了地上，又是一蹭的面。再一次窜了上来。    这些不过是眨眼间所生的事情，换了普通人，根本就不明白生了什么事情。    见到自己的一击并没有起作用。瓦里“咦”了一声，在错愕间蒙思雨的****已经是切到。“噗”地一声，反应过来的瓦里用尽了浑身力气，也没能全部躲开蒙思雨的这一击，腰间被锋利的****切开一个口子。    暴退的瓦里，在回到泰伍德身边的时镂，竟然脸上没有一丝表情的波动，而是淡淡地摸着自己受伤渗出紫色血液的伤口处。几个呼吸之后。这才是出撕心裂肺的叫吼：“我要杀了你，我要杀了你    生化战士的疼痛神经，非常的迟钝，而且疼痛度非常的低，被蒙思雨在腰间切出一个大伤口，仅仅是让对方感觉到针刺一样。    更恐怖的是，他们的血液，竟然是紫色的。从这么大的个口子，仅仅是渗出一些血液，不久就止血结疤来看，生化战士的愈合能力非常的强。一些非致命的伤，根本就对他们起不了多大的作用。    泰伍德抱着双手，的讽地说道：“伙计，这就是轻视的代价    “混蛋！”瓦里大吼一声，全力之下，度更加的快上几分，扑向蒙思雨。在他的手里，不知道什么时候多出了一把大口径的手枪，对准了蒙思雨就是“砰”地一声，击中了蒙思雨的胸膛。然后就是“当”地一声巨响，结晶战甲上，猛地就下陷了一小块。    巨大的冲击力，虽然没有撕开结晶战士，可是还是知忍雨感货到胸膛妥到了重创，一口鲜血几乎压制“妈的，用枪算个鸟好汉？小六子，你们***力啊，他可以用枪。我们就群殴。”    其实不是小六子他们不出力，而是刚刚没有出手的泰伍德动了，如同鬼魅的度，还要在瓦里之上。三名七级结晶战士，竟然只能是围着他，打了一个平手而已。不过对于蒙思雨来说，这已经足够了，就凭自己和另外两名队员，还打不过这个小子，传出去，非要被其他人笑死不可。    蒙思雨是一时没有料到瓦里竟然用枪而已，否则九级结晶战士的实力；和对方相差不大，有着结晶战甲的强防御，占个上风根本就不是问题。在见到对方的枪无法撕开结晶战甲之后，蒙思雨他根本就不去管瓦里的枪，东北大汉特有的凶悍。让他变得狂，拖着狭长的****，吼叫着冲上去。    ****的锋利，配上结晶战士恐怖的力量，哪怕瓦里他们的愈合能力再强，也不敢去试试这****的锋利。强悍的体质，并不是刀枪不入。一刀过来，要是被砍实了，被砍成两断也不是不可能的事情。    在第一舰队旗舰上，周远强和许语海望着屏幕上如影一样你来我往的场面，脸色变得慎重起来。    “老板。就我估计，生化战士六级和结晶战士九级相当，我是指身体素质上。现蒙队长胜在身上有着战甲保护，否则双方真的打起来。我们肯定不如对方说到这里。许语海又是骂道：“好变态的愈合能力，这么大一个伤口，一分钟就愈合了。”    结晶战士的**，对于普通人来说，是很强悍了。可是这种强悍。一样不可能抵挡得了子弹的威胁，受了伤和普通人一样。    这一点上，生化战士就有着无比强大的优势，加上他们的疼痛神经非常迟钝，配上强悍的愈合能力，受伤对他们的影响不大，不会对大脑神经造成影响。这远不是结晶战士能够相比的。如果不是有着结晶战甲，周远强有理由相信，蒙思雨这个九级战士，也不可能是瓦里这个六级生化战士的对手。    而那个泰伍德的战斗力，还要更强一些，应该是介于六级与七级生化战士之间。    七级结晶战士是比六级生化战士差上很多，但是三个打一个，又有着结晶战甲保护，哪怕是强悍的泰伍德。也是畏手畏脚的，反而是被****伤到了几处，气得他狂不已。偏偏他的打击，打在结晶战甲上，只是打退结晶战士，受到一点震荡而已。    数据的收集，其实并不需要很久，几分钟就够了，在如此凶险的战斗中，他们不可能有所保留。屏幕上，几分钟形势一转，瓦里已经没有了先前的悠闲，黑披风早就扔掉了，身上被切中了几刀，紫色的血液将衣服给染了色。而泰伍德好一些，只是衣服凌乱而已。而六名刀锋战士，除了蒙思雨好些，其他人全都是身上的结晶战甲银光下，处处是拳头和脚印，重力之下，是受到了不小的震荡伤害。    几分钟的时间，足够普通士兵抵达这里。    几辆装甲车打头之下，带着七八辆卡车上，全都是坐满了全副武装的士兵，他们一抵达这里，就是叫喊着跳下车。    两名机枪手对着这些扑上来士兵。就是疯狂地扫射着。两架重机枪的威力，足够彻底地封锁着这一条不算很大的车道。形成的金属风暴。瞬间就覆盖住了车道。打头的几辆装甲车的正面装甲很强，所以在重机枪的火力下，依然是冲了上来。子弹在车头上出“丁叮当当。的声音，显然没有办法击穿正面装甲。    这时候潜伏了几分钟的狙击手，终于是出手了。    “轰。地一声巨响，一处普通平常的草丛里，突然闪过一团火焰。这是狙击炮攻击时的声响，整个草丛在这一击下，草叶子被火焰给卷成灰烬，硬生生给撕出一条直径达半米的空洞出来。    第一辆装甲的正面装甲一个拳头大的弹也出现，整辆装甲车像是喝醉了酒的大汉，歪歪斜斜之下，一头就是扎到了车道边上的水沟处。这一击，已经是彻底地破坏掉了装甲车的动机。没有当场爆炸，算是非常幸运的了。    一击命中的狙击手，利用强化后恐怖的度，一闪之间，又是换过一个位置，隐没在草丛树林里。    两名开启着强化效果的狙击手配合攻击下，又是采用了特制的狙击炮。效果到底如何？只需要看看一分钟内，几辆装甲车彻底报废。其中两辆更是被打爆了动机，将整辆装甲车掀飞到车道边的荒草地里。    再强大的敌人，面对有着远近配合。又有着强防御力的结晶战士面前，都是如此的脆弱。    还好，赶上了！今天太累，码这一章很痛苦，几乎提不起码字的兴趣。花了五个半小时，汗！（未完待续）

VIP卷 第444章 准备妥当
    “峡群岛卜的，程。实在是太庞大了，废大到不可能隐灿州六新美国只需要有飞机从上空经过，就可以现海峡群岛上所生着的惊人变化一幕。然而商会又怎么可能会选择对方空军巡逻的区域？海峡群岛可以说是一个目前理论上的死角。    第二批大力神运输飞艇返回商会又再一次抵达海峡群岛上时，也让整个海峡群岛上的人数，达到了的万。    的万当中，有一半是战斗人员，一半是建设人员。的万人，几乎将整个海峡群岛变成了人的海洋，这也让身为东征司令官的周远强，感觉到了巨大的压力。这种远征，可以说是前途一片迷茫，活生生的们万人的性命就压在自己的身上，那种压力，让周远强不得不每一步全都是小心谨慎。    观望着第三侦察小队与两名生化战士的战斗，周远强看了看时间，已经是过去了十一分钟了。    结晶战士的强化是有着时间限制的，十一分钟意思着三分之一的强化时间过去了。看蒙思雨六人与对方两人只是打成平手而已，想要分出胜负，并不是短时间内可以轮到的。而普通的士兵，在两挺重机枪之下，被死死地压在车道两边。    “信号已经干扰了吗？，小    听到周远强的问话，旁边的一名情报部工作人员站了起来，说道：“会长，信号已经干扰，但过长的时间，会导致对方可能派遣出侦察机前来查看干扰器的作用性，只不过是暂时让对方弄不清楚状况而已。不管如何，只要通信异常，对方肯定会派出人员前来查看。只是时间快与慢而已。    在洛衫矾上一共有着五支侦察小队，对方全力侦察的话，暴露的机会还是很大的。    “命令，派出两艘云级战舰，接应第三侦察小队，同时撤回其他侦察小队，不能提前泄漏我们的秘密。另外所有舰队进入到警备状态。通知商会总部。加快战斗机的运输步骤    一系列命令下来，依然是让周远强不放心，他想了想，又说道：“执行第二方案。第三第四舰队重新开辟第二军事基地    五个舰队，可是商会溉的军事力量，谁知道被现之后，对方会不会送一二枚核弹过来？这玩意的威力，一枚就可以让五个舰队，海峡群岛上的的万人蒸掉，而且还是连渣也没有剩下的那一种。    这可是末世，谁也无法保证会不会出现这种最坏的打算。    美国可是末世之前最大的核武国家，他们的核弹数量，几乎占了全世界大半。足够让整个地球毁灭十几次还要多了。没有拦截导弹系缓，之前，海峡群岛根本没有一丝抵抗能力。    末世里，核武绝对是最让人头痛的问题，随着大国一个个被掌控住，随时有可能就演变成为一场核大战。    同时收到命令的第三侦察小队，在蒙思雨的叫吼声中，一直没有对两名生化战士出手的狙击手，终于得到了命令，在隐藏中，悄然将狙击炮对准了被围困住的生化战士。对于配合默契的第三侦察小队来说，蒙思雨命令狙击出手后，他们自然知道怎么做。    结晶战甲上装有定个器，可以让成员知道其他队员在什么个置。    “就是现在”    蒙思雨突然间的大吼，他手中的****。快到了限制，这让交手的瓦里只能是跳开。然而他这一跳开，那露出来的间隙，正好与狙击手的位置形成一个可攻击的直线。在这一个间隙上，狙击炮的杀伤力，将不会影响到围困着瓦里的自己和其他两名队员。    能够成为狙击手，战机捕捉力，绝对不是普通人能够相比的，在蒙思再的命令下，胡常勇果断地扣动了板机。    “轰”。地巨响，跳跃而起的瓦里，直接被打成了两段。    命中的位置，正是瓦里的腰间，对于狙击炮来说，只要命中身体，凭着它的凶悍，几乎不可能有生还的希望。    被打成两段的瓦里，并没有马上就死去，而是在巨大的冲击力下，两段躯体在飞扬，砸落出十几米远。    迟钝的疼痛神经，让上半身的瓦里面上没有一丝表情，仿佛间那被打飞出去的下半体不是他的一样。甚至他还用手抓着肚子里烂成一团的肠子，喷泉一样涌出来的紫色血液，让他的手瞬间成了紫红色。    “ ”亦  ，的  ”，小    疯狂的叫吼，直到确认自己被打成了两段，才从瓦里的喉咙里冲了出来。    他拼命地用双手支撑起自己的上半身，疯狂地爬向十几米开外的下半身。原本惨白的脸，变得如同白纸一样。疯狂的他，双手爬行的度非常快，眨眼间就冲到了自己下半身处，抱着僵硬的下半身，嘶叫着：“泰伍德，救我，救我，快***救我，”他胡乱地将下半身塞向自己只剩下胸膛的上半身。    然而，在这时间里，一狙击炮射过来的特殊子弹，没有一丝停顿地，就击中了瓦里的脑袋。    像是一团炸酱一样，被打成渣体的脑袋，四溅飞扬着紫红色的汁液一旁边没有来得及躲闪的蒙思雨他们，顿时被溅了一不闪闪的结晶战甲上，像是被人涂鸦过一样，变成了大花脸。    生化战士最令人恐惧的地方，就在这里。    换了普通人，或者是结晶战士也行，被打成两段，绝对不可能救过三秒钟，更多的是直接就死亡。可是刚刚瓦里的表现，蒙思雨毫不怀疑，如果给他们时间，会不会这种重伤，依然可以救回来？要知道网，网瓦里在临死前，是向着泰伍德求救，代表着他知道他有希望能够活下去。    可怕的生化战士，可怕的结晶能量，可怕的尖验室。    见到瓦里的死亡，泰伍德没有表情的脸上，终于是露出了一个奇怪的表情。有些像悲伤。又有些像冷笑，更多的还是一种愤怒。随后又是出一阵狂笑，他丝毫不在乎围上来的蒙思雨他们，就好像围在他四周的六名结晶战士，是空气一样。    “上帝，可怜的瓦里，他死的好冤枉，九级尸王没能杀死他，反倒是死在人类的手里    泰伍德片亥就恢复到了之前面无表情的样子，出了嘎嘎的古怪笑声，然后度竟然是变快了许多。他可不像瓦里这个愣头青，哪怕再强的生化战士，也不可能抵抗得了狙击炮的一击。所以他非常聪明地用缠的方式，就是不脱离蒙思雨他们的包围圈，根本就没有露出一丝能够让狙击手攻击的破绽。    有时候，并不是人多，就是力量大。像现在，六人围攻着泰伍德，反而让灵活的泰伍德如鱼得水，在六人间游走。    意识到这一个的蒙思雨，先就是退出来，他计算了一下强化所剩下的时间，不知不觉中，已经是过去了大半。在他的命令下。又是三名结晶战士退出了战圈，只剩下两名结晶战士与泰伍德缠斗。    “嘎嘎，让你们见识一下生化战士最终的力妥。”    泰伍德并不害怕，他猛地甩出自己的右手，在所有人目瞪口呆中，竟然是化成一条鞭子一样抽了过来。一名结晶战士大意之下，直接被抽中。然而和鞭子不同的是，这条手臂像蛇一样，瞬间就圈住了这名结晶战士。    泰伍德化成了一道影子，在右手收缩的瞬间，已经是利用收缩力，抱住了这名结晶战士，如同八爪章鱼，四脚死死地缠住了这名结晶战士，在他古怪的嘎嘎笑声中。四脚疯狂地收缩，坚硬的结晶战甲，用肉眼可以看得到的度在下陷着。眨眼间，一件原本就坑坑洼洼一样的结晶战甲，就被强大的收缩力给挤扁。    见到这一幕，不用去想，蒙思雨都知道，这名队晏完了。    结晶战甲上喷涌而出来的血液，证明了蒙思雨的猜想。谁也没有想到，生化战士竟然可以借用自己的身体做为武器。这确实是很可怕，几乎像牛皮糖一样，只要被缠上，强悍的结晶战甲，也会被对方的巨大收缩力给挤扁。整副结晶战甲，从保护层，变成了一副活棺标    蒙思雨的心思，只是一闪而过，一名队员的损失，让他感觉到了巨大的愤怒。    “轰”地一声巨响，代表了蒙思雨的怒火，狙击手出手了。还像八爪章鱼缠着结晶战士的泰伍德，立马被穿透而过的子弹击中，在胸膛的位置上留下了一个拳头大小的洞口。他有些不敢相信地望着喷涌而出的血液，他怎么也不相信，对方竟然直接是穿透了同伴队员，利用狙击炮恐怖的穿透力，来杀伤自己。    蒙思雨怎么可能会放过这种的机会？化成一道残影一样，奔到泰伍德的面前，手中的****从他的脖子处抹过。    一颗头颅冲天而起，锋利的****，没有一丝停顿就扫过脖子处。    强大的能力，哪怕是砍下头颅，生化战士依然没有立即死去，而是睁着眼睛，嘴巴无意识地张着，却怎么也说不出话来。他的身体在抽搐着，没有了脑袋的控制，只能是倒在草地上。直到片刻之后，他的生命在消逝，最终是翻白着眼睛，呆望着天空。    “将那些垃圾给解决掉，我们离开这    蒙思雨只是扫了一眼死亡的泰伍德，就是在队伍频道里下达了命令。    五名结晶战士，挥舞着****，在绝对的度下，无视普通士兵们手中的冲锋枪子弹，冲了进去。刀起刀落之间，身穿着防弹衣的全副武装士兵们，也抵抗不住一刀，就被扫成两段，要么就是被劈成两半。少数士兵的脑袋，直接被砍了下来，成了一具无头的？体。    数十名装备精锐的士兵，仅仅是两分钟，就在五名结晶战士的手中，成为了一具具冰冷的尸体。    原本枪声大作的车道上，随着最后一名美军士兵倒下，彻底地恢复到了宁静。    增援过来的两艘云级战舰，它们在出现之后，并没有在车道上停留，而是直接向着下面的生活社区扑下去，然后成百上千的导弹像不要钱一样，像水一样泼了出去小将整个生活社区覆盖在攻击之下    整个生活社区，完全淹没在无尽的爆炸声中，腾空而起的火焰。    几分钟的时间，原本还是一处风景如画的别墅生活社区，就被两艘云级战舰夷为了平地。里面生活着的数百人，连惨叫声也没来得及，就与建筑物一样，成为了残垣断壁。在覆盖攻击下，处处是成了废墟。不可能还有生还者的存在。    完成任务的两艘云级战舰，在空中调头，又是出现在第三侦察小队的上空，缓缓地降落。    蒙思雨正指挥着手下的队员，清理战场，将所有死亡士兵的尸体集中起来，泼上汽油，再找来一些干柴火，和这些尸体堆积在一燃，燃烧起了冲天的大火。像弹壳和两具生化战士的尸体，则是喜好。需要拿回提供研究的样本。    打扫完整咋。战场，敌人已经不可能在战场上获得资料的时候 这才是登上战舰，和其他四队侦察小队撤回到海峡群岛上。    在两艘云级战舰撤离之后半个小时，两架丑战斗机呼啸而来，在夷为平地的驻扎区里绕了几个圈之后，这才调头按着原路返回。    新美国虽然政权是统一了，但是并不是只有一个声音，像以前自由党这个势力组织，一度是美国最大的势力，在实验室的打压下，四分五裂，至今还在一些在美州上活跃着，成为了恐怖袭击一样的存在。对于新美国来说，只会怀疑到这些残留势力上，而不会怀疑到商会这个同样是新生政权的身上。    不过这只是短暂的，这么大的动作，对方不可能长时间没有觉。    第三批抵达的大力神运输飞艇到来时，已经是一个月后。一架架战斗机被运送到了海峡群岛上，数量虽然只有一千余架，但它的意义却是重大的。这一批战斗机，清一色是比３型，总体性能略低于丑。但在军力上，钢铁巨舰的出现，足够弥补这种差距。    随着第二军事基地的开辟，跳板正式形成。    做为新美国太平洋舰队所在的母港，依然是选择了圣地牙哥。毕竟完善的港口设施，不是说建设就可以建设的，完全可以借助着原有的港口来驻扎着舰队。在新美国的观念中，即将以前能够成为世界霸主，自然在末世里，继承了原美国大部份军事力量的新美国，一样会是世界的霸主。    正是太平洋舰队在的原因，当时新美国优先收复的城市，就是各母舰编队所在的母港。    圣地牙哥的重要性，对于美国来说，不言而喻，如果它还想着指染亚洲，就不可能放弃这里。在情报中，末世的圣地牙哥是非常单纯，的军事城市，除了大量的士兵和舰员之外，并没有居住有普通居民。    坐在旗舰的会议室里，周远强望着卫星地图，随着缩放，可以清楚看到圣地牙哥里，停着三艘航母，其他的军舰数十艘。    这一幅卫星地图，截止日期，不过是一个半小时前。    通过鉴定，许语海也确认了几个月前出现在日本海域的航母，正在其中。只是这些航母，被新美国重新粉刷过，很难辨认出它的前身，到底是什么号。不过不要紧，只要摧毁整个圣地牙哥，就相当于打掉了整个残留的太平洋舰队。    钢铁巨舰的弱点，其实就是在对付防空力量的时候，级动机是安装在腹部，用来形成悬浮效果。动机的部个，并没有装甲保护着，只需要一高射炮炮弹，就可以让其中一个级动机停止工作，从而给钢铁巨舰造成平衡性出现问题。    不用多说，圣地牙哥的防空力量，周远强是知道的，单是着现代里的防空力量，就明白了。    战舰不害怕空战，却害怕对地战。    所以在战术上，不可能直接就使用钢铁甚舰去冲击太平洋舰队所在的海军基地。    周远强只是想了一下，很快就想到了对策。既然他们窝在基地里不好对付，哪么就迫使他们离开海军基地。只要他们离开了海军基地，到时候钢铁巨舰就可以挥出巨大的空战优势，将这三个航母编队送进到海底里。    怎么样才能迫使他们离开基地，空袭不现实，只能是从6地上突击。从卫星侦察到，圣地牙哥的驻军只有两个常规师，正是绝好的突破口。到时候只需要出动两个结晶战士团，就可以一个冲锋冲跨掉这两个常规师的防线。    “这些已经改头换面过的航母，不知道弄到现代索马里，会造成什么样的后鼾  ”    这些可都是数以百亿美元计算的财富，哪怕再富有的人，也不可能无视上百亿美元。老实说，周远强对于老美的东西，还是非常的感兴趣的。远的不说，单说近的，只要到时候占领了加州，至少可以完成国内交给自己清单中的大部份。    这个诱惑，相当的大啊！    晰章，这数字，汗一个先。    弱弱地问一声，月票呢？太悲剧了！

VIP卷 第445章 诱饵
    归根结底，在周远强看来，就是一个集兵营，或者说是中转站。集兵营是对于6军而说，中转站，就是相对空军而言。大量的士兵 不可能从商会中运输过来，直接就投入到战斗当中，而是需要将兵力集中。还要让士兵们适应时差。跳板对空军的意义更加巨大，像比３战斗机，它的作用距离，没有跳板的情况下。不可能抵达美国本地二    末世前的老美为什么被为世界霸主？第一是它强大的经济能力。第二是它庞大的工业体系。在这两个前提下，口个航母编队，就成了口介，移动的平台，可以让美军的战斗机、轰炸机出现在世界任何一个国家。    没有航母的国家，除了使用导弹之外。根本就对老美本土没有任何的威胁性。美军可以随意从任何方位对你展开打击，可是你又拿什么和人家打？一但生战争，除了眼睁睁看着人家的战斗机高来高去，你还有什么办法？    可惜末世的到来，将美军霸主的的位给从神坛上撤了下来，再在它的身上狠狠地踩上几脚。    原因很简单，结晶能量的出现。对于整个世界的格式，有着重新洗牌的意义。抓住这个机遇的国家很多。展的方向也五花八门，大家全都是四处于一条起跑线上。然而做为工业极为强大的美国，竟然选择的方向是基因生化，而工业并不算强的商会，选择的却是工业机械方向。    商会的依靠其实就是周远强。他唯一能够提供的，就是机械上，自然展的方向就确定下来。    而实验室，单看它的名称就知道。做为前身是生物实验室起家的势力，自然会将这种能量运用到基因研究上来。从日前来看，他们的成果值得让人敬佩，至少依靠这个，从一个弱势的势力，最终完成了统一大业，借助的，不正是这种生化战士力量吗？    不用说长远，单目前商会展出来的钢铁巨舰，就不是生化战士能够相比较的。    商会的高效率，一直是周远强所强调的，商会各部门也做到了这一点。从确定了作战方案，到部队结集完成，只是花了牛个小时。然后准备就绪的几艘战舰，开始将两个团的结晶战士，还有一个6战团运送到了海岸线上。    在卸载了所有的士兵之后，战舰返回海峡群岛上，而士兵们则是在长官的带领下，向着圣地哥牙前进。    前进的隐形技术，还有贴着海面飞行，单靠雷达站很难现战舰的行踪。更有一个这里是末世，谁能料到，东方国渡的人已经是飘洋过海抵达到美国本土了呢？    由于距离不算近，数十公里。又是必需绕过一些沿海，竟然是花了一整天，在傍晚的时候，才抵达了圣地牙哥十公里处。    在现代，三个加强团的军事移动。不可能躲得过对方的侦察系统。但是在这末世里，城市里全是丧尸的情况下，却完成了这对于现代不可能的奇迹。直到距离十公里，对方竟然是一无所觉。    休息了半夜，凌晨三点的时候，部队开始了急行军，在一个小时之后。出现在圣地牙哥的面前。    四点半的时候，岳是一个人睡眠极为深沉的时间，在这个时间点上动袭击，为的就是造成对方的慌乱，从而让离港的航母并不是满编舰员的，为接下来的空战创造更多的优势。    周远强并不是没有想到过从6上将这三艘航母给搞定了，但这几乎是不可能的。圣地牙哥并不凭着两个师的力量，没有半个小时以上的时间，不可能靠近得到港口一带。以航母的反应度，这个时间。足够它们做出反应了。    而且卫星图片上，清晰地拍到这些航母上的舰员，他们是轮班离开航母，时匆保证着足够的战斗人员。    部队一靠近圣地牙哥两公里外，就再也没有的法隐藏下去。一些没有办法确认的暗哨，最终还是现了摸上来的结晶战士们。于是刺耳的警报声响了起来，由偷袭变成了一场攻坚战。对于商会来说，奔袭的目的已经达到，也就不在再被现了。    剧烈的枪声，一下子就让整个沉睡的圣地牙哥被惊醒，军官们的叫吼，还有士兵们的喊叫，连成一片。    做为太平洋舰队所在的母港。在这一瞬间就露出了它狰狞的面目，各种各样的防空火力露了出来。一条条街道被封锁，重型武器纷纷到位。装甲车，还有少量的坦克，出现在街头上。绝快的反应度，还远在商会的计算之外。    结晶战士在商会的时候，最多的还是对付丧尸，与人类交手的次数并不多，但结晶战士的强悍，却是深入沁的。    从被现的那一玄，令无数人难以忘记的情景徒然出现。    几乎是同时开启激活强化状态的结晶战士，各种各样的光芒将结晶战士给包括，在黑夜里，是如同的耀眼。数以千计同时启动之下，如同进入到了一个五小友的世界里，将银煮战甲的结晶战十托成了天兵天    言的，是结晶战士中的细分类，结晶狙击手。    他们手中的狙击炮，绝对是残忍的代名词，你丝毫不用去怀疑。只要被打中一枪，中枪人的下场是什么样的。看看重型狙击枪只有 ２口径。就可以将人打成两段来看，是什么概念？碰谁，谁就倒霉，绝对是一击爆体。    恐怖的狙击距离，还有强悍到变态的穿透力，每一枪都像一门火炮一样出怒吼，然后目标就像砸落到的上的西瓜，四分五裂。    哪怕是躲在护体，或者是装甲车。汽车后面的敌人，在强悍的穿透力下，直接被击穿了整辆汽车，然后将躲在后面的士兵给炸成两段。中击脑袋的话，从脖子以上位置；全部凭光消失，血肉四溅。而打中胸膛的话，整个胸膛和半个肚子处算是成渣了。或者最幸运的，就是打中腿部，只是将整条腿化成肉碎而已。    每一击，都可以给敌人带来无比的恐怖感。    死对于士兵们来说，是再正常不过的事情了。但是像这种残忍的死法，却让他们有些难以接受，往往和自己一同战斗的同伴，哪怕是躲在护体后面。可是一颗穿透护体的子弹。刚刚还活生生的同伴，就被轰成了两段。肉渣子像不要钱的一样，四处派，站在旁边的人，绝对一身都是鲜红的血与肉渣。    恐惧，瞬间就占据了目睹的所有士兵的内心。    更让他们崩溃的是，那些在照明弹下露出来的敌人，浑身银光闪闪。竟然是举着****冲上来。上帝，难道他们被守护神附加了无敌光环吗？或者他们的脑袋有问题吗？这是热兵器时代，还以为是古代的冷兵器作战？    刚刚受到狙击炮轰杀而造成阴影的美军士兵们那个兴奋啊，揣着的枪，就是对着这些冲上来的白痴们疯狂地扫射。    在他们印象中，应该像割麦子一样倒下的白痴们，却像是享受在阳光下一样。子弹击中对方，却出一阵阵的火星。心丁当”的声音不绝于耳，给人一种扫射到坦克上的感觉。    网刚还处于兴奋听到士兵们，瞬间就由天堂，被人一脚狠狠地踢下来。心一下碰上了零度以下的冷空气。凉到不能再凉。    可怜他们的脑袋根本就想不出来，这到底是怎么一回事，这些度快到惊人的敌人，就出现在自己近在咫尺的地方，然后就是闪着寒光的****，在高高扬起中，落了下来。    再然后，倒霉的士兵，现自己的视线出现了问题，镜头竟然是分成两半。等到他们明白自己是被人劈成两半的时候，意识已经模糊。最终陷入到无尽的黑暗当中。    圣地牙哥的第一道防线。仅仅是第一回合，就被结晶战士给冲垮。    不过这种零伤亡的战斗，仅仅是第一阶段而已，随着出现的各重型武器的一一登场，结晶战士的伤亡开始出现。不过结晶战士的度优势，同时是在战斗中挥得淋漓尽致。快的移动，很容易就接近目标。而在狙击手的配合下，每一个防御点，都是用极快极小的代价给    。    结晶战士的作用目标并不是攻占圣地牙哥，所以一些防御工事强大的地方，并不是一味地冲上去。而是仅仅是牵制住了他们，但又要让他们感觉到自己这一方是强攻的态度。总之，作战目标就是让他们认为。自己这一方想要从6地上攻占圣地牙哥。    这种强势的姿态，果真是让驻扎在圣地牙哥的太平洋舰队着急了，在紧急的集合声中，开始缓缓地驶离港口。    三艘航母一艘接一艘地离开港口，随后面的，是驱逐舰和护卫舰。潜艇是随着航母一同离开港口的。它们可以潜入水中，不必占用航道。另外一些军舰，则是开始缓缓地移动着舰炮，对准了数公里之外的战场。向着结晶战士的后方炮轰。    舰炮的威力，并不是很大，大多是一些口径不匙良大的射炮。但是对于6地来说，无疑是一场灾难。这些泄下来的炮弹，基本上和重炮没有什么不同。结晶战士的战甲再坚硬，也经不起这种杀伤力。只要在杀伤范围内，直接就是被撕碎的下场。    这很容易就让人联想到一二战时期的战列舰，那种主炮的威力，才叫真正的人间地狱。    现代的军舰，一般是以导弹攻击见长，舰炮的作用性越来越特别是各类侦察手段的更新换代，往往数十海里外就可以现敌人，进行导弹攻击，舰炮的作用更是被不断的削弱。展至今，舰炮更多的是为了以防万一所设计，而不是用于海战当中。    可是这些舰炮用于轰击6地，周远强确实是没有意料到，巨大的伤亡。一瞬间就产安了。    唯一庆幸的是，当初的作战目标，总算是完成了，三艘航母驶离了    口。    驶离了港口的航母，马上就露出了它们狰狞的一面，一架架战斗板上助跑起飞。呼啸地冲上了天空。一个折身。就是憋刀，的战场扑上去。在危机解除之后，航母当然要让这些来犯的敌人知道，什么人可以惹，什么人不可以惹。    可是这些刚刚起飞的战机，还没有将怒火付之行动，航母上才刚刚起飞的预警机马上就捕捉到了远处的天空中，近百架出现的不明敌机。    这种情况下，来自天空中的威胁。要比地面上大得多。所以这些升空的战斗机，他们的任务马上变成拦截这不明的敌机。三艘母舰的截击机数量在一百五十架左右，面对数量在近百架的不明敌机，只能是全数升空。    有着预警机的存在，方圆上百余公里的范围内，几乎不可能逃得过它的“眼睛”不过为了防止敌机有可能突破截击机的拦截，编队内的护卫舰等军舰，按着他们的职责小心地保护着航母。大量的防空导弹，防空炮对准了天空。    航母本身的防空能力非常强悍。大量的导弹系统，绝对是战机的恶梦。    做为屏为诱饵的第十六航空师。多达一百一十七架战斗机。让整个航空师成为了纯粹的空战师。同样有着预警机的第十六航空师 当然可以知道前方有着数量还要在已方之上的截击机群。老实说，比一３的性能，单是灵巧性上，就远远不是截击机的对手，更何况比３与最先进的战斗机，还有着一定的差距，真正对上了小败是肯定的，大败是有可能的。    正是这样，指挥部的命令，仅仅是让整个航空师充当着诱饵，不必要死战。    第十六航空师是什么师？能够成为纯粹的空战师，每一个飞行员，都是一等一的战斗王牌，全都是有着三年左右的战斗经验。从这一点小上。远远不是美军新成立不久的海军能够相比的，可以很好地弥补了战机上的性能差距。    机群的度，数十公里，不过是眨眼间就可以抵达，在相距十余公里的时候，“呼。地一声，双方都是同时散开，布满了整个天空。    现代空战，已经不像二战时期，主要是咬着对方的屁股用机枪扫射。直到打爆对方为止。现代的空战，往往一个照面，先用导弹打个招呼再说。对于高性能的战斗机。从十几公里就射的导弹，很容易被雷达现，从而躲闪开，无功的机率很高。    所以现代的空战，又有二战时期有些相同，同样是在近距离的时候。直接射导弹，让对方没有机会在这么短的时间内躲开，从而将对方来个凌空大火花。所以空战的交战。技术的要求非常高，一名出色的飞行员，配上性能出色的战斗机。一名王牌就产生了。    第十六航空师的飞行员，都是老鸟了。他们当然知道在十几公里射导弹，所能建树不会很多，所以在散开之后，并没有第一时间就展开攻击，而是将度提升到极限，呼啸的向着对方冲去。    十几公里，不过是眨眼间就可以到达的事情，于是在双方撞在一起的时候，一架架战机在天空中演绎着凌空被打样的表演。由于战机的数量过于庞大，导致了还出现了相互撞击的事件出现。  整个天空中，密集的爆炸声，还有一朵朵小白花一样的降落伞，打破了天空的宁静。    空战中，很难出现一面倒的局面。哪怕是获胜的一方，也会付出一定的代付。    双方一上来，战斗就进入到白热化，代表着数量的数字，猛地在变动着，每变动一下，都代表着有一架战斗机被击毁。    在损失了十几架战机的时候。第十六航空师的师长，不敢再缠斗下去，开始命令机群快撤离战斗。猛地向着海面俯冲下去，按着计戈。向着第四舰队潜伏的区域飞去。想要收拾这些苍蝇一样的截击机。到时候自然有的是机会，现在不是和他们硬拼的时候。    见到敌人仅仅是一咋，照面，就开始逃跑，仅仅是让航母上的司令们犹豫了一下，马上就是命令着机群追上去。    有预警机在，方圆数百公里内的空中目标，不可能逃脱得了预警机的侦察范围，所以也不需要对方有什么阴谋。或者更多的可以认为，对方这是害怕了，毕竟一个照面，就击毁了对方十几架战机，显然对方是害怕了。    显然，他们同样是忽略了自己一方也有十几架截击机被击落，战局并不是一面倒的形势。    今天情绪低落到极点，不是因为只有三张月票的原因，而是来自生活。    总之，精神有些恍惚，很纠结很纠结！    原本不想动弹，更不想更新的。因为确实情绪波动很低潮，但最后还是咬牙码了。码得再差，也总比不更新的好。    聊胜于无，，    码完了，喝酒去，似乎是一个好方法，唉！

VIP卷 第446章 给你十分钟考虑
    级大黄蜂式攻击机上的飞行员达拇斯在频道里大声地嘲笑着，他望着雷达上显示着的红点正在快地移动着。可是级大黄蜂式攻击机的性能非常的优秀，从度上，还要略快过对方不明型号的战斗机。    达姆斯相信，只要再给自己几分钟，就可以让对方享受一次死亡之旅，自己有绝对的把握，将它凌空打样。    其实达姆斯所属的里佩号航空母舰，它的前身就是斯坦尼斯号。不过在重新喷新之后，就被改名成为里佩号。    而里佩，正是新美国的国防部长。九艘被新美国接收的航母。全都是重新喷新，然后用新美国最有权势的九人的名字任免。像末世前尼米兹级航空母舰最先进，也是最后一艘布什号，如今就是副总统科鲁布里的名字命名的。    尼米兹级航空母舰中，布什号是最后一艘。而新一级的福特级航空母舰的第一艘福特号，自然就成为了总统罗根的名字。这一艘单纯是舰身造价在田余亿美元的第四代航空母舰，已经是布什号的近两倍，战斗力之强，绝对不是尼米兹级可以相提并论的。    罗根号的母港并不是加州圣迭戈基地。而是弗吉尼亚州的诺福克军港。    两个庞大的机群在天空中一追一逐，不时传来兴奋的嚎叫声，达姆斯知道，这些嚎叫的人，全都是已经成功地锁住目标的人。透过驾驶舱的玻璃，可以看到前方不时闪过一抹爆炸的光芒。几乎每一闪一次光芒，就代表着逃窜的敌机中有一架被成功命中，成为了天空中的一朵礼花。    偶尔还可以见到对方逃生的飞行员，向着下面广阔的海域，施着降落伞在降落。    换了平时，达姆斯肯定会操控着攻击机，送给这降落逃生的敌人一梭子弹。但是如今还有大量的敌机在逃窜。相比起击落一架敌机，这些逃生的飞行员毫无吸引力可言，天知道，军部的那些王八蛋，只记战机，可不会记自己杀死的飞行员。    飞行员的价值远远大于一架战斗机，可是达姆斯却因为战功的问题。并没有理睬，死死地咬着前方被自己几次差点琐上的敌机。    陆天化听着战机上传来被锁定的警报声，嘴巴里全都是骂咧咧的叫声，时而自己成功闪避这些从后方扑来的导弹时，总是出欢呼声。做为第十六航空师里的准王牌，他一个照面，就干翻了对方一架大黄蜂。但是在逃跑的时候，却被一架级大黄蜂给死死咬住，怎么也没有甩开。    成功躲过两次攻击的陆天化额头全都是汗迹，是成功了两次，但是谁知道第三次能不能闪开，再来第四次？    如果不是充当着诱饵的任务，陆天化有把握，一场空战下来，自己至少能够击毁五架敌机以上。可是现在那个委屈啊，竟然让人追着屁股，不能有任何的松懈。更要命的是。总是这样任由对方挥，技术运气再好，总会有打中的时候吧？    “妈的，这是比３，不是变态的云级战舰    陆天化忍不住大骂着，却没有分心，控制着战机做着一个个高难度动作。在看了一眼坐标之后，他原本拧紧的眉头。顿时松了下来，暗自咕噜着：“不家半分钟，让你们这帮孙子好好享受这些变态的战舰，看你们还嚣张个屁    半分钟，不过是一晃就过的时间而已，也意味着在损失近二十余架战机的时候，终于是完成了诱饵任务。    见到对方集体由高空向着下方一头扎下，达姆斯见到自己的目标也是一个灵巧的翻身，已经是消失在眼前，顿时又是大吼一声，没有一丝犹豫地就是控制着级大黄蜂一个猛扎而下，突破了云端，一直向着下方俯冲而下。    “上帝，那是什么鬼东西？”    在突破云层之后，在高的俯冲中，达姆斯见到下面数十艘和航母有着一拼大小的船只出现在海面上。“法克油，怎么这备多航母？”    “上帝，狗娘养的预警机在和上帝的老娘聊天说爱吗？”    “混蛋，怎么没有预警，该死的    通信频道里，全都是队员们愤怒的叫吼声。数十艘航母出现在一百余海里的海面上，可是预警机却像个傻子，没有一点信号传来。这不是想让这一百五十余架攻击机送死吗？天啊，这些王八蛋应该全都统统被绞刑处死。    于是间，刚刚还比较整齐的追击队形。在见到下面黑乎乎的数十艘航空母舰之后，全都是兽作鸟散。    哪怕是自认为精英的达姆斯，此时也只能用目瞪口呆来形容？    做为末世前的世界霸主，在其他国家还仅仅是研制第二代航空母舰的时候，美国已经将第四代航空母舰投入到实战当中。如果没有末世这一场浩劫，每一咋小美国人都相信，再给美国几十年的时间，统一整介，地球，并不是天方夜潭，因为美国有这个实力。    可是现在自己看到了    上帝，今天不会是愚人节吧？啊，不，愚人节只会骗人，不可髅让人的眼睛出现幻影。可不是愚人节，谁***告诉自己，这到底是怎么回事？这个地球上，恐怕全部的航空母舰加起来，也不及这里的三分之一。    达婶斯突然觉得，这个世界疯了，也许用自己穿越时空，回到上百余年后的美国，倒更让人相信。    尽管自认为是精英的人一般都是自大狂，但每一个自大狂又何尝不是有着他们的过人之处？在众友机慌乱的时候，达姆斯很细心地现，这些类似于航空母舰的军舰并没有像如今的航空母舰一样，反而有些像科幻电影里的宇雷战舰，一点航空母舰最突出最明显的飞行甲板也没有。    “这是什么？”    先是再一次出这种问号，达姆斯很快反应过来，在通信频道里吼道：“伙计们，这不是航空母舰    得到达姆斯的提醒，很多人反应过来，细看之下，确实是没有一丝航空母舰的样子。唯一相似的，可能就是相差不大的长宽。在他们的眼中，这黑乎乎浑身都是采用钢铁制造的军舰，处处透露着古怪。总让人感觉到非常非常的危险。    就在这时候，又是达姆斯，他现下面的古怪军舰竟然，竟然没有船只行驶时留下的水痕，而是不断地以军舰为中心，向四周排荡着海水。整个军舰的下方，竟然是一个被气压硬生生压下去数米深，由海水形成的水坑。    似乎意识到什么，达抬斯脑袋闪过什么，“等等，气压，军舰的下方？上帝，这不是军舰，这不是军舰，”    他撕心裂肺的叫吼，已经太迟了，因为在这个距离上，他们已经可以看到在这些他们认为是军舰的背部，是密密麻麻，像是蟾除的表层，一个个突，赫然是一个个带着四枚对空导弹的射塔。更恐怖的是，这些对准着天空的导弹，正一枚枚点火，被推离了射塔。“上帝”    无数的上帝声响了起来，恐怕要是真的有上帝，恐怕今天上帝他老人家会笑死，因为短短十几秒钟内，他老人家被人无数次提起。想必这一会儿，他的信仰之力，肯定是直线上升吧？    只是这些惊呼着上帝的人，马上就转投了死神的怀抱。成为死神手下的一员。    总共出动了第四舰队中的第一分队中的巫艘云级战舰，而且第四舰队的旗舰星级战舰也在此列。可以想象。这瞬间露射的导弹。数量就达到了两千多枚，虽然没有对付胡志明市时的上万余枚，但对于只有一百余架攻击机的机群来说，两千多枚，是多么恐怖的数据，几乎每一架攻击机，都享受到了十一到十二枚的待遇。    片刻就乱成一团的攻击机群，一个照面，就有过一百架的攻击机在天空中被凌空打爆。    成片的礼花在天空中绽放，那一瞬间。就是启动了逃生功能的飞行员们，才仅仅是被弹射出去，就被其他攻击机爆炸的火焰经卷了进去。侥幸不死的人，但是他们的降落伞还剩下几条绳索，惨叫着从高空向着下面的大海里堕落。    巨大的冲击力，足够在拍击海面的瞬间，就将他们给震死。    或许这当中，还会有上帝的宠儿，能够活下来，但这种机率，渺茫到几乎忽略。    可怜的攻击机群，他们根本就弄不清楚是怎么回事，就在这一轮的打击之下，变成了无头的苍蝇，只知道没命地逃跑，谁学顾得了被凌空打爆的友讧更何况，这么凶猛的火力，就算是想留下来拼命，也没有作用，反而是送掉了性命。    鬼知道到时候这些钢铁巨舰，要是连导弹也拿它没招，还玩个屁？    确实，很多自认为技术过人的飞行员。确实是在躲避这一波攻击之后，马上就一股脑地将攻击机上的导弹全都是泄向下面的钢铁巨舰。然而，这些火力强大的导弹，给这些钢铁巨舰的杀伤力，仅仅是将战舰顶部的一部份射塔给摧毁了而已，根本就没有办法击穿顶部的装甲。    这个现，让这些认为有戏的飞行员，吓得魂都快掉了，唯一的念头，就是马上撤离。    但是他们已经失去了逃跑的机会，第二波的导弹打击，又是从一个个射塔上射出来，腾空而起，片刻就布满了整个天空。只有三十余架在第一波打击中幸存的攻击机，在第二波导弹打击下，只有寥寥无几的攻击机躲过一劫。    达婶斯真的幸运到了极点，他正是这寥寥无几几架攻击机中的一员。    直到现在，他才终于是看清楚了这些钢铁巨舰到底是什么东西。因为他现，这些庞大如同航空母舰尺寸的大家伙，竟然是飞快地脱离海面，垂直向上升起来。然后一个个巨大的推进器点燃，强大的马力，推动着这钢铁之躯，在空中不断地加着，直到度几乎与自己的攻击机持平。    “宇宙飞    这一刻，达姆斯终于是相信自己，自己确实是穿越了时空，否则怎么会见到宇宙飞船？    但是下一秒，若大的七彩雨伞标记，让他明白，自己并没有穿越时空，还是在原来的时宴里。因为这该死的标记，在刚刚引诱的机群每一别想战斗机上，都有着相同的标记。    达姆斯的好运，似乎到此为止，第三波导弹的攻击下，密集的导弹雨，哪怕是使出十八般武艺，也样没有逃脱得了，被两枚导弹同时击中，在天空中化作了一团巨大的火花，零件四处飞溅，最后向着下面的大海落了下去。    并不是达姆斯一个，其他的几架攻击机，同样是步上了他的后尘。同样是被打样。    在成功解决掉了这些攻击机之后，在三个航母编队的，只有少量的轰炸机，还有反潜直件飞机。可以说，除了航母本身强的反舰和防空能力，就是其他的军舰可以做为攻击输出外，已经没有什么样的攻击手段了。    石艘云级战舰在轻松解决掉这像小苍蝇一样的攻击机群之后，就是向着三个已经陷入到恐慌的航母群扑上去。上百余架攻击机，在瞬间就被解决掉，而且事前预警机没有一点预警，莫名其妙的情况下，就这么没有了。想在达到这个效果，至少是数倍的战斗机才有可能做到。可是没有理由数以百计的战斗机群出现。预警机没有现啊？    能够达到这个效果，最大的功臣，就要归功于隐形技术在钢铁巨舰上的运用，从而躲过了预警机的侦察。    不过如今已经没有办法隐藏下去了，因为刚刚导弹射的瞬间，就已经是暴露出了自身，一些隐形技术没有办法顾及到的地方，被预警机捕捉到，出了警报声。可是现在才到来的警报声，已经失去了意义，因为这现的巫个点，正快向着航母战斗群移动过来。按照这介。度，预计十分钟之后就可以抵达。    对于移动缓慢的航母战斗群来说，十分钟的时间能干什么？调个头，时间已经花掉了。    正是明白这一点，整个航母战斗群并没有调头，而是开始收缩队形，准备利用出色的防空能力，来瓦解这一次来势汹汹的袭击。只有巫个攻击点，就是他们唯一抱着侥幸的原因。能够瞬间摧毁了上百余架攻击机，并不代表着能够挑战三艘航空母舰编队组成的航母战斗群。    然而，十分钟之后，他们现自己错得离谱，因为这出现的石个攻击点，带给了整个航母战斗群绝对的视野冲击。    从巫个攻击点进入到仪器可视范围内。马上钢铁巨舰的样子。就出现在指挥部里的屏幕上。    “上帝，这是什么东西？”    和攻击机群的飞行员一样，见到钢铁巨舰的整个指挥部里，全都是陷入到了这一句当中，几乎每一个人都是张大了嘴巴。这些尺寸和航空母舰相似的钢铁巨舰，它们只是在距离海面二三百米的上空飞行着。可是只要看到黑乎乎，浑身有凌有角的装甲层，还有一个个伸出来的导弹射塔，就知道它的防御力和攻击力，绝对不是吃素的。    整个航母战斗群大大小小的军舰，也达到了二十余舰，但是面对这３腴从来没有见到过，而且能够飞在天空中的钢铁巨舰，没有一个人心中有底。    特别是这些钢铁巨舰露出来的攻击点，只需要扫上一眼，就足够让人头皮麻。    在还距离十余海里的时候，第四舰队下的第一分队，开始减，并具悬停在距离海面二百余米的空中。    无形的压力，瞬间就让整个航母战斗群陷入到慌乱当中。对于知根知底的，哪怕是打不过，也就认了偏偏这些钢铁巨舰，是所有人从来没有见到过到的，根本就是一无所知，正是这样，每一个人都是充满了迷茫，不知道接下来到底怎么办？    就在这时候，一条要求接入到航母战斗群通信频道的请求出现，在司令官的司令下，同样是转接了进来。    “给你们十分钟内投降，否则后果自负。”    这是一句中国话说出来的，因为如今的身份不同了，没有必要用英文和他们叽叽歪歪。至于听不听得懂，根本就不在第四舰队第一分队指挥官赵然林的考虑范围内，反正十分钟一到，就让他们享受一顿从来没有过的导弹洗礼。    当然，为了增强自己说话的威力性，非常有必要让他们知道，自己有这个说大话的本钱。    于是临时借过来的旗舰星级战舰的主炮，巨大幽深的炮口被打开，在充能之下，一丝丝白色的光芒不断地聚集，先是一缕一缕的，最后演变成一团耀眼到极点的光芒……    求月票，快月中了，才百来票，什么时候到劝票哦？，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

VIP卷 第447章 全面推进
    茫干星级战舰子炮的威力，商会里除了高层！外。绝大部不太清楚的，只知道很强很强。    除了这些高层外，还知道的人，就是七艘星级战舰的舰员们见识过。除此之外。哪怕是各舰队的云级舰员，也没有见识到过星级战舰主炮射到底是什么样的。所以从指挥官下达命令的那一刻，每一个个舰员，全都是睁大着眼睛，生恐错过了这精彩的一幕。    相比起商会舰队众人像看戏一样的处境不同，三艘航宴母舰组成的战斗群里，则是惊恐连天。    原本他们以为拥有着航空母舰战斗群的他们，还会重现世界霸主的风采。然而这些能够悬停自由停泊在空中的巨大钢铁巨舰，彻底地让他们傻眼了。当中有一些也是技术力非常强的人，他们也无法想得出。这么庞大的钢铁巨舰，是怎么样悬浮起来的，到底要什么样强悍的技术才能够办到。    单是这强大的动力推出，就不是目前地球科技能够办到的吧？    身为整个航母战斗群的总司令。兼任着国防部副部长的兹尔格上将从听到对方不带一丝商量的语气时，就一直是处于咆哮当中，连他最喜爱的水杯，也已经躺到了垃圾桶里。昔日美国的辉煌，怎么可能让人如此践踏？    特别是见到对方似乎有杀鸡做猴的举动，一下子就挑动了他的神经。不顾一切地命令道：“还击，给我还击。”    早就准备好的反舰力量。还有防空导弹，随着命令之下，纷纷启动。一枚枚的反舰导弹喷射着滚滚的浓烟，脱离了军舰，向着肉眼看不到的商会舰队扑上去。冲天而起的导弹，数量更为可观，数十道火焰冲上天空。    赵然林一得到警报，脸色一冷。同时命令说道：“全体闪避，我们就和他们打一场对攻战。”    对于现代导弹技术，只要被锁定了。像海上口标根本就谈不上什么闪避了，因为导弹的度太快了。以军舰笨重而且庞大的身躯，又移动缓慢，几乎是一个打一个准。能够闪避开的，绝对是走了狗屎运。    但是对于商会舰队幕说。结晶反裂堆一直是工作着的，它的动力输出之大，远过核动力。特别是级动机的功率，比航空母舰不知道要大上多少。六个级动机在工作着，远远不是只有两个推进锅轮的航空母舰所能比喻的。赵然林的命令一下。每一艘钢铁巨舰全力输出的六个动机就喷射出强大到可以扭曲空气的推进力，瞬间加。    与此同时，一直准备就绪的导弹。也在加的瞬间启动，形成了一道灿烂无比的导弹雨。而做为旗舰的星级战舰，它的主炮终于是充能完成，一道粗大无比，像日光灯一样的光芒出现，带动着滚滚的气流，仿佛连空气也燃烧起来一样，直奔前方的一艘导弹巡洋舰而去。    这一幕，几乎让人眼球都掉下来。    导弹再快，也仅仅是音。但是星级战舰的主炮，已经由传统的弹药，转变成为能量攻击。    只要有点常识的人都知道，这是一个毒么巨大的跨越，它对于军事上的影响，绝对不异于十级地震。它代表着一场军事革命，代表着一种新生的武器方向。    虽然像激光炮等等也属于能量攻击。但距离投入到实战中，还有着一段很远的路要走。    灾难性的一幕，仅仅是在主炮射的下二三秒内出现，，    这道粗大的主炮光芒，它在瞬间就抵达这一艘提康德罗加级导弹巡洋舰的则面，然后成功地命中了右舷。    想象一下，一支冰激凌用热激光束去切割是什么样的？直接一碰，不仅仅是融化这么简单，而是被彻底地气化掉。    而这一艘提康德罗加级导弹巡洋舰，宽昭米的舰体，就如同被热激光束切割的冰激凌，仅仅是抵抗住了零点几秒的时间，就被成功的拦腰折断。如果慢镜头回放，还可以见到这些有美国付以强生命力的装甲，一瞬间就沸腾，然后形成的钢铁水，又一瞬间被气化。    远远望去，这一艘提康德罗加级导弹巡洋舰，舰体的中间部位，完全被气化后的气体给包围住，如雾如云。    等到海风一吹，旧８米长的船体，它中央一段力余米的身躯，完完全全消失掉，露出了被气化后还火红火红的气化缺口处。可怕的是，被毁去了这一段，强生命力著称的提康德罗加级导弹巡洋舰，仅仅是半分钟，整艘断成两段的巡洋舰小就缓缓向下沉。    鼎鼎大名的提康德罗加级导弹巡洋舰，顶着一系列桂冠的现代军舰，仅仅是一击，就被摧毁。    然而这仅仅是一个开始。随之而来的数以千计的对舰导弹，给予了这一个航母战斗群毁灭性的打击。一艘艘军舰被导弹命中，被穿进到肚子里的导弹，没有任何犹豫地就将自己的能量释放出来，将四周范围内的一切化成灰烬。    一枚导弹也许对于像巡洋舰，或者驱逐舰来说，只会创伤，但谈不上什么致命，摧毁之类的。    但是十枚，数十枚呢？    那不仅仅是致命这么简单，用上毁灭更确切一    更令他们绝望的是，他们认为十拿九稳的攻击，则在对方灵活的动力下，强大的推进力，让绝大部份的导弹落空。哪怕是侥幸击中对安战舰的导弹，实际伤害也非常的有限。有些只扫平了钢铁巨舰表现的一些武器装置，少量撕开了对方的装甲。但也仅仅是留下一个口子，形成不了致命伤。    高低马上就区分，整个航母战斗群一个照面，除了三艘被会长点名留下的航母之外，其他数得上型号的军舰，彻底消失在海面上。    也许一个个打着旋窝的海面，还有残留着的海上燃烧物，能够证明着。它们之前，确实是存在着，也一度是海洋里的霸主。    强悍如此的攻击能力，让整个只有三艘航母，还有一些孤零零的小小舰艇完全傻眼了。    接下来的事情，没有一丝悬念。其实从钢铁巨舰研制成功，并且进行舰实验试飞的时候，航空母舰这个代表着当今最高武力的军舰。就已经注定了退出历史的舞台。就像一战之后，战列舰的日暮西山一样。属于它们的时代，已经过去。卓经代表着强大武力的它们，已经被更新取代。    空军的展，度远远在海军之上，其实末世前的美军，已经开始着手装备巫的后续型号。    垂直，可悬停。等等字眼，就是瑚之后型号的代名词。从粥开始，后续的型号越来越悬停化。在悬停升降风扇的帮助下，甚至这些战斗机的时，可以下降到上百余公里的时在飞行。而且它们的短暂悬停能力，更是给予了新一代战斗机更加灵活的战斗方式。    如果按照这个展度。或许再级美军数十年的时间，真正意义上的悬浮系统就会开出来。    末世来临，一切都改变了，科技技术落后的大陆，却在商会的带领下。在结晶能量出现之下，攻克了悬浮系统的一系列难题，又利用了结晶能量的反裂变技术，终于出现了钢铁巨舰这种划时代的兵器。    虽然所谓的悬浮系统，只是伪悬浮系统。但是对于仅仅是地球内部需要来说，一切已经足够了。    在强大的武力下，又有着近两万名舰员的情况下，航母战斗群不可能拼死一搏。投降，已经是注定的结果。    仅仅是第四舰队下三个分队中的一个分队，就将三艘航母战斗群给摧毁。这个过程，其实周远强，还有许大力等等一系列商会的高层，全都在全程关注着。这是新生力量与老牌力量的强烈碰撞。对以后的方向，有着不可估算的影响力。    从战斗一结束的一瞬间，海峡群岛上的人，全都是沸腾欢呼起来。    许大力更是抱着周远强。眼泪流了出来，无不是激动地说道：“老板，我们赢了，我们赢了。曾经在小的时候，我总是盼望着国家强大的一天。然而无数次的失望，直到长大，懂事，才明白，与列强之间的差距。想在越，是一个很沉重的任务。但是现在的我们办到了。属于航空母舰的时代，要过去了    受到许大力的影响，周远强也是有些动情，喃喃说道：“是啊，属于航空母舰的时代过去了。”    钢铁巨舰可以一次性提供刃年的能量，加上它的最高度，已经突破了！劝公里每小时。毫无疑问，它的机动性，已经覆盖了全球每一个地方，而且它恐怖的度，远远不是航空母舰能够相比的，单凭它的持续飞行能力，还有每小时劲公里的度，就注定了航空母舰要退出历史的舞台。    而强大的战斗力。还有装甲能力，也是让航空母舰退出历史的一大助力，在钢铁巨舰面前，航空母舰没有一丝一毫的优势。    而由三艘航空母舰组成的战斗群覆灭的消息，半个小时之后，就传到了圣地牙哥，听到这个消息的人，无不是目瞪口呆之余，扭头问着旁边的人，今天是不是愚人节？    拥有一系列成熟完善防御攻击系统的航空母舰战斗群，就这么在短短半个小时里，就覆灭了。只要是人，都会怀疑这些消息的可靠性。所以听到这咋，消息的人，第一反应就是不可能开玩笑，第二个反应，一样还是认为有人在开一个大玩笑。而且还是一个非常非常不好笑的玩芜    可是真正确认了这一个消息的时候，每一个人都蒙了。    消息一个小时后，就摆在了新上任不足年的新美国第一任总统罗根的案台上。    于是对于新美国来说灾难性的一天，让整个新美国的高层震惊了，在收复的华盛顿白宫里，新的内阁成员。全都被紧急招集，整个新美国进入到紧急战争状态。无数的部队被调动，数量庞大的战斗机群升空”，    “老板，新美国反应度很快。”    在庆祝完成之后，其实距离整个圣地牙哥战役结束不过是一个小小时而已。    做为情报部长，许语海明白自己的工作，其实才网刚开始而已。一直守在第一线上的他，从卫星里。很容易就现了新美国的调动。像这种事情的生，换了任何一个国家，都会有所反应。    其实一开”汁候，就注定了嘉一动今身的战“现代战争不像古代，单是从边界将消息传到决策的京城，就可能是五六天，甚至是半个月。等到最终拿定方案的时候，往往是一个多月后了。这时候边界上早就被攻陷了很多的城镇，这又会花费大量的时间收复，再打回去。折腾起来。快则半年，慢则几年。    可是现代战争，通信的达。能够在瞬间就可以将情报通知到所有的部门。而且飞机的出现。让战争的反应时间，是按小时来计数，快的反应，往往一开始，就意味着双方之间的交战，就会进入到白热化。    做为一个世界级的强国，商会对它的重视，也才有修建简易前沿军事基地，结集足够的兵力，才敢动袭击的原因。    通过卫星，已经可以确认老美这个级强国所遗留下来的大量军事力量，至少有溉被新美国给继承了。所以大量的战斗机仅仅是一个多小时，就结集完成，向着圣地牙哥飞来。    更加让人感叹的是，在紧急战争状态下，早就暗地里准备着的十一颗卫星，同时被当局在这个重要的时期，分十一个不同的位置射升空。他们打的主意，就是冒死也要将卫星升空，掌握住间谍卫星这一种最有力的侦察手段。    从这一点上来看，他们已经知道了有势力可以进行卫星摧毁。    十一颗卫星共同射升空，哪怕摧毁手段更厉害。也不可能短时间内摧毁一空。只要升空完成，就可以让这些卫星投入到使用当中，从而获取他们想要的一切资料。从对方能够在瞬间就射升空如此庞大的卫星群来看，这是一早就有预谋的行动，只是紧急战争的来临，加快了他们的步骤而已。得到许语海情报的周远强知道，随着这些无法阻止的卫星升空。到时候自己的四个舰队，还有海峡群岛这个前沿军事基地，肯定会暴露在对方的眼皮底下。这就意味着，双方即将展开的。就是一场攻坚战。    “命令总部想尽一切办法将他们升空的卫星摧毁。”    这是周远强下达的第一个命令，第二个命令，就是冷静地命令道：“执行全力推进方案。”    钢铁巨舰出色的防御能力，还有灵活的机动性，恐怖的攻击力，让周远强有信心让对方明白，终于级空中巨舰的时代来临了。凭着五个舰队，多达甥艘两级化的钢铁巨舰，综合战斗力，绝对比得上数千架战斗机的战斗力了。    所以周远强有理由用全力推进的方式，和新美国进行一场正面的交锋。    得到命令之下的海峡群岛前沿军事基地，一艘艘战舰在陆战队登舰之后，开始缓缓升空，在结集之后，就向着前方的美国本土结队飞去。而已经运送过来的上千余架战斗机，在地勤人员的准备就绪下，又是呼啸地在跑道上助跑起飞，仅仅地跟在庞大的舰队后面。    新美国的力量重心，一直是放在弗吉尼亚州，因为在他们认为，来自东方的威胁，远远要低于欧洲。只有欧州这种科技能力不亚于美国的国家，才会最终威胁到新美国。正是这种战略布暑，新美军七成的军事力量布置在美国东部。    然而危机的来临，出乎他们的意料。竟然是从东方出现，而且从情报上来看，对方的强大，远远过新美国的承受范围。    被调动起来的新美国这部战争机器，尽管它只继承了旧美国七成的军事力量，但是它的武力还是令人恐惧。一架架升空的战斗机，开启的导弹防御系统，防空部队，庞大的陆军基数。    像这种全面的调动，一般来说。想在真正调动起来，需要不小的时间。    可是末世里，军事力量永远都是太于准备就绪的状态，所以从白宫里的命令一下达，这些处于半战争状态的部队，马上就可以进入到战争状态。虽然末世里的军事力量。并没有什么大型战争的经验，可是战斗经验却是丰富异常。能够从末世里挣扎活到现在，并且能够进入到部队，成为一名士兵的人，哪个不是凶悍无比？    情报上探明了新美国的聚居群全都是在东部，所以五个舰队在离开海峡基地之后，登陆到加州的领空时，弄始散开队形，分成五个舰队。各下辖三个分舰队，分成十五个方向。铺天盖地地越过加州。向着美国东部推进。    悲剧的月票，不会这个月与月票奖无缘了吧？    大家，有的请砸给我吧，不需要我不会章章说，天天吼！    现在白天干的是累死人的活。下班回到家几乎是瘫倒在床上。但这种情况下，雨水我也没有停更哪怕一天。再苦再累，就算是手臂肿痛了的那一个多星期，也没有断更和少更。    看看老雨我的更新时间，早上八点上班，下午五点下的班，哪天不是写到晚上旧点多”点多？累死累活的，图的是啥？    感谢一直支持的人，真的，很感谢！

VIP卷 第448章 绝对力量
    刀果现代的人知道代表着大6的商会。竟然突入到美国体洲东部。绝对是瞪出眼珠子。    由于新美国的重心放到了东部。整个若大的西部城市，除了一半特殊原因收复之外，犬部份还是丧尸游离。这种后果，导致了十五个方向的舰队，横跨数个州的时候，没有碰上一丁点的拦截。    这种情况，一直持续到堪萨斯州的曼哈顿上空，雷达上才终于是显示了无数密集的光点。    当然，这个曼哈顿，可不是纽约市里的世界最繁华的曼哈顿岛，而是一个堪萨斯州的一个小城市。距离纽约市的曼哈顿岛，还需要横跨大半个美国。是属于同名，却有着天壤之别的一类。    钢铁巨舰采用的雷达系统，由于它庞大的体积，直接就是将预警机的功能给搬上到战舰上。从这一点上。就不知道要比战斗机先进多少倍。正是这样，又有着中央智能系统的智能处理，不需要经过中间环节。效率上，远不是战斗机可以相比的。    此次新美国出动的空军力量小空前强大，雷达网上，全都是代表着一架架战斗机的光点。通过智能系统的处理，很快数量就显示在屏幕上。过照。架各类各型号的战斗机，明显新美国他们的飞机制造厂。也是不间断地制造着各类型战斗机。    田刀架战斗机是什么概念？    只要经过天空中，就会将整片天空给覆盖住，像是黑云压城一样。    周远强记得，末世前美空军有人驾驶飞机不过是四千多架而已。其中战斗机才一千六百余架。除去这些，还有一千三四百架警卫队的战机，还有四百余架空军预备役的战机。    但是没有想到，末世的到来，同样地让新美国玩了命的展着军备。竟然一次性出动前来迎击自己的战机，就达到了旺口架。    末世确实是一个刺激着军事神经的时代，想想看商会的展重心，几乎是以军事力量为主。整个商会就拥架各类型的飞机，钢铁巨舰更是突破了旭艘。这种军事力量。放到现代当中，足够一扫全世界了。    但是在末世里，其实并不是这么回事，看看新美国，他们的飞机数量，绝对会过一万架。    其实追究其原因，是多方面的。先就是独裁政权的出现，绝对统一的政权命令，可以随意地调动整个政权掌握下的一切物资。第二，就是由于末世的浩劫，整个大6无法计算的物资，任由商会使用。第三，自然还是绝对的命令，一切为了战争的存在形势。    商会的人们，是从末世里挣扎过来的，当年连吃的东西也没有，如今能够吃好穿好，绝对是当时不敢想的。就有些像网解放的十余年里，人们吃苦耐劳，对政权的任何命令和指示，都是无条件地服从。现在的商会，就和当时有些相像，人人都是争着为商会出力。    这种情况下，商会能够在短时间内构成如此庞大的军事力量，并不是幻想。    只是周远强明白，这种军事模式下的商会，短时间没有什么问题。但是时间一长，肯定会出现很多问题。只要到时候以前遗留下来的庞大物资被商会挥霍一空之后，而人们的热情又逐渐地消失掉，还是军事模式的话，恐怕到时候整个商会就会变得混乱，失去节制。    但不可否认，在这个重新洗牌的情况下，安心展是屁话，只有全力提升军事力量，在洗牌中获得更大利益。才是最正确的。    想想满清时期，当时的中华错过了最后的展时机，导致之后生的事情，让整个中华民族陷入到无尽的耻辱当中。哪怕是现代和平时期。大6与列强，还是有着很多的差距之处。看似是很多技术站在世界领先之列，但有没有想过，更多的技术。却落后列强十几年，甚至是二三十年？    无数的念头，不过是从周远强的脑海里瞬间转过而乙，旺口架虽然看起来很恐怖，但是五个舰队，纺艘钢铁巨舰，真实的战斗力，足够媲美心万架战斗机。    也许会有人认为周远强的信心未免太过于膨胀，可是周远强并不这么认为，经过实验，一艘云级战舰，它能够对付２５刃架比一３战斗机。理论上来说，对上丑这种战斗机，力架应该是没有问题的。    当然，周远强是不太清楚，末世前美军抛出的口架巫级订单有没有完成，不过这并不影响自己的自信心。    如此信心的一点，就是钢铁巨舰的防御能力。空军的空空导弹，威力上摧毁一架战斗机，根本就不是什么问题。可是一般的战斗机，是没有装甲这个概念的。可是钢铁巨舰不同，它的装甲化，让空空导弹除了一些部个外，几乎不可能撕开其装甲。 末世里的空空导弹是采用“射后不管。弹不错，可命中了，最多是将钢铁巨舰的外置武器给摧毁而已。想要摧毁钢铁巨舰，不是几枚十几枚空空导弹就可以办到的。    有了这些支撑，周远猛小川旺口的数据时。只是冷冷一笑。命令道：“进入到战斗状翘。一但接壤，全力攻击。”    像这种巨大的战斗，或者已经不能称为战斗了，而是称为战役。它的本身，就没有什么技术含量可言，一切都是以谁的力量强，谁就可以生存下去。周远强明白瞩艘钢铁巨舰的攻击力到底有多么的恐怖，全力攻击，意味着他的打算，是在一个照面。就解决掉战斗。    得到命令的舰队，原本隐藏着的导弹射塔，一个个启动之下，由装甲状态，变成战斗状态，升起来，将导弹推进到射状态当中，开始在智能系统的控制下，与雷达系统连接。随时锁定攻击目标。    中央智能系统的运用，能够让钢铁巨舰同时锁定一百二十个目标进行攻击，这也正是钢铁巨舰凶悍攻击力的原因之一。    预警的数百公里，对于战斗机和钢铁巨舰来说，双方的相遇，不过是十几二十分钟的事情。    一方想一个照面就掀翻对方。一方想将来犯的敌人揍倒，狠狠地踢下天空去。所以双方都是自信心满满地冲了上去，在导弹攻击范围内；一枚枚的导弹，脱离了战舰射塔。脱离了战斗机的机翼，向着对方奔去。 几乎布满大半个州的双方，一瞬间所射出来的导弹数量，足够消耗掉一个中等国家的全部库存。    像无法想象，平均每艘战舰上射的导弹，多达数十枚，过三万枚导弹的数量，足够让整个天空失色。而田刀架战斗机射的导弹，数量也不约有两万枚左右。这就造成了天空中，一下子就有过五万枚导弹出现，织成了一道不可能躲避的死亡之网。    一艘艘庞大的钢铁巨舰的表面上。一团团的火光闪起来，往往在爆炸声中，都会伴随着一些射塔和装甲护甲的残骸飞溅出来。有时候甚至一艘钢铁巨舰受到上百余枚导弹的命中，像是放着火花一样表层强大的装甲，像是被人解体一样，纷纷被掀飞。    云级战舰毕竟是商会的第一款战舰，它的缺点很多，装甲是很厚。但也仅仅是厚，还没有能够绝对防御空空与弹的时候。所以一枚击中，会掀翻装甲，要是第二枚同样命中同一样位置，悲剧就不可避免地生。    在这惨烈的空战中，排在前方的沿 口编号钢铁巨舰，受到上百余枚导弹的洗有之下，本身的装甲被掀开，一枚枚后续的导弹从这些没有装甲的地方爆炸，撕开了一个个巨大的口子。钢铁巨舰的另外一个缺点，就是弹药库由于在设计的时间，考虑到快填弹的需要，而设计在装甲下层上。    正是这个设计，顿时一个个弹药库被引爆，长达强米的心 口号钢铁巨舰，在天空中，随着一连窜内部的爆炸，一点点解体着。    整艘云级战舰的舰员只有不足劲人，但是战舰上的6战队员，却有 曲人。从生刺耳的警报那一刻起。钢铁巨舰的腹部，一个装载着6战队员的人员舱，就直接解离了战舰本身，向着下方紧急降落。    几乎是人员舱弹离，整艘云级战舰就被彻底解体掉，在天空中成了无数的钢铁碎片。一块块庞大的钢铁残骸，向着下方的城市砸了下云。在砸到下面的城市里时，化成一个个爆炸的火球。可怜的丧尸。这种残骸的打击，像核弹一样。将它们摧毁掉，形成一个介。巨大的弹坑。    损失，远不止如此。    受到这种导弹雨洗礼的云级战舰。多达二十多艘。周远强知道，这二十多艘钢铁巨舰完了。更多的钢铁巨舰，出现了不同程度的损伤。严重的被导弹摧毁了舰内一部份区域。轻点的也是大面积的装甲被摧毁。较轻的，可能就是被夷平了大量的导弹射塔，让战斗力直线下降。    可以说，一个照面之下，损失的代价，过了周远强的预期。    但是相比起商会的舰队来，美军的旺。架战机，则用受到毁灭打击来形容。在过三万余枚的导弹的攻击下，形成的这一个导弹网，不可能指望躲开。在洗礼下，一团团的火花凌空爆炸，如同密集的鞭炮。庞大的战机群，瞬间就像是天空的氧气燃烧一样，整片天空全都是一团团爆炸的礼花，仿佛天空中铺垫了一层鲜花怒放的地毯。    而这时候，充能完成的瞰星级战舰的主炮，如同五道贯穿着天空的光束，从这些战机群爆炸的区域里穿过，像这鲜花怒放的地毯图案切割成了五份长条形的图形。在这五道光束范围内的一切物体，不管是爆炸后的残骸，还是侥幸没有受到导弹攻击的战机，全部的下场，就是被气化掉，连渣也没有剩下。    田。架战机，第一波的攻击，在雷达屏幕上所显示的数字，仅仅只有可怜的 死架。    原本想凭借着高的灵巧性，在攻击之后。用缠斗的方式来对付这些钢铁巨舰的。然而这种堪称恐怖到了极点的攻击方式，一下子就让他们明白，理想是美好的，现实几浅酷的。过五分之四的损失。一下子就让这些侥幸的氏员们蒙了。    不仅仅是他们，新设的空军最高司令部里，数十名高级将领，全都是集体沉默，几乎无法相信，五分之四的战机。已经和指挥部失去了联去联系，它意味着什么。在场的每一个人，都明白，这些战机全完了。    然而，这仅仅是第一波攻击而已。    在战场上，没人会管你是不是愣了。或者是惊呆了。快的填充。让一个个刚刚打空的射塔上，再一次填充上了导弹。在各舰长的射吼叫声中。又是一波规模只略比刚刚小一些的导弹雨形成，铺天盖地地向着残存的战斗机群扑上去。    警报的尖叫，提醒着每一名飞行员。他们正遭受到导弹的袭击。    这一亥，经验不能称之为丰富的美空军飞行员们，他们完全忘记了在练的时候，教官所传授给他们的是什么。他们唯一的念头，就是尽快脱离这一波打击，然后逃离这地狱一样的天空，躲得远远的。    于是战场上不应该出现的一幕，出现在这交贼的天空上。    有想逃跑的，有拼命地还击的，也有脑袋不好使，向着前面庞大舰队冲上去的。五花八门的情况，纷纷在这里上映。甚至因慌乱，有些战机还相互撞到了一起，成为了一团大大的烟花。    不过这些人不需要悲哀，因为在导弹的洗礼下，他们的同伴，很快就和他们在上帝他老人家的圣堂前会合，在最近的地方，享受着上帝的洗礼，在下辈子的时候，带着上帝的光环，不再出征在末世战争的时代。而是在绝对和平的世界里。    被新美国给予了新使命的庞大空军，就在仅仅几分钟的时间里，成为了无数的残骸，花费了无数人物力培养出来的飞行员，动用整个新美军所有工业力量制造出来的战机群。就这么覆灭掉了。    曾经里，新美国一度想利用末世完成末世前美国无法完成的全球战略。可是如今的短暂到几乎不到一根烟的时间里，谁也没有想到，庞大到如此地步的战斗机群，就彻底完了。什么高科技，什么一系列桂冠。在绝对的力量面前，一切都是渣。    是的，像巫这种集高科技于一体的战斗机，他的拦截武器非常的先进，而且先进的导弹技术，在以往的实战数据，很多时候飞临袭击目标前，对方的警报系统才报警，几乎没有什么时间给对方射武器拦截来袭的导弹。而且多目标打击。更是可以在一次出击下，会使多个目标在瞬间灰飞烟灭。    可是这些以往的骄傲，在这些怪兽一样的钢铁巨舰面前，完全是一堆垃圾。    可比预警机还要强的雷达系统。打击可以达到 力个的攻击系统，密集到不敢相信的攻击导弹。这一切让这一批最先进的战斗机，就这么在硬碰硬中，成为了牺牲品。因为双方的攻击与防御手段，完完全全不是一个概念上的。    什么时候美军的战斗机，沦为到垃圾的代名词？    更让所有人绝望的是，对方直接被摧毁的，仅仅不过是二十余艘而已。对于拥有过五百艘战舰的舰队来说，几乎可以忽略不计。可以想象，这么庞大的军事力量，它这时候并没有减，还是向着东部推进。笼罩在每一名军官头顶上的。是无尽黑暗的乌云。    按照侦察到的度，这支魔鬼一样的舰队，将会在二个小时后抵达华盛顿的上空。    对于这一艘舰队，由于缺少着真实的图上资料，整个新美国的高层只是通过一些人员的口头描述知道一个大概。真实是什么样的，至少身在东部的人，没有一个人见到过。好不容易等到双方接战的时候，才通过战斗机，知道了一个大概的云廊。    连对方到底长什么样，就失败成这样，不得不说让人感到无尽的悲哀。    经过这段时间，十一个射的卫星，仅仅被摧毁了三颗，其他八颗马上就投入到运行当中。很快地。在刚刚结束掉的这一场浩大空战后，间谍卫星终于是成功锁住了这支庞大舰队的位置，并且在不断放大之下。将舰队真实的面目传输到了卫星接收中心，然后再出现在整个新美国的最高指挥部里。    巨大的屏幕里，是望不到边一样的黑乎乎的钢铁巨舰，它们在云端上快地航行着，和航空母舰相近的尺寸，让每一个人见到它的人，充满了无尽的震撼。这种出人们想象的战舰，给人的压迫力之大，让见到的任何人，立马就失去了战斗下去的勇气。

VIP卷 第449章 开打的潘多拉盒
    才刚刚登上新美国开国总统一年多一点的罗根总统，有着传统美国人一切的特征。换从另外一个角度来讲，他非常的普通，扔到人堆里，或许你还未必能够将他找出来。    但很多时候，普通才是最可怕的。    罗根原本只是国家众多生化实验室中一名研究员而已，如果说硬要找点特别的，可能就要说他是属于比较资深的一种，在所属的实验室里，尽管只是一名研究员，却享受着副所长的待遇。可恰恰就是一名普通的【】研究员，却在一系列的末世灾难中，活了下来，并且利用手中的资源，最终站到了整个国家的巅峰上。    换一句话来说，所谓的议会，什么内阁，不过是用来让民众们接受的晃子而已。真实的新美国政权，是完完全全的DúCái制。    这意味着，只要罗根想，他的每一个命令都会直接通过，而不是像旧美国有着这样哪样的节制。这很容易理解，和周远强一样，政权可以说是他一手创立的，他的意志，已经可以代表着整个新美国的意志。    更重要的一点，整个新美国最强大的军事力量，直接掌握在他的手中，这才是他最大的依杖。    周远强带着商会的舰队强势登陆，确实是出乎所有的人意料。早在一年前，新美国刚刚成立，由于全部卫星失去作用，为了安全起见，当时就派遣了一个航母战斗群前往大陆方向探索。不止是大陆，像欧洲，同样是派遣了两个航母战斗群前往。    商会的防范能力很强，所以当时派遣的一艘F-22片刻就被商会给摧毁了。不过倒霉的是，他们是在rì本海域方向侦察的，导致了他们所侦察到的情报，全都是还被丧尸占领着的城市。只是他们怎么也不会想到，其实商会的重心是南方，像以前的军事力量比较集中的北方，早就被放弃掉了。    种种原因，虽然F-22被摧毁了，但他们认为大陆还是一片混**，加上不想过于暴露自身，才匆匆回撤了。    正是这一种有些jīng心没有求实的推论，才导致了今天对他们来说是意料之外的变故。其实在新美国成立的时候，商会已经安稳地运行了近四年的时间，兵强民富也不足形容。哪怕是当时他们强行想进行侦察，出动无人侦察飞机也很难有所斩获。    6500架战机的损失，换了谁，都是很难接受的一组数字。    用金钱换算的话，这6500架战斗机中，主要是由F-22和F-35系列组成，按一架F-35的价格2亿计算，F-22价格2.5亿计算，这是多么庞大的数字？恐怕换了现代的美国，也直接被拖垮掉。当然，这仅仅是军售价，真实的成本价只有5-6000万而已。    虽说末世里的一切物资，都是由归国有，对于这庞大的物资来说，6500架战机的损失，只不过是毛毛雨而已。可毕竟需要时间去制造，需要更多的时间训练合格的飞行员。更加致命的是，损失掉了这一批战机和飞行员，新美国拿什么再抵达这支向着华盛顿的舰队？    在白宫的总统办公室里，罗根坐在办公桌前，在他的前面，是数十名心腹重将。    “先生们，你们说说我们应该怎么办？”    罗根的问话，让原本沉默的办公室里，顿时空气的温度，陡然下降了好几度。    也许有人会怀疑为什么看似平淡的一句话，为什么给人这种感觉？只要真正明白自己这个顶头上司的人，都会明白，看似普通的相貌下，所拥有的却是恶魔一样的手段。只要想想惨无人道的生化战士，就是出自他的手中，就可以明白，如果是普通的人，怎么可能会制造出这种怪物来？    还有一点，别说有一些已经是新政权的高层，但是在罗根里的眼里，一样是手下，随时可以抹杀掉的手下。哪怕是站在国防部长这种高位上，只要他愿意，直接就可以拔出手枪就击毙。对外的时候，只需要一个理由，就可以解释这一切。    这就是绝对的DúCái，哪怕身为副总统，一样大气不敢喘上一口。    罗根似乎很清楚自己这些手下的德xìng，所以他仅仅是问了一句，并不奢望到他们能够给出答案来。他慢条斯理地修剪好一支雪茄，再点燃了之后，吞吐着烟圈。仿佛这大军压界，不过是一场娱乐游戏而已。    “里佩，你身为国防部长，有什么好的对策没有？”    被罗根点名的国防部长，顿时脑门渗出汗来。尽管他心里说着倒霉，不过嘴巴上却没有一丝的迟疑，说道：“总统阁下，目前的形势来看，我们还剩余的空军力量，无法对对方构成威胁，实际上，从我们的战机失败之后，制空权已经丧失掉了。更重要的是，我们的防空力量，未必会对敌人有效。”    里佩的意思，不言而喻，就是正面上，已经没有办法抵抗这支恐怖舰队的攻势了。    罗根点了点头，这么肤浅的形势，他不可能看不出来。听到里佩的回话，他只是笑了笑，继续吸着雪茄，吞吐着烟云。    “吉姆，弄清楚这支该死的舰队归属了没有？”    这一次被点名的，是新美国的联邦情报局局长，一个有些肥胖的中年胖子。已经秃头的他，被点到名，和国防部长里佩没有什么两样，瞬间脑门上就渗出汗来，他小心地用手帕擦去额头上的汗迹，像个小丑一样。    罗根笑了，出奇地并没有像以前一样愤怒，淡淡地说道：“吉姆，你害怕什么？”    “总统阁下，属下……属下没，没有害怕。”    小心地看了一眼笑盈盈的罗根，情报头子吉姆几乎心都快跳出来了，他刚刚几乎以为自己恼怒了对方，很可能就成为罗根愤怒下的牺牲品。他的位置，还是不久前才接任上任局长获得的。而自己的上一任情报头子，就是因为一个情报上的不力，直接被罗根给击毙了。    罗根的这一种反常，反而是让吉姆更加不安，他快速地说道：“总统阁下，从卫星的侦察来看，他们是属于大陆势力的舰队，因为我们捕获的情报当中，发现这支舰队的旗案与大陆聚居城市上的国旗是一致的。”    其他情报，通过图形侦察，不可能获得，能够在卫星升空半小时内，就获得了这些内容，已经非常不容易了。    罗根同样是点了点头，他将手中只是吸了几口的雪茄架在烟灰缸上，站了起来，负手站在窗台前，望着白宫外面的绿草地，喃喃地说道：“千载难逢的一个机会啊，又怎么会错过？”    他猛地转过身去，原本平静的脸sè，已经是变得狰狞，两只眼睛变得腥红，说道：“先生们，你们不认为这是一个送上来，成就我们霸业的好机会吗？相比起欧洲那帮只知道纷争的白痴，大陆才是我们最大的对手。以前我们对他们的情报不足，却不知道我们的对方，远远比我们还在强大，这才是我们最终的敌人。”    “如果任由对方发展几年，恐怕我们新美国就不可能存在这个地球上了。”    里佩有些不明白，小心翼翼地问道：“可是总统阁下，我们已经没有足够的力量阻止对方的前进……”    罗根冷笑说道：“不，先生们，你还是忽视了我们的力量。常规力量，是没有办法抵挡他们，但是非常规力量呢？不要忘记了，我们拥有的数千枚核武。”    罗根的话，顿时让所有人都是猛地吸了一口冷气，全身颤栗起来。    “可是总统阁下，对方已经进入到东部区域，如果我们使用核武器，将会波及到东部的聚居地，而且在未来数十年内，很多地区将会陷入到无尽的辐shè当中。更可怕的是，这里有着我们数十万的民众……”    所有都是吓傻了，核武绝对是一个潘多拉盒，一但打开，等待着世界的，将是毁灭。    是的，是可以使用核武将这支舰队给干掉，但是难道美国本地不担心会受到对方的报复？要知道对于已经统治着大陆的势力，不可能不继承这一股毁天灭地的力量。一但双方打起了核武战，以双方手中的核武数量，才是真真正正的世界末rì。    现在他们才明白，罗根为什么这么平静，原来他从一开始，就已经决定使用上核武器对付这支来犯的舰队。    数十名心腹的表情落到罗根的眼睛里，他疯狂地大笑起来，说道：“如果不使用核武，先生们，你们告诉我，我们拿什么去抵抗。或者你们想当亡国奴，想出卖新美国的利益？”    说到这里，罗根按在办公桌上的一只手，竟然瞬间就异变成为一个尖锐的刺角。    见到这一幕，每一个人都是抽了一口冷气，全都是在惊出一身汗的同时，全都表示为新美国的利益，可以付出一切。当然，现在谁还敢有丁点异议的话，绝对在下一刻，那尖锐的非金属刺角，就会刺穿对方的身体。    没错，罗根同样是一名生化战士，站在生化战士尖峰上的王者。    罗根只是略为一点头，异化的刺角，又再一次恢复到正常人类的手掌，缓缓地说道：“先生们，就凭着我们新美国的工业力量，想要制造出如此数量的战舰，至少需要五到六年的时间。而大陆的工业水平，没有十年时间，不可能打造出这一支庞大的舰队出来。”    钢铁巨舰的个头，可是和航空母舰一样，想要建造出来，可不是说建造就建造的。    正是这样……    “伙计们，如此一支庞大的舰队，绝对是对方的全部力量。如果将对方的这一支舰队消灭掉的话，就像是打掉了老虎的牙齿，这一股势力，不可能再对我们有任何的威胁。换一句话来讲，到时候，大家全都是在同一个起跑线上，以我们美国的工业力量，未来绝对是属于我们的。”    似乎想到什么，罗根又是冷笑，说道：“你们担心他们会和我们打一场核大战？先生们，你们大可以放心，在消灭对方的这一支舰队之后，我们会用洲际导弹送两颗大当量的核武到大陆，用来Jǐng告他们，最好打消用核武报复的念头。损失这么一支舰队，只会让他们元气大伤，如果真的打起核武来，却只能是毁灭地球。难道他们是傻子？不会区别这当中的轻重？舰队没有了，他们可以继续建造，可是地球没有了……”    这一刻，在场的人，同时给予了罗根疯子的称号，他真正的意图，就是用整个地球做为代价，迫使对方硬生生吞下被核武消灭一整支舰队的苦果。如果对方也是失去理智的话，可能整个地球就完了。罗根在赌，赌的就是对方不可能有自己疯狂。    另外一个不主动用核武攻击大陆聚居地的原因，在罗根看来，并不是发了慈悲的心怀。    在罗根眼里，只要消灭这支舰队，以美国的工业力量，到时候完全可以打造属于自己美国的钢铁巨舰。到时候再用钢铁巨舰征服对方，获得末世里最为稀少的人口资源。    与其说罗根是发了善心，不如说他想更多地保存着这些人口资源。    无论从那一点出发，发动核攻击，都是对新美国来说，是百利而无一害的。正是这样，罗根才会如此的镇定，才会将还有一个半小时就会出现在华盛顿上空的庞大舰队，视如死物。    “好了先生们，如果你们不想被辐shè到的话，最好在对方距离我们越远的地方，越早干掉他们。”    至于在核攻击范围内的新美国国民，罗根根本就不在乎，区区数十万人的生命，根本无法和这一次绝佳的机会相比。    核武一直是控制在总统的手中，所以罗根一决定的事情，其实已经没有人能够阻挡了。更何况，罗根的理由，完全被数十名心腹手下给接受。付出数十万人的代价数得了什么？如果能够毁灭这支舰队，哪怕是付出数百万人的代价，也是值得的。    超高的效率，加上卫星的辅助，仅仅是十几分钟，已经是计算好了一切发动核武时的数据信息。    在某个州中的一个秘密基地里，由大量生化战士驻守着。从罗根的一道命令下达，在经过一系列的手续之后，五架携带着核弹的战斗机开始在军事基地打开着的洞门跑道上助跑，最终是冲上了天空……    而就在罗根决定着发动核攻击的时候，庞大的商会舰队，正缓缓地在云端里飞行着，向着华盛顿区域飞去。    在周远强的旗舰上，自从顺利地解决掉了这庞大的战机群之后，不知道为什么，周远强的心，就感觉到一阵一阵的不舒服，就好像有什么大事情发生一样。周远强的预感能够，他自然是信得过的，几次挽救了自己的危难。    “可是面对绝对力量，有什么不好的大事情发生？”    周远强怎么也想不通这一点，但是本着小心无大错的态度，他还是命令舰队提高Jǐng惕。想了又想，又是命令所有旗舰撤回到舰队的后方。星级战舰虽然强悍，可是如果再有一次刚刚一样强度的战斗，谁知道在前面的旗舰，会不会有被打爆解体的可能？    诚然是下达了一系列的命令，可是周远强的这一种不安感，没有减弱半分，反而是越来越强烈。    “不对，肯定会有什么大事件发生。”    周远强非常肯定地下了这一个结论，他想了良久，却没有办法想出到底是什么东西，会导致有大事件发生。难道如同秋后蚂蚁的新美国，还可以给舰队重创吗？以舰队的实力，哪怕对方再强，损失一半的情况，也会拿下新美国。    他想了一下，还是问着旁边的许语海，“语海，你说还有什么武器会给我们舰队造成毁灭打击？”    许语海正专心于情报工作，直接就是本能回答：“有啊，比如用核武器什么的。”    是的，人类深入本能中最畏惧的，恐怕就是原子弹了。所以在许语海的骨子里，也不会免于这个，所以出于本能的回答，自然就会扯到这个。有些事情，你叫他认真回答，他未必想到，就像周远强怎么也想不起来的一样。然而很多时候，很多问题，一个本能的回答，就可以解释一切。    周远强足足愣了三秒，突然像是杀猪一样嚎叫起来，“散开，舰队散开，散开……”    疯狂的咆哮，一瞬间就在整个舰队中响了起来，很多人没有办法明白周远强到底吼叫的是什么，但是凭着周远强的威信，很多舰长们马上就是执行了命令。庞大的舰队，原本就由十五去分舰队组成，他们分成十五个方向推进，此时散开之下，所铺开的区域，几乎是横跨整个州。    恰恰此时，雷达上出现了孤零零的五架敌机。    ------------    求月票，有的不要藏着窝着，投给俺吧，距离目标还有万里长征呢！(未完待续，如yù知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

VIP卷 第450章 核爆
    几愣的二秒钟里。周氓强的脑袋，用无比高的度尤照旧着。短短时间内，无数的念头出现在脑海里。    尽管他不知道自己猜测美军会使用核武器的想法是不是正确的，但是一万不怕，就怕万一。天知道疯狂的美军，会不会真的不顾一切动用到这毁天灭地的级武器？    这个念头之后，才转到舰队如何躲避这一次危机的问题上。    大当量的核武器，一枚就可以将数以百公里内的一切生物摧毁掉，能够将爆炸范围内绝大多数建筑物摧毁掉。这种情况下，整个东征军舰队虽然分成十五个分舰队，但横跨之后，整个舰队也会都是缩在上百余公里范围的高空当中。如此一来，周远强根本就没有办法避免这一切。    刚刚下意识下的命令散开，不过是想增加舰队的躲避面积。    可是有用吗？    从雷达上现对方只有五架孤零零的战机出现时，周远强已经知道，美军绝对是出去了核武器。    战舰上的雷达，其实就是预警机一样集成了众多功能。所以从数百公里外，就现了这五架战机。正是这种优秀的预警能力，像是一介，微小的间隙一样，给了周远强一丁点儿反应的时间。    脸色变得惨白的周远强，从现对方只有五架战机出现的时候，已经是不顾一切地吼叫道：“核武。***这帮畜生要用核武。”像是论无言无沦次一样，周远强的声音清楚地通过司令频道，传到每一艘战舰上：“散开，散开，逃跑，全给我逃跑，跑啊，跑啊，跑”    整支舰队中，高级将领不少，特别是许语海这个情报头子，更是商会少有的核心将领。而身为会长的周远强，更是商会的灵魂人物。    可以想象。如果这一次核爆之下，又有多少能够逃出升天？    不管怎么们，为了活下去，都需要努力去挣扎。所以周远强才不顾一切也逃跑的怒吼，他只希望舰队中能够多一些活下去。整个舰队，数十万人，他不忍心全部埋葬在这里。    能够逃出多少。就是多少。只要有一个人逃出生天。商会就有一丝生存下去的希望。    周远强知道，给自己的时间不多了，正是这样，他没有办法指挥着哪些战舰留下，哪些战舰优先逃跑。    在下达这咋，命令之后，他根本就不去管其他战舰乱成什么样，他像是想起什么一样，风一样冲到许语海的面前，像拎小鸡一样，提起脸色变得铁清的许语海，一言不，如同疯狂一样，用几乎无人可以看得清楚的度，冲出了旗舰指挥室，向着旗舰中某个特殊舱冲去。    许语海在这一瞬间，只感觉自己脑袋一片空白，不是因为核弹，而是因为周远强移动的度太快了，让他的脑袋根不上周远强的节奏，导致了他的脑袋有些缺氧，眼睛所看到的，是无尽的空白。    等到他感觉到移动一停顿的时候，已经是出现在特殊舱面前见到周远强动作如飞地在上面输入一系列密码。    在打开了这特殊舱的大门之后，许语海又感觉起了一阵风，自己已经是被周远强带到了特殊舱的中央，然后糊里糊涂地，就被人粗鲁地塞到一个类似于飞行员驾驶舱当中，随后一个玻璃罩落下来。    到了这时候，哪怕头脑昏的许语海。也知道周远强这一系列动作是怎么回事了。    “不，不，老板，老板，放我出去，放我出去，”老板，你不能这样，你不能这样。”许语海的撕吼，透过玻璃罩还能够听得清清楚楚，他像是一只被人打了狂暴的猩猩，在疯狂地拍打着玻璃罩的门。你永远不会相信，瘦弱的许语海，竟然拥有这么狂野的一面。只需要看看他脑门和脖子处的青并根根突起，不难看得出来，此时他的愤怒。    周远强微微摇了摇头，说道：“这是我的命令。”    说完，没有犹豫地就启动了旁边的一个按键。在启动之下，一阵机械声传来，然后就是一条狭长，类似于高列车铁路的跑道来。更远的地方，是一个打开了与外界的出口，由于战舰正在高的飞行，造成的空压，让整个特殊舱里，如同一场海啸。    周远强站在这里面，纹丝不动，凭由这强大的吸力吸向自己。    而从这个出口出现，许语海所乘坐的一个特殊飞行器，推进器陡然工作，如同出膛的炮弹，将飞行器推射出去。    “不，”    许语海的嚎叫吼了出来，但仅仅是一个音符，就什么也听不到了。因为他所乘坐着的飞行器，已经被射出去。如果这时候从战舰的上空观看的话，可以见到这一个飞行器用恐怖到极点的度从战舰上被弹出，然后在天空中布满了飞行器的推进器一齐工作，瞬间就让这个飞行器远离整个舰队。    是的，做为每一艘星级战舰上，出于保护战舰指挥官的目的，都会拥有一个逃生飞行器。    这种逃生飞行器，它的最大特点就是度快。只要想想它浑身都是推进器，就可以知道，它唯一的使命，就是将上面的人安全地送出，逃离战场，达到逃生的目一也是商会为了不系干让一名名高级将领在战舰生意竹四刚候。就这么陨落了。    按照着特殊情况，每当碰上不可抗拒的原因时，身为星级战舰指挥官必需要第一时间使用逃生飞行器逃生。    从现对方真的是使用核弹的时候，周远强的第一个直觉，就是将许语海送离，逃出生天。做为自己手中最心腹的一名爱将，周远强绝对不希望他死在这一场核爆之下。这不仅仅是爱将的原因，却重要的是，他身为情报部长，对商会的重要性太大了。    至于其他星级战舰上的高级将领，周远强虽然心痛，但是能不能逃出生天，就看他们的造化了。    唯一让周远强庆幸的，就是许大力他留在海岛海峡的军事基地里。以当时的军事制度，如果舰队生意外，军事基地就会很快撤离，所以周远强并不太担心他的安危。但是恐怕这一支东征舰队，能够活着的人有多少呢？    可能有人认为自己傻，将这唯一逃命的机会让给了许语海，但是周远强知道，自己的选择，绝对是正确的。    几乎在周远强风一样返回到指挥室里的时候，实际上这里的人还是有些平静，虽然慌乱，但是绝对不像想象中一样，不顾一切地为了活命，而混乱成团。能够成为会长号战舰上的舰员，无一不是精英中的精英，他们的素质，绝对不是盖的。    如果没有外面混乱成团，像没头苍蝇一样乱窜的其他战舰，也许性能卓越的星级战舰，还是很有把握逃离的。    可是外面到处乱飞的战舰，让这一丝机会也消失了。到处可以看到庞大无比的战舰在相互撞击在一起，这种钢铁巨舰相撞的威力，像是火星撞击地球一样，巨大的钢铁之躯，像是一支冰激凌，双方都是狠狠地融入到此时的身体当中。    然后”一团耀眼的光芒亮起来，两艘战舰化成了火球，在剧烈的一系列爆炸中，成为无数的碎片。    恐怕只有外围的战舰，才有机会免受这种混乱的冲击。哪怕是想向上高飞，想向下逃离的战舰。也因为抱着这个想法太多的原因，不断有战舰在撞击中爆炸、堕落。能够冲出混乱引起的包围圈的战舰，不过是是三分之一而已。    完完全全像是一出小丑的戏剧，让目睹这一切的周远强既感觉到愤怒，又感觉到悲哀。    敌人不可能因为你自身产生混乱，就会放过你。哪怕是有着三分之一的战舰在逃亡中想到撞毁，或者是堕落向地面。可是剩下的三分之二，依然不是新美国可以承受的。所以整个打击计划没有一丝改克    五架一坠鹰式战斗机所携带着的比,核弹纷纷在高空中被射离开机腹。    一次性将五枚比核弹射出去的一,生鹰式战斗机，没有一丝的停留，就是一个拉升，在调头之后，用最大的度，开始逃离比,的爆炸范围。他们必需在比,爆炸前，离开能够起到杀伤力的范围之外。    警报，一瞬间就在每一艘战舰上响了起来，巨大的红光，几乎让每一个人眼孔收缩，出现狰狞。    周远强负手默默地望着雷达上显示着五个快移动着的红点。这代表着人类最大威力的武器，终于将要露出它的绝世面相。可是想要欣赏到这一幕，代价太庞大了，庞大到令人令人接受。    “拦住它，拦住它指挥频道里传来彼此每一艘战舰指挥官的叫吼声，在他们的命令下，慌乱的舰员们，反应过来的人并不是很多。所幸战舰是交由智能系统来处理的，所以一艘艘战舰上，智能系统计算出拦截点之后，无数的导弹启动，迎了上去。    周远强像是想起什么一样，突然间又是喊道：“全体舰队，马上脱离6战舱，重复，马上脱离6战舱。”    随着周远强的命令，在接收到的智能系统处理之下，一艘艘战舰上的6战舱被脱离，向着地面堕落而去。    “但愿你们能够有一个好运气！”    这是周远强望着这些6点舱脱离时所说的话，但是他知道，这些6战舱上的6战队员们想要活下来，并不容易。换一句话来说，幸存的人绝对是会有的，但到底是多少，就不是周远强能够猜测得到的了。这最后的命令，不过是力尽人事而已。    周远强最后所看的，就是战舰指挥室里的数十名舰员，也许这将是自己和他们的最后一面。    随着生拦截的时间倒计时。周远强又是盯了一眼前方蔚蓝的天空一眼，一咬牙，转身就离开指挥室。    知道周远强离开的所有舰员，都是默默地向周远强行了一礼。他们身为这一艘战舰上的舰员，当然知道周远强将逃生的机会让给了许语海。在他们认为里，周远强必定和他们一样，将在接下来的不足十秒钟里，与这一艘钢铁巨舰化为灰烬。    然而他们绝对想不到，周远强在离开指挥室之后，如同一个疯子一样出惊天的巨吼。悲愤的嘶吼，透露出了无尽的仇恨，，    五枚引是被数以万计的导弹拦截住了，但是拦截的意义又有多大    …判爆炸点距离舰队大近了近到没有过多地给予舰队机，    在舰队上遥望，先是出现五个拳头一样的小红点亮起来，然后就是五个小红点徒然变成五咋。巨大的太阳。在短短以秒计算的时间里，这五个巨大太阳变成了一介”覆盖住了眼睛能够看到的一切。    眨的高空核爆，一瞬间所产生的威力，它所覆盖的范围。拿莫斯科来做比喻，单纯是冲击波的威力，就已经是彻底覆盖了整个莫斯科城市范围。然后像光辐射、早期核辐射、核电磁脉冲、全都是尾随其后。横跨着近劝公里的范围内，全都在比,的辐射覆盖内。    像是一场海啸，核爆所经过的地方”    光辐射所到达的地方，连空气也像是燃烧起来。几千万度的火球辐射出来的光和热。瞬间就抵达了舰队的前头战舰上。这让战舰一个个导弹射塔上，由于过高的温度，直接就是引爆了导弹里面的弹头。    数以百计的爆炸点在战舰上出现，然后一点占瓦解着战舰的表面装甲，然后在尾随其后的冲击波之下，所压缩周围空气形成的高压气浪，更是给战舰致命一击，将一艘艘战舰在凌空当中，就瓦解成为无数的零件。在战舰内部，一名名舰员在光辐射下，哪怕躲在战舰内部，一样是受到了皮肤灼伤。    强烈的闪光，让很多人出现了闪光盲。连吸入的空气，也因为炽热，从而造成了呼吸道的灼伤。大量的般员，在惨叫中倒了下去。在翻滚着。然后在冲击波下，整艘战舰解体，里面的舰员，瞬间就被气化。    地面上”，    在光辐射的作用下，成片成片的山林被点燃，在剧烈地燃烧着。    爆炸下的这个聚居城市，惊恐的人们。在光辐射下，全都是嚎叫着做出各东动作。有的人捂着眼睛，灼烧的皮肤一瞬间变成腥红，然后又转变成为焦炭的颜色。他们的头化成了灰烬，身上的衣服燃烧起来，一个个在街道上打着滚。    高压气浪像是一个巨大的大拳头，猛猛地锤了下来，将无数的建筑物像沙堆一样，轻易地就压碎下陷。躲在里面的人诚然是躲过了光辐射，但是在冲气波下，和建筑物化成了碎渣。特别是距离中心点的个置，几千万度的温度，造成了方圆二三公里内，永久性不可生存。里面的人与建筑物，全都是变成了高温度后的产物。    生存在这个聚居城市的人们，瞬间就成为了核爆下的牺牲品。    而一个个6战舱在降落到地面之后，很多同样是躲不开核爆的威力。只有少量因为地势的问题，才躲过了这一场浩劫。可是这毕竟是少数，过力万的6战士兵，真正活下来的，谁也没有能够在这个时候统计出来。    真正用于实战的原子弹，历史当中，只有两次，全都是出于美国之手。    但哪是可以追溯到二战末期的事情，可谁能够想到，历史上第一到第七次用于实战的核武器，全都是出于美国之手？尽管这里是末世，但一样是计算到了历史的进程里。不可避免地，美国到目前来止，依然是唯一将核武器用于实战的国家。    这一次五枚比所造成的惨烈程度，远远不是当初的广岛两处地方可以相提并论的。    单是属于美国幸存人类聚居城市里的数十万民众，就在这一次核爆当中，成了牺牲品。而计算上商会舰队的损失，五枚比所造成的，竟然是近百万人的丧生。摧毁了过四百余艘钢铁巨舰，将大半个城市夷为了平地。    也许这些丧生的人并不知道，随着这五枚核弹的爆炸，在某基地里，又是有着两枚洲际导弹腾空而起，的着大6的方向飞去。    对于冷酷的生化战士罗根来说，死亡是非常正常的事情，只是这一次的数量稍微多了一些。但这一切都是值得的，不是吗？从报告中，他可以清楚地看到，这来势汹汹的庞大舰队逃出生天的只是极少部份而已，其余的全被引给摧毁掉了。    至于死在这一次核爆下的数十万民众，罗根已经选择性地去忽略了。    历史只是胜利者的，人们只会记住自己在新美国第二年里，成功地击退了来犯的敌人，保护了新美国这个新生的政权。那时候，这些牺牲的人，只会是为了国家做出贡献的无名烈士而已。对于烈士，罗根认为，自己是不会吝啬一些称赞之词的，反正他们永远不可能听到了。    悲剧，人家跌五六个点。俺的票票跌停，今天周一人家涨停涨七八个点的处处都是，俺的票票几乎到了跌停板上。三天套进糊，级悲剧。    关于核弹，描写有问题，不耍深究啊。    倒霉事件总是多，今天吊了5个半小时的针，针口那位置都疼到麻了！    另：传说听到月票呢？不会像周四周五，跟今天周一股市，俺那破股一样悲剧吧？兄弟们，给点吧，都快绝望了！（未完待续）

VIP卷 第451章 心态
    目沉着的周远强从卜次传送点出来的时候，索马里凡络要防叭的时候了。    从美军射比的那一瞬间，周远强就消失在会长号战舰上。正是利用时空传送的功能，才最终躲过这一劫。之前送许语海逃生，当时周远强所想到的，就是自己还有这一个保命的杀手铜，并不是说许语海过于重要的原因。如果连自己也挂了，他再有用又能怎么样？    周远强从幕没有像今天这么悲愤过，在传送前的狂嚎，丝毫不能平息周远强心中一丝一毫的怒火。    “我会让你们知道，你们今天的举动，是多名的愚蠢，你们会为了今天而付出十倍百倍的代价    几乎是用尽全身力气吼出这一句话，周远强才逐渐平静下来。能够成为一个掌控着几千万人生死的上个者，虽然数十万人的死亡让商会元气大伤，整个东征舰队几乎覆灭。但是周远强的心境，也不是一个毛头小子，对于商会强悍的工业能力，还有五千余万人的基础，很快就会有着新一支东征舰队出现。    一功将成万骨枯，能够成为上位者的人，慈悲，只会毁掉自己而已。    上位者，就要有上位者的冷酷无情，有上位者的杀戮果断。    只要想想一些上位者，为了自身的利益，哪怕是整个势力都赔上，依然没有一丝犹豫。想想以前北方将军，能够将数十万人困住，活活让他们饿死，甚至是派出士兵进行屏杀。还不顾聚居城市里数百万的居民，执意动用核弹。    远是如此，近的像罗根，近百万人，就在他一个命令下，消失在地球上，又会是什么慈悲的人物？    正是这样，周远强的悲愤，不过是一瞬间而已。像到了他这种地位的人，已经学会了喜怒哀乐控制于内心当中。只要想要，外人不可能从脸上看出什么内心世界来。别看周远强年轻，可是能够走到今天这一步，又怎么没有学习一些上位者的技巧？    已经正式被命名为三园市里小到了傍晚，才是散它魅力的时候。    根据三园市政府航定，从晚上六点到第二天早晨六点，全市规定内的灯具，必需做到这十二小时内。是正常打开着的。这一个规定，正式让三园市变成了不夜城。而这一结果，也是三园市真正的目的，按周远强的意思”必需要将三园市打造成为国际一流城市，成为索马里，乃至非洲最具有影响力的城市。    索马里国防部就设立在三园市，而杂马里中央政府，则是设立在都摩加迪沙。    明面上摩加迪沙是索马里的政治中心，可是暗地里，只要有点地位的人都知道，实际上的政治与军事中心，才是这个距离都摩加迪沙不足三十公里的三园市。因为三园市里居住着一位打个喷嚏，索马里都要翻几个跟斗的人，也是实质上索马里真正的主人。    按照着三园市目前的展度。距离中的三十公里，不用多久。就会消失掉，被无尽的建筑物连成一片。    霓虹灯是城甫晚上最主要的组成部分，站在三园政府办公大夏的顶层上，可以鸟眼整个三园市的一切风景。做的三园市最高的建筑物。它代表着政府的魄力，同时代表着一个政府展经济的决心。    谢哈德被周远强扶持成为了三园市的市长，更好地掌握着这一个索马里最大最繁华最有展潜力的城市。    跟随着周远强已经很多年的谢哈德，敏锐地察觉到了自己老板今天身上的气场生着惊人的变化，仅仅是一个眼神，就让他陷入到一个可怕的杀气圈里，就仿佛掉进到冰窟当丰。做为上个者，周远强的气场。一直都是很平静的，如今的变化，只能说明，自己的老板的内心当中，正在酿造着一场风暴。    “老板，目前国内一切正常，几伙不死心的组织，也在我们的监控下。”    周远强收回鸟瞰的眼神，坐到了原本属于谢哈德的位置上。国防部就设立在三园市里，但并不在这一幢政府大夏上，而是在新建成的三园市港口区域里。由于时间有限，目前的港口是军民两用，新的军用港口正在修建，至少还要一年后才能够投入到使用。    揉了揉自己的太阳穴，平静下来的周远强，杀气腾腾的气场。自然就消失于无形。不过周远强的话，却充满了杀意：“谢哈德，我需要一个绝对统一和平的索马里，任何的不确定因素，都应该在现的时候，就立马抹杀掉。历史是胜利者书写的，你一会儿传命令下去，将些不利于我们的组织，全都抹杀掉    周远强的心里，正心痛于商会的损失，这几个可有可无的组织，本应该仅仅是让周远强一笑而已，可是偏偏这时候撞到枪口来，所以很倒霉地，在周远强的一个命令之下。就消失在历史的河流里。    其实真正说起来，索马里是统一了，但并不能说太平，因为很多以前没有从这一场变革中捞到好处的小组织，小党派，自然想像以前一样。将索马里变成一潭浑水，然后好浑水摸鱼。更有一些国家，对于不符合自己利益的新政权，不甘心就这么失去这个红海喉咙，暗中支持一些组织，对新政权进行分裂，也是再正常    在多方面的因素下，索马里的大小城市里，还偶尔会生武装冲突。    谢哈德点了点头，说道：“老板。我记下了    由于商会东征的事螓，对于索马里的近况，周远强并不是很了解，他望了一眼谢哈德，淡淡地说道：“三园的展如何了？”    谢哈德会意，说道：“一切都按照计划在进行着，由于我们已经掌握住了索马里的军工大权，很多东西，已经可以放到明面上来。我们的战机生产线，还有坦克装甲生产线，正在全力开动，同时更多的制造厂。正在建设当中。”    “另外，由于我们的不战机非常的低廉，很多第三世界都派人前来洽谈，已经收到订单加架    周远强当初到索马里来，不就是为了今天这一个可以光明正大地向他国销售军火的目的吗？如今看来，至少目的是达到了。加架的订单已经非常不错了。单架外送一堆导弹。不过是区区如万美元的价格。确实在别人看来，是一个傻瓜一样的价格，加架，几乎是白出力，却一分钱也赚不到。    想想逻目前金球售价是万亿美元，最先进的巫虽然还没有正式投产，不过美军开出来的售价，已经上涨到2口亿美元，直追的售价。不战斗机的售价，在这两款战机面前，连个零头都比不上，和人家比起来，毛都不是。    还有一点，砺单是美军自己的订单，就达到了恐怖的旭架，根本就没有可比性。    在西方国家或者说是美国这些大国的眼里，的数据，就是一咋，活靶子，六七十年代的战机技术，根本就是垃圾的代名词。索马里这个世界上最贫困的国家，尽管一年就获得了加架的订单，但一点儿也没有引起列强们的注意。他们目前的眼光，只会集中在高端军火市场上。    老实说，索马里目前的军工集团，仅仅是维持着动作而已，不战机。一般是从商会里直接将退役的战机给带过来，更换过一些零件，就可以变成新机了。    商会里的川只制造了数百架而已，大多是服役了一年，就退役了。正好被周远强废物利用”劲万美元一架，相当于是白检钱。    更有一条，低廉的价格，不过是打开索马里军贸的第一步而已，如果定价过高，谁会购买你的武器？    从第三世界国家目前灰操的订单来说，已经算是非常不错的了。这些订单中，大多是属于非州国家，少量是其他洲的国家。由于军工集团是属于私人公司，只会交税而已。这订单下产生的三十多亿美元，实际上与索马里政府的关系并不大。换了另外国家，不受政府控制，还打着国家名号的公司。早就被政府给接管了。可是在索马里，却属于正常的，谁叫这家公司的拥有人是周远强？    不过计算起来，今年索马里的年产总值，却会达到一个谁也不敢相信的数值。    在周远强看来，不！仅仅是第一步。也算是敲门砖而已。等到时候名气上来了，再推出2，不3，价格也会一步步提上来。最终形成一个支撑着索马里的支柱形产业，周远强相信，到时候这种波及到数以万计零件的军工业，会带动整个索马里的经济。    之前的周远强，确实是头痛于索马里的定个，它的个置，加上资源并不丰富，很难让经济出现腾飞口除了卓工业，周远强目前想不出来。还有什么办法能够短时间内提升索马里的经济。    周远强在确定以军工业为支柱产业后，目光又放到了高科技制造加    。    商会目前掌握着最先进的，就是力英寸的晶圆工艺。而现代工艺成熟的只是口英寸，旧英寸还在最后的阶段。所以周远强不介意让索马里进入到旧英寸工艺水平，抢占着市场的制高点。但前提条件很多，比如与旧英寸匹配的人员，还有足够保护这一工艺的军事力量。    军事力量好说，可是想要匹配6英寸工厂的员工和技术员，就有些难办了。周远强想来想去，看样子，很有必要收购一家4英寸或者8英寸的晶圆厂，将里面的工人和技术人员。全都搬到索马里来，相信相通之处。会让他们一段时间后，胜任旧英寸的工作。    除此之外，商会里的先进工艺还有很多，到时候只要人们消化了旧英寸晶圆厂之后，对于其他变化。就好承受了。    周远强有理由相信，在这一系列的带动下，索马里绝对会爆出巨大的能量，由荒芜之地，变成新的财富之巅。有着这些，还害怕外资们不颠着屁股涌进来？索马里的经济腾飞。到时候将变得无人可以阻拦。    周远强传送的点，是核爆的辐射范围内，短时间内，辐射力度会非常的强悍，加上周远强手头上，并没有防辐射的装备，至少半个月内。是不可能返回末世里去了。正是因为这样，周远强寻思着，趁着这半个月的时间，进一步加大对军队的控制力，同时对现有空军进行重组，让它成为索马里最重要的一支军事力量。    另外需弈旬书晒细凹姗）不一样的体蛤女川扁的，坏有才成力大半年的海军部门六。    周远强储存空间里，还趟着几艘航空母舰呢。像从末世里捕获的三艘，尽管已经重新粉刷过，但它们的外形，还没有改变，只需要一眼。自然就认出来是属于什么级别的航母。显然，这三艘航空母舰，是绝对不可能出现在现代里的。    而从现代里偷来的里根号，现在美国还满世界寻找呢，拿出来装备到索马里，以索马里的脆弱，怎么可能承受得住美军的怒火？    综合这些。周远强认为，索马里想要组建属于自己的航空母舰编队。想要做这一单无本生意，显然是不可能了。但不要紧，这个世界上。有钱能使鬼推磨，购买一艘轻型的航空母舰，并不是什么围难的事情。相信只要索马里透露出这一意愿，出现在自己面前的造船公司，会像一大群苍蝇一样。    “唉，还是缺少必要的人员啊。”    索马里拥有自己强大的海军，这是必然性的，周远强的心思，当然是一步到位，组建属于自己的航空母舰编队。    可是像航空母舰编队容易组建。但没有人还不是白折腾？更何况，短时间内，索马里只会安心展国内，组建这种战略性为目的的航母战斗群，会不会太过于浪费，或者对索马里的财政产生影响？    老虎到这一些，周远强只能决定退求其次，多购买几舰导弹巡洋舰和潜艇。    以索马里中央政府的财政，工资都不起来，更不用说购买武器了。计算上当初三园建设的万亿美元。还有从索马里商业银行几次的贷款，索马里中央政府已经是次下索马里商业银行高达巫亿美元的债务。绝对可以让索马里中央政府破产上十次了。    如果周远强真的决定扩建空军和海军，就凭这两个吃钱的部门，至少还需要砸下去数十亿，可怜的索马里中央政府，以他们现在的税收能力，一百年内，也别想指望能够还上这上百余亿美元的债务了。    当然，用指头去想都知道，正常情况下议会不可能通过这一个提案。    不过没有关系，索马里政府里，说是周远强的一言堂并不为过。到时候不通过也会通过。用光棍的说法。到时候出钱的又不是政府，急什么？所谓债多不压身，光脚的还怕穿鞋的？欠巫亿美也是欠，欠个百来亿同样是欠，反正又不可能还得上。自己的工资，还指望国防部长大人放呢，他说什么就是什么吧。    对于周远强来说，建设军队的钱。从商业银行贷款出来，不过是左手交到右手。可怜的索马里政府。什么没有捞到不说，还欠下一屁股永远也还不清的债务，彻彻底底的悲剧。    从提案到通过，其实也就是一天的时间，周远强可不想将时间浪费在这些事情上。    于是沉默了半年的索马里，在周远强加大步伐之下，再一次变得忙碌起来。先就是国防部网站上，正式对外宣布，将从索马里商业银行用索马里十七处大型矿脉外加五个港口五十年关税做为抵押，贷款田亿美元，用于新的武器采购，用于加强索马里国防军的战斗力。    这个消息，对于索马里邻国的影响，如同一场海啸一样。    6引乙美元看似是一些国家九牛之一的军费，但是在非洲大多数的国家里，却足够引一场地震了。    而对于军火商们来说，这又是一个让人兴奋的消息。他们可不管你其他国家是什么感想，这年头，有钱不赚是王八蛋。囚乙美元的采购预算，绝对是一个巨大的诱惑小谁不心动？现在他们已经将索马里当成上帝了，巨大的购买力，绝对是一个新生的大顾客。    不过出奇地，这一次涌进索马里的。全都是一些二三流的军火商，属于私人性质，代表着列国的军火商，却一个也没有找上门来。    对于这介”周远强似乎早就意料到了，坐在属于自己的部长办公室里，他轻咬着笔扛，淡淡地说道：“又开始实行武器禁购吗？他们还是不希望一个强大的索马里出现，把持着红海喉咙的索马里，应该是他们的心头刺吧？接下来，会不会又实行经济封锁？”    当年对付大6的一套，现在重新又被他们给搬了出来，欧洲和美洲国家，是不可能看到一个不受掌控，而且还极有可能是大6扶持的国家出现。只是柚们怎么也不会想到，周远强的军购，并不是针对外面，而是打算内部消化。    末世商会里，遗留使用不上的战斗机和军舰，海了去。    今天抽了一大筒血检验，挂了六瓶水，屁股被扎了两针。    悲剧，俺不就是得了个喉咙炎吗？这罪受得”据说要四天左右，擦。有被人当猪宰的嫌疑。    更悲剧的是，今天从早上九点折腾到下午皿点，回到家打开电脑一看。股市又出现了传说中的级大跳水，俺的票票，再一次严重缩水。    我的寒冬，已经到了最高点上，大爷们，给点月票烤烤火吧，要冻死了！（未完待续）

VIP卷 第452章 发狠
    祸赔拉被索马里中央政府接管点后。依然维持着它的滞状与    但周远强的展重心一直是放在索马里中部沿海，不可能继续将拍培拉定位于索马里最重要的港口。因为这根本就不符合周远强的利益。所以从确定了索马里统一的局势之后，三园市的成立，强大的展力度。无疑为让三园市成为索马里中心港口提供了最重要的助力。    于是在计小当中，都摩加迪沙和三园两个几乎是相连的城市港口，进入到快展当中。    都与三园市两处地方，集中了索马里近千万人中的六成，包括从邻国到来的数百万外来务工，组成了这两个城市近千万人的规模。有人就意味着拥有无尽的市场，加上当局对经济上的一系列优惠政策，以及国内的安定，外资大规模地涌了进来。    索马里是一咋，半沙漠化的国家。这就注定了它的农业面积非常的粮食等生活物资，几乎全是依靠着进口。确切来说，索马里的一切。除了极少手工缺口不需要进口之外，其他的全都是依靠着进口来维持着整个国家的运转。    在都与三园市两咋。港口里小由以前的门可罗雀变成如今的门庭若市。这种转变，不过是一年多的时间而已。    庞大的市场需求，让邻国与其他国家的商人们如同闻到腥味的鲨鱼，开始对索马里市场的瓜分。这就造成了两个港口上，进进出出的一艘艘船只里，全都是装满了索马里需要的一切。更多时候，这些货物还没有卸载，就被人早早抢购一空，两个城市呈现着疯狂的一面。    出现这一幕的原因，主要是两个城市的居民得益于经济的恢复，出现的工资收入。    这一幕甚至被称为索马里的黄金市场时代，也被称为索马里经济奇迹。做为世界上最贫困的国家之一，又是世界上最混乱的国家。能够在短短一年的时间里，就有这种跨越式的展，绝对是用奇迹来形容。    然而，索马里的崛起，似乎不符合一些国家的利益，特别是将战略布暑在中东的美国，曾经在索马里吃过一次大亏的它，依然不死心于想要控制这咋，红海进出口的通行证。所以在美国的牵头下，与欧州的几个强国联手之下，很自然地。针对索马里的经济制裁，就摆上了案台上。    而国防部公布的田亿军购消息，对于欧美国家来说，绝对是一阵及时雨，于是多国联合声明，为了制止索马里当局的军事扩张，为了非州的和平安稳，对索马里实施经济制裁。在他们看来，索马里的地理位置，还有国情，一但受到经济制裁，必定会因为无法采购到足够的粮食。因为无法进口畜牧而面临着解体的危机。到时候再配合索马里当地一些不安稳的势力，新一轮的内战，又将会爆，从而让这咋。新生的政权，在短时间内瓦解，再一次让索马里进入到四分五裂的局势中。    这个消息一经公布，世界又是一片哗然。    索马里这咋，饱受了十余年战火的国家，好不容易在出现了一名强势的国防部长之后，终于是迎来了和平，并且进入到高展的阶段。这是多少致力于索马里和平的人士和国家欢呼。然而，这种欢呼还没有过去。在这咋，骨眼上，竟然出现了经济制裁。对于这个新生的政权来说，绝对是毁灭性的打击。    由于有着秘密的协议。大陆自然是站在了索马里这一方，对于大陆来说，欧美的经济制裁对于大陆的利益是巨大的，因为这将让大陆占领索马里的市场打下最坚实的基础。而且这时候伸出支援之手，还会获得索马里的好感。    所以和周远强有过接触的毛坚毅在得到授权之后，第一时间就打电话联系上了周远强，将大陆的善意给传递转达。    老实说，周远强听到欧美真的实施经济制裁和武器禁购之后，仅仅是一笑而过而已。索马里才多少人？消耗又会有多少？经济制裁的内容，一般是以财政、金融、贸易等领域的制裁。像石油、航空、技术切断等等。可是这些对于索马里来说，有意义吗？    依靠几个邻国，还有一些中东国家，都可以满足索马里的需求了。    但是接到毛坚毅的电话，周远强还是很高兴的，至少有着大陆的力挺。能够平稳索马里如今变得人心惶惶的社会局势。也可以安抚好外资的投资信心，对于索马里来说小作用性非常的巨大。    可是周远强的高兴，仅仅是维持三天而已，毛坚毅的电话再一次打到周远强的手机上。    “周部长，非常的抱歉，之前我向您转达的    放下电话的时候，周远强除了苦笑，还是苦笑。欧美等国的手段，确实是很高明。像大陆这种大国，他们是没有办法阻止，二有办法让大陆停止对索马里的贸易行简单。引心狱州诱露出来的信息中，欧美开给大陆的条件，就是解禁武器禁购中的五种，以换取大陆对欧美经济制裁的支持。    国与国之间。只有利益。    面对这种条件，大陆没有理由不答应，谁都知道，从凹年第二阶段的对华武器禁购开始，一直没有丝毫的松动。能够借助这一件事情来获得其中五种武器的解禁，对于大陆来说，绝对是一很大的诱惑。周远强并没有说将大陆给恨上，毕竟换了自己，也会毫不犹豫地像大陆一样作。    不过，，    周远强又是好欺负的吗？他在挂了毛坚毅的电话之后，摸着下巴，盯着办公桌上的一个笔筒看得出神，良久之后，出一阵嘿嘿的冷笑声。淡淡地说道：“欧美是吗？想玩死我周远强，你们还嫩了点。既，煞你们耍玩，我就陪你们好好玩玩，看看谁玩死谁。”    索马里确实是全都是依赖进口来维持着。从欧美表了经济制裁之后。尽管只是一个星期，但是对于索马里的压力，却是空前的。很多国家也收到了欧美等国的警告，不得不中断了对索马里的贸易行为。而一些国家，合着不想得罪欧美的原则，不是不禁止向索马里输送任何物资。    一系列之下，尽管还有着一些光棍的国家丝毫不在乎，也有一些走私性的商人继续输送着物资，但对索马里巨大的需求来说，还是有着差距。不可避免地。物价开始飞涨，给人们的生活带来了巨大的压力。    有了决定的周远强，仅仅是考虑了一下。又是拿起手机，找到毛坚毅的号码，拨打了过去。    才挂了电话不久的毛坚毅其实也有些尴尬的，毕竟这种事情，有失一个大国的威信，但上头的决定，自己又有什么可以反驳的，只能说是委屈了这一位可以说是半个同胞了。从挂了电话之时，毛坚毅也只能是默默地祝愿周远强能够挺过来。    谁知道仅仅是半咋小时，对方的电话又打了进来，这让毛坚毅除了苦笑还是苦笑，犹豫了一下，还是接了进来。    周远强并没有什么绕圈子的习惯，他淡淡地说道：“毛主任吗？”毛坚毅“嗯”了一句。周远强继续说道：“毛主任，国与国之间的利益。我可以理解。但是我想，我们之间。还是有可能进行深一步合作的。我的意思很简单。我可以用非常低廉的价格，将一些你们想耍的武器卖给你们。同样，条件是有的。比如坚决站在索马里这一边。”    毛坚毅一听，精神顿时一震，说道：“不知道您能够提供些什么？当然，具体肯定不是我能够做决定的，但我会马上代为转达    周远强笑了，心里冷笑：“欧美，不好意思，你不仁，不要怪老子不义了。”他冷漠地说道：“法国的幻影战斗机，美国涩战斗机、旧级大黄蜂，苏联的苏刃。还有台风战斗机。不知道你们需要哪一种？。    这可是现代公认世界上排名前五的五款战斗机，除了级大黄蜂是舰载机之外。其他全都是清一色的重型战斗机。无一不是代表着当今世界上最先进的战斗机科技。每一款，无不一是被死死地掌握在各自的手中，对于大陆来说，就是有着再多的钱，也没有办法买得到的武器。    听完周远强的话，毛坚毅顿时狠狠地倒吸了一口冷气，脑袋当机了几分钟，才反应过来，严肃地说道：“你确认你并没有作梦？”    周远强笑了。说道：“毛主任，你认为我在开玩笑吗？你可以将话传送上去，我几天之后会亲自前往大陆详谈。”    对于外界来说大多数国家来说，这些都是无价之宝，但是对于周远强来说，根本就不算什么。别的国家不可能弄到的战机，在末世里，却像是大白菜一样，商会里像这一些战机，数量还少吗？想想被商会扫荡过的末世关岛，还有俄罗斯的一些军事基地等等。    周远强就是要让欧美的人知道，什么人可以惹，什么人不可以惹。    悲剧的一天！    悲剧的点滴输液（顶着头疼吊了五个半小时）、悲剧的股市（6天亏损4次），悲剧的月票（一天就几张）。    哥就成了一悲剧哥了。    今天输液回来头很疼，休息了两个小时，起来的时候，两只眼睛充血，心跳加，浑身有些像抖一样，强忍着码了个红。字，没有办法继续了，都想吐了。    大家见凉个！    太悲剧了！不吐不快，好让大家知道，什么叫祸不单行！

VIP卷 第453章 辐射遗地（九千求月票）
    周远强话是放出去了，但想要直接能够直行交易，还需要做很多事情。    储存空间是巨大的，里面的物资东西之多，远远出人的想法。    但也不可能存放着大米、盐、油、酱、醋等等这些生活必备品吧？盐这些，对于拥有海岸线的国家来说，根本就不缺。可是像粮食呢？绝对是索马里致命的弱点，全国储备也不过是能够支撑全国使用两个月。    手头上没有交易的筹码，周远强的选择有很两种。    第一就是在现代里利用自己恐怖的存在，强行洗劫几个强国的军事基地。    第二就是返回末世里，从末世里获得。    两条当中，第一条很麻烦，只要自己行动了，出售了战机给大6，凭着大国间潜伏着的情报特工数量，不可能完全保密。自己的暴露，就成了必要。再稍微联想一下，之前震惊世界的一系列军事基地抢劫、摧毁案，就会浮出水面，目标直指自己。    单凭这咋”第一种就不得不放弃。返回末世里，这是必要的。但是周远强传送的区域，是核爆范围内的区域，可以想象，如今处处都是辐射，更重要的是，自己还身处于数千米的高空中。想要返回，必要的准备，还是要精心准备的了。    既然只有返回末世一途，周远强当然是在决定了之后，马上就付之行动。    辐射的可怕之处，是在于你没有防护，在瞬间就被辐射到。但是如果你有了准备，在外围辐射区域里，核爆的影响，几乎可以忽略不计。这也是周远强可以利用的地方，就是在现代里全副武装好一切防辐射装备，然后传送回到末世里。    想耍订制特殊的防辐射装备，在现代里，并不是什么困难的事情，更何况，周远强在一个星期前返回到索马里，早就对辐射这件事情，考虑清楚。想要返回末世，就必需要有防护辐射的装备，所以当时的第一件办的就是这一件事，向专门的实验室订制特殊的防辐射装备。    “老板，你要的东西，已经运送到了。小    高的效率，让这一件欧洲订制的防辐射衣，在短短半天的时间里，就运送到了索马里。    在让谢哈德出去之后，周远强先是观察仔细了这一套防辐射衣，又记熟了说明书之后，就是将防辐射衣扔进储存空间里，转身离开了国防部。对于传送上的需要，他在索马里有着好几个选中的隐秘传送地，绝对不会被人现自身的秘密。    笨重的防辐射衣，全重达到了旺公斤，是普通防辐射衣的3倍重量。特殊的订制，自然在防辐射上，有着数倍的提升。    这点重量，对于周远强来说，根本就不能称之为重量。    当初在完成里根号任务的时候，高达十级经验的奖励，直接让等级狂升到旭级。囚倍的提升，已经列入到人的范围内。除了不会飞，周远强想不出来，还有什么是自己不能的？    最重要的是，在新增加的技能中，有钢化这个的技能。能够让自己的皮肤、肌肉、骨格进入到钢化状态，防御力到底有多恐怖，周远强也说不清。在这个技能的帮助下，自己绝对称得上是一部人形兵器。    和当初的强化一样，钢化这个技能并不是永久性的，但是有一点，它同样是消耗着经验值做为代价。可是低廉到极点的消耗，直接被周远强给忽略掉了。在启动钢化，它会每唰、时消耗凹倪的经验值，倪的经验，就意味着可以让它运行田天，放驯小时。    钢化的特点神奇到了极点，它的坚硬，比之任何的合金还要高。但是它组成的钢化状态，却可以让人的皮肤和肌肉和正常人一样。至少你抚摸起来，不可能有一丝异样，和正常人一样。可以感觉到温度，可以感觉到柔软等等。    其实看似凹倪的经验不多，但是想想目前所需要到的能量经验值，这凹防。已经是当初强化所需要能量的几万倍了。    在准备好了一切，穿戴好防辐射衣，周远强又是将一个特大号的降落伞背到防辐射衣的背部，然后深深吸了一口气，在给自己打气之下，直接启动了时空传送。    秒后，周远强凭空消失掉。    末世，，    数千米的高空上，空间用微弱不可视地扭动了一下，一个像是宇航员穿戴的人陡然出现。    地球引力作用下，徒然出现的周远强。直接就是向着下方堕落。完全像是蹦极一样，那种瞬间失重的感觉，让从来没有体会过的周远强，心里像是跺出胸膛一样。可是转念间，周远强就适应了这种失重，整个人在打开降落伞的时候，猛地一扯，疯狂下堕的度，得到制止。    特大号的降落伞，一样是周远强吩咐制作的，这对于索马里新成立的兵工厂来说，丝毫没有难度。    巨大的降落伞，像是一种盛开的白花，出现在天空当中，慢悠悠地扯着一身防辐射衣的周远强在天空中飘着。虽然防辐射衣的重量很大，加上周远强的体重，达到了刃公斤，但对于特制过的降落伞来说，没有一丝影响。    悠然地享受着在天空下飘落的感觉，第一次体会到这种感觉的周远强，不得不感叹。    不过这种感觉，在看到防辐射衣内置的显示屏上显示着的辐射数据时，一下子就消失了。略微学过一点辐射知识的周远强，从这数值里，很快就判断出了自己所处的地方，距离中心点有多远。    在高空中，依然可以看到下面处处核爆留下的痕迹。    一处处山岭上，不时可以看一些钢铁巨舰堕落爆炸时的残骸，一介，个巨大的堕毁坑，有些甚至形成了一个湖泊。散落着的钢铁巨舰零件、部件处处可见。透过这些残骸，偶尔还能够见到里面变形的人体。    周远强完全可以想象得出当时的情况：一艘艘代表着人类最高科技的钢铁战舰，在早期辐射线下，大量的人们被杀死。在产生的磁场下，电子机械失去了作丹，让这些有着智能系统的钢铁战舰失去了控制，关闭的动机，失去了悬浮力之下，像流星一样堕落而下。    于是大地颤抖了，一艘艘堕落爆炸的钢铁巨舰，让这里成了人间炼狱，无尽的死亡，在这里上演。    周远强尽管睁着眼睛，但是眼泪却无声无息地流了下来。“数十万将士，商会最精锐的五个舰队，就埋葬在这异乡的土地上。这一切是谁的错？是谁的错？。只感觉肺部被火辣辣的怒火给填满，“一功将成万骨枯，难道自己就没有错吗？但是真的是我错了吗？”    一连窜的问题被周远强吼出来，像是泄一样，让    “这是一个纷乱的时代，不是你死，就是我亡。固然我有错，但我却不会后悔，如今的小错，至少会避免掉以后的大错。这同样是一个机遇的时代，抓不住机遇，等待着的，就是沦陷，成为他国的殖民地，成为别人的奴隶，永世失去将中华民族推上世界巅峰的机会。”    周远强咆哮着：“将士们，我会为你报仇的，你们就安息地去吧。    想清楚的周远强，坚强的意志力，让他很快就恢复到了冷静，他盯着越来越近的地面，精神显得异常兴奋。周远强知道，自己越是这样，代表着自己将来施展在这片土地上的怒火，就越大，”不知道新美国的杂种们，你们准备好了吗？    降落很顺利，身上的重量并没有造成周远强在降落时有什么扭伤和骨折的现象，像这种重量，换了普通人，恐怕降落的那一瞬间，巨大的冲击力，会硬生生折断他们的腿骨。    将特大号的降落伞收起来，周远强举目望去，处处都是死一般的宁静，微风吹过，卷起了一阵阵泥尘。    这里没有一丝生命的气息，除了风声，你永远不可能听到第二个声音。整个无尽的土地上，只有一身白色防辐射衣的周远强站在里面。已经和遗弃之地戈小上等号的核爆区域，连新美国也失去了兴趣，连侦察和数据收集员也没有。对于他们来说，这里是绝对的死亡之地，再好的防辐射衣，在这里呆久了，也难逃强烈的辐射，最终死亡。    在本土上使用核弹，对于新美国来说，目然是消灭了东方的庞大舰队，但又何尝不是一个耻辱呢？一直站在世界巅峰上的美国，何曾想到过，实战应再，第三次核爆竟然是本土呢？    周远强不可能步行距离这里。哪怕自己奔跑的度快过汽车可鬼知道在这奔跑的时候，有没有什么意外。万一划破了防辐射衣，自己可以抵抗武器杀伤的身体，也要交代在这里吧？同样地，被辐射到，谁知道会生什么样的变异？能力加强还好。要是变成了一个弱智。自己换谁说理去？    在挥手间，一架沙式武装直升飞机出现在周远强的面前。    “幸好，老子的储存空间号称杂货店，什么东西都有。大到钢铁巨舰和里根号小到一个小螺丝，从吃的到用的，从民生到武器，无所不有。想要和老子玩，看我这一次怎么玩死你们。”    拿出武装直升飞机的周远强，自我感觉良好地登上了直升飞机。由于此时的辐射形成的磁场早就消失，对电子仪器的干扰有限，已经不影响到使用上的问题。这时候的辐射，只会对生物体有杀伤力。    原本就有一个中等县城这么大的储存空间，在陡然提升了十倍之后，变成了一座城市一般大里面的空间里，像是无尽头一样。周远强存放进去的东西，只占了小小的一角。如此大的空间，意味着周远强用来扫货的空间，就变得巨大无比，只是不知道到时候什么国家要倒大霉了。    但是现在周远强却没有了储存空间变得巨大的喜悦，驾驶着武装直升飞机起飞，在低空中飞行，几乎是每相隔一二公里，就可以看到一艘钢铁巨舰的残骸。从这种密集度推算，周远强明白，整支舰队几乎是交代在这里了。    无数人物力堆积起来的整个东征舰队，就被几枚小小甚至是廉价到极点的核弹给摧毁了，不得不让感叹科技的魅力。    “也不知道商会里的能量罩计划进展到什么阶段了。如果能量罩真的研制出来，谁还会害怕于核弹？只是能量罩又是这么好研究的吗？十年内能够研制成功，已经是用奇迹来形容了。”    在钢铁巨舰出现的那一方，黄常年所在的结晶研究院的一位院士，就向周远强提交了能量罩的研制计划。钢铁巨舰的装甲是很强悍。但并不是绝对的，普通导弹没有办法击穿摧毁，但很多型号的导弹，却可以成功办到这一点。    更何况，现在的敌人没有觉钢铁巨舰的存在，一但到时候觉，并且制造出威力更大的导弹来，钢铁巨舰只能是成为对方的一个活靶子。    战斗机小巧可以灵活避开导弹，但钢铁巨舰数百米长，数十米宽和高的身体，却没有办法做到如此战斗机一样的闪避。    正是出于这种弊端，能量罩一经提出，在经过数个月的论理，又是对结晶能量进行了简单的测试，认为可行之后，马上就被改组的装备部所重视，列为绝密计戈”实行必制度。整个商会中，知道的人除了抽调的技术研究员组成的计戎组外，整个商会知道的不十人。    如果这一研制计戈成功，到时候钢铁巨舰配上能量罩，绝对是地球上无敌的组合。    但是计是好的，可是这其中碰上的问题之多，远想象，比起当初研制钢铁巨舰，还要困难上数倍。由于能量罩的核心就是承受打击。所以对于能量装置要求之高，数次实验，都是以失败告终。特别是提供如此庞大的能量，对于结晶能量的裂变装置，又需要重新研制。    毫不夸张地说，能量罩计划所涉及到的技术，无一不是相当于重新研制升级现有的最高端科技。这当中的难度，就显而易见了。    周远强所期望能够十年内研制成功，已经是非常的奢望了，真实的意愿，能够在十五年内完成，也是最为乐观的估计了。像这种高端的技术，投机取巧，是不可能的，全都是需要一步一个脚印地走出来。将思维拉回来，外面的大地，显得无比的苍凉。随着防辐射衣提示的数据越来越周远强知道，距离离开这一块遗弃之地，已经不远了。    穿戴着笨重的防辐射衣之下，驾驶起武装直升飞机来，非常的困难。并不是周远强感觉到重，而是他不敢用力，自己的力量自己清楚，绝对可以硬生生撕裂这一件坚实无比的防辐射衣，到时候真的裂了，可就乐极生悲了。    出于对老美雷达的警惕。让周远强只能是驾驶着武装直升飞机帖着地面小心翼翼地飞行。以自己目前的状态，被现人家派出几架战斗机，自己又只能是展开时空传送大逃亡了。    你总不会奢望一架武喜直升飞机干倒几架战斗机，这也太扯谈了。    其实一路飞过来，真正让周远强痛心疾的，还是一个个当时脱离的6战舱，里面可都是有着数百名精锐的战士，他们在脱离战舰之后，尽管落下来的时候有着减缓工具，可是又能怎么样？在如此剧烈的核爆之下，一些距离近的，瞬间就被点燃，然后在冲击波下熄灭大火，再瞬间再被点燃，然后经过射线后，几近溶化掉了。    距离近的区域，寸草肃七成了从一”数以十平方公里内，赤地片。中心点更是成了厚达数不”彼璃质。    在其中一个6战舱前，周远强犹豫了一下，还是降落直升飞机，走到寂静的6战舱前，轻轻推了一下毁坏的舱门，舱门马上就应声而开，传出一股极臭的腐烂味。当然，这仅仅是周远强猜测，有着防辐射衣，周远强是没有办法闻得到的。    望进里面，糜烂的尸体真交错重叠在一起，他们的死状，无一不是扭曲着脸，已经完全腐烂的眼睛处，通过一些蛛丝马迹，还可以得出当时的他们，是何等的惊恐。整个6战舱内。数百士兵成了牺牲品。    再一次离开这里，周远强除了叹息之外，已经没有办法找到语言了。    半个小时之后，辐射的指数已经非常的低下了。但是到了这里，周远强的心情，并没有因为即将离开整个核爆区域而开心，反而是变得更加的沉重。因为接下来所看到的。更是让周远强的心，狠狠地被人砸碎。    在这些和平时没有什么两样的山林、公路上，到处都是一具具士兵们的尸体，一些尸体显然是离死亡还没有过长的时间。    周远强知道，这些人是没有直接被杀死，仅仅是受到辐射而已。但是对于他们来说，宁愿直接死亡，也不宁愿忍受辐射的痛苦。他们是在核爆下逃过一劫，可是却走向更加痛苦的深渊。受到辐射之下，一部份人的基因直接就有所反应，肢体和肌肉生异变，强行扭曲着他们的肢体，变成了一个怪物一样。    而一些还没有马上有反应的人，在离开6战舱之后，就是想尽一切的法逃离这里。    于是在逃离的路上，不时会有队友生反应，最终是抵挡不过，纷纷自杀。坚持下来的，产生了各种各类的异变，成为像怪物一样。接受不了这种变化的，又会走上极端，选择了死亡。    这些路上所见到的死亡士兵，几乎是由这些组成。    一直没有生反应的士兵，同样是被绝望所包围着，因为他们知道。被辐射到之后，一系列的怪病会出现，会一直折腾着他们，直到他们死亡为止。这种辐射出现的怪病，也许是几天，也许是半个月，也许是几年，更有的是十几年才会爆，无异于在自己的身体里安装了一介，铁定会爆的定时炸弹。    明白这些的士兵们，已经成为了极端的群体，他们会变得疯狂，称之为变态也不为过。    随着走过了一段路，偶尔能够见到有穿戴着结晶战甲的结晶战士的尸体，他们利用结晶强化，在疯之下的狂奔，确实是度很快。但又能怎么样？只要辐射下的基因生反应，谁又能够承受得住这种变化。    武装直升飞机的“嗡嗡声，在低空中深沉地吼叫着，一直是离开了这一块充满了辐射的遗弃之地。    在将武装直升飞机降落，收回到储存空间里，再三确认辐射已经不会对人体产生影响时，周远强才将防辐射衣给卸掉，扔进到储存空间里。在呼吸到新鲜空气的瞬间，却是一股带着深深硝烟与腐烂味的空气。    周远强并不害怕碰上美军，但现在也不想和他们有什么样的冲突。    呆坐在公路边上，眺望着远处的一个农场庄园，处处是长满着的荒草，几辆农用机械在荒草中，上面爬满了藤生植物。更远的地方，是一小片房屋，被树木给掩盖着了一半，看不太清楚。    拿出一根烟，周远强默默地吸着，他如今想的，到底是返回商会，还是呆在美国本土上。    像商会中，风台战斗机和幻影战斗机并没有捕获，有的只是美军的丑、侣和俄罗斯的苏47。在周远强看来，自己所传达的这五款战斗机中，其实就是想给大6一个震撼，真实能够提供的，其实就是这三款机型。更重要的是，周远强只会提供其中一款，绝对不可能全部提供。    这不是爱不爱国的问题，也不是不想希望祖国强大的问题，而是自己需要一种存在的价值，否则全给了，谁知道他们会不会再来一次利益选择？只要自己还掌握着其中四种战斗机，就可以一直获得他们的支持。等到全部五款战斗机都交易完成时，索马里还会是现在任由人揉捏的索马里吗？    应该更确切来说，周远强只会提供一丑和旧两款中的一种。    第一款真正意义上的隐形战斗机，一系列的数据，用华丽来形容，大6不心动，那才叫怪事。这可是美国第四代战斗机，性能上不知道越了多少大6战斗机的技术。虽说自己提供的仅仅是战机，可是对于仿制能力强的大6来说。有可以学习让他们研究的实物，哪怕到时候没有办法越，也不会拉下太多。    巫周远强同样是不缺，可问题是，目前美军还没有真正投入到使用，自己拿出来，也太过骇人听闻了。    私心里。周远强可是打算着到时候让商会帮忙，给钙换一个山寨一点的外壳，直接就拿到索马里服役的。间接地，索马里的空军，到时候也是数一数二的了。总不可能到时候弄得满世界全是巫，自己还有什么优势？    在周远强看来，在丑和旧之间，最有可能被选中的，应该是侣中的级大黄蜂。    原因很简单，受到当初美韩联合军演，还有航母开进黄海的刺激。早就在国内形成多年的航母论，肯定又再一次出现。当时是展经济，加上国力不强，当时有的富豪还愿意捐出数亿来支持，民间也出现一面倒的捐款。但考虑到以后的维持费用等等。最终还是被强行压下来。    如今受到**裸的挑衅，大6展航母，已成了必然。    这时候一款世界上最出色的舰载机，和雪中送炭没有什么区别，这也是周远强当初会加上级大黄蜂的原因。更主要的还是，周远强就身在美国本土，弄这些还不是简单不过的事情？    对于这种勾当，周远强绝对算得上是轻车熟路，也不可能有人能够阻止得了。    既然美国本土有自己需要的，还何必跑回商会去取？    内心里更深层的意思，周远强还是想考验一下商会。在整支舰队基本覆灭的情况下，也已经确认自己会长号战舰被摧毁的情况下，商会是什么样的反应。    是为自己报仇，团结一致，还是有人早早跳出现，准备取代自己会长的地位？    这个世界上，不存在绝对的忠心，只要野心还在，人就不可能止步于当前，会想着一直向上爬，直到顶峰。甚至有些人，顶峰也远远不能满足于他们，像古代的皇帝，还不是想着将整个世界臣服于自己的脚下？刚…刚口阳……（渔书凹）不橙的体蛤！    门谗强不会读心术。不可能知道每一个人的内心，情报则，儿孔不入，但却不是无所不能。    如今又何尝不是一个绝好的机会？周远强完全有信心，哪怕真有人控制了商会，但凭着自己的出现，能够直接将这种局势挽救回来。如若真的不可收拾，周远强会让叛变的人知道，自己是什么样恐怖的存在。岛级的存在”羽倍的增幅，不是一组摆设的数字。    理清了脑海里的思路，不知不觉间，已经是抽掉了好几根烟。    将最后一个烟头弹出几米外，周远强站了起来，从储存空间晨拿出里面的一辆电动汽车，顺着公路向前开去。    越野摩托，或者说汽车是不错，可是动机的声音，却会暴露自己。可是电动汽车则不同，几乎是静音行使，度也可以攀升到上百公里，续航也在四百余公里，足够自己使用了。若是没有电不要紧，周远强储存空间里，十几辆电动汽车，足够让周远强使用了。    行驶在拍油公路上，只有沙沙的行车声，若是静下心来，何尝不是一种让人享受的自驾游？    看看两边长满着荒草的原农田，处处都是无尽的绿。公路上安静异常，除了自己，一辆车也没有。拍油路一直伸延，通向极远的远方。黑与绿交接，确实让周远强狠狠地体会到了一把美国的异乡风情。    “可是这种体会的代价，太大，太大了！如果可以，我宁愿不要”除了行驶时轮胎与地面的沙沙声，就只有风声了。打开着窗口之下，冉远强灵敏的耳朵，将外界的一切声响尽收耳里。    “连长，这里有一片荒废的土豆地。”    一个从极远处传来的声音，借着风，传八到周远强的耳朵里。正宗的中国话，让周远强下意识地，就是一个急刹车，然后望向这个声音所在的地方，是一片无尽的荒草地带，以前应该是农场的种植地。    “有人，而且还是中国人！”这个念头一起，又结合连长这一句话，周远强不用去想，也能够想到，他们应该是逃生出来的人士兵，被困在这些广阔的区域里。美国中部土地广阔，人烟稀少，经过了十一年多的末世，汽车等等，早就不可能使用了，被困在这里，再正常不过了。    推开车门，周远强难免有些激动，“还有人活着，至少他们还没有放弃活下去的机会。”    由于电动车的静音，加上比人还要高的荒草，困在这里的人，并没有现停下来的电动车。周远强并没有什么犹豫，就是拨开荒草。向着刚刚听到声音的地方走去。他并没有开启铠甲术，有着钢化技能的保护，哪怕被攻击。顶多是让衣服破烂而已。    随着接近，交谈的声音也越来越清楚。    等到周远强可以隐约见到前方一片晃动着的荒草时，对方也现了这一边传来的拨开荒草的“沙沙”声。    “是谁？不说话，要开枪了！”    一阵机械声传来，周远强知道这是枪支打开保险的声音。    “自己人，自己人。”    周远强并没有马上公开自己的身份，而是用中国话喊了一遍。果真刚刚那连长的声音传出现：“是舰队逃出来的兄弟吗？”    周远强说道：“是的，我是第一舰队的。”这话可没有错，周远强确实是第一舰队的，只是不是普通舰员，而是最高指挥司令，并且还是整个东征舰队的总司令而已。    听到周远强说是第一舰队的，对方几人明显是松了几口气，说道：“我们是第三舰队第一分舰队6战部队第八团第三连的。”声音中，多少有些欢喜，毕竟能够碰上自己人，在这异乡里，孤独会少上几分。    周远强听到对方绕口令一样的介绍，有些苦笑地摇头，若是精确到班，还不是更长了？    很快地，荒草被拨开，第三连的几名士兵还保持着一定的警惧性，枪并没有收起来，还揣着。可是等到他们拨开荒草，见到周远强的时候，顿时像是被石化术点中，全体进入到石化当中，眼睛几乎要突出来，张大着的嘴巴，能够吞下鸭蛋，手中的枪掉到草丛里，也没有觉。    对他们来说，真的是太震撼了，远远出现他们的意料。    “会，会，会，会长，”长”，长，”    结巴到几乎是口语不清的几人，脑袋已经当机了，对他们来说，来得太突然了。至于他们会不会认错周远强？这不可能，周远强的头像，可以说是无处不在，只要你口袋有钱，就代表着你将周远强的头像带在了身上。而且满街道都可以见到周远强的图片，只要你生活在商会里，周远强对你的影响，就无处不在。    见到他们结巴的样子，周远强只是笑了笑，大步走到石化的几人面前。    他们的衣服肮脏异常，头像是稻草堆一样，浑身都是草碎和泥土，散着一股臭味。在他们身后，是一片清出来的地方，坑坑洼注之下，可以见到一些土豆苗被挖断，几堆小土豆在翻开的泥土上。透过荒草，可以见到很多生长不良的土豆苗，经此可以断定，这里以前是一块土豆地，只是末世来临，荒废了。    “你们就依靠这些吗？”    周远强的话，顿时让这几人清醒过来，他们根本就没有注意到周远强说的是什么，像是被遗忘的小孩，最终找到了父母，就是扑倒在地上，呜呜地哭了起来。坚强的男儿，哪怕在舰队被摧毁，战友一个个死去，面对困境也没有流泪，反而是在这一剪，再也忍受不住，痛哭起来。    他们的心情，周远强完全可以理解，可以见到他们的嚎啕大哭，只是默默地站在哪儿，却不知道怎么去安慰他们。    良久，几个终于是哭够了，才停止下来。    不过他们并没有兴奋与激动。而是脸色欣喜了一刻，似乎想到了什么，又一下子变得灰白。那连长失声说道：“会长，你不是随着”怎么？”想到会长竟然没有死，这是一件对商会对士兵们最好的消息，可是想到辐射，这连长脸色自然是一片灰白。受到辐射的下场，他再明白不过了，看似现在没事，可实际上”，    周远强知道他们所表达的是什么，说道：“你们连，就剩下你们几个吗？”    “报告会长，还”还”还有十几位战友在后面不远的庄园休息，可是他们，他们，”    刚刚忍住的眼泪，又从这名坚强的连长眼睛里流了出来，滑过他粗糙的脸庞！    依然还是悲剧，来点月票行吗？（未完待续）

VIP卷 第454章 收拢
    许玉刚。你***弄好了没有？”    像疯子一样的咆哮，在周远强走近这一座充满美国乡土风情的房屋时，响了起来。周远强望了一下旁边的连长，他就叫许玉网。而对方则是抱以了一个苦笑，说道：“会长，他是我们的营长，早期辐射爆者，心态一时没有调整过来，才会变得暴燥。”许玉刚的话一落，里面又是传来了一阵大吼，玻璃与铁器堕落的声音，响成了一团。“老子不用美国佬的东西，老子不用，”    里面的十几人，似乎并没有阻止这一切，反而是大哭大笑，不时还一同咆哮着。他们的情绪大起大落，往往刚刚还嚎啕大哭，可是片熏后又是哈哈大笑，复而沉默下来，相互间谈着过去和现在，又有相互间的安慰。    可以说，人间最大起大落的情绪，在这里展现得淋漓尽致。    周远强知道许玉网提醒自弓的原因，就是害怕他们惹恼了自己，但何尝周远强不理解这些士兵们在受到这种惨烈的伤痛时，所出现的情绪问题？如果面对这样的士兵。自己还要怪罪的话，又怎么佩担任他们的会长？    “我们等会再进去吧！”    周远强拉着许玉网，几人就坐在房屋前的台阶上，周远强给他们一人了根烟，如果不是周远强硬要他们接着，许玉网他们还不敢接过来呢。周远强的身份摆在哪儿，会长的身份，换一个说法，就是一国领，而且还是独裁性质的领，权力不知道比和平时期的总统们大上多少倍。    许玉刊他们不过是最普通的陆战部队士兵而已，能够在如此近距离接触到会长，对他们来说，是作梦也没有想到过的。    几人在台阶上默默抽着烟，对于断了这种精神食粮半个月的士兵们来说，吸引力太强了。从核爆生到现在，已经是快力天的时间了对于这一段时间，周远强了解很少，自然是趁着这个时间，询问了一下。    “会长，兄弟们惨啊，不受辐射影响的。只有少得可怜的兄弟而已，很多兄弟倒在了第一波的瞬间辐射上。”    像是记述着这一段故事一样，许玉网将自己一路来所遇到的，碰上的情况一一说了出来。从陆战舱逃生，到最终抵达这里。整个营里面，走到这里的人，只不过是二十多人而已。这二十多人当中又有十几人是出现了辐射反应，只有许玉网几人虽然是受到辐射，但一时还没有出现应该出现的反应。    陆战舱里是储存着粮食的，只是当初大家全都是不顾一切地逃离，自然没有谁去想起这咋。缺少了粮食，一路上的艰难困苦，让很多有反应的士兵选择了自杀。只有一部份意志力坚强的士兵，才活坚持下来，走到今天这一步。    “你们不恨商会这一次的决定吗？”    听到周远强的提冉，许玉网涨红了脸，正色严肃地说道：“会长，我们从来不后悔，能够用入侵者的身份踏上美洲这一片土地，我想只要是丰国人，都不会后悔。老实说，从被选中的那一复，我们所有兄弟都是兴奋到几天睡不好觉，一个个充满了对会长您的感激，如果没有会长您，我们又怎么可能实现这种梦想呢。”    “唯一说后悔的，就是没有能够将华盛顿的白宫，纽约的自由女神像给推倒了。”    周远强沉默了一下，说道：“商会的人没有派人来解救吗？”    许玉网说道：“派了，但是愿意离开的人并不多，受到辐射的影响，又有谁不知道自己的下场，回商会里，只会成为一种负担。而且美军派出现了大量的空军前来阻挡，有着核弹的威胁，又不敢大规模地结集钢铁巨舰，撤走的人只是哪些没有被辐射到的人而已。”    “你们打算怎存做？”    周远强这个问题，让许玉网笑了起来，他扬了扬手中的冲锋枪，说道：“打算？其实就是想在这一片土地上好好地干上一票，也算是死得有价值，总不能被人扔了核弹，连点反应也没有吧？我们中国人不是讲究杀一个够本，杀两个有赚吗？”    周远强正不知道说些什么的时候，里面的人似乎是吼累了，全都是渐渐平静了下来。    “我们进去吧！”    拍了拍屁股上的泥尘，周远强也不用许玉网带着，就是推开了房屋的大门，走了进去。    这里是按照着套间式建造的，入门是一个入室花园，然后才到鞋房，最后是一个通向二楼的楼梯。    绕过楼梯后，才是若大的一个客厅。只是客厅里入眼就是无尽的凌乱，破碎的东西处处可见，像是被海啸扫过一样。    十几名穿着商会军装的士兵，胡乱地趟在客厅里，显得颓废异常。    不过这并不是引起周远强注意的，让周远强注意到的，是他们的脸，像是被人扭曲成了麻花一样。有些鼻子消失掉了，显然是腐烂掉的；有些是一只眼睛被横生的肉给封住了。成为了独眼；也有整    月球的表面。坑坑洼洼，仓都是腥红的肉    短短半个月就演变成这个样子，可想而知，这其中的痛苦，是何等的强烈，真正能够忍受下来的，绝对是意志力强的士兵。    周远强进来，他们似乎并没有在意，还是当成是许玉网他们。只有其中一个强壮的汉子，睁着两只凶眼，说道：“许玉才，挖点吃的，要这么久，你是干什么吃的？听声音，就知道是许玉网介绍中的刘邦国，一个整个脑袋像是被开水烫过的汉子。    许玉网还没有回话，周远强已经是说道：“你想吃什么？”    刘邦国没有注意到这个陌生的声音，而是冷笑地说道：“想吃什么？想吃肉，想喝酒，你***有吗？没有就给老子滚蛋，少在这里叽叽歪歪。许玉刚呢，叫他给老子过来    “卓长，”    周远强摆了摆手，阻止许玉网想要解释的冲动，笑着说道：“既然想吃，当然有。”他对着其中一名士兵说道：“我的汽车停在外边的公路上，你去后尾箱里将里面吃的东西全都扛回来。大家吃了这么多的苦，今天晚上好好享受一下    车尾箱里的东西，是周远强听到这边的声音后放进去的，是从储存空间里拿出来的。    直到现在，刘邦国才看清楚站在眼前的是谁，他先是迷茫了一下，然后打了一个激灵，猛地就站了起来，失声惊叫道：“会长？。    周远强笑了，说道：“怎么，现在才反应过来？”    其他的人在刘邦国的失声惊叫下，全都是反应过来，在确认是会长之后，整个若大的客厅陷入到激动的节奏当中。    哪怕是辐射严重的士兵，也忘记了自己身体上的问题，敬畏地望着周远强，全都是将腰杆挺得直直的，一名精锐士兵的气势，瞬间展现。    “现在的你们，才配得上陆战部队的身份。记住，任何情况下，都不要忘记了你们是商会最精锐的士兵这个身份    周远旨提供的食物非常的丰盛，这让吃了半个月野果和土豆的众人几乎要将自己的舌头给吞下去。在将所有的东西一扫而光之后，才是满意地坐在沙上。像是找到了骨干心一样，全部人都是望着周远强，这一个像高山一样的存在。    “会长，你”    周远强苦笑说道：“会长号被摧毁了，我也是逃出来的。”他没有说有没有受到辐射，可是刘邦国他们已经是脸色变得灰白，在他们看来，会长也肯定难逃核辐射。想到现在众人的状态，他们全都是沉默，相比起自己来，要是会长被辐射到，恐怕，    “大家不需要这么悲观。你们现在有什么打算，真的打算和老美狠狠地干一架？”    刘邦国点点头，说道：“会长，海峡群岛的基地已经作废了。所有人员已经撤回商会他脸色凝重，说道：“我听说新美国同样对大陆射了两枚大当量的核弹，用来威胁商会。正是这样，商会才不得不放弃了这一个跳板，商会也不敢拿整个前沿基地十数万人开玩笑。”    这些并不是周远强知道的，他听到新美国还向商会本土射了两枚核弹，失声说道：“你说的是真的？”    “嗯！”刘邦国说道：“在对舰队动核攻击的同时，已经是开始对商会本土打击了。不过他们并没有针对聚居地，而是对无人地带进行核爆，想必是警告威胁的成份最多。消息是后来接我们返回商会的人告诉的，应该是真的周远强恨恨地说道：“这帮美国疯狗    刘邦国嘿嘿笑了起来，说道：“其实美国佬还是怕死的，他们也害怕和我们商会打一场核大战    “至少他们的目的达到了，商会不可能和他们打一场核大战。只要有理智的人，都不会同归于尽。他们的计算很准周远强叹了一口气，看来短时间内，商会这个亏是吃定了。面对一个疯狗一样的对手，不想毁灭，只能是隐忍。    似乎是想到了什么，周远强的脸色又舒展开来，暗想道：“看来，自己不会短期内返回商会，又多了一个目标，这就是将美国搞成一摊烂泥，不知道失去了核武的新美国，他们到时候面对更加庞大的舰队，会是什么表情？”    是的，刚刚一瞬间，周远强就做了一个决定，就是利用自己级强化的身份，将能够威胁到商会的武器全都摧毁掉。    这个目标很大，一个人的力量再强悍，也是有限的，想要完成，自己并不是不可能，但是花费的时间实在是太大了，远不如有帮手来得快。他在将眼光放到这二十余人的身上时。淡淡地说道：“既然大家不想回去了，哪么，我们就好好地让美国佬知道，在核爆面前，我们并不畏惧。”    刘邦国兴奋起来，他搓着双手，说道：“会长，你有什么计划？”    对于周远强个传奇会长，只要是商会的人，都明白看似瘦弱和善的“凡什么强悍的存干会长的影响力，在商会甲，引每一个人的骨头里面的。周远强的每一个命令，然的身份，在商会所有人看来，是理所当然的。    周远强的眼睛里闪过一抹厉色，说道：“我们要的目标，就是寻找更多的失散士兵，组成一股力量，然后”    依靠二十多个人，想要收拢失散的士兵，并不是一件简单的事情。可是听到周远强计划的士兵们，却是充满了斗志。什么辐射，什么残废，全都被他们给忘切了。对于士兵们来说，如今他们活着的唯一目标，就是让狗娘养的美国佬知道，哪怕是核弹也没有打倒自己。    在休息了一晚之后，周远强先是返回现代里，一口气购买了上百余辆摩托车之后，根本就没有向他们解释这些摩托车的来路，就是吩咐他们以这座庄园做为集合点，将附近失散的士兵给找到，将他们集中，然后利用汽车将他们给转移到这里来。    由于这里地处美国中部，并没有美国的聚居城市在这附近，而新美国的空军过七成损失掉，巡逻的力度不是很强。暴露的机率不会很大。这么一来，众士兵们，都可以放心地开着摩托车在公路上行驶。    为了取信于失散的士兵们，周远强当然是利用自己会长独特的签名，在一抓的七彩币上签上自己的签名，然后给每一名士兵带上。利用这个来传送自己的命令。商会的所有力量已经撤离了这里，周远强也不害怕商会会现自己的存在，从而让考验计划失去意义。    力天的时间里，失散的士兵，肯定是缺少粮食，所以每一名出去寻找的士兵，周远强都会让他们带上足量的水和粮食。在末世里，周远强见过太多饿死的悲剧，很多时候，只要当时有水和粮食，就可以挽救他们的生命。有着教，周远强当然不会再犯以前的错误。    随着二十余名士兵全都是开着摩托车，分好几个方向消失之后，整个房屋里，只有两个无法动弹的士兵和周远强。    不管即将到来的士兵有多少，周远强的准备是必需要做的。比如说武器和粮食，还有居住的地方。如果是其他人，肯定是束手无策。但是对于能够进行时空传送的周远强来，一切都是变得如此的简单。索马里的困境还没有解决，但是周远强的权力，却可以调集到足够的物资。    由于索马里的局势开始变得动荡，周远强一面让部队维护着社会的秩序，一面加快末世里的进展。    周远强的目标，是最迟三天之内，就要带领着部队出现在弗吉尼亚州的萨福克海军军事基地内，拿下里面的数个航母群。周远强的野心，绝对远不止如此，他可是从情报里得知福特级中的福特号被改成了罗根号。相像一样，福特级在现代里，还处于建造阶段，到时候自己将末世福特级带到索马里，可以从外形进行一点点改动，根本就不用害怕别人怀疑什么。    索马里拥有航母，绝对是周远强强国的第一步，他要让世界震惊。    有时候锋芒毕露未必不是一件好事，至少可以让欧美他们知道，索马里并不是他们可以揉捏的柿子。只有让他们禁忌，索马里才能赢得展的空间。一意地依靠别人，并不是周远强的作风。国与国的利益，一但失去利用价值，到时候谁还会站在索马里这一边？    出于这些，被改名为罗根号的航母，绝对是要拿下的。    整个收拢计戈非常的成功，大量离开了辐射区域的士兵们，他们都是寻找着居住地住下。他们的复仇计划并没有马上展开，原因自然是武器有一些丢失，还有因为身体的原因。很多人的计划都是等到伤势好一些，再拖着贼缺的身体，展开像恐怖袭击一样的攻击。    核爆的伤害，对于士兵们太大了，不管是身体上的，还是精神上的。这导致了士兵们熊熊的怒火，一直是在脑海当中。    大量优秀的军官，他们利用自己的军衔，组织收拢了大量不肯返回商会的士兵，建立了一个个临时的部队。这些收拢的部队里，来自各舰队的都有，他们可以说是为了一个共同的目的在一起，这无疑减轻了周远强想要收拢一定数量部队的困难度。    收拢的度加快，加快了周远强计划的进度。    短短三天的时间，就收拢了两千余名士兵，他们全都是聚集在这一片庄园上。他们绝大部份是瞬间辐射产生的基因异变反应。从排列的队伍来看，称之为残疾部队一点也不夸张。甚至很多士兵手中连武器也遗失掉了。    但他们的战牛士气，却是诣天巨大，因为他们有着一颗死战之心。

VIP卷 第455章 血路
    淡爆区域距离弗吉尼亚州只有咋小州的距离。只需要半吧酬”问，就可以抵达。    想要依靠两千余名残疾的士兵冲击萨福克军港，有些过于痴人说梦话。新美国的海军主力，一直都是驻守于这里，也想以这里做为跳板。进入到末世欧洲。    单是上十万的海军陆战队，就不是两千名士兵能够对付的。    但对于周远强来说，如果没有一点手段，自己凭什么将制订的计中。让他们扮演着重要的一环？    早在周远强出现在末世里的时候，他就从一些陆战舱里，获取了大量的结晶战甲箱。庞大的结的战士部队。让每一艘钢铁巨舰上，都有着劲名的结晶战士。所以想要收集两千多副结晶战士，并不算困难。    唯一让周远强困扰的，就是结晶战甲的等级高低不同，一些士兵的素质，达不到使用的要求。    箭已经在弦上不得不。尽管这个问题很难解决，但是在所有士兵的耍求下，周远强只能是强忍着心中的疼痛，将这些结晶战甲分配下去。然后利用夜晚的月光，向着弗吉尼亚州前进。公路一般在这种时候。都会有一些反光白，配上电动汽车的静声，在夜晚里前进，并不用担心被美军现。    末世的好处，就是人口集中协免生活在一些指定的聚居城市里。特别是一到了夜晚，些了聚居城市里能够有人活动之外，像野外几乎不会有人，哪怕是驻守的士兵，也会收缩在军营里。再和末世受到严重破坏的各类设施，如果有人在夜晚里行动，根本就不可能有人察觉。    前往弗吉尼亚州异常的顺利。借助着夜晚。终于是顺利抵达了萨福克十公里外的一个农场里。    其实说是顺利，也并不轻松。抵达这里，需要经过两个聚居城市。还好，美国的公路非常达，有很多公路可以绕开城市，正是利用这一点才没有惊动到这些聚居城市，顺利出现在这里。    庄园里，所有士兵都是默默地坐在杂草地上，吃着准备着的食物。    周远强和几个骨干人员呆在房屋里。在看了一下时间，已经是四点左右了。由于没有开灯，前进的度不快，短短五百公里，竟然是花了十六个小时。他借着微弱的手电光，几人并没有什么疲惫之态，神色间，充满了兴奋。精神状态非常的好。    “大家决定一下，我们是不是现在就进攻萨福克。”    老实说，目前这咋。时间，是最好的进攻时间，周远强并不愿意在这里多呆一天，这样被现的可能性就会增加很多。能够顺利抵达这里。并不代表着会在这里顺利渡过一天。自己带领的人，不是十几人，而是两千多人，暴露的可能性太高了。    询问他们，主要是想知道他们目前的状况，能不能够进行一场高强度的攻坚战。    刘邦国搓着手，两只眼睛兴奋到放光，说道：“会长，当然是现在就进攻，只要想到能够杀人，我就忍不住兴奋他一转头，狠狠地说道：“兄弟们，像个爷们一点，这帮鬼佬有什么好害怕的？我们活下来。不就是为了能够杀几个够本，为死去的众兄弟报仇吗？”    其实人早就眼红了，他们之所以不肯返回商会，就是一个报仇在心中支撑着，眼见目标地就在不远处了，又是最佳的进攻时间，谁肯再等待多一天？至于两千余人去进攻拥有十几万士兵，数十万人居住的萨福克。他们一点儿也不后悔。从被辐射的那一瞬间，他们已经死了，活下去，只是为了心中的不甘而已。    许玉网扬了扬手中的战刀，他淡淡地说道：“会长，你就下命令吧？”    周远强也没有多说废话，大手一挥，说道：“出，目标萨福克！”    吃过东西的士兵们，全都是将结晶战甲穿戴好，这才是登上了汽车。向着十公里之外的目标开去。到了这一刻，也没有什么隐藏之说了。十公里，不过是一个冲锋，就可以抵达。之前隐藏，为的是躲避美军的空军，结晶战甲再厉害，也不可能抵抗得了战斗机的攻击。    数十辆电动汽车都是拉着一个拖斗。上面全是挤满了士兵，在打开灯光之下，在这夜晚里，形成了一条长龙。    萨福克的驻军，很快就现了公路上的异常，不过十公里的距离太近了，导致了他们还没有将这个情况报告到指挥部，这长汽车形成的长龙，就出现在萨福克第一道防线上。没有任何的语言，士兵们纷纷跳下拖斗，在无数闪烁着的光芒下，已经是启动了强化。周远强早就知道，这里的士兵。很多人没有办法承受高出他们身体的强化效果。    于是悲剧，不免地就出现了。    一名身体素质只能承受3级结晶的士兵，但是他使用的结晶战甲所用到的结晶等级赶级。高出了2级，就是6倍的强化效果。在激活强化的瞬间，狂暴的力量，刺激着他每一个细胞，那种强出细胞所承受范围内的疼痛，让他忍不住出一声惨叫，然后强的意志，支撑着他没有倒下，而是咬着牙，    个别出3、4级的士兵，在陡然的激活强化之下，根本就没有承受的住这种狂暴的力量，七窍渗出鲜血来。但是强化的力量，让他的抵抗力同样是增强，原本致伤的伤，却没有直接击倒他们。在强化效果下。他们没有犹豫，和其他士兵一样，露出疯狂之态，揣着枪，如同猎豹一样，义无反顾地向前冲。    这些士兵都明白，像这种级强化，已经将他们的身体破坏掉了。强化的效果一消失，就是他们到下的时候。    两千余名抱着必死信念的结晶战士，他们的战斗力有多强，只要看看萨福克的第一道阵线，数千人驻守着，不到三分钟，就被硬生生撕开一道口子，两千余人从这个口子里硬挤进去，然后不理会旁边围过来的美军，继续向着第二道阵线推进。    机枪的怒吼，从一开始就响了起来，对着这些冲锋的士兵扫射。    坚固的结晶战甲，成功地抵挡住了这些轻机枪的子弹。揣着枪的商会士兵，全都是扑到敌人的眼前，才扣动扳机，将惊恐的敌人击毙。十几挺机枪组成的这一段阵线，没有一丝作用，就被冲垮，数百美军倒在枪口和战刀之下。    周远强的钢化状态，早就不害怕子弹和炮弹了，但是他依然使用出了铠甲术，一身银色的铠甲，和结晶战甲的区别并不是很大。但却让人一眼就可以看集，其中有着差别。单个头和样式，都不是普通结晶战甲可以比的。    周远强并没有用巨左，而是一手冲锋枪，一手战刀，像风一样向前冲撞过去。    如同出膛的炮弹，原本在后面的周远强，眨眼已经是出现在部队的前方。强大的冲撞力，强悍的体质，坚硬到变态的铠甲。让周远强在面对一些防御工事的时候，直接就是撞上去，将厚厚的水泥护体给撞出一个破洞来，在里面美军惊恐中，手中的战刀无情地划过，只是一介。呼吸的时间，护体里再的美军，已经成了一地的残肢。    对于普通冲锋枪和步枪、轻机枪来说，结晶战甲足够抵挡，所以这些周远强根本就没有理会，而是绕过去，只有像重型火力点，才是周远强的目标。一个个重机枪点，火箭部队小在周远强像风一样经过的时候。纷纷哑火。    网开始周远强还用枪和刀来解决，但是很快他就麻木了，直接就是用手雷解决。    第二道阵线并在尖刀一样的作战方式，加上周远强恐怖的破坏力，仅仅是在第一道阵线之后几分钟内，又被突破。两千余名结晶战士，只有数十人倒在炮弹和重机枪之下。这种伤亡，对于两千余人来说，可以说是忽略不计。    做为萨福克第三道阵线，也就是最后一道阵线，几乎全是由重火力组成。    一般来说，第一道阵线应该是非常坚固的，在战时，只要现敌情。第二第三道阵线的火力就会支持第一道阵线，只有实在守不住的时候。才会退到第二道阵线。可是周远强带领的士兵，突破力太强了，远远出乎意料，加上又是偷袭的成份在，让他们很多人没有反应进入到战斗岗位，    七八分钟的时间，第三道阵线的指挥部，才是刚刚有所反应，阵线司令甚至没有抵达。    “刘邦国，他们就交给你们了。突破第三道阵线，就会进入到市区里，到时候，你们可以自由活动。”如同鬼魅出现在刘邦国旁边的周远强，大吼着。他并没有指望这些士兵能够冲到军港上，以他们的度。等抵达军港边上时，里面的军舰早就开始离港了。    刘邦国狠狠地点了点头，凶悍地挥动着战刀，吼道：“兄弟们，突破这里，血洗萨福克。用肉眼看不清的度出现在第三道防线上，随手解决了几个火力点。周远强陡然间度全开，像是消失在夜里一样。白天都很难看清楚周远强的度，更不用晚上了。对于阵线上的美军来说，只感觉一阵风吹过，脖子一凉，脑袋已经飞上天空。    市区内，被枪声惊醒的居民们。全都是拿出武器，打开窗口望向远强火光不断闪起的防御阵线上。    像这种防御阵线，可以说是末世特有的产物，主要是防止丧尸的反扑。随着丧尸的弱化，渐渐地作用性就失去了。重新驻守部队，还是因为商会的袭击，让美军不得不防止一切出现的可能。    而新美国的法律，其实就是沿用旧美国的法律，所以居民们还可以拥有枪支，甚至还是军队的制式武器。    萨福克周远强并不熟悉，但是他看过卫星图片，还是知道大体方个的。从冲过第三道阵线之后，周远强就在街道上狂奔，碰上有支援阵线的美军时，往往是一捆炸弹就扔出去。在没有引爆前，人已经消失掉了。    对于这些支援的美军来说，这一捆炸弹就像是从天而降一样。睁着恐慌的眼睛，硬生生看着这捆炸弹滚到脚下，然后出一道强光，将自己给撕拜他们致死也不明白，好端端的，怎么会有一捆炸弹出现呢？    萨福克军港里凹曰甩姗旬书晒）齐伞肿乍在众甲的海军将十在刺耳的警报声中集合，纷纷向着嚼，胀设的军舰冲去。    周远强如同豹子一样出现在这里的时候，处处都是涌动着的海军舰员。    “嘿嘿，”    周远强出令人毛骨悚然的笑声，然后手中的枪和战刀消失，取代是一捆捆炸弹，然后化身成为炸弹人。冲进到人群里，不断地将一捆捆炸弹扔到人群里。爆炸声，几乎是连成一片。一团团的火光腾空而起。惨叫成了这里的主题曲，每一声爆炸，总是伴随着十几人的丧生。被巨大的冲击力掀飞到空中的士兵，借着爆炸的火光，看得清清楚楚    像这里结集着数万舰员的情况下，周远荐的行为，对于美军来说。简直就是一场灾难。    “在这里，在这里！”叫喊声响成一片，然而迎接他们的。却是一捆点燃的炸药。然后“轰。地巨响，密集的人群里。顿时出现了一片真空。    露出身形的周远强，自然是引起了这里士兵的惊叫，可是还没有等他们有所行动，周远强又是冲撞式的移动，将挡在自己面前的士兵，全都是用战刀给切成两段，硬生生消失在他们的视线里。    一道银光冲撞而过，一路上全都是被战刀劈成段儿的尸体，一条血腥的尸路。在军港里集现。    周远强的目标，正是停靠在不远处的福特级福特号，如今已经被更名为罗根号的航空母舰。尽管这里人很多，但却不可能阻挡得了周远强前进的决心。手中的战刀每挥动一次，通常都是一到二三名惊恐的士兵倒下。周远强所经过的地方，尸路上全都是还没有死透的士兵。    “拦住池    一名军官所吼着，然而才吼出这一句话，他就被周远强一刀劈成了两半，鲜血和肠子飞溅，直接被分了尸。    一系列的变化，非常的快，处处是轰隆隆的爆炸声，还有一条不断延伸的血路。很快地，周远强就靠近到了罗根号上。    此时的罗根号，上面处处都是人员。还有阶梯上全是向着罗根号登陆的舰员们。见到恶魔一样的银光机甲出现在罗根号前，每一个士兵全都是吓得惊叫起来，面对这个人力无法抗拒的存在，单是看推土机一样硬生生推出来的一名血路，就可以知道非人力可以阻挡。    让这里舰员们绝望的是，他们手中并没有枪支，空手之下，就是一盘菜。    周远强没有什么迟疑的。对着挤满人的船梯就是几捆炸药扔过去。    惊恐的士兵，反应快的，直接就是向着旁边的海里跳。迟钝一点小的。眼睁睁看着炸药在脚下爆炸小将自己送上好几米高的高空中。挤满人的船梯上，在几捆炸药的轰炸下，瞬间就被清空，露出了血淋淋的一片碎肉。    周远强从出现在军港上，到满地扔炸药。少说也有数十捆，让这里的军官们吐血的是，他们根本就不知道，一个人怎么可能携带这么多的炸药，难道这恶魔带着军火库过来的吗？    还真的被他们说对了，周远强的储存空间里，什么不多，就是军火多。他可是时时都在里面堆积着无数的武器弹药，为的就是在不时之需时，能够派上用场。    正是这种习惯，顿时让整个军港里陷入到灾难当中。    唯一有枪的军官，清一色是手枪，对于已经升到十级的铠甲术来说。连重狙击枪也可以无视，更不用说这些手枪了。    清理干净了这船梯上的士兵。周远强又是撞飞几名挡在自己前面的士兵，踏着这些血水碎肉，登上了罗根号上。他一个停顿，借着灯光。这时候的美军士兵，才终于是清楚地看到这个恶魔的外表是什么样的。一身和变形金网有些想象的机甲。上面却是一丝血迹也没有。    周远强停顿的原因，就是将这船梯给断开，他蹲下去，双手用力，在众人惊恐的眼神中，硬生生将船梯给搬动，在移动了几步之后，将船梯扔到了海里。天知道，这可是重达数吨的船梯，就这么被搬起来扔到海里，简直比好莱坞大片还要大片。    没有了船梯，其他的人想要到罗根号上来，就困难了。    周远强一个转身，早早登陆到罗根号上的士兵全都是吓了一大跳，像兔子一样奔跑。一些飞行员冲向战机。而地勤人员则是想躲进到航母的内部。但是周远强怎么可能随他们的意，他眼睛里闪过寒光，一个近两米高，半个人合抱着的喷射装置出现。    将这喷射装置一拧开，在喷射出绿色的滚滚浓烟之后，周远强随意地扔出十几米外，砸到远处的甲板上。在出巨大的撞击声中，片刻这些绿色的浓烟就覆盖了直径数十米的范围。周远强的动作很快，短短半分钟的时间里，就是十几个这种喷射装置扔到甲板上。    “好好享受享受这些生化药剂。这可是几百真美元特殊订制的。”    求月票（未完待续）    ，    更新最快

VIP卷 第456章 最终归宿
    二化武器，直都是世界所禁止几乎每介小国家都反有腻弃生化武器的研究，只是由明转暗而已。    在中东黑市里，只要你有钱。能够买到的东西多不胜数，哪怕是核原料，一样有人出售。生化武器这种大面积杀伤武器，很多时候是部落最喜欢的武器之一，往往在屠村的时候，都是采用生化武器，片亥就鸡犬不留，一枪一弹也不费。    凭借着索马里的局势，虽然是稳定了，但黑市依然存在着，只是将重心移到了也门而已。以周远强的能力，订制这种级杀伤力的生化武器，并不是困难的事情。在几百万美元砸下去之后，一个小基的生化实验室，为周远强大量地制造了这种喷射装置，里面装满了绿色的生化药剂，它可以在短短几秒钟内。就致人死地。    数十个喷射装置一一被周远强给扔了出来，整个航空母舰的甲板上。全是不断喷射着浓浓的绿色烟雾。    世间最残忍的事情，就是使用燃烧弹和生化武器。    原本周远强也不会动用到生化武器，但是新美国连核弹都用了，在这个道德和秩序轰然倒地的末世里。生化武器不过是小儿科。对于交战的双方来说，只要能够杀死对弃。就不管你使用什么样的武器了。    周远强的性格，有些偏向后制人，他抱着的信念，就是你做初一。我做十五。    从这些喷射装置被周远强扔出来的时候，航安母舰上的人早就注定了结局。喷涌而出的绿色烟雾，剧烈的毒素，像是一个无形的杀手，它恐怖的杀伤力，哪怕是捂着鼻子不呼吸，也会腐蚀皮肤，让你在疼痛之下。呼吸到这些液体。现代的生化武器，威力是二战时期的数十倍，你可以想象。它的可怕性。    “啊，”啊，，不小    一连串的惨叫在甲板上响了起来。已经登陆到甲板上的百余名舰员。被浓烟笼罩之下，马上就出令人毛骨悚然的惨叫声。只是这种惨叫仅仅是维持了几秒，就嘎然而止。像是脖子被人捏碎了一样。    上百余人同时的惨叫，你可以想象是什么样子的。更可怕的是，刚刚惨叫的声音，不到十秒钟内，就变得毫无声息。    此时的整舰罗根号，完全被绿色的浓浓烟雾给笼罩着，除了惨叫之外，什么也看不到。而惨叫停止之后，整艘航空母舰上死一般地宁静。除了军港的海波拍击着码头小什么声音也没有。而刚刚乱哄哄的港口上，大量的舰员毛地盯着被绿色烟雾笼罩航空母舰，他们知道，上面的人肯定是完了。    尽管是夜晚，但是军港里的灯光。依然可以让所有人清楚地看到整舰变成了绿雾的里根号。    他们根本就不知道对方到底想干什么，如果说杀伤敌人的话，将这些生化武器扔到军港上来，不更加有杀伤？恐怕到时候数万舰员，至少会有一半死在生化武器之下。偏偏对方就针对罗根号。难道对方想将军舰开走？    脑袋转不弯来的他们，却像乌鸦嘴一样，因为他们看到一个个喷射装置从笼罩着罗根号的绿色浓雾里扔了出来，直接就是扔落到码头上拥挤的人群里。倒霉的，直接就被这些巨大的喷射装置给砸成了肉饼。    “噢，上帝    尖叫声响了起来，不知道谁喊了一声跑，所有人都是没命地跑，他们可是听到测网的惨叫声的，只要想想，都知道这些绿色的烟雾绝对是要人命的东西。只是让他们绝望的是，这里挤满了人，想跑也跑不掉啊，推推扯扯之下，反而是生了践踏，不注意就倒下，被一只只脚踏过。    然而这些被践踏的士兵并没有痛苦太久，因为随后的绿色毒雾。在短短不足十秒钟内，就让他们彻底的解脱了。    使用着铠甲术的周远强，根本就不用担心呼吸的问题。全封闭的铠甲包围下，却能够提供足够的空气给周远强，不用担心窒息而死。其实在使用铠甲术之下。呼吸反而是比平常更加的顺畅，要面的空气清馨舒爽。这就是为什么周远强敢使用生化武器。连自己也笼罩进去的原因了。成功将甲板上的舰员杀死，但是周远强明白，想要获得这一艘航空母舰，还需要费些力气。    他不理会满地板上的死尸，从通道口里就是离开甲板，进入到舰内。相比起甲板上，舰内只有少量的毒雾进来到，在通道口上只有几名死掉的士兵，他们无助地抓破了自己身上的皮肤，巨大的痛苦让他们扭曲着脸，除了抓破的皮肤里渗出一些黑色的血液外，其他地方倒是完好无损。    舰内全是刺耳的警报声，不时可以听到３撕吼声，应该是早先登舰的舰员，还有驻守在这里的士兵。    周远强将战刀交到左手，右手已经是出现了一个热能探测器，在打开之下，快步向着通道冲过去。甲板上的毒雾，只可以维持半个时。就会喷完。自己只有半个小时解决掉里面的人，然而将罗根号弈旬书晒细凹口混姗不一样的体蛤欲讥川储存空间里，再冲出矢，大杀大四六有着热能探测器的帮助，躲在房间里的人。根本就没有办法逃得过周远强手中的战刀。    航空母舰是很强悍，但是对外，谁会在设计的时候，想到有人抽着探测器进来？自然地，设计的时候。是没有防止热能探测的措施的，而且房间的门，都是一些铁皮门，还不够周远强几脚就踢烂，然后冲进去。刀起刀落，将里面满是惊恐的舰员给劈死。    滴血的战刀在这些死去的舰员身上擦干净，周远强直接就是转身离开。奔向下一个有人的地方。    拥有十几层的航空母舰里面，实在是太大了，如果不是周远强的度够快，根本不可能将里面跑完。很多时候。一些门被关闭了，全是周远强用暴力给破开，硬生生将里面的人给杀死。    特别是在食堂的厨房里，十几名厨师正惊恐地要着这闯进来的机甲怪物，那横着的战刀，还在滴着鲜血。    “不要，不要杀我们，不要杀我们！”    “侥命，侥命啊！”    一个年轻的，甚至还在不断地喊着“妈妈，妈妈”更有一个不断地戈着十字架。    周远强只是略为停顿，正当这些人以为能的逃过这一劫的时候，周远强却是提着战刀大步走了过来，没有任何犹豫地，就是扬起战刀，狠狠地劈了下去，将这咋。念着妈妈的年轻舰员劈成了两半，飞溅的血液，溅了其他人一身。洁白的厨师衣服上，顿时变成了一片片的大红色。    “啊”的尖叫响了起来，惊慌失措的其余人唯一的念头，就是逃跑。    然而，周远强的战刀猛地一扫，将其中一个的头颅给扫掉，滚落到地上，喷涌着鲜血在滚动着，而他失去脑袋的尸体脖子处，更是像喷泉。将这里银色的厨具喷晒满了鲜血。    一个年长一些的舰员受到了刺激，也不知道他哪儿来的勇气，抓过一把狭长的菜刀，就是叫嚷着冲上来，“我要杀了你，我要杀了你，我”要，要”然而他这一句话才喊了两句，周远强的战刀已经是从他的肚子处捅了进来，直接就是透心凉。    冷酷地将战刀抽了出来，周远强微微一推对方还火热的身体，这名勇敢的舰员一个仰面倒下，嘴巴里喷涌着鲜血，两只眼睛瞪得巨大。他手中的菜刀掉落，两只手拼命地想捂住肚子处喷出来的鲜血，然后这咋，伤口太大了，连肠子也露了出来。    周远强并没有多看这人多一眼，转身又是将四处逃散的厨师给屠杀一光，这才是回头扫了一眼这个厨房，继续向下一个目标奔去。    整艘航空母舰的内部，不时会响起惨叫声，这些惨叫声来得快。去的也远强几乎没有给他们什么机会，往往都是用战刀将人给斩成两三段。整个在航空母舰内部驻守的士兵，不过是数十人而已，不过是十几分钟，热能探测器上，再也找不到任何周远强所需要的信息。周远强在末世里杀的人并不算多，但所杀的丧尸却多不胜数。但是就在今天晚上，直接死在他手中的人，恐怕没有一千，也有八百。    但是不知道为什么，他的心很平静，仿佛这只是一场游戏，自己只不过是一咋。玩家，这里活生生的士兵，全都是怪物。    这是一种很怪异的感觉，但周远强明白，这应该是心境的升华，已经让自己能够漠视他人的生命。    提刀走出舰内的时候，喷射装置还在不断地喷涌出毒雾，导致了没有人敢靠近这里。    周远强冷笑地望着一片片看不清的绿，然后深深吸了一口气，手一按在甲板上，在意念当中，庞大无比的罗根号，徒然间就消失在军港的海面上。而周远强，也因为没有了站立着的罗根号，直接就是掉进到水里。    罗根号的消失，对于外面的人来说。并没有觉，浓浓笼罩着罗根号的毒雾，根本让他们看不清。    直到喷射装置一同被周远强收入到储存空间里，失去了持续的喷霎。原本笼罩着一大片区域的绿霎。在海风之下，开始散去。渐渐地露出了什么也没有的海面，刚刚庞大的罗根号，已经是消失掉。    “上帝，这到底是着么回事？”    无数死里逃生的士兵们，全都是目瞪口呆地望着军港的泊位上，可是里面什么也没有，仿佛一直停在这里的罗根号，只是一个幻觉，现在看到的才是真实的。他们无法解释这到底是怎么一回事，今天晚上带给他们的冲击，实在是太大太大了。    整个军港里，兵不知将，将不知兵，完全乱去了控制。    偏偏这个时间，原本罗根号的的方。空空的海面上，一个银光色的头颅伸了出来，然后是一整具机甲一样的东西浮出水面。眼尖的人，一眼就认出这正是造成今晚一系列的罪魁祸。    所有人恐惧了，甩为这一具机甲太强大了，强大到无人能挡。    “混蛋，给老子他    刚刚周远强屠杀航空母舰内部舰员的时候，足够一些士兵反应过来了。携带着重武器的一些士兵。他们在见到周远强浮出水面，根本就不去想罗根号是怎么消失的，他们唯一的念头，就是想杀死这个怪物一样存在的机甲。    既然子弹没有办法对它造成伤害。明么，单兵反坦克导弹呢？几名扛着单兵反坦克导弹的士兵。半跪着，瞄准了周远强，几反坦克导弹呼啸而起，向着在水面游动的周远强轰去。    但是诡秘的事情生了，并没有他们想像中击中目标然后这些无坚不摧的反坦克导弹，会将对方给撕碎。而是这些反坦克导弹直接就钻进水面，直接钻到数十米深的水底里。又是击穿了下面厚厚的水泥面。这才是出沉闷的爆炸声。    “白痴！”    这是周远强吐出来的话，可惜上面目瞪口呆的人，是没有办法听到的。    如果画面慢放，可以看到在这些反坦克导弹射的瞬间，水面诡秘地扭曲了一下，然后周远强消失掉。又在一介。呼吸间，重新出现在水面里。周远强所利用的，无非就是时空传送的特点，成功地躲开这一波反坦克导弹的袭击。    周远强可不想被他们再来多一波，所以一出现在水面上，马上就是游到边上，攀爬着跃上到码头里，在无数人肝胆巨裂中，狭长的战刀消失，复而出现的是一把大得不可意义的巨剑。    这一刻，没有人再去追究对方这么大的把巨剑是怎么藏起来的，而是出于求生的本能，拼命地想离开这个机甲怪物，越远越好。    他们的直觉是正确的，周远强最喜欢的大旋风猛地使用出来，长达三米的巨剑，施出来的，却是一个直径达到6多的真空地带。任何触碰到剑锋的人，无一不是被扫成两半。更可怕的是，这个旋风正用比人奔跑还快的度向前推进，惨叫声，顿时成了军港上盖过枪声的声音。    从来没有想到过这一幕的人，被这血腥残忍的一幕给吓傻了，任由周远强的巨剑像切豆腐一样将自己的身体给切成两段，然后在没有落下的时候，再被快旋转过来的剑锋再一次扫成现多的肉段。    一个人如果拥有足够庞大的力量。恐怖的耐力，还有绝对性的防御能力，无以伦比的度，又会一系列不可思议的技能，他就会成为神一样的存在。至少周远强一人，就可以在这挤满数万人的军港里横冲直撞，每一秒都在制造着几具到十几具尸体。更贴切来说，他如今完全像是绞肉机，将这里惊恐的人们绞个粉碎。    短短十几分钟，可是对于这里的人来说，却像是一个世纪这么长，直到这个机甲怪物消失在军港里小人们才软软地瘫倒在地上。    数万人的军港上，像是被人清空了大半一样，处处是尸体，鲜血染红了整个军港，甚至是军港里的海水，也成了红色。残肢断体，像垃圾一样铺满了这个军港。上万余人在短短十几分钟里成了几段肉段，血腥之味让人忍不住呕吐。    离开了军港的周远强，出现在第三道阵线上的时候，已经是一身全被鲜血红染红，他站在一幢高楼上。望着下面灯光下的第三道阵线，枪炮的怒吼，将这里变成了地狱。反应过来的美军，像是无尽的人海，将这里给围了个水泄不通。    被包围在中心区域的商会士兵们。他们坚硬的结晶战甲，在重型武器之下，再也没有办法保护到他们。重狙击枪的沉闷声响，每一次总是将一名商会士兵的脑袋，连同着坚固的头盔给轰成碎渣。而重机枪的扫射，片刻就让一些结晶战士们的战甲上，布满了蜂窝一样的弹孔。在喷涌着鲜血中，倒在冲锋的路上。    在整条阵线上，到处都是尸体，绝大部份是美军士兵的尸体，而且每一具都是惨不忍睹。    在这些美军士兵的尸体边上，偶尔会有一两具结晶战士的尸体，无一不是被重型武器给杀死的。特别是美军不顾一切的火力覆盖之下，轰隆的炮弹，密集地泄在这一片土的上。大量的结晶战士，被炮弹撕成了碎片。    其实从一开始，周远强就明白，这些跟随着自己到来的士兵，他们原本就不可能活着离开。没有后援的支援下，一但强化效果结束，虚弱期的到来，同样是死路一条。但是周远强知道，他们没有一个人后悔。来的时候，全都是抱着必死的决心。    士兵的最终归宿，原本就是战场上。    周远强就这么默默地站在高楼上，目睹着一个个跟随着自己到来的士兵倒下，直到整个场面上，再也没有一个活着的商会士兵”    呜呜”开个单章的效果不大啊，怀念以前开个单章，就有近２凶票一天的时候。

VIP卷 第457章 资本
    广萨福茧来说，直到第一偻阳米照下，映出隐藏在惨烈时，很多人甚至不相信这是真的。    阵线上一缕缕的青烟冒着，不时可以看到一些被炮火点燃的树林，正剧烈地燃烧着。而在这千疮百孔的战场上，则是满地的尸体。这些尸体当中，穿着迷彩服的美军士兵几乎没有一具是完整的。只有穿着银色铠甲的商会士兵，才大部份保持着尸体的完整。    这一场前后只有四十多分钟的战斗是惨烈的，因为在这四十多分钟里，至少三万余人死亡。更加可怕的是，这并不是军团与军团的大战。仅仅是一个团的规模敌人，却对拥有十余万美军的阵线造成了如此大的伤亡，换了事前，没有一个人会相信。可是偏偏一切都是真实的，横七竖八的尸体，就是最好的证明。    周远强冷漠地站在高楼上，望着下面的美军正在清理着战场。他并没有离去。    结晶战士动用于人与人的战斗并不是第一次了。但是周远强可以肯定，这绝对是最惨烈的一次。以两千余人。冲击着拥有三道阵线，十数万美军的萨福克，并且冲破了这三道阵线，给美军带来了巨大的伤亡。    周远强知道，如果不是结晶战士很多人的强化效果失去，恐怕美军伤亡的数量就远不止这一点了。结晶战士当中。至少有三分之一是因为强行启动了强化效果，在强化效果消失之后，身体承受不住而死亡的。    也许之前美军并不会重视结晶战士的存在。但是周远强有理由相信。经过这一战，结晶战士的强大。将会深入到美军的骨子里。    其实结晶战甲的技术含量并不是很大，以美国的科技力量，仿制起来再简单不过了。而做为结晶战士最核心的激器，虽然很复杂。可是周远强相信，新美国想要破解，只需要一到两个月就可以办到。到时候新美国就会掌握这种结晶能量使用技术，让他们的战斗力，更上一层楼。    也许没有这一次进攻，美军想要现结晶战士的奥秘，会推迟一些，但绝对不可能守得住。    摧毁的舰队位置上，处处都是陆战舱的残骸，里面多的是这种结晶战甲箱。想要获得这些结晶战士的奥秘，并不困难。换了以前，可能借助着严密的措施来保证不外泄。可是这一次损失太重了，单是结晶战士就损失了三万，又是在美国本土上，不可能美军没有现。    还有一点让周远强担心的是小钢铁战舰绝对是新美国最需要获得的东西，凭着他们的科技力量，吃透并不是困难的事情。    “一但他们掌握住了钢铁战舰的技术，”    周远强不敢再想下去，但是他知道，自己肯定要做点什么。用来阻止美国在钢铁战舰上的进展。    站在高楼上计算了一下时间小从研究吃透钢铁战舰的技术。至少需要一年的时间。改进和制造，也需要半年，等到形成战斗力，至少需要三年的时间。而商会如今无论是从舰员培，到钢铁战舰的制造。都已经进入到成熟期，一年的时间，就可以组建两个百艘级别的舰队。    三年的时间，美国可能仅仅是形成二到三个舰队的规模，但是商会却已经可以组建新的东征舰队了。    更重要的是，商会的星级战舰，远不是云级战舰可以抵抗的。三年的时间，按照计”第三代的钢铁战舰就会出来。从数量和科技上，全面压科新美国的舰队。如果周远强自己再从中配合一下，至少新美国需要四年的时间，才有可能组建成功这种舰队。    “四年的时间，足够了！”旧！    核弹虽然让人恐惧，但绝对不能说让商会退缩。随着拦截导弹技术的不断展，商会到时候还真的未必会像现在一样，恐惧于核大战。可以说，现在对于商会和新美国来说，双方都需要时间。    周远强的主意，很简单。无非就是趁现在自己导在美国本土上，给他们上上眼药，打劫打劫什么的。    萨福克只是周远强的第一步。罗根号仅仅是自己的第一个收获，远远还不能够满足周远强的胃口。一艘航空母舰上面对多少架攻击机？周远强感应了一下，像罗根号上小只有区区巫架旧，其他的就是反潜伏直升飞机，预警机和十三架轰炸机。仅仅是满编时的一半，多少让周远强有些不满。    “要不再杀回去？”    冉远强站在高楼上，望着下面忙碌的美军，早出这么一个念头来。    老实说，周远强还是有些意动的，军港上，一共是四艘航空母舰，自己不过是浩劫了一艘而已。还有着大量的导弹巡洋舰、驱逐舰、护卫舰和潜艇。如果将整个萨福克抢劫一空，拿到现代索马里去，索马里的海军力量，至少能够排进世界前五名。    不过周远强只是想想而已。不是他不想去做，而是胳膊已经有些酸了。    周远强很强是不错，可是他的能力只是增加，并不是无穷无尽。时间久了，…戈二鼻好比个人干活，短时间环可以，时间一伙；非。会耐力不足，需要休息一下，回过力气，才能继续。    鉴于此，周远强只能是叹了一口气，然后将铠甲术去除，人已经是消失在高楼上。    接下来的几天，对于新美国来说，简直是一场恶梦，因为周远强如同一头出牢的猛虎，不断地袭击着一个个军事基地。一身铠甲的他，根本就是一个无敌的存在，配上他的度，往往一个军事基地，短短一二分钟，就被他给冲了进来然后基地里被他看上眼的东西，全都是一个个凭空消失。    依靠着铠甲的竖固，周远强往往是不理会射过来的子弹，直径冲到自己看上的武器面前，就是收进到储存空间里。    原本周远强只想打劫一些飞机的，但是谁知道新美国的实力太雄厚了，像一些陆军的军事基地和营地里，坦克和装甲车，导弹射车等等，都是大把大把的有。储存空间只装满了一个零头的周远强。当然不可能错过，反正就是挥挥手的“苦劳，    只是周远强这个所谓的苦劳，却让新美国抓狂了，活脱脱像是被人抢劫的小姑娘，只剩下内衣内裤小在寒风中颤栗了。    周远强所做的。不仅仅是这样，他的眼光还放到了一些工业城市里，对这些封存着的工厂进行无情的掠夺甚至是几个大造船厂都被周远强给硬生生给搬空。周远强是铁了心让自己空荡荡的储存空间饱和起来。    等到周远强满意地停下来，没有犹豫地传送回到现代的时候，新美国所众大佬们，全都是看着手中的损失报告，傻眼了。    他们怎么也想不明白，这个怪物一样存在的人，如何将这些武器装备和机械设备给变没的。    可恰的新美国，整个东部都遭受到了周远强的毒手，变得千疮百孔。    不知疲倦地奔波了一个星期，看到六七成饱的储存空间。周远强终于是笑了。如今的储存空间，里面的东西，几乎到了无所不包的程度，从飞机坦克到航空母舰，从数控机床到名贵汽车，豪华游艇，全都是齐全了。甚至周远强连客机也弄了十几架扔到储存空间里，反正是顺手而已。    返回到离开了一叮，多星期的索马里，呼吸到这里带着炎热的空气，周远强才感觉到真切。    悠然地吃了一顿三园市新开西餐厅送来的外卖，周远强靠在沙上。美美地品尝着酒杯中的美酒，不时舒爽地嗯上几句。    站在周远强面前的谢哈德，完全没有三园市市长的姿态，完全像是一个秘书一样，他拿着一叠文件，不断地报告着这一个多星期来所生的一切。重点当然还是物资上。由于这一场经济制裁越演越烈。原本一些不在乎的国家。也不得不停止了贸易，进入到观望当中。    “老板，如今国内的物价，已经到了一个警戒线上，再这么涨下去，暴动是必然的事情    谢哈德跟随周远强不算短了，他当然知道自己说话的度是什么。像这一句，他仅仅是指出而已，他知道自己这个老板肯定会伞出一个办法来的。以他对老板的了解，在这种时刻，老板还能够悠闲地吃着西餐。就证明了这一点。确实，周远强如今已经有了足够谈判的资本，当然显得悠闲，他淡淡地说道：“这段时间，是不是一些人想要跳出我们的掌握圈？”    谢哈德点了点头，他说道：“总统和部份议会议员，包括几名内阁成员，都在利用这一次严峻的事件，攻击国防部在没有经得他们同意。就私自增加军费，扩充军队的举动，才会惹来美国和欧洲等国的怒火。”    周远强笑了，说道：“查出什么了没有？”    “回老板，查出来了，这些人包括总统都是受到了美国人的指使，美国佬给他们的条件就是支持他们完全获得索马里的权力。”    谢哈德的回答很快。令周远强满意地点点头。    换了以并。周远强顶多是让人警告一下。但是想要末世商会所受到的损失，他的脸陡然冷了下来，说道：“他们已经不适合呆在如今的位置上了，一个星期后，我希望着到的总统。是新面孔，更重要的是，能够在我们面前像哈巴狗一样的总统。    谢哈德心里打了一个颤栗，他知道这平淡的一句话，就决定了包括总统在内数十名议员和内阁成员的命运。    在索马里，掌握着八成军事力量的周远强，才是真正的无冕之王。无论是经济还是军事上，他都完全控制住了索马里。直接一些来说，总统不过是一个摆设，只要周远强愿意，总统就如同公司的员工说开除就开除，这就是周远强在索马里的力量。    周远强并没有在意谢哈德心里转了多少个念头，他放下酒杯，想了一下，又说道：“国内的情况，你不需要担心，明天你可以外宣布，给国民们一个承诺，再坚持一个星期，这一场经济制裁必定以我们胜利为结局    谢哈德这一回睁大了眼睛，不敢相信地说道：“老”，老板，”    周远强笑了笑，说道：“小谢哈德，我知道你要说什么，我从来不做没有把握的事情，按照我们的意思去办吧    周远强的把握，并不仅仅是来自大陆，他有办法让欧美等国屈服。    所谓光脚的不怕靴的。自己代表的索马里，其实现在还光着脚，但是欧美等国则不同，他们穿着靴。要是万一自己搞出什么东西出来，后悔的绝对是他们。自己从末世美国搞到的东西太多了，相信一定能够给予他们一个天大的惊喜。    “另外，老板，有一个叫毛先生的人，已经找您很久了。”    所谓毛先生，肯定就是毛坚毅了，自己直接就是消失一个半星期，他不着急太是怪事。想必是大陆的高层急了。在施压之下，毛坚毅也是吃不消，才一天打十几次自己的电话了。可惜周远强身在末世里，他又怎么打得通？只能是打到周远强的办公室的坐机上。    周远强点了点头，让谢哈德离开之后，这才是拿出开之后，拨了一个电话过去。    可能毛坚毅就一直盯着电话小才响过一声，毛坚毅的声音就传了出来：“周部长，你可是害苦我了毛坚毅算起来并不是什么体制内的人，他可没有其他官员的那一套作风，单是从声音上，谁也不会想到这么随便的话，竟然堂堂国安局主任说出来的。    周远强哈哈笑了笑，说道：“毛主任，这话从何说起？”    毛坚毅愕也光棍，说道：“我可是按照你的原话给将递上的，上头也足够重注。可是周部长您却玩起失踪来，我都快上头骂死了，都快认为我是听信谎话了呢。再说了。索马里的情况，我们也是着急不是？”    周远强可不会全相信。他说道：“毛主任，还麻烦您再递个话。这一次我能够给你们只有名级大黄蜂。你也知道之前我所说到的几款战斗。意味着什么    这些根本就不是毛坚毅能够做得了主的，所以他犹豫了一下，说道：。周部长，我会将话递上去，可能到时候会有其他人和你谈他讪笑起来，说道：“别看我这主任权力是大，可是这些事情。却不是我这种级别能够说得上话的。”    挂掉了电话，周远强仅仅是处理了半小时的事务，手机再一次响了起来，这一次传出来的却是一个带着一丝威严的声音：“您好，周部长吗？我是武装部的任明凡    周远强愣了一下，很快就有了这任明凡的资料，这可是货真价实的中将，武装部副部长，这种级别和自己谈，也是足够了。面对这种级别的人，周远强也没有了和毛坚毅说话时的松散，很正式地说道：“任将军您好任明凡对于周远强知道自己也没有什么好奇怪的，毕竟自己的身份经常会出现在军事杂志等等地方里，他只是略为顿了顿，就是直奔主题。不过和周远强所想的有些出入。对方所要求的，竟然是旧和苏四、互三款战斗机。    周远强眉头皱起来，仅仅是提供物资。而且还不是免费的，就想获得三款世界上最先进的战机，这种生意，也未免太过于做得太精了吧？周远强并不是反感，有便宜不占是王八。换了自己恐怕还想五款全要呢。所谓漫天要价。落地还钱。其实就是这么一个道理了，在电话里，所起到的作用，仅仅是通个气而已，真正的较量，是在谈判桌上。    也许任明凡也明白这些，所以电话中，并没有太过于强硬。    混了个熟面之后，周远强苦笑地挂了电话。    换了十一年前，自己一个穷打工的，不要说像这种级别的，就是派出所的普通民警，也够自己喝一壶了。哪怕像现在，能够和部长级别的人通话？而已双方所处的立场小还是平等的。这就是所谓的时间无常，事事难料。    由于索马里目前的状态确实是到了很严峻的时候了，周远强不得不加快自己前往大陆的步骤。    但必然的东西还是需要的，所以周远强又是交代了谢哈德一些事务之后，就是化妆悄然地离开了索马里。由于索马里已经统一，进入和平展的时期，很多国家都开设了航班，不像以前，必需要转好几转，才能够想去自己需要去的地方。    周远强第一站自然是出现在欧州，毕竟索马里还没有开通直达大陆的航班。    从欧洲转机之后，周远强同样没有直接飞向大陆，而是在抵达越南的胡志明市，又从胡志明市转机到越南的河内。这还没有停下，又是从何内自己开车，按着地图，最终是出现在距离大陆东兴市不足百公里的越南锦普市。    还有一百多张月票就达标了小大家支持个啊！恳求月票！，如欲知后事如何，请登，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

VIP卷 第458章 谈妥
    帛普市并不算大，和东兴市相差不大，直是越南与大陆幕的一个贸易城市。    周远强抵达这里的时候，天已经黑了，略懂一点越南话的周远强，找了家旅店住下，也没有急着联系大陆方面，而是洗去一身风尘仆仆，然后就是倒头补觉。要知道周远强为了利益最大化，几乎一个星期没有怎么合眼。疯狂地浩劫着新美国看得上的东西。    强悍的体质，一个多星期下来，也是让周远强大感吃不消。    美美地休息了一个晚上，尽管只有十个小时左右，可对于周远强这样的变态来说，足够精神饱满，活力四射了。    周远强到锦普市的原因，第一当然是距离大陆太近了，不足百公里。转眼就可以抵达东兴甫；第二当然是锦普市是一个港口城市，拥有几个大吨位的泊位，时常有着万吨巨轮停靠在这里；第三，就是离开港口不久，就会进入到南海中国领海区域内。    做为这一次交换的条件，不可能仅仅是提供一架战机就可以满足得了大陆方面的。想要仿制，或者从中掌握一些技术，至少需要拆散好几架才会有成果出来。周远强心目中提供的是五到七架级大黄蜂。如此一来，就需要一个运输渠道了。总不能自己跑到大陆，然后找个地方拿出来，让大陆接收吧？到时候还不被人怀疑？    但是在这里将巨轮改造一下，可以容纳五到七架级大黄蜂，片刻就可以进入到大陆海军的保护区域里，也不用担心会有什么意外出现。更重要的是，周远强可以很好地解释这些级大黄蜂是怎么运输抵达的。    当然，这一切都有一个前提。就是找到一艘能够让自己随意便造的巨轮。    清晨的锦普，码头上一片忙碌，大大小小经过一个夜晚捕鱼的渔般出现在码头上，大量的海鲜送到码头的海鲜市场里，开始了一天活跃的海鲜交易。由于锦普近海由大量礁石组成，海生物非常丰富，是一个非常优良的渔业海域。周远强也是起了一个大早，穿着悠闲装，跑步出现在这海鲜港上。    相比起酒店里高到让人仰望的海鲜价格，锦普海鲜港的海鲜，简直是白菜价，怪不得一个个海鲜城老板赚到流油。本质还是有些小市民本色的周远强，原本想挑几样难得见到的海鲜买上一些，但想到自己的目的，又是苦笑地摇了摇头。    像海鲜类，都是非常暴利的行业，龙蛇混乱，三流九教，什么样的人都有。    也许很多人认为他们是小人物。但是在周远强看来，却不这么认为。单是他们对这一带的熟悉，就值得自己去关注他们。自己想要弄到巨轮，离开这些人还真的很难办到。这不是硬抢的问题，到时候自己还需要有人为自己开船呢。    海鲜港一般是七点左右就会散摊。周远强来到的时候，已经没有五六点时的**了，一些客户多的人，已经是卖光，正在收拾着摊位。    周远强一身悠闲装过来，在这里的人，全都是当成想来买点海鲜的散人，也没有太意。毕竟像这种散人，每天都会很多很多。硬是说点小什么不同，恐怕就是散人大多是以老太婆和老头子居多，年轻人前来的并不多。    几个年轻力壮的年轻人光着膀子打着牌，从他们肩膀、手臂和后背上满目的刺青，就知道他们的身份是什么。    更让周远强眼球突掉出来的是。竟然有一个年轻人光着上身，光着脚板，一个脚蹭着长凳，啃着一根甘蔗。    第一眼，周远强就怎么感觉这个场面是如此的熟悉，仔细想了一下。才记起来，这个造型，不就是网上传疯了的某个明星电影片段冉片吗？    差点暴笑出来的周远强，自然是盯着这年轻人一阵猛看。    “着什么看？”    很显然，这个年轻人的脾气可不怎么好，见到周远强盯着自己看，直接就是来火。    还好周远强的越南话还算勉强过关，能够听得懂这一句话是什么意思。他并没有生气，而是走进到这几个人打牌的篷里，用自己有些生硬的越南话说道：“年轻人，不要这么火气大，会伤身的。”    不出声，可能他们未必知道周远强不是越南人，一出声，听这越南话。就知道不可能是本国人。    原本几个打着牌，只是扫了周远强一眼的年轻人顿时来了兴趣，叫喝着，纷纷是放下手中的牌，隐隐围着周远强。一个大哥派头的人喊道：“哪里来的？想干什么？”    周远强只是笑了笑，直接坐到一张椅子上，然后将自己提来的一个小袋子摆到桌子上，说道：“想干什么？无非就是找你们帮个小小忙。”他打开了小袋子，里面放着的两万美金，顿时呈现在几人的面前。    喉咙涌动，吞着口水的声音不绝于耳，对于他们来说，这可是一笔不小的数目，是他们累死累活好几个月的收入了。    看到他们一个个眼睛通红的样子，周远强将袋子收拢，也不怕他们    然动…不抢。自只有的是办法在瞬间就让他们明白。什么人啡酬”什么人不可以抢。自己既然将钱亮出来。就是想给他们赚上一笔的，但是谁不识好歹，钱赚不到，还要白帮自己干活。    到了一定层次的人，是不会贪图这点便宜的，有钱才会有动力。想要让人帮你卖命，就要舍得下本钱。    还好，这几人虽然眼红于这一笔钱，但却没有动手。那大哥头沉声说道：“帮什么忙？”越南的美元流通性非常的强。大部份的人都认识美钞，不像在大陆。真正见到过实物美钞的人，占的比例不是很多。    周远强望着海鲜港外的海面，说道：“我需要一艘两万吨级别的巨轮。并且要进行一点小小的改动。如果这件事情办成了，这一笔钱自然就是你们的了。巨轮的租费我可以另外支付，只是时间我希望明天早上能够得到消息。”    像这种事情，一万美元都不知道有多少人巅着屁股为周远强服务，两万美元的价格，翻了一番，还怕他们不卖命地去帮忙？    听到不是什么困难的事情领头的大哥大顿时兴奋到搓起手来，没有犹豫地就说道：“绝对没有问题，在这锦普里，没有我们兄弟们办不成的事情。”他绝对不是在吹，做为一个港口城市，你说其他会缺，但是轮船却不会缺。    “只是，这个，，哈哈，老板您应该知道这个行列！”    周远强从袋子里拿出一万美元，扔到他的手里，说道：“这是订金。事成之后，再支付另外一半。记住了，我需要的巨轮，可不是普通的巨轮，而是能够”他指了指远处的海面，做了一个走私常用的    势。    对方却是见怪不怪，接过钱，点头说道：“放心好了，中午就可以给您消息。”    周远强离开的时候，连地址也没有给他们，如果他们连自己住什么地方也找不到，还怎么帮自己办好这一件事情？    回到旅店里，受到海鲜港的刺激。周远强的早餐，自然是到海鲜城里解决的。一个人仅仅是花了沁美元。就享受到了一顿在国内需要烈口元才能够吃到的海鲜大餐。对于一直来没有怎么享受过物质生活的周远强来，这一刻的生活是多么的美好。    中午的时候，正躺在沙上的周远强，听到了敲门声。    在打开门之后，顿时露出一张周远强早上见过的脸，正是那个大哥头。他见到周远强，顿时露出一个笑容来。    在他的身后，是一个四十来岁的中年人，正好奇地盯着周远强。    让他们进来之后，周远强说道：“事情办得怎么样了？”    “老板，都办好了，这位是吴老板。”大哥头媚笑地介绍着自己带来的中年人。    周远强上位者的气势，一直隐藏着，所以在别人的眼里，顶多是有些特殊的气质，却不会有那种威压感。所以这位吴老板，并没有表现出特别的神情来，淡淡地说道：“听说您想租借一艘巨轮？”    周远强从口袋里将一扎美元拿出来，递给旁边的大哥头，对方接过之后，很自觉地退出了房间。    对于专门从事运输的巨轮来说，周远强所要求的改造工程并不算困难，所以两人仅仅在是房间里谈了一下，就最终确定了改造的地方，还有为此周远强所需要承担的费用，以及进入到中国海域的运输费用。    这吴老板并不是第一次做这种事情。倒没有什么走私的心理负担，在敲定了最终所有的事项之后，在价格上，周远强也没有再争执什么，很顺利就将这一件事情给确定下来。按照对方的承诺，最多是三天，就可以改造完成。    吴老板的巨轮，其实已经非常的陈旧了，很多地方都是露出长满铁锈的地方来。    “如果是新船，是没有人愿意干这个的，你也知道，一但被现，船肯定是不保，一艘这种吨位的新船，至少也要好几百万美元，划不来。不过你放心，动力输出绝对没有问题。”    周远强在登上这一艘陈旧到不像话的巨轮时，有些苦笑，因为这船确实是有些太陈旧了一些。不过想到自己的要求，也就无所谓了，反正两个小时，就可以从锦普进入到中国海域里，到时候让大陆派出军舰保护就可以了，开到大陆港口。肯定是没有问题的。    周远强所要求的，无非就是可以装载七架级大黄蜂的空间对于拥有着宽阔货物层的巨轮来说，并不是什么问题。    需要改造的地方，就是将其中一层的货舱进行拆掉一些吊顶物，并且将整个货舱改造成仓库一样的空旷。确实这种改造并不算困难，而且只需要一层就足够。但周远强却知道，如果是新船的话，人家肯定不会让改造，因为以后要恢复原样。又不知道要花费多少。也只有像吴老板这种陈旧的老船，才会允许改造。    索马里的局势，也容不得周远强拖下去，所以在协商完成之后，马上就对货舱进行改造。    周远切一羔不可能呆在众里直到改造宗成，他需要利用泣二天聊，将整件事情敲定，然后返回到锦普市来，带着这一艘巨轮出海，直到将货物成功地交到大陆的手上为止。    支付了前期的订金之后，周远强又是离开了锦吾，从边境进入到东兴市，在到了北海乘坐飞机先到市，然后又是从市飞向京城。直到抵达京城，周远强才通知毛坚毅。他们国安局虽然神通广大，可是想要捕获自己的行踪，还是非常困难的。    得知周远强已经抵达京城，毛坚毅通知了上头，这才是亲自带着三处的几名精英人员，开着车迎接周远强。    这一次双方间合作的朝情，可不是什么小事情，所以周远强的行踪。还是需要保密的，也容不得周远强有什么闪失。加上双方合作有些见不得光，想要什么高格调的迎接，自然是不可能的事情了。但是着重保护周远强的安全，却是重之重。    周远强之前提出来的事情，仅仅是少数上层知道，不可能传到欧美国家的耳朵里。正是这样，接下来的一切，都是异常的顺利。    毛坚毅先是安排周远强在酒店里休息了一晚，第二天才是带着周远强抵达了国安局的一处秘密基地里。看似没有什么的小胡同，可是谁又知道里面另有天地呢？在毛坚毅的带领下，周远强不知道绕了多少弯。终于是在一个院子里停了下来。    等到进到院子里的一个大厢房里时。任明凡还有十几名老学究一样的人早就在这里等待着了。    “周部长比新闻上的图片，不知道要年轻上多少，果真是长江后浪推前浪，一浪胜过一浪。像周部长这年纪的时候，我还只是刚刚留学回国呢。”任明凡并没有什么架子。见到周远强，就完全像是自家人一样，称赞不已，拉着周远强坐到了椅子上，说道：“虽然周部长移民出去了，但却有着我们炎黄子孙的血统，除去这个国籍问题，却是真正的一家人嘛！”    周远强讪笑起来，说道：“我只是走了点运气，加上一些胆识，可不像任部长这样，拥有双料博士学位，为大陆贡献了大量的科研成果，在任部长的面前，我可不敢当。”    老实说，这种感情的攻势，让周远强有些吃不消，他想了一直，知道在这些政治老手面前，自己根本就是一个小白。有着自知之明的周远强，寒暄了几句之后，直接就是转入到正题上来。对方有十几人，而自己只有自己一人，谈判起来，肯定是非常的吃亏。    可是周远强也没有办法，谁让自己的秘密太过于惊世骇俗呢？    不过周远强并不是非要求于大陆。双方的合作，完全是站在平等地位上的。如果谈不拢，周远强大不了破登沉舟，利用末世商会的物资，硬生生让索马里渡过眼前这一关。周远强相信，到时候自己的几个举措推行，这种经济制裁，就会失去意义。    没有什么谈判经验的周远强，这一场谈判，确实是艰苦异常。    从早晨直到下午，周远强走出这一座小院子的时候，不由抹了抹额头上的汗迹，因为这确实是不容易。别看这些老头七老八十，全都是精着呢，在谈判桌上，比自己还要精力旺盛，实在是让周远强目瞪口呆。不过还好，周远强的底线，最终是没有被他们给突破掉。只是条件还是有了一些松动，七架级大黄蜂和尼米兹级核动力航婆母舰的几个关键技术。    当然这一切不可能是免费的。对于这些有钱也没有办法购买到的东西，是用实际价格的三倍从周远强的手中购买，而且还要帮助索马里渡过眼前由欧美起来的经济制裁。看似这一笔生意是大陆吃了亏，可是只要一细算，真正赚大的还是大陆。    单纯是尼米兹级核动力航空母舰的几个关键技术，其价值，就不是金钱来衡量的。    另外一个好消息，自然是周远强被冻结的数百亿美元，被解冻了一半。对于如今缺钱的周远强来说，确实是一个再好不过的消息了。加上大陆购买尼米兹级核动力航空母舰几个关键技术，还有七架级大黄蜂的钱，至少周远强不用担心接下来一系列需要花钱的地方了。从确定了合作的方案之后，周远强当天就是出现在北海，第二天回到了锦普市，这一来一回，正好是三天的时间。    在查看了改造的效果之后，装下七架级大黄蜂已经没有了问题。周远强联系上南海舰队之后，直接就是让吴老板当天晚上就是出海。和吴老板之前所说的一样，这一艘巨轮的动力系统还是非常棒的，丝毫不比新船差，片刻就是将锦普甩到黑夜里。    对于老油条来说，他们知道怎么躲避海警，不需要周远强操心。    还有百来张月票就达标了，大家帮帮忙，非常的感谢！，如欲知后事如何，请登陆心，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

VIP卷 第459章 办公室的事儿
    品了经济制裁的第二周。大陆的强势援助，顿时打乱，凹…前的一系列步骤，其他原本观望着的国家，全都是重新开放针对索马里的贸易，反正天蜴下来，有高个子顶着。于是这一场原本所有人都认为最终是索马里屈服的经济制裁。却如同一个笑话一样。如同虚设。    但这一切，似乎与周远强的关系不大，，    走在午后上海的街头上，暖暖的阳光。让人有些软绵绵的。随后拿着一份报纸的周远强。啃着面包。不时将挟着的一瓶牛奶喝上几口。特别是看到报纸上出现的一则新闻，更是笑了。原索马里中央政府总统被弹劾，短短三天就被迫下台，而新的总统正在选举当中。只是出人意料的是，周远强自己竟然列入到候选人的名单中。    “这介，谢哈德。还真的让人不省心。”    周远强摇摇头。将手中的报纸扔进到垃圾桶里，几口就解决了手中的面包。    关于候选人这共；问题上，谢哈德也和周远强通过气，真正的目的，并不是一定要登上总统的宝座。而是对索马里国民的一个试探，试探一下索马里国民对周远强的支持度。这个支持度。可是会影响周远强接下来的一系列动作，虽说影响不大，但有民众的支持，与没有，动作的进度。都不会相信。    摇摇头甩掉索马里的事情。周远强晃了晃手中的牛奶，呵呵笑起来：“索马里的破事，自然有人操心，自己现在是享受生活来着的。如果这点事儿也搞不好，还要他们干什么？全都回家抱孩子算了。”    在外人听来，也许是老板的作派，但他们绝对不可能想到，周远强所说的，竟然是一个国家的最高领导层。由此可见。周远强对索马里的控制程度，已经到了让人恐惧的地步，夸张一些地说，周远强的意志，就是索马里的意志。    经历了索马里的大跃进，还有末世商会让人身心疲惫的东征失败。再到报复于新美国的大洗劫。如今的索马里困境。周远强突然现，自己是不是活得太累了？自己这么辛苦打拼，到底为的又是什么？    为了安全吗？也许吧。内心里。周远强还是害怕有一天自己的秘密泄露，成为众人矢之的对像。    可是硬要说害怕安全上的问题，也不尽然，因为有着钢化技能和铠甲术，还有恐怖的强化倍数，周远强自信自己绝对是安全的，除了核武器。常规的武器，已经不能对自己造成伤害了。这种情况下。安全已经得到了保证。    自己控制下的索马里，并不是像伊拉克一样，谁想依靠武力来解决。谁就等待着阴沟里翻船。    若论到钱，自己称之为世界第一，就是比尔也不敢说他是第一吧？周远强仔细算了算，他突然现，自己的财富，已经不能称之为财富了，因为确实是太多太多了。硬要计算的话。整个索马里的一切。都可以说是自己的。而自己掌握着的现金，去除被冻结的近三百亿美元，至少还有高达五六百亿美元让自己挥霍。    要是挥霍完了，以周远强现在的能力，再赚个几百亿，很简单。    “嘿嘿。自己也是蛮有钱的嘛？”    周远强傻呵呵起来，他数了数，要是买包子的话，擦了擦口水，这想法有些太叫了，几百亿美元买包子，估计知道周远强想法的人，会直接栽倒。谁让周远强这个想法，太强大了一些？    他摸了摸鼻子。喃喃说道：“如今看来。确实是到了享受的时候了。    以前的周远强，在工厂上班的时候。每到出粮的日子里，不是自己请工友搓一顿，就是工友请自己搓一顿。当时只是简单地到小饭店炒五六个菜。花费个百来块，已经是叫享受别是在陷入到经济困境的时候，竟然想着的，无非就是每天能够有个方便面就满足了。    “自己当年***算什么享受？”周远强想想就有些哭笑不得。相比起人家请客一顿，刻是花费几十万的来说，自己那种享受，和乞丐又有什么样？从获得戒指到现在小十一年多了，一直是在奋战着。享受的时间确实是不多。    周远强计算了一下时间。未来三年内。应该没有什么波折。    俗话说，钱是用来花的。权力是拿来用的。你再有钱，不学会摆显，过得和普通人一样，谁知道你有钱，谁会羡慕？这个社会，其实赚钱最主要的目的。一是让自己生活质量上去，二自然是让自己成为别人羡慕的对象。而有权。不用就是傻子，只是看使用的方法是不是太过了而已。否则你花这么多心思，爬这么高。有什么必要吗？    周远强在索马里和末世商会里，和皇帝相差不大，在大陆里。同样有着一些特殊的特权，绝对是有钱有权的顶层人物。    “低调才是王道？其实有时候，高调才能彰显身份。”    原本周远强还想学一学纨绔子弟的样子。嚣张万分地行走”二甚突然意识到什么，最后只能是苦笑地停下了众蚊秘作二同污强的年纪，已经不年轻了，直到现在，他才正视自己的年龄来，已经不小了。    他无意间看到旁边街道上的行人，一个个三口之家从街上经过。三十四五的他，竟然生出一丝丝的悲伤出来。    “我是不是亏欠她们太多了？。    周远强这才意识到，自己在事业上的成功，可是在家庭上，却忽视了太多太多了。像任欣云，跟了自己整整十年。如今也是三十三四的人了。贾可儿真不用说。尽四十的她。虽然还和二十多没有多大的变化。可是年龄却摆在哪儿。水暮莲同样年纪和自己相差不大，自己还要让她们等待到什么时候？    现代的言雨荷。还要略大于自己。这么多年来。自己给过她什么？    拿出手机，周远强找到了熟悉的号码。暗骂了自己几句混蛋这才拨过去。    其实周远强也是早想给她打电话的，可是昨天才结束交易，今天才抵达上海，虽然回国也有几天了小可这件事情过于重要，周远强并没有给言雨荷打电话。    索马里陷入经济制裁的时候，言雨荷也是一天几个电话地打。但电话又怎么有见面更实际？    “在公司吗？。    周远强的电话，让工作着的言雨荷陷入到狂喜的状态中，她用力地点点头，说道：“嗯。你    周远强笑了笑，突然间说道：“雨荷，我爱你！”    区区五吓，字，顿时让拿着电话的言雨荷整个人僵硬起来，然后竟然是抽泣起来。情绪几乎不能够控制。她感觉幸福是来得如此的突然，因为以前的周远强，很少对自己说这么一句话。从相识到相爱。多少年了？这种天隔两国的关系，一直来让言雨荷活得很累很累”甚至她一度有过放弃的想法。    “你怎么了？”    听到言雨荷的抽泣，周远强也是急了。    言雨荷捂着嘴巴。半天才说道：“没有什么，就是突然很想哭    周远强很认真地说道：“雨荷，对不起。让你受委屈了。你在公司里呆着，我现在就过去    挂了电话。周远强招了一辆的士，告诉了地址，然后扔过一叠钱，淡淡地说道：“十分钟内赶到，这钱就是你的了司机望着这一叠绿油油的美钞，二话不说，直接就是将油门踩到底，在街道上狂飙起来。    出租车司机的开车度，确实是没得说。原本周远强认为十分钟已经是非常紧迫了，谁知道对方竟然九分钟。就将车停在言雨荷公司广场前。在周远强下车的时候。对方硬是塞了一张名片过来。还嘿嘿说道：“老板，以后有这种事情。记得找我    进入到言雨荷公司的时候，原本前台还想问一下，可惜从旁边电梯里冲出来的言雨荷，已经是不顾这里是公司。一头就冲进到周远强的怀里。这一幕绝对是让整个公司里的职员们眼镜碎了一地，拥有冷艳美女总裁之称的女强人，虽然有传言说她有了男朋友，可是公司里见到过的人却几乎没有，没有想到，    周远强的穿着很普通，加上平凡的脸。还有此时有些傻傻的笑。又是让这里见到的职员几乎一头栽倒在地板上。他们想破脑袋也不明白，拥有数百亿市值上市公司，又是母公司继承人身份的总裁，怎么就看上这么一个男人？    很多有哪么一点点幻想的高级主管们，更是傻了眼，在这里随便拉一个男人出来，样子都比周远强强啊？当然。他们只能是郁闷而已，谁敢说出来？没见到自己的顶头比五正一脸幸福地抱着这男人吗？只要有点眼神的人，都可以看出来。总裁绝对是爱这咋，男人非常非常的深，自己现在有什么不当的语言，一但细五个大招，检席卷走人，是最轻的了。    言雨荷也不计较自己属下们异样的眼光。在抱了一会儿之后。这才是笑着拉周远强上了电梯，进了自己的办公室。    俗话说小别胜新婚。对于长时间没有见面的两人来说，那种相思，在这一刻化成了无尽的漏*点。在反锁着门之后，言雨荷已经不顾这里是自己的办公室了，到了她这种年纪的女人，如狼似虎，直接就向周远强探求起来。    很快地，两人就变成了原始人，在办公室里拼杀着，    随着周远强的一声沉闷的吼蚜，原本奏响着一曲呻吟曲的办公室，顿时安宁了下来，只留下微微的喘气声。    换了在床上，两人早就相拥而眠了，**过后最容易让人进入到梦乡的了。可这里是办公室，所以两人仅仅是相视笑了笑，就是检起衣服，穿戴整齐。可能是办公室里的原因，所带来的感官刺激。是其他地方所没有的。倒是让两人有些兴奋。    等到坐好，言雨荷红仆仆着脸，说道：“怎么突然就回来了    周远强呵呵笑了笑，说道：“和大陆做了一笔生意，所    言雨荷并不笨，联想到索马里这半个月来的一系列风云事件。再想到昨天大陆官方的消息，顿时就明白，周远强所谓的生意，应该是某种协议了。她担心地问道：“有没有吃亏？。    周远强哈哈笑了起来，说道：“怎么可能会吃亏？赚了几十亿。不过不是美元。是人民币    到了一定层次的人，对于金钱来说，仅仅是一组数字而已。言雨荷虽然对金钱的概念，也是一组数字而已，但对于周远强动则就是几十亿。几百亿的词，还总是吃惊，就拿自己公司，市值是几百亿不错，但净资只有几十亿，年利润不过是三四亿。可是周远强一笑间，就是几十亿”和国家做生意，刻，是来钱快。    “听说索马里的总统下台了小对你会不会有影响？”    言雨荷担心的东西可不少。一直关注着索马里的她，任何的风吹草动。都逃不过她的耳朵，更何况是这种大事件？    周远强不屑地哼了一句，复而又是淡淡笑了起来，轻描淡写地说道：“影响当然是有的，又要费力找一个愧儡总统出来，能不头痛吗？再不听话，还得继续找，这破事儿，总是让人不省心    听到周远强话里潜在意思的言雨荷，嘴巴张得大大的，出“啊”地一声，不敢相信地望着周远强。    一直以来，言雨荷都认为周远强在这个异国他乡过得很艰难，以华人身份。却担当着一国的国防部长，压力会相当的大。可是如今她听到了什么？总统竟然是自己男人的愧儡，一国总统，说让他下台就下台，这种能量，太过让人匪夷所思了。    原本言雨芒以为已经是很了解自己的男人了，可是现在再一次现。自己还是不了解周远强，他的身上，依然披着一层神秘的外衣。    周远强望着有些失神的言雨荷，笑了起来，说道：“啊什么呢。你也不想想我的身份，国防部长。掌握着全国的军事力量，同时又是索马里最大的债主，控制着索马里过八成的经济。    你认为，区区一咋，总统，又怎么会放在眼里？原本还想让他担任二三任退休的，可惜他并不聪明。反而有些愚蠢，只好让他提前回家养老了。”    言氏集团在上海的个置处于上游中的末尾，单是市长的权势，就足够让言氏集团低头。    可是言雨荷现在所听到的。却是关乎国家的大事件，就这么被一吓。人所决定。这种表现出来的绝对权势。远远不是一个市长能够相比的。能够做到这一点的人。可以说对于整个国家。已经有了绝对的控制力。    从来没有听说过这些让人窒息权力的言雨荷，又怎么不会用目瞪口呆来形容？    见到自己女人呆呆的样子。周远强就感觉好笑，他说道：“我再怎么有权势，但有一点却不会改变的，这就是，我永远都是你的男人。有这一点就足够了。你还用担心其他吗？，小    言雨荷回过神来。重重地点了点头，老实说，刚刚周远强所表现出来的东西，有些刺激到让她心神不宁了。    周远强看了看时间，现自己进入到办公室里，竟然呆了一个半时了，他怪笑起来，舌了舌言雨荷的脸，说道：“一个多小时，不错，不错。好像是六次还是七次了？”“你言雨荷害羞到几乎想躲起来，她想到刚刚自己的疯狂，连续七次登上顶峰，那种抽搐一样的快感，让她欲罢不能。如今被周远强提起来，七次的后果。当然是浑身没有了一丝的力气，对周远强翻了翻白眼。所幸不去理会怪笑的周远强。    “好了好了。现在时间也不早了，我们去吃饭。”    周远强将言雨荷手中收拾着的文件全都是夺了过来，扔到办公室上。就是拉着言雨荷向外走，嘴巴里还说道：“都快十二点了，不耍只知道工作，偶尔也是要休息和享受一下才会有更多的精神投入到工作当中来    出了办公室，走到职员区的时候，不免地，只要有过经历的人。全都是古怪地望着两人，看言雨荷脸上潮红的皮肤，像是渗血一样，就知道刚刚在办公室里，到底生了什么样的事情。    言雨荷几乎是恨不难钻到地里，可是周远强倒是神情泰若。不理会众人的神色，带着言雨荷扬长而去。    等到出了公司，言雨荷才狠狠地锤打着周远强。埋怨说道：“都怪你，以后你叫我怎么在公司里树立威信。完了完了。叫我怎么面对他们嘛”。想到以后回到公司，他们怪异的眼神，这让一项有些传统和严肃的言雨荷，一时有些不适应。    周远强笑了笑，打开言雨荷跑车的车门。没有回应言雨荷的埋怨，而是说道：“想吃点什么？。小    悲剧的月票！

VIP卷 第460章 回家
    有了暴户感觉的周远强，终于是圆了自己一顿几十万的梦想。    面对着这价值可能是很多人一辈子也赚不到的一顿奢华到极点的中餐，又是在包房里，周远强一点儿也没有客气，简直是用狼吞虎咽来形容。哪怕是言雨荷在边上看着，也没有放慢自己的动作。在索马里，经济才恢复不久，有钱也别想吃到如此齐全的山珍海味。    消灭了几只鲍鱼，厨师的手艺不错，让周远强感觉自己这钱花得不冤枉。    正将一整只龙虾扛到自己的面前，连刀也不用，就是将一扯下一大块，粘上酱料，狠狠地咬上一大口，那种塞满嘴巴的幸福感，绝对是让周远强体会到了什么叫享受。嚼了几下，龙虾的美味冲击着味觉，味道又和周远强第一次吃到的龙虾味道大不相同。等到吞下肚子，又是幸福地咬上一大口，却是想到了什么一样，将几乎将自己整个脸挡住的龙虾移开，用含胡不清的声音说道：“吃，吃啊，怎么不，怎么不吃？很好，”吃，可不要浪费了。    言雨荷几乎是用目瞪口呆来形容此刻自己的心情，她张着嘴巴，眼光全是在大龙虾与周远强的身上转。老实说，一桌子三十多个菜，将整个大桌子摆得满满的，上面每一道菜的价格，绝对会让很多人抓狂。这还不是主要的问题，问题是，自己两人。怎么可能吃得完？一个菜吃一口，也差不多饱了吧？    可是就在短短半个小小时的时间里，周远强却让她知道，什么叫饿死鬼投胎。    足够十人份的菜肴，却被周远强消灭掉了大半，十几斤重的龙虾，还有一些头头脚脚和一桌子的壳，像鱼翅鲍鱼这些，几乎被他扫了个光。言雨荷很难想象。一个人的肚子，怎么装得了如此多的东西？这可不是一二斤东西，    言雨荷都在怀疑，周远强在索马里是不是十天半个月没有吃过东西？    可怜的言雨荷，脑袋已经完全不够用了。    周远强将半碗汤喝掉，满意地吐了一口气，用还微热的毛巾抹了一下嘴巴和手，抬头见到言雨荷保持了半个小时的姿势，也不好意思起来，讪笑起来：“哈，你怎么不吃。”他看了看一片狼籍的餐桌心地将还算完整的河豚堡推到言雨荐的面前。    “你怎么这么能吃？以前怎么没有现？”    言雨荷回过神来，周远强的狼吞虎咽也是刺激到了她，问完也不等周远强回答，就是对眼前的河豚堡起了进攻。像这道菜，平时很难吃到，她虽然对吃不会太在意，可也犯不着浪费不是？    等到离开这家有些地下性质的奢华酒店时，两人都是几乎有一种走不动的感觉，因为吃得实在是太饱了。    下午言雨荷并没有回公司，而是陪着周远强去了上海几个好玩的地方。晚上的时候。周远强拜访了言尚阳，吃了一顿晚饭。在言尚阳的挽留下，干脆是住到了言雨荷家里，一大套别墅，别的不多，就是房间多。    趁着没有睡下，言尚阳自然是和周远强在书房里谈了一个多小时索马里的局势。    等到周远强出来，言雨荷正在走廊里对周远强招着手。周远强回头望了一下书房的言尚阳，偷偷地溜过去，然后闪回到言雨荷的房间里。中午的疯狂，并没有满足言雨荷，一进到房间里，只穿着睡衣的她，被周远强一脱，就成了一只小白羊。    经过一顿狂风暴雨，安静下来的两人。相拥在床上。    “雨荷，我们结婚吧！”    **过后原本柔软像水一样的言雨荷，听到这一句话，身体瞬间就僵硬，整个人的动作猛地停顿。几秒之后，僵硬的身体顿时又软化下来，像八爪章鱼一样粘在周远强的身上，却一句话也没有说。    周远强有些莫名其妙，女人最需要的，不就是男人给她们一个家吗？“怎么？难道你不愿意吗？”    谁知道，言雨荷却已经是哭了，她拼命地点着头，呜呜地说不出话来。    周远强松了一口气，默默地抱着她，说道：“到时候我会和伯父说的他突然傻笑了一下，说道：“你喜欢什么样形式的婚礼，是想要隆重一些的，还是简单一些？还有度蜜月，你喜欢什么样的地方？。    一连窜问题下来，让言雨荷根本不知道怎么回答，所幸是将问题扔给周远强，说道：“你和爸爸决定好了。”    周远强的心思很简单，就是了却了终身大事，好专心将自己没有实现的目标实现”到哪个时候，自己就可以无悠无虑地过自弓想过的生活。其实内心里，周远强的想的生活，不是**奢侈到极点，仅仅是钱够花，不需要担心，想做的事情可以随意去做。    在上海呆了一个星期，周远强知道，自己不能这么继续呆下去了，自己离开商会已经有三咋。多星期了，想必商会里已经是乱成一团了。    婚礼的事情，言尚阳并没有反对，只是中国人都比较传统，。肚嫩日子上。短时间内没有一个让言尚阳满意的。所以婚公曰四清。被推迟到了明年。反正七八年也是等，也不在乎多这一年半截的。    回到索马里的周远强，着手索马里晶圆厂的建设问题，机器设备还在末世商会里，但是前期的准备还是需要的。做为侣英寸的制造基地，绝对是处于世界领先的地位，普通的工业园，并不合适它的存在。所以周远强命令谢哈德，在距离三园市向北十公里处，规划出一个占地十万余亩的工业园区，进入到建设当中。    三园市的高展，一直没有停止过，哪怕是受到欧美的经济制裁。    在三园市的带动下，索马里的各行业工厂，如同雨后春笋一般冒了出来。特别是在经济制裁的短短半个月里，中央政府大力扶持本土企业，让很多原本只能称为作坊的工厂，展成为真正的工厂。    如今这个规戈占地十万余亩的新工业园，顿时让很多吃到甜头的人又想插上一脚，纷纷向当局询问新工业园的建设类型。    可惜这个工业园，已经被周远强冠上了晶圆工业园的名称，并不是什么公司和工厂都可以进入的。在晶圆工业园启动的时候，周远强呆在办公室里。行使着自己商务部长的权力，对着一众手下说道：“我不管你们用什么办法，是请也好，绑也好，也要将我所要求的各级别人才给带到索马里来    得到周远强这个无冕之王的命令，上百余名手下，纷纷是带着周远强给出来世界级的待遇条件，开始满世界去挖角。一些必需请到的人，按照部长的意思，只要能够绑到索马里，其他的事情，他会顶着。所以在高薪和优厚的待遇条件也没有办法让其动心的时候，他们就会挥舞着手中的支票，自然会有人将他们“请。到索马里来。    “狼来了”。    这是纽约时报的标题，因为疯狂的索马里人，正挥舞着手中的大额支票，满世界挖角。占地坠亩的独立别墅，世界名车，，只要你愿意前往索马里工作，马上就可以拥有。对于索马里来说。地大把大把的有，为了让一个个牛气冲天的工程师们愿意前来，周远强可是花了大代价，修建庞大的豪华独立庄园武的别墅群。    面对这种诱惑，绝大部份的人是心动的，但是真正答应前往索马里工作的人并不多，原因很简单，索马里的很多硬性条件还是太差了，又是地处非洲。只要想到非洲，很多人的意识里，就是落后和贫穷，而且还是战乱不断。    由于索马里这一次所挖角的人，集中在晶圆行业，所以索马里给人的感觉，怪异到了极点。    做为战乱与贫穷落后同在的国渡，你不好好展农牧业，展基础工业，你玩什么高科技？简直就像是不务正业一样，和开了一个国际玩笑有什么不同？所以得知索马里要兴建晶圆工业区的欧美媒体，当然不会放过这么一介。打击报仇痛打落水狗的事情，一窝蜂地报道索马里的这一举措，宣称是二十一世纪最可笑的事件之一。    “这帮白痴。”    望着手中一推报纸上的标题，周远强冷笑了一声，拨打了几名心腹手下的电话，冷冷地说道：“请不动的，全给我绑回国来，什么抗议，全是笑话，这个世界上如果抗议能够解决得了问题的，还需要军队干什么？出了什么问题，由我来顶着    周远强绝对是火了，他***，先让这些人嚣张一回，等老子将末世商会里的侣英寸工厂给搬过来，到时候我倒想看看，你们惊掉下巴的表情是怎么样的。什么英特尔，狗屎，什么台积电，老子倒要看看，到时候他们是什么惊慌失措的表情。    目前全球就只有英特尔和台积电进入启动侣英寸晶圆厂的建设计倒计时，预计还有半年，他们就会实施这一计划。对于这两个世界级的巨头来说，无论是技术和资金，对他们都不是困难的事情。    但周远强自认为有自己的优势，商会里的生产线是现成的，只要工业园建设完成，就可以安装投产，至少从时间上来说，会比他们提前一年半左右。别小看这一年半，对于年产数百亿美元的市场来说，足够让索马里在这一工艺上一年半处于无抗争对手的状态，让索马里挤身世界级的晶圆制造商行列。    想要复兴索马里的经济，就必需要下猛药，晶圆工敢，只是周远强计戈中的一咋。一直以来，周远强对于索马里的定位，并不是畜牧业上，而是高科技上，周远强立志要将索马里打造成为高新件技的国度，用这种能够带动几何倍产业的行业，来让索马里从贫困国家，跨进到展中国家，甚至是达国家。    对于一个贫困国家来说，这很难，但周远强相信，在末世商会这个大后方的支援下，一切都有可能。    周远强当然不可能等到晶圆工业园建设完成，因为像这么庞大的一个晶圆工业园，没有二三年的建设，不可能完成。计划中，是一业园，一边建设晶圆亢论如何，系少也要印一旧。第一个完善的晶圆厂厂房，才会出现。    轰隆隆的开工，不知道又造就了多少个岗位，对于落后贫困的索马里来说，零失业率，是一个不小的奇迹。在这里，你不用担心找不到工作，只要你有力气，多的是工作的机会。如今索马里的展趋势，让一些组织失去了土壤，有一份能够养活家人，让全家过上好日子的工作。谁还整天搞什么恐怖袭击？    无形中，索马里的局势，进一步稳固。    回到末世美国本土的时候，正是阳光明媚的早晨，身处于新美国东部的周远强，短短一个多星期来，所造成的新美国损失，还要在东征舰队之上。被摧毁的上千余架战机，被屠杀掉的上十余万士兵，被浩劫的一座座城市，无数的工厂，军火船只，物资。包括核弹”没有人说得清，真正计算价格的话，会是多少万亿美元。    对于这个疯狂出现的机甲怪物，让整个新美国陷入到恐慌当中，像是一团迷雾，一个星期的破坏，堪称灾难。    “我们拿什么来阻挡他？。    这是罗根在白宫办公室里咆哮最多的一句话，仅仅是一个像魔幻世界一样存在的人，用不能用科学解释的手段，将东部提得起名字的工厂给洗劫一空，每每想到这咋”罗根的心里，就会像是滴血一样。    身为造成整个新美国心理恐慌的主人公，周远强倒没有什么感觉，相比起整个东征舰队的损失，又何止万亿？自己不过是刚刚拿回点利息而已。在将来，新美国需要付出的，要比自己损失的多得多。    从藏身的树林里出来，在经过细心的化妆之下，周远强活脱脱就是一个美国小伙子，无论是动作还是神情。他从储存空间里拿出自己喜欢异常的白色布加迫威龙，然后就是轰隆隆地开到公路上，向着西部前进。周远强的目的只有一个，这就是回家，回末世商会的家。    美国东部距离大陆实在是太远了，几乎横跨大半个地球，以周远强目前的行程，乐观估计，需要三天左右。    由于心系商会的情况，周远强可没有什么心思再观赏路途的风景，驾驶着布加迪威龙在公路上，用极限一样的度在公路是狂奔。宽大的公路，除了偶尔会有一二辆遗弃在公路上的汽车之外，全都是空无一物，丝毫不用担心会生意外。    化妆成美国小伙子，周远强可不担心会被现，实际上好几次都有战机掠过，但是周远强只需要伸出头去，挥挥手，这些战机就会离开。    在末世里，开名车可不是什么新鲜事，一些别墅豪宅里，多的是这些跑车，全都是无主之物。末世燃油紧缺，一般都是开小排量的汽车，开跑车，想想油耗，没有一个人敢碰这油老虎。    中途加了几次油，花了一整天的时间，终于是从东部横跨中部，进入到西部。    西部是新美国权力真空的地带，每一座城市都是没有一个幸存的人类，可以说是被放弃掉了。情况和自己当初的决定一样，只占据了沿海地区，像绝大部份的内陆，全都是在放弃的范围内。    将车停在一条高公路上，周远强下了车，将汽车收好，然后从储存空间里拿出来的，却是一架波有着近七八千公里的距离，依靠战斗机，有些不现实。所以客机这种能够飞越这么远距离的交通工具，自然是进入到周远强的眼里。    其实周远强储存空间里也有军事飞艇，但每小时一百多公里的度，是周远强所不能忍受的。    当然，波样是洗劫老美的，这可不是像垃圾一样扔在机场不能开动的货色。当时的周远强，也是见到这一架波在使用当中，于是就顺手给牵了羊。周远强可不管你老美什么感受，航空母舰都可以顺走了，更何况是这区区一架客机？宽广的高公路，给予了周远强一个可以让客机起飞的平台，不至于需要跑到城市的机场里才可以起飞。    波音刃自动化程度非常的高，驾驶起来，并不会很困难。扛出油罐，加满了飞机的油箱，足够飞皿到商会本尖之后，周远强才乐滋滋地拍了拍这个大家伙，喃喃自语地说道：“能不能回家，可就看你这个大家伙了    飞机的很多功能是相通的，你想要玩转并不困难，可是要精通，就有些困难了。周远强并不想弄什么功能齐全，他唯一想要的，就是能够想飞，然后安全飞到家。这个要求很简单，略懂飞机的人，都可以办到。    在驾驶室里捣鼓了一下。两个巨大的动机，在轰隆声中启动，开始拖着波大的躯体，在高公路上滑跑起来。在加达到起飞要求之后，机头猛地一抬，庞大的身躯缓缓脱离地面，飞上天空，片匆就隐没在遥远的天际。（未完待续）    更新最快

VIP卷 第461章 悲愤的气氛
    之不差出票，兄弟们，加加油，谢谢！）波音7口横跨整咋，美洲西部之后，顺利地进入到太平洋海域。    原本周远强还担心会不会碰到美军的战机，结果却是白担心一场，整个西部领空上，除了自己驾驶着再也空无一机。仔细想来。应该是美军害怕西部还残留有商会空军原故。另外一个原因，自然是美军的战机损失惨重，恐怕已经是去了十之七八了。    周远强经过的地方，正是洛朽矾的上空。在低空之下，让周远强领略了这个国际大都市占据着的庞大区域。    进入到太平洋海域之后，从驾驶室的则面窗口望着渐渐消失的海岸线。周远强说不出是苦还是甜，就好像是打翻了五味瓶一样。特别是经过海峡群岛的时候。下面已经已经空无一人的前沿军事基地，像是在嘲笑着上空飞过的周远强，嘲笑着这是一场活脱脱的闹剧而已。    “是啊，确实是一场闹剧    其实东征的策略并没有错误，熊误是低估了敌人的凶狠。不管怎么样，东征虽然是失败了，但是新美国的军事实力，几乎被摧毁一空，剩下不足全盛是的两成军力。原本新美国继承了旧美国的大部份，工业能力还是非常的强悍的，但是经过周远强的破坏，想要恢复强大的制造能力。就必需要收复其他的工业城市”    如此一来，他们想要研究出钢铁巨舰，想耍批量制造，时间会拖得更久。    对于如今的商会来说，恰恰就是没有时间。整合了整个大陆资源，又是经过新美国所没有的几年展，双方的工业力量，其实已经在同一起跑线上。看似新美国强大，可是在周远强的搅局之下，反而隐隐不如商会的实力雄厚。“回去之后，一定耍将制造产能翻上一翻周远强捏着拳头，狠狠地在空中挥了一下。    越过海峡群岛国家公园之后小接下采的行程，会是一望无际的海洋。几乎碰不到的岛屿，连一只船也没有的海面，连天空中，也没有一丝飞机的踪迹。对于此刻的周远强来说，仿佛整个世界都只剩下自己一样。孤独地飞行着，有些像是漫无目的。    如果可以，周远强宁愿闪回现代里，享受着美味的大餐。可问题是。飞机会移动，可自己传送的坐标却不会移动，想要回到商会。只能是老实呆在飞机上，按照如今的度，再有**个小时，就可以进入到大陆的海域里。    像这种飞行。是枯燥的，还好有着自动航行功能，里面刻录有全球每咋。城市的航线，在启动自动飞行之后，可以一直抵达目的地。周远强想休息一下的，但是最后还是放弃了，飞在天空中，鬼知道有没有不长眼的导弹啊战机出现，到时候糊里糊涂的就被人凌空打爆，哭都没有地方哭。自己可以不驾驶。可却要盯着外界。    无奈之下，周远强只好是拿出台笔记本，找了找，将就地玩起了单机游戏。    现代的年轻人，谁没有游戏的经历，曾经为游戏的痴迷，学生的时候，逃课旷课早退等等，为的不就是游戏吗？周远强上学的时候，从电脑开始在国内普及的时候。就一下子迷上了电脑，嗯”，确切来说是电脑游戏。硬是用电脑课的时间，一个学期将仙剑给打通关了，当时的成就感，无法用语言来形容。    后来随着网络游戏的出现，更加是让周远强变得不可收拾，整个大学期间。基本上是和网络游戏给扛上了。游戏中混得人模狗样，但学习上。几乎全部挂科，那个惨不忍睹，让人颜汗。如果”如果不是讲的是三流大学，周远强能不能凭这种成绩毕业还是一个未知数。    如今事隔近十年，重新玩上游戏，给周远强的感觉，熟悉中带着陌生。以前流畅的动作，现在却是变得僵硬起来。    玩了不到一个小时，周远强叹了一口气。随手将游戏关掉，以前的高手，如今和菜鸟差不多，被电脑虐得欲仙欲死，哪儿还有兴趣再玩下去。他在放好笔记本之后，冲了一杯咖啡，呆在驾驶室里，望着外面无尽的云端。    “早知道自己就弄一艘战舰在储存空间里想到客机的时，再想想星级战舰的度，周远强有些后悔。星级战舰的度，只是比主力战斗机度慢上一些而已，当初也是考虑到星级战舰的数量过少，周远强才没有动起它的脑筋。    经过近七个小时的飞行，眼见就要进入到大陆海域范围，熟知商会雷达力量的周远强，直接就是驾驶着头就向着下面的海洋扎下去。虽然周远强已经减了，但是飞机下堕的度还是很快，从云端钻出来。不过是几个眨眼的时间小机头已经是碰到了海面上。    “澎”的一声巨响，庞大的波高俯冲的度。狠狠地砸到海面上，激起了数十米高的水花，然后在短短几秒内，庞大的蓝白删二，就被海面给吞没，形成了个大大的旋周远强在就这么呆驾驶室里，从接触海面。到巨大的冲击力将驾驶室里的玻璃给击咋。粉碎。到汹涌的海水灌进来，让整个驾驶室与海面融为一体。这一个过程中。周远强仅仅是抓着驾驶室里的固定物。在海水进入的瞬间，银光闪闪的铠甲已经是将他给包围，然后海面扑过来，将他一同淹没在海水里。    这仅仅是第一波而已，随着整个机身冲入到海水里，巨大的压力徒然攀升。整个驾驶室脆弱的东西全都碎裂。    等到最后一波冲击力过去。整架客机才在海水里缓慢地向着无尽的海底沉下去。直到驾驶室里的海水缓和，周远强才松开固定物。然后才扶着东西，从碎裂的窗口处爬了出去，在海中停留着，静静看着庞大的刃一点点哉过海里，蓝白色的机身一点点在蔚蓝的海水里消失，直到完全没入到幽深的海底。    “引乙美元就这么没了    望着消失周远强苦笑起来。恐怖再败家的人，也没有自己这么败家吧？仅仅是为了看一下飞机失事撞击海面，然后下沉的景象，就将这么一垃圾一样给牺牲掉了。    其实欣赏是一方面，更重要的是，周远强并不想商会现自己。为了保密，不可能驾驶着飞机大摇大摆在出现在商会的领空上，自己的计划。可是悄悄地回到商会里。看看形势到底是什么样的。既然不能驾驶着飞机，当然只能是从海上返回了。    周远强有着铠甲术，在水里小根本就不用为了呼吸的问题而担心，他自由地在海水里游了游，现还是很方便的。只是周远强可不会脑残到游回去，这里还是公海区域。游回到大陆。猴年马月了？在浮出海面之后。这里的海浪很大，周远强才冒头，就被一个海浪盖过来，又被拍沉下去。    意念一起，顿时周远强的面前，一艘航空母舰徒然出现，占据了一大片的海域。周远强的脑袋在这个庞然大物面前，连个小黑点算不上。当然，如果有人见到这一幕，恐怕会因为匪夷所思而让自己绕不弯来。这好好的海面，怎么就凭空冒出一艘航空母舰来呢？    “啊，拿错了拿错了！，小    周远强望着这吓。大家伙，自我讪笑了一下，然后又是将航空母舰回收到储存空间里。再挥手间，一艘豪华的游艇出现。    等到周远强爬匕到豪华游艇上时，银色的铠甲又是悄然退去，周远强的衣服连湿也没有湿。    在启动游艇之后，周远强当然是将自己所化的妆卸掉，这副美国佬的样子出现在商会士兵面前，还不被商会的人给生撕了，如今距离东征失败，不过是一个半月而已，人们的仇恨，还处于狂暴的时候，这时候用老美的面孔，不是激起众怒是什么？    周远强很明智地将自己改变成一副国人的样子，精湛的化妆术，可能除了少数熟悉周远强的人外。还真没有人可以认出此时的周远强来。    这一艘豪华游艇，可不是美国货，正宗的中国货，是当初收复上海的时候，周远强的收藏。据说，以前这一艘豪华游艇的主人。可是富可敌国，从一些人的嘴巴里。周远强可是知道一些的，其豪华的程度，在世界上也是排得上名的。简直是海上皇宫一样的存在。    游艇当初被现的时候，是停在一个封闭式的船坞里，这才让它躲过了近十年来的风浪。    功能只有一些无法使用，当时也被周远强吩咐人修理好了。当时船上的储存着的大量食物，除了酒之外，其他自然不可能再用。周远强可是又费了一些心思，将船上的储存库给存放满了食物，尽量还原了当初奢华到极点的一幕。只要是登上过这一艘游艇的人，无不是出感叹之声。    当时的木孤山，还用幽怨的眼光盯着周远强，直到盯到周远强浑身毛的时候，才吐出一句：“好菜都让猪给拱了。”    话说，当时也是雷得周远强外焦内嫩的，恐怖整个商会，也只有木孤山才敢这么说周远强了。想到当时众人哈哈大笑的样子，周远强在嘘喘的同时，又不免担心起来小望着还是水天一色的远方，淡淡地说道：“大家，我还希望能够和以前一样，一起享受荣华富贵，还想着兄弟们一同聚在一起。大家。不要让我失望！”    游艇的度。在海上船只当中，算是快的了。    此时已经临近下午四点左右，从度上来判断，没有几个小时。不可能见到海岸线。这也是为什么周远强敢拿出这一艘带着很强标志性游艇出来的原因，入夜之后，根本就不用担心会被人现自己的存在。    和周远强计算的一样。入夜了，才刚刚完成一半的航程。    “这事儿搞得，让人纠结啊    在游艇驾驶室里的周远强。有些无语地望着，；：凶夜，自只堂堂商会会长，竟然要纹样偷偷摸摸地卜甲，谣息怀真的让人窝囊。特别是这黑夜里，只能是通过导航功能一直向前开了。    黑夜里。海洋一般是没有船只活动的，周远强只是在黑夜里行驶了一个多小时，就找了一座无名的小岛，将游艇收回到储存空间里，也没有在小岛里呆多久，就是返回现代索马里。灵活的时空传送。可以让周远强随时随地地传送在两个时空间，处理事情来，可以顾及到两咋，时空。    时差的不同。索马里则是快要临近天明。周远强先是补了一下睡眠。在天亮之后，听取了商务部和国防部的一些报告，指示了一些文件之后，见到没有什么大事件小又是玩起消失来。    出现在末世商会所属的无名小岛时，阳光已经是洒在小岛上，风和日丽之下，倒是有几分远离尘世的感觉。    现在可以说是真正进入到商会的监测范围，周远强可不敢用这标志性的游艇。这一次用的，并不是什么游艇之类的。而是一艘小型渔船。在登上去之后，手脚麻利地扔下拖网，就这么轰隆隆地向着陆地的方向开。    商会胜下的淡业，是完全自由化的，毕竟末世和和平时期不同，特例的东西很多。    很多想自由的人，都是从事这个行业，近海作业，不用担心危险，往往一天所捕捞到的鱼，非常的丰富。    被末世摧残的大海，如今已经恢复到了末世前的水平，海里的鱼大把的是。对于丧尸鱼，它们早就成为了过去式的词语，消失在时间的河流里，海洋已经没有了威胁。    晓得如此。极少有人离开近海进行捕捞作业。    极少并不代表没有，有些需求高回报的人，自然是驾驶着大型渔船进行远洋作业。但是像周远强这种单人就可以操作的小渣船，却是从远海返回，多少让人感觉到不可思议。更让人抓狂的是，这家伙淡船上只有可怜的一些常见鱼，在人们看来，这是一个充满了勇气，却倒霉十足的娃儿。    周远强进入到近海之后，就有一架卞面直升飞机靠近，最后看不出什么问题，才“嗡嗡。地离开。    到了近海，游艇和渔船变得多了起来。不时可以见到海面上有船只行驶而过。周远强望着空荡荡一样的鱼舱，只能是露出沮丧的表情，谁让自己确实是没有什么收获呢？拖网中是有些鱼，但周远强也懒得理会了，反正就是做做样子工程而已。    周远强登陆的城市，并不是商会的总部所在的号城市，而是狞城市，也就是以前的上海市。    2号城市的繁华，展到今天，已经不比以前差了。差了人口少一些之外，其他更胜以前。每人都拥有一辆以上的汽车，居住的地方全都是花园或者小区式，为商会做出过贡献的人，则是大多居住在别墅群里。当然，也会有很多人喜欢高楼大厦的味道，选择居住在这些地方。    总的来说，有些打倒土豪分田地的意思。全部人都走上小康的生活。有车有房有存款。    以前大陆无法实现的平稳，在这里却表现得淋漓尽致，至少在周远强看来，房地产这咋小行业，二三十年内，是消失在商会体系内的了。这里哪个城市里不是还剩下一堆一堆的空房，要是有人加入到商会里，收拾一下，就可以住进去。这种情况下。谈房地产，不是扯谈吗？    旧有的行业，很多消失掉了，但是新兴的行业，却如同雨后春笋一样冒出来。    在周远强看来，这就是末世，如同空气净化一样，一切都是推倒重来。适者生存”以前一些不合理的，统统消失在历史的河流里。    将小淡船停靠在专门的渔业港口里，领了登录牌，周远强离开这个淡业港口之后。开始注意起城市里的气氛来。按照常理，商会中如果生队才能重大的事情，先社会就会出现波动，人们的表情和神态，都会和平时不一样。而且城市中的气息。也会变得和平时不一样。    确实，城市中有着一种令人压抑的悲愤。人们少了很多嘻笑，更多的是变得严肃，行走在街道上。也是行神匆匆。小贩们倒是还满街吆喝，但却少了往日那一种自内心的真诚。看样子，东征的失败。给商会的人们，还是留下了阴影，近两个月，也没有抚平他们内心的伤痛。    而在街道上，很多地方还有着一丛丛白色的花束，像是刚刚举行了丧礼一样。    周远强的脑袋，一时还没有转过弯来，喃喃自语地说道：“不会是上海有什么大人物玩完了吧？。他看了看。很多街道上都有这些白色的花束，应该这一场丧礼，规模非常的浩大。    宝宝生病了，万分纠结当中。残念！（未完待续）    更新最快

VIP卷 第462章 空中客艇
    小不好意思，今晚家里来了客人。八点半才散的饭    （还有弛票，兄弟们就成全俺吧，都望穿秋水了！）    直到在走到某个广场前，望着广场上耸立着的黑白头像，周远强才明白，这该死的丧礼，好像主人公，不正是自己吗？    周远强是什么身份，整个商会的饰造者，是商会神一样的存在，他的葬礼绝对是用国葬来形容。不仅仅是2号城市，整个商会范围内，都会披满白色的花朵，商会旗帜不是半降，而是全降，用这种方式来悼念周远强对于商会的功绩。现在周远强才明白，为什么每一个人的表情，都是如此的悲愤，他们不是因为东征的失败，而是因为自己的离去啊。    周远强变得精神恍惚起来，呆呆地望着广场上那巨大的黑白头像，喃喃自语地说道：“死了，真的死了。”他有一种哭笑不得的感觉，明明自己活着，可是却亲眼目睹了自己的葬礼，这算是什么事儿啊？    也许周远强脸上的表情过于悲伤在广场上静坐的老人叹了一口气，安慰说道：小伙子，不用悲伤，会长虽然离开了我们，但是他却永远活在我们的心里。正如秋将军所说的，我们应该化悲愤为力量，让整个商会更加高地运转起来，打造出更加强大的舰队来。一次不成功，我们还会有第二次，第三次，只要我们不放弃，总会有成功的一天。”    老人虽然是在安慰周远强，可是连他自己两只昏花的眼睛里。也是流出一抹浊泪来，仰天喃喃说道：“我们会为您报仇的，请会长您一路走好。”    周远强听到老人的话，此亥不知道是喜还是悲，想到自己的目的，他热心地扶着老人重新坐回广场边上的椅子里，用平常聊家常一样和老人闲聊着。从老人的平生，到挣扎的末世岁月。再到如今的生活。    “我们这些老家伙，全是托会长的福，才可以在这把年纪，不用担心受人冷落，不用担心生活。”老人想到商会的最低保障制度，眼睛里再一次闪过泪花。他们这些老家伙，可以说在商会的低保下，唯一的事件，就是安享晚年，不用担心以后的生活，整日都是一帮老朋友聚在一起，下下棋，聊聊天，偶尔看看电影，生活不知道有多么的乐趣。    听到老人的感叹，周远强只是笑了笑，推行这些政策，对于商会没有一丝压力。    商会的结构还有独裁一样的制度，很多以前不敢想象的事情，在末世里，却是顺理成章的事情。特别是贪污在宪法里，只需要贪污过万七彩币，就会构成死刑。在商会这个军事与商业结合的机构里。执行法律的力度非常的强，根本就没有情理可讲。    当然，为了让为商会工作的人都能够过上富足的生活，高薪就是自然而然的事情了。    万七彩币需要多，但只是商会普通工作人员半年的工资而已，总不至于为了区区,万块，被查出之后，送掉性命吧？如果如此高薪，依然是贪污成性，到时候落网之后，也是罪有应得。    冉聊了小会，周远强终于是将话题向着自己想知道的方向上引。    老人倒没有怀疑什么，诣诣不绝地讲了起来：“美国人动了核战的消息传回到国内，又是接到东征舰队的覆灭，当时整个商会的人全都变傻了，这个消息太让人不敢相信，也不想接受了。可是随着大量的人员撤回来，不管我们愿不愿意相信，却是不争的事实。”    “当时的情况，都证明了会长所在的战舰被摧毁了，但我们都不相信会长离开了。直到两个月过去了，哪怕我们不愿意，但却不得不选择相信，于是我们选择了最隆重的葬礼，用来感谢会长他对商会所有人的再造之恩。”    “商会上的权力之争，倒没有听说，再说了，这些事情，又怎么是我们普通老百姓的够知道的。”    拜别老人的时候，虽然所获得的情报价值并不是很大，但至少可以确认一点，这就是商会里并没有出现过大的波动。    不是周远强认为每一个人都没有野心，而是没有过大的波动，追究原因，还是在自己的身上。第一是自己的声望太高了，哪怕自己“死，亡”了，可是依然没有人敢轻举妄动。第二同样在自己的身上，这就是自己的葬礼还没有进行，就有人跳出来想要指染会长的宝座，肯定阻力非常的巨大。    周远强可以肯定，蠢蠢欲动的人，若真的有野心，肯定会在自己葬礼过后，开始行动。    仔细想想，整咋小商会能够有资格指染会长宝座的，除了核心会议的人之外，其他的人都没有这个资格。但是周远强怎么想，也想不出来，做为商会上层顶端的几人，会用手段登上会长的位置。    想到会长的位置，周远强突然间想到了什么，整个人张了张嘴巴，最后恨不得给自己一巴掌。    一直以来，周远强现自己好像是绕进了一个死胡同里一样。如果自己真的有什么意外，会长的个置，肯定会有人来坐。他们不是想指染会长的个置，俗话说，国不可一一商会短短时间没有会长“耳以很好地这转。但绝对乐直没有会长。    所以，产生新的会长，这是必然的，根本就不需要用什么阴谋诡计，也不需要动什么兵变之类的。    “我日啊，看来还真的是钻了牛角尖上去了。”    周远强万万没有想到的，就是自己的存在问题”如果自己还活着，谁又敢指染会长的个置，如果自己挂掉了，选举新的会长，原本就是必然的，哪儿来的狗屁夺权一说？整件事情，都是自己一厢情愿地自以为是罢了，根本就是用小人之心，渡君子之腹，没事给自己找事情。    “啪”地一声，周远强狠狠地给自己来了一巴掌，骂咧咧起来：“我让你自以为是，我让你混蛋，我让你钻牛角尖，我让你搞风搞雨，我让你”每骂一句，就是一巴掌，哪怕是长城厚的脸，也给拍了个通红。    恰好旁边经过一个眼镜男，见到周远强这个傻鸟样，“呸”地一声，骂道：“神经病啊你。”    换了平时，周远强绝对会将这眼镜男一拳轰飞十几米外，但是如今他的心情，一下子变得好转，丝毫没有介意，而是淡淡地笑着：“这位仁兄，今天你的运气很好，换上我心情愉快，否则你肯定会知道。花儿为什么这么红。嘿嘿，顺利告诉你一声，我***就是神经病。”    心情愉快就将自己的脸都打肿，这是哪门子的事情？    眼镜男一时想不明白这个问题，又见到周远强后面一句粗鲁的话，哼哼了几句，丢下一句神经病，匆匆地溜了。    “哈哈哈哈，我***本来就是神经病嘛。”    周远强得意地哈哈大笑，又是狠狠给了自己几记耳光，这才是大步离开。他现在总算是想明白了。自己有多么的混蛋，让这么多的人为自己担心，让整个商会的人为自己流泪，他可以肯定，自己的三个女人，一定是哭疯了。    “到时候怎么和她们解释？啧啧，女人可是用来哄的，头痛啊，又要编一个能够让大家都信服的理由出来。”周远强挠了挠头，又拔了拔头，心里之纠结可想而知了。自己吃这么多苦，偷偷摸摸回来，敢情是白瞎了。    周远强想了想，又是喃喃自语说道：“要不咱再偷跑出去，然后再大摇大摆地回来？”    当然，这个想法，只是想想而已，自己堂堂的商会会长，用得着这么偷偷摸摸地回来。    只是周远强似乎忘记了，他现在就是偷偷摸摸地回来的，又哪儿有半分堂堂正正之说？    想通了关节的周远强，自然是感觉到心情无比的愉快，他拿出会长专用的通信器，想给自家女人报报喜的，但是才想要启动通信器，又很快地放弃了，笑着将通信器给扔回到储存空间里。反正自己要回到总部里，也不差这几天，还不如在趁这个时间，好好地玩一玩。这末世的商会，可是和现代大不相同，有着很强的末世特色。    更主要的是，像会长的选举，可不是几天就可以完成的，再神，没有一二个月，也不可能决定下来。    老实说，周远强还是第一次用普通人的身份观赏着商会统治下的城市，以前虽然也常和自己的女人出来逛街。但当时可没有办法像现在一样这么轻松自在地行走在街道上。少了女人，还有一大堆几乎提不过来的大包小包，至少不需要愁眉苦脸。    虽然才经过了国葬不久，街道上的人们还有一些悲伤之外，但周远强看到更多的，还是人们坚强的一面。    是的，末世的人，又有谁不坚强？曾经经历过无数凶险的丧尸追杀、围困，还有人类自身的相互残杀，谁又不是意志坚强之辈？可以说，末世商会里的人们，全都是人类真正的精英，他们是人类的精华所在。正是浓缩了人类的精华，才让商会无论在什么事情上，都可以高效率地完成。从钢铁巨舰这种划时代的武器出现，就可以证明，，如今的商会，远远将以前的时代给比了下去。    商会里自然也是放了身份证，采用的技术远现代的身份证技术，上面的身份，是末世商会公民们全新的身份。新的身份证明，也意味着以前的一切，都随风远去，人们重获了新生。    周远强做为会长，身上自然有着大量的各角色的身份证明。不是假证，而是堂而皇之在户籍部属下制造厂里制造出来的，比珍珠还要真的存在。单从身份证上，不可能有一丝破绽。    从2号城市通向号城市，有五种方式可以让人选择。第一是汽车，第二是轮船，第三是火车，第四是客机，第五则是运输飞艇。    之所以还保留着所有交通方式，并不是商会故意为之，而是青菜萝卜各有所爱。这个世界，什么样的人都有，有人喜欢乘坐汽车，有人喜欢乘坐飞机”于是在商会自由经济之下，有着市场，自然就有人去做，自然而然之下，就形成了这五种交通方式。    刚刚所提到的五种交通方式当中，除了前面三种是不需要到身份证外。像客机和运输飞艇，都需要到身份证    周远强的储存空间里，可是存放着数亿的七彩币，从2号城市抵达商会总部所在的号城市所需要的钱，对周远强来说，毫无影响。    大量退伍下来的运输飞艇，被飞艇制造厂回炉加工过，打造成为了一艘艘豪华的空中客艇，度需要慢，可是吸引力却客机还要更吸引人。只要不是急于赶时间的人，大多是喜欢空中客艇的舒适。特别是空中客艇推出低空风景飞行之后，更受人们的欢迎。    很多人有时间之下。就花点钱，乘坐空中客艇，享受着旅途中的自然风光，权当是出来散散心。    由于客机和客艇都是属于商会旗下的航空公司所有，价格肯定着严格的规定，非常的平民价。对于如今人们的收入来说，乘坐一次空中客艇，像2号城市抵达号城市，距离是一千四百公里，只需要区区五十块七彩币。根本就不算是什么负担。    于是乘坐空中客艇旅游沿途观光，成了商会中非常时尚并且普遍的一种潮流。    原本仅仅是打算服务于公民们的一个公益性的航空公司，谁想到竟然被他们经营得风升水起，从报表中的利润来看，都让眼红到死。像运输飞艇，只有在制造的时候才是投入，一但投入到运输当中，仅仅是需要维修费而已，像燃油上几乎可以说是忽略不计。    正是城市与城市间的人员往来非常的密集，每一个城市的航空港口里，几乎是每十分钟，就会对开三艘空中客艇。    在登上一艘飞向商会总部所在的号城市空中客艇，第一次乘坐的周远强，确实是有些好奇，在找到个置之后，兴趣地四处张望。透过巨大的落地式一样的玻璃窗，可以看到航空港口上，无数的飞艇在导航下，进进出出于港口。而高耸的航空港口上，则是人群如织，一辆辆汽车行驶在蜘蛛网一样的道路上。    周远强一度认为，十分钟三艘的密度，肯定会造成客源不满，    可是事实却是，仅仅是几分钟，能够容纳幼人的庞大空中客艇上，坐满了八成左右的乘客。    周远强计算了一下，三艘的班次，仅仅是空中客艇，就有近如人。这还不计算上乘坐其他交易工具的人。按照刃元每人计算，十分钟就是乃万的收入，除去晚上每小时一艘可以忽略不计，一天下来，单纯是2号城市，就是一笔让人惊讶的数字。    哪么整个商叙o个城市呢，又会是多少？    “嘿嘿，看起来，还是很赚钱的嘛。”仔细算了这一笔帐的周远强，还是很欣慰的。    全新展起来的空中客艇，它的动力系统做了修改，取消了大功率动机，更加的节省油耗。在平稳系统上，有着质的提高，至少周远强在空中客艇离开港口的时候，几乎没有感受到什么抖动。由钢化玻璃制作而成的落地窗，能够让每一个乘客都可以鸟瞰到飞艇外面的风景。    毒业用于乘用的空中客艇，舒适度上，远远不是以前的运输飞艇可以相比的。    十个小时的旅程，如果不是空中客艇上的舒适，还有提供着的丰富的食物，恐怕是很多人没有办法忍受的。周远强登上飞艇的时候，是早上十一点左右，等抵达终点的时候，天已经是暗淡了下来。    从号城市巨大的航空港口里出来，外面一片灯火，映亮着整个城市，如同不夜城一样。    这里有着数量众多的的士，大量的公共汽车，让你可以在航空港口里，抵达整个号城市任何一个角落。    在上了一辆的士之后，说了一声弃会广场，司机已经是箭一样卑了出去。    商会广场，其实就是商会总部所在的广场，也就是以前的市政府广场，只是再用以前的广场名字，有些不合适，才改成商会广场。一般来说，商会广场上，都是商会权贵最集中的地方，曾经有人取笑说道，在商会广场上，可能你一巴掌下去，都可能拍到一名高官。司机的度够快，四十分钟就出现在商会广场边缘上。    付了车费，周远强仰望着这熟悉的宏伟办公大楼，心里感慨万千，这恐怕是自己离开商会最久的一次，也是让商会陷入到真正群龙无的一次。如果不是自己甩手掌柜时间久了，恐怕像这次的事件，会长“死亡。”足够让整个商会陷入到混乱当中了。    对于商会办公大楼来说，周远强熟悉无比，想要悄然无声地混进来，易如反掌。    而周远强的目标，正是非常隐密的情报头子住处，以自己对他的了解，此时许语海肯定不会在情报部里，而是在自己的家中，只有熟悉他的人，才会知道，许语海六点钟之后，大多会选择在家里静静地一个人处理着一些机密情报。    周远强到是想知道，情报头子见到自己时的表情，到底是什么样的！    抓狂地求最后的引票”拜求啦！（未完待续）    更新最快

VIP卷 第463章 调戏
    “嘭嘭嘭”的敲门声传来，让处理着重要情报的许语海回过神来。    他有些想不明白，这么晚了，还有谁会来找自己。整个商会知道他住处的人，不十介”加上外面有着重重守卫和监控设备，许语海也不用担心会有什么危险。    令他奇怪的是，自从自己东征回归。就拒绝了任何人的拜访，整天黑着的脸，连秋国端也不给一点脸色。    其实许语海内心里的痛苦，又有谁知道，他明白自己这一条命是怎么捡回来的，可以说是会长用性命换回来的。每每想起这个，内心的煎熬可想而知，特别是在面临着商会内部即将开始选举新的会长这个关头。他更是谁也不想见，因为他不想支持任何一个人来担当会长，在他的内心中，会长永远只有一个，这就是周远强。    如果不是商会不可能群龙无。许语海甚至会要求保留会长的位置”哪怕是悬空着也好。    将手中的情报收拾好，许语海站了起来，叹了一口气，将脸上自责的神色隐藏起来，换上一副冰冷冷的表情之后，这才是过来将门给打开。    许语海由于工作上的特殊，家里并没有配备保姆之类的，一直都是一个人生活着。像吃饭等问题，全是有专门的厨师做好之后才上门来。之前周远强也是一直让他成立一个家，但商会这几年来大量展开针对世界性的情报工作。许语海又哪儿有这个时间？    “你，，找谁？”    见到门口一个笑眯眯的陌生年轻人，许语海的心一收缩。    周远强见到许语海黑着的脸。还有那一丝一闪而过的紧张，顿时乐了。他并没有说什么，而是继续笑了笑。然后不用许语海请，就是大摇大摆地从门口里走了进去，在许语海膛目结舌当中，坐到沙上，    许语海很平静，他知道如果是对方有敌意，刚刚自己开门的瞬间，也许自己的性命就已经没有了。要重要的是，许语海知道，现在哪怕自己喊警卫也没有用，能够不惊动任何人就出现在自己门前的人，杀死自己，只是一瞬间的事情。    所以许语海很干脆地将门给关上。平静地回到沙上，坐了下去。内心里却是有不断计算着什么。    周远强咧嘴笑了笑，然后在许语海惊愕的脸色中，走到他存放着上好茶叶的小格子里，拿出一小包极品茶叶，又是从旁边的一个架子里。拿出一套许语海心爱的茶具小开始一系列眼花缭乱的冲茶手艺。    这一举动，惊得许语海下巴差点掉到地上”这放茶叶的地方，除了自己，就只有三二个人知道，这人是怎么知道的？而且看他熟悉的样子。就好比这里是他家一样。    脑袋有些短路的他，怀疑地四处打量，他都怀疑是不是自己进错门口了。    不一会儿，周远强已经是将茶冲好。然后给许语海满了一杯，轻轻推到他的面前，自己才是给自己倒上一杯。闭上眼睛，美美地抿上一小口，顿时满嘴的茶香，让人忍不住陶醉其中。    整个商会，也只有许语海才会有这么极品的茶叶，谁让他是情报头子。有什么好东西，第一个知道的肯定是他。    许语海并没有拿起茶杯来喝。刚刚对方闭上眼睛陶醉的时候，他有好几种方法能够击杀对方。可是强烈的好奇心，最终还是让许语海忍住了，他也想知道，这个熟悉自己这里一切的年轻人，到底是何方神圣。    令许语海失望的是，自己搜遍了全部记忆，也没有一丁点关于这咋。年轻人的记忆。    “你到底是谁？”许语海忍不住问起来。    周远强还是在笑，他知道，如果自己一说话，哪怕是压着声音说，许语海马上就会知道自己的身份。所以周远强还是没有说话，而是再一次起身，从客厅墙壁上的一个框架格子里。拿出一个盒子，从盒子里面掏出一包特制烟来。许语海感觉自己快要疯了，身为情报头子，自己的家竟然让人了解到这个程度，传出去，自己还有什么脸面呆在这个位置上？    周远强撕开烟盒，抽了一根小给自己点土，吐了几个烟圈，见到已经快要抓狂的许语海，笑出声来，淡淡地说道：“两个月没有抽到这特制烟了，还真是怀念！”    这声音，顿时像是有着无比的魔力一样，许语海只感觉自己的心脏被人狠狠地打了一击，整个人浑身麻，死死地盯着这一张陌生的脸。这个声音，哪怕是过上十年，二十年，自己也不会忘记的。    曾经无尽的悔恨，曾经每夜的失眠，为的不就是这个声音的主人吗？    “你，，你    这一刻，许语海浑身颤抖着。却毒么也说不出话来。    周远强将一杯茶水到到手里，在自己的脸上一抹，在擦干净之后，恢复了原来的面目。    “啊”尽管许语海已经猜到了。可是当周远日o8姗旬书晒讥齐余城刚兵孔真正出现在他的面前时小晓的他巳经练出了足够强的忠西。可是也在这一瞬间崩溃了。他怎么也没有想到，刚刚举行了国葬不久的会长，消失了两个多月后，竟然活生生站在自己的面前。    周远强怪笑起来，笑呵呵说道：“啊个屁啊？不知道的人，还以为我在强你呢。”    许语海整个人的震惊，难以用语言来形容，失声说道：“会长你怎么还活着？”    “靠，你小子是不是存心要老子死啊？亏老子还将逃生的机会给了你。没想到是一个白眼狼周远强开着玩笑，说道：“有吃的没，给弄点上来，都快饿死了。”    完全蒙了的许语海，机械地将厨房为自己准备的夜宵给贡献了出来。直到周远强吃完，拍了拍他的肩膀，离开了，他还没有回过神来。特别是等到周远强离开的时候，许语海望着空空的房间，还有些怀疑是不是自己出现了幻觉。    当然，茶几上的茶套，还有吃剩下的饭菜，时刻提醒着许语海，这一切都是真的。    “回来就好，回来就好，我都说了，会长福大命大，区区核爆，怎么能够要了会长的性命？”许语海变得乐不可支，几乎是手舞足蹈，他突然感觉自己的心是无比的放松，乐滋滋地说道：“今天晚上，总算可以美美地睡一觉了。”    想到明天见到会长的那些家伙们的表情，很少笑的许语海，也不由咧嘴哈哈笑了起来。    周远强离开了许语海的住处，又是利用自己鬼魅的度，很快就出现在自己居住的住处区里。到了这里，哪怕周远强的身手再厉害，也不可能让人毫无察觉就进去。这毕竟是会长所在的地方”当然，如果因为自己的“死亡”而撤消掉了的话，周远强倒是能够进去。    事情和周远强所意料的一样，这里的警卫力度还和以前一样，这也就导致了周远强不可能无声无息地进去。没有办法之下，周远强只能是苦笑着大方行走在走廊里。    接下来的事情，完全就是按着周远强所料想的一样展了，见到自己回来的一个个警卫人员，全都是像被人点了穴一样”更多的人在怀疑。是不是自己出现了幻觉，要么就是认为会不会碰上了，，鬼？    周远强见到他们一愣之后，就要出欢呼，连忙做了一个嘘声的动作。然后指了指自己的家门。    众警卫虽然激动，但却不失冷静，全都是点着头。    由于有着众多警卫力量的守护。会长家的门，一般并没有反锁上，所以周远强问了其中一个警卫，得到三个女人已经睡觉了的消息，这才是轻开了门，悄悄地溜了进去。众警卫都明白周远强想要干什么，全是会心一笑。    进到熟悉的房间里面，客厅的灯光是亮着的。    这是一套改造出来的住房，打通了好几个套房，面积非常的大。巨大的客厅上，一切都是依旧，只有不远处的一排房间，三女所在的房间是关闭着的，其他有关着也有打开。无一不是亮着灯。    整个家有些冷清，处处还有着一些白色的装饰品。    自己的黑白头像，被挂在了客厅墙壁的中央上，一个小香炉上面还有三支香在燃烧着。    周远强走过去，苦笑了一下。将自己的黑白头像给拿下来，又是将香炉给移去，有些郁闷地暗自骂了几声霉气，但想到这一切都是自己搞出来的，又是一阵郁闷。    收拾好这一些，周远强望着三个熟悉的房间，一时不知道应该进哪    个。    犹豫了一下，最终还是轻手轻脚的推开了贾可儿的房间门。    里面只开了一盏小灯，有些昏暗的房间里，巨大的床上，微微突起。一条粉白的手臂赤露出来，压在被子上。从门口里，只能看到一点儿秀。通过裸露出来的粉臂，依稀见到贾可儿穿着一条吊带的黑色睡衣。    周远强吞了吞口水，熟悉贾可儿的他知道，一般贾可儿只会穿着睡衣，里面空荡荡的，连内裤也没有。只要想到洁白如羊一样的娇躯。周远强就感觉自己浑身烫，喉咙干，下体有一股火气。    轻轻地揭开被子，可能是太累的原因，又或者以前周远强都是这么作，才让贾可儿仅仅是动了动手指。    望着昏暗灯光下连一半屁股也没有盖到的吊带黑色小睡衣下，是一片洁白的空荡，和周远强想的一样，并没有内裤。则于贾可儿是侧着身睡，双脚紧挟之下，那一条幽深的沟登，让人忍不住浮想联翩。凭着自己的眼力好。周远强隐隐地可以看到那桃源之处的无限风光。    如同烈火一样，周远强腾的被燃烧了。    钻进到被窝里，然后就是从后背将贾可儿给抱住，，邪恶的大手向着两座巨峰袭去，，    搞定了几乎幸福要昏到的贾可儿，周远强又是如法泡制，任欣异、水暮莲，全都被周远强这种特别的袭击搞得欲仙欲，，上车在**的时候，她们坏怀疑是不是在梦是解切一种感觉，如此的真实而且熟悉？    等到周远强最后从水暮莲的身上退下来的时候，贾可儿和任欣云才是不顾一切地涌了进来。    接下来周远强当然是要接受三女的盘问，于是周远强开始挥编故事的能力。    “很久很久以前    谁知道才开始，就被贾可儿怒气冲冲地打断，说道：“才两个月的时间，什么很久很久以前，你当我们全是小孩呢？”    周远强笑着摸摸鼻子，说道：“习惯了，习惯了。是这样的，两个月前，就是在核爆的时候，我先是将许语海给强制扛到逃生舱里。”这一段她们都是知道的，当然不好糊弄过去，所以周远强倒是直说了。    任欣云有些奇怪，说道：“你当时明知道美军动了核攻击，为什么你却将逃生的机会给了许语海？难道你没有想到过我们还有整个商会吗？你又不是不知道，你才对商会的重要性有多重要。”    周远强哈哈笑起来，露出一个自信的笑容来：“我当然是另有脱身的办法，才会让许语海用逃生舱嘛，要是他就这么断送了，谁给找一个这么有能力，又能吃苦耐劳的属下来？话说当时，那个核爆啊，耍多可怕就有多可怕，先是五个小红点，但是连眨眼的工夫也不用。就化成了五个巨大的太阳，又是眨眼的时间，五个连成一个，绽放出绝对的白光，让人什么也看不清楚    等到周远强忽悠完的时候，已经是凌晨三点左右了。    可是效果让周远强绝倒，三女完全一副不相信的样子”周远强的郁闷心情可想而知，“哥的故事要写出来，绝对是热卖的水平，怎么她们就不相信呢？难道自己有什么漏洞？”    不过想到三女无一不是精明之辈，自己这故事很有逻辑，可真正精明的人，却不会相信。这可是核爆。又是处于中心范围，就算有十条命。也只有被秒杀的份儿。你说你利用什么东西躲过，也太将核爆中心的威力想得太弱了吧？    见到她们一副追究的样子，周远强倒是严肃起来，说道：“你们是我周远强的女人，相信不用多久。就是我的妻子了，也是这个世界上最亲密的人了，有些秘密，我想你们有权利知道。能够躲过这一次核爆。确实是有秘密，但现在还不是你们应该知道的时候。”    一个秘密自己足足忍了十一年近十二年，其中的滋味，确实不好受。    在现代里，自己不可能一手遮天。所以秘密还必需是秘密。可是末世里不同，在商会里，自己处于绝对的顶峰上，哪怕手下知道了。却多的会获得忠心，让他们恐惧敬畏，却不可能将自己抓来切片片吧？而且商会如今的全球地位，又处于霸主的位，难道为了获得自己的秘密，就和商会硬碰硬？    末世里，按照这个展度，自己绝对是真正的地球霸主。    更何况，自己也应该给予三女一个名份的时候了，这些秘密，原本就不算什么秘密了。十一年来，和自己一同打下这江山的兄弟们，谁不知道自己有秘密，只是他们并没有问出来而已。    想想凭空出来的物资，还有很多消失的武器等等，只要不是傻瓜。都会猜到一些珠丝马迹。    还有一点，就是周远强感觉自己真的很累，因为他一直还掌握着仓库。为的就是可以隐盖自己身上的秘密。但是随着商会进入到稳定期，仓库里的物种越来越多，调度问题越来越让繁杂，让周远强将很多的精力投入到里面。    如果自己的秘密不再是秘密，就不必守着仓库，做什么全是偷偷摸摸的，完全可以光明正大地拿。    女人原本就是最八卦的动物，听到周远强有秘密，全都是睁大了眼睛。特别是水暮莲，不顾自己一丝不挂，像个好奇宝宝懒到周远强的身上来，娇媚地说道：“什么秘密，快点说嘛，快说    周远强原本还是**裸着的，被水暮莲这么一磨，加上强到变态的体质，马上就是有了反应。    他在三女的身上扫了扫，眼睛里露出邪笑之光，嘿嘿奸笑起来，说道：“想要知道也可以，但你们得答应我一个条件。”    “什么条件？”并没有觉周远强恶意的三女，几乎是异口同声地说道。    周远强变得吞吞吐吐起来，讪笑了一下，说道：“这个，哈哈，那个啥的，你看，我们从来都没有大家一起，哈哈，你们说是不是，嗯，就是那个什么几女共待一夫什么的。”    “奔死    “想得美    “的！”    直接三个中指出现在周远强的面前，然后三女直接散场，根本就不鸟周远强所谓的秘密。“靠，没听说过霸王硬上弓吗？”（未完待续）    更新最快

VIP卷 第464章 世界的格局
    二很感谢大家投出来的月票，谢谢！）“各位观众，这里是商会电视台早间新的。”    “现在为大家报道一个特大喜讯。就在刚刚，商会新闻部刚刚证实，会长，”    自从恢复了电视台之后，以前人们所熟悉的一系列电视台，全都随着末世的脚步到来而消失掉。如今的电视台，还仅仅是有商会电视台一个，共分为三套节目。像电视台的建立，虽然商会并没有禁止私人性质的出现，奈何现在私人的投资能力，还没有办法组建电视台的地步。    这也导致了整咋。商会里，人们想要看电视台，只有一个选择。    针对这种情况，商会也早就下达了指示，正式同意每个城市组建属于自己的电视台，以丰富人们在娱乐上的选择。只是想要收看到其他电视台，至少也要等半年之后。    商会电视台，它的性质，其实和以前的朝廷台一样，属于商会的喉咙。    而今天。这一则新闻播出的时候，整个商会所属的城市沸腾了。每一个人全都是奔走相靠，一个个悬挂在街头的液晶广告平台，无一不是在播放着新闻里面的内容。周远强一早出现在商会升旗仪式上，陪同的还有一系列商会政要，也证明了这一则新闻的真实性。随后自然是周远强的言，只是在新闻里面简略地记述了一下自己在核爆下的逃生经历，还有两个月是怎么生活过来的。    周远强的记述，完全可以当成一个精彩的历险故事，其中的曲折与峰回路转，让人忍不住为周远强捏了一把汗。    特别是听到会长在美洲上的一系列斗争，更是让人神往，仿佛人们已经可以幻想出又一个会长传奇故事。而会长在破坏了敌人夫量的工业设施才返回商会的举动，更是被称为真英雄，，    安到这一则消息的刺激，原本商会悲愤的气氛，顿时间一扫，每一个变得喜庆洋洋，如同过年一样。    至于几天前的国葬，现在谁还会提起它？    普天同庆，只能是用这一个词来形容如今的商会，不管是国企还是私营企业，无一不是临时决定放假一天，以庆祝会长安全归来。更有一些好事者，将今天订为惊喜日小以表示他们今天无以伦比的惊喜心情。    外界的沸腾，似乎也影响到了商会总部这个最高的行政机构，每一个人不再像往日一样扳着脸，全都是露出笑容。    周远强是在升旗仪式结束之后，先是在总部食堂里吃了一顿由名厨精心制造的早餐，然后由三女陪同，先对商会总部的一个个部门进行了看望视察，然后才驱车向着各大部门所在的办公所在地而去。    商会的结构，在总部里，像是一个精致的行政机构主体，商会每一个部门在这里都有一套不小的办公室。虽然上面挂着各部门的牌子，但这里的部门，全都是一个办事处的功能。是商会与真正的各大部门的传输扭带。    真正的部门，每一个都是庞然大物一样，拥有完整的办公区域，大的部门拥有一片十几幢办公大楼，拥有数千人在办公区里工作。哪怕是小的部门，也有近千人。这些部门分布在号城市各个角落里，是商会统治着这若大一片区域的核心力量。    由号城市的中央部门。领导着其他城市的各行政部门。形成一个完善的国家主体。    虽然商会并没有立为国，但是谁都知道，商会如今的职能，只差将名字换成国家的名字罢了。想想商会是整个亚洲唯一的政权，这和一个国家有什么区别。从统治了整个亚洲开始，很多人就是上书请愿，正式成立国家，商会并没有拒绝，也没有同意。    想要视察完所有的职权部门。这根本就不现实，所以周远强只是视察了几个重要的部门之后，就是返回商会总部。    在商会总部的若大的会议大厅里，只要级别达到部长级的人，全都是欢聚一堂在这里。不管是在什么地方的人，都是乘坐专机返回商会总部，因为周远强还活着的消息，太过于让人激动，他们哪儿肯多呆一分钟？    见到一同打下江山的兄弟们，周远强也是难免地激动，不停地和他们相抱着，不时狠狠地锤打着彼此的胸膛。    “好了，一堆大老爷们像个小姑娘一样，有什么好哭的？”    最后还是任欣云看不下去了，今天这个可是说是有点庆祝的会议，倒像是搞成了生死离别一样，特别是看到一大群手握重权的大老爷们，哭哭啼啼的样子，怕传出去，还不是让一众手下笑话？    被任欣云这么一提醒，所有人都是哈哈笑了起来，坐进到会议大厅的位置里。    周远强坐到主席台上，望着下面一副副熟悉的面孔，像秋国端、张一宣、木孤山、许大力、陈建良、许语海、赵鸿远、陈寻安、陈文博、黄常年、万重山等等，无一不是从一开始，就跟随着自己打江山的人。当然，也有像屠龙这一类    等到所有人都坐好，每一个人都进入到自己的角色里，整个会议大厅变得严肃庄严。    “其实大家一定很好奇，我为什么在躲过核爆之后，明知道商会担心。却不返回商会的原因。”    周远强看着下面一副好奇宝宝的众人。顿时那个爽啊，开始忽悠起来：“东征舰队大家应该知道对于我们商会来说，占有着几成的军事实力。它的覆灭，并不是谁的责任。而是我们对敌人的凶残认识不够。美军尽管一开始被我们所重创。但是我们也付出了惨重的代价。甚至说，我们的损失，还要在美军之上。”    “新美国继承了旧美国的一切，他们的工业能力，不用我多说，大家也应该明白。”    “我们的钢铁巨舰从出现在新美国面前，就肯定不可能成为秘密，以他们的能力，又获得了我们一些战舰的残骸，甚至是近乎完整的战舰。研制出来，并不困难。你们认为。以新美国的工业力量，想要大量制造这钢铁巨舰，会是困难的事悄吗？”    “其实追究起来，我们双方在争取的，无非就是时间而已。”    “为了增加新美国在钢铁巨舰上的研制和制造上的时间，所以我才会选择留在在美国，利用游击的方式，袭击他们的研究院，袭击他们的工业城市，大量将他们潜在的战争力量破坏掉。两个月的时间，虽然不多，但通过我的努力，至少会让新美国推迟研制成功的时间，还有产能下降三成左右，推迟他们的制造度。”    “原本还想再执行多几介，月这种游击袭击的。一来是他们有所防范。很难碍手，二来就是害怕离开太久商会，对商会的展非常不利，三来这么闹下去，不过是下下之策。我们应该将时间和精力花在商会的建设上。和美国比拼工业能力，我们还是有优势的，而且我们的时间，要比他们充足得多，等他们可以制造钢铁巨舰的时候，我们已经制造出二到三个舰队了。”    凳到这里，周远强终于是停了下来。他喝了一口水，望向许语海。    许语海会意，他站了起来，说道：“新美国射的。颗卫星，我们紧急之下，摧毁了3颗。随着东征舰队被摧毁。我们又是紧急升空了三艘改造过的战舰，进入到卫星运行轨道中摧毁其他8颗卫星。可以说，整个天空中，除了我们商会的卫星之外，不再有其他国家的卫星。”    “这就意味着，我们商会掌握着全球的情报大权。”    “从间谍卫星的侦察资料里。整个世界大体已经完成重组，其中以美洲政权为主的新美国，以苏俄原印度部份区域组成了苏俄联盟，另外就是欧州各国组成的欧洲共同体，最后就是以我们商会组成的亚洲政权。”    其实这些情报，许语海也才是获的不久，如今才是第一次在议会上报告出来。    听到许语海的报告，下面的人全都是出“嗡嗡”的议论声。毕竟世界徒然变成四大主体，多少都是让人感觉到意外。末世前世界拥有两百多咋。国家，可是末世的席卷而来，如今只剩下四大主体国，确实是让人嘘喘不已。    秋国端沉默了一下，站了起来。问道：“许部长，军事力量的报告呢？”    许语海点了一下头，根本就不用看文件，直接说道：“军事力量上的评估，单靠间谍卫星，有些困难。很多军事力量是卫星无法捕捉到的。但是我们在大量捕获情报，还有破解对方的通信情况下，对他们的军事力量，也有大体的了解。”    “四大主体政权，可以说是我们商会展现出来的压力，才最终形成的。”    “比如说苏俄联盟，他们的组成国就是前苏联时期的国家，直得一提的是，印度被我们抢劫了整个东部的人口，怀恨之下，自然而然就只能是依靠在苏俄联盟上。不过以印度庞大的人口基数，是苏俄联盟中排名第二的重要党派。”    “美洲的新美国，主要是加拿大。还有墨西哥和南美洲一带的国家组成，人口也隐隐突破了三千万。由于他们的空军和海军受到我们的毁灭性打击，损失惨重，军事力量大为受损。可是他们的工业力量，号称世界第一，战争潜力非常的巨大。”    “欧州各国组成的欧洲共同体有些复杂。他们之前还是一盘散沙。各自为政，相互间都有着战争的摩擦。但是我们商会的暴露。还有他们特对我们进一步的了解。在强大的军事压力面前，才最终是各国达成一致，成立了欧洲共同体，以达到加强自己，抵抗商会的目的。但是经过我们的分析，认为这个新生的政权，并不是很牢固，他们的关系过于复杂，党派众多，勾心斗角之下。看似强大，其实只是外强中干。”    “我们商会则不同，完全的一个声音，没有所谓的党派之争，相比之下，哪怕是损失了东征舰队，但我们依然处于世界霸主的个置上。”    周远城慨说道！不要认为我们处千世界霸辛，就可以沾沾自唾要忘记了，欧洲也好，苏俄也好，或者是新美国，他们的工业力量，无一不是让人颤栗的存在。特别是我们的钢铁巨舰，已经不是什么秘密，之后相互间拼的，就是工业力量，还有拜技力量。”    他望了一眼陈建良，说道：“现在相当于是冷战。后勤的压力会很大。”    “还有武装部，如今就是商会的重之重，全力与他们展开军事竞赛，已经是必然。不仅仅是我们，他们也不可能松懈。另外一点，由于新能量的出现，石油退出历史舞台是必然可是却不是短期内，所以中东必需控制在我们手里。澳大利亚的地理位置特殊性，可以说是让我们近水楼台先得月，这么一个矿产洲。绝对不容他人指染。”    周远强狠声说道：“派出第六舰队。将澳大利亚上残存的势力，全都给我清扫干净，顺服的就迁移回到商会。反抗的，让他们好好体会一下钢铁巨舰的威力。不仅仅是澳大利亚，以后将是一场世界性的资源争夺战，我们必需要做好准备。”    见到武装部被点到名，做为武装部新任部长，陈寻安嘿嘿笑着站了起来。    陈寻安绝对是商会中兼任重要位置最多的人之一，他不仅仅是武装部长，还是工城市的市长，又是装备研究院的院长，一系列与武器装备有关的职个，几乎都是由他担任着重要位置。在战争的年代，他的职务，全都是实权职位。    像钢铁巨舰，这是一个系统工程，涵及到的部门有数百个，几乎将大半个商会的部门都纳入到其中。    万重山同样是部长，但从性质上来说，他又似乎是归属于陈寻安来管，但他又有些像是独立性的一个部门。    钢铁巨舰，具体就是由万重山等几个部门负责。陈寻安更多的领域。还是在武器上的一些研究上。    众人最为关心的，就是商会的制造能力，一下子损失了五个舰队，对商会的打击太沉重了。    想要重建第一到第五舰队，对于商会的军工业来说，是一个巨大的挑战。这可不是战斗机，而是如同航空母舰一样庞大的钢铁巨舰，一支舰队，换到各平时期，足够让一个中等国家政府破产。哪怕是现代的美国，也未必能够承担一支舰队的费用支出。    一支舰队，则艘钢铁巨舰，折算回来，这可就是一百艘航空母舰。“工城早就在两年前，就整合完成，又是在一年前，增加了两家制造厂，在东征失败之后，又是上马了五家制造厂，这让整个工城的战舰制造厂，达到了十五家的规模，可以说。想耍重建第一到第五舰队，只需要一年半的时间。”    “如今的关键，还是要放科技水平上，研新的战舰，还有动用新的科技，已成必然    总得来说，很多事情，不可能一口吃成胖子。不管是商会也好，还是其他三个主体政权也好，他们同样在研制着属于自己的钢铁巨舰。共重要的是，研制出能够有效地抵抗核武器的装备，是任何势力都需要解决的。    末世里都是一群亡命之徒，核大战随时都有可能打起来，在核武器面前，钢铁巨舰根本就是一堆废铁。    这一点周远强从受到核武器的时候，就清楚地认识到，所以这一次他回到商会，最需要做的，就恢复商会舰队的同时，调集更多的研究力量分配到黄常年的手下，尽快将能量罩这一计划给提前完成。像这种哉时代的科技，每早对手多一年完成。所造成的结果，却是灭亡。只要完成能量罩计划，周远强又怎么会害怕新美国的核大战？    如今四大主体国，拼的就是工业力量，拼的就是科技水平。    商会所继承的是以前大陆，科技力量薄弱，在这一方面上，优势并不是很明显。但是做为四大主体国中人口最多的国家，对于末世最珍贵的人口资源来说，所潜在的潜力。也是最大的。特别是完全统一的执政。远不是其他主体国能够相比的。    高效，就是商会最有力的优势。    其实这个会议，不算正式，但是却有着很重要的意义，能够让人了解世界的格式，还有了解商会在这个世界里的位置，更重要的是，在面对商会强悍不逊色于欧美的工业制造能力，让担心商会损失了五个舰队后军事力量过弱的人，如同吃了一颗定心丸。    在结束会议之后，接下为自然是为周远强成功归来而举办的庆祝宴会了。    很难得今天所有当年一起闯荡的人都到齐，周远强明白，今天之后。想要再像今天一样聚集齐人，就会非常困难了。因为谁都知道，下面的时间，看似是平静，可是谁不是拼命地展自己？    战争又将会在什么时候打响。又或者世界和平？弈旬书晒加凹曰甩姗）不一样的体蛤    更新最快

VIP卷 第465章 丧尸的末日
    汪离人类生活城市向西二百余公里处一一曾经有过无数辉煌与繁荣的城市，如今被大量的植物所覆盖。哪怕是水泥修建的街道上，多年来的积土，有一节手段这么厚，足够提供养份，变得杂草丛生，长满了低矮的灌木丛。十几年间，一些生树木。足有十几二十米高，将一些低矮的房屋给隐没在繁茂的树荫下。    放眼望去，曾经辉煌的城市，被无尽的树木给指盖住，星罗点点的巨树，与高楼大厦相争辉。    一条条以往热闹、车水马龙的街道，一条条繁华的步行购物街，一幢幢全市闻名的建筑物，一家家门庭若市的市，，如今早就失去了往日的一切，在门口处长满了杂草，巨大的藤蔓攀爬在墙壁上，在它们须爪下，是一丛丛的青苔。    长着杂草的街道上，可以看到一辆辆几乎被杂草给覆盖在下面的汽车。如果不是有一些裸露出来的铁锈斑斑的铁质物，谁也不知道，这些像草堆一样的杂草堆下面，竟然是一辆辆人类末世前最重要的交通工具。    但这似乎并不是重点，在这些杂草下，可以见到一具具被杂草掩盖住的骨骸。    一只浑身已经没有一丝肉质的丧尸，行走在长满着杂草的街道上，它的动作跌跌撞撞，如同风雨中的小树苗，摇摇欲坠。不时会在行走的时候，突然出现一个踉跄，扑到在杂草上，又是挣扎着站起来，迷茫地向着前方缓慢地移动着。    丧尸打了一个踉跄的位置上，一块小草皮被它踢翻，露出了下面一个人类的头盖骨来。    很显然，丧尸就是踢到这个头盖骨才导致了它行走不稳。仔细看来。这条街道上，杂草下，全都是累累白骨。而在这些杂草面上，是一具具还带着一丝黑色枯黑物的残骸。看它们的形状，全都是在移动中扑倒，然后再也没有爬起来过。    放眼整个城市，以前丧尸挤满街道的情景，已经不复存在，每一条街道上，全是铺满了白骨。    刚刚这一只还在游荡的丧尸，在这杂草的街道上，显得特别的孤零零，只有偶尔在一些街道上，才能够见到三二只这种连行走都成问题的丧尸。它们像是迟暮的老人，步伐艰辛”每一步，都像有着巨大的阻止一样。    “呜呜”的声音，在街道尽头的一片人高的杂草里，这种声音陡然响了起来。    声音，对于丧尸来说，是最敏感的存在，哪怕是如今迟暮失去了其中的灵敏性，可是这种声音，依然让这只丧尸像是吃了兴奋剂一样，回光返照地向着这咋。声音的位置快移动而去。丧尸的凶性，并没有因为时间而消退，这种深入到骨髓里的凶残。不是用时间可以磨灭的。    杂草丛丰，好像有什么物体高在奔跑一样。    网开始只是一点声音，而后就是成片的“沙沙”声，成片成片的荒草被压倒，形成一条条长剑型的冲击浪。向着这只丧尸的位置冲去。之前的“呜呜”声越来烈，最后演变成了一片的“汪汪”声。    片刻之后，荒草猛地被冲破小一只浑身灰色的野狗从草丛里冲了出来。    它浑身的毛皮像是被什么啃过一样，凌乱无章法，而且黑不拉圾的。很多毛被肮脏的不明物体给拧成一团，比流浪狗还更像流浪狗。    像是一个序幕一样，随着这一只野狗冲出来，后面的荒草带里，越来越多的野狗冲了出来。它们在离开荒草的瞬间，没有停顿，而是用快如闪电的度，向着同样是奔跑过来的丧尸冲上去。它们张大着嘴巴。森白的牙齿上是滴滴落下的液体。    “汪”地一声，领先的野狗，已经是腾空而起，向着这只丧尸非了上去。    丧尸原本就是不知道畏惧的东西。它的意识里，也没有闪避这个词语。换了末世网开始的时候，它们动作灵敏，野狗的度虽快，但是先受到攻击的，肯定是野狗，因为丧尸的攻击度太快了，用闪电来形容也不为过。    但是这只丧尸忽略了它们已经不是当年，它的手才刚刚抬起来，野狗已经是将嘴巴对准丧尸只有一点神经连着的脖子，然后狠狠地咬了下去。巨大的冲击力，直接扑倒这只丧尸。    丧尸的反击到了，不过是在脖子被扯断之后。以往锋利无比，轻易就可以开人类血肉的爪子，现在完全变了样。    软绵绵地抓到野狗的皮毛上，起到的作用，不过是将一小缕灰毛给撸下来，甚至连野狗不算厚的破也没有划破”然后失去脑袋的丧尸。在摔到在地上的时候，走完了它们最后在这个世界上的时光。    汹涌而出的野狗，围着这几乎是骨架一样的丧尸，开始狂啃起来，将一块块脆弱的骨头撕碎，用锋利的牙齿嚼碎。    曾经铺天盖地，动则就是几万，十几万，上百万，上千万，过亿的丧尸洪潮，任何的生物在它们的面前。都不堪一击。一座座人类的基地。聚居地，，在它们的攻势下，小门少滩卜的沙堆。个浪花，就夷为了平们所经齿的十弛”任何活着的东西，全都在眨眼就消失掉，变成了它们的口中食。    像无法想象，人类转化而成的丧尸，它们才真正是世界的霸主，它们没有感觉，没有意识，无所畏惧。只知道将一切活着的东西撕成粉碎。变得口中之食。不要说动物，就是人类，使用了热武器的人类，也被迫节节败退。    可是谁能够想到，三十年河西。三十年河东？    如今强悍的丧尸，它们正一点点地消散。埋骨于这钢铁城市里，倒在一条条街道里。它们巢穴一样的高楼大厦，成了它们的埋骨之地。    如果你走进到这些高楼大厦里，你就会看到布满了灰尘的房间里，走真上”全都是一具具悄然倒地死亡的丧尸残骸。    十二年中，它们一度主宰着整个地球，可是十二年后小小的一群野狗，都可以将它们当成猎物，变成腹中之食。    新生代的动物，早就有了对病毒的免瘦，大自然的进化，就是不断地让生物们适应着地球上的种种恶劣环境。大量恢复的动物们，在整个地球上，反而是进入到繁荣的阶段。    没有人类的脚印，没有一切打扰到它们生活的环境，可以让它们自由自在地生活着。    完全原始森林一样的环境，曾经的田地上长出来的的大量食物，让一批批素食动物们快的繁延生息。随着素食动物的增多，如同一条完善的食物链，大量的肉食动物出现在这片土地上。    已经有了免瘦能力的动物们，一些凶残的，根本就不会再害怕丧尸们。    病毒几乎在丧尸身上消散，让肉食动物吞食丧尸，也不会再造成感染。特别是野狗，它们对骨头的偏爱。成为了丧尸最大的杀手。在各个被连成一片的森林覆盖的城市里，它们的身影总是会在大街小巷里出现。给予丧尸们致命的一击。    按着时间推算，哪怕没有野狗这种时常攻击丧尸的存在，丧尸们也会走上死亡的终点。    病毒不可能永远维持着丧尸的一切。永远保持着一丝肉层能够让丧尸活动，从变成丧尸的那一瞬间，很多东西已经注定了。正如以前人类所坚信的，时间会证明，地球依然还是人类的天下。而这种坚信，如今也得到了回报。    野狗啃食过后，这只丧尸几乎只剩下一个头颅，这是野狗所啃不动的。    这一大群野狗离开了，它们又隐没在杂草丛生的城市里。但是在城市的更多角落里，大量的肉食动物们生活居住在这里，大量的人类建筑物，成了它们的居住地。一幢幢高楼大厦上，是像是天然的巢穴，如果你远眺整个城市，不时可以见到一头头豹子站在数十层高的楼顶上。注视着下面茫茫无尽的树林。    人类以前的生活地，已经变成了动物们的天下。    在遥远的沿海，才是人类聚居的地方，在这里，自然是动物们的禁区。虽然商会禁止人类从事对动物们的猎杀，但是很多事情，是无法禁止得到的。虽然现在处处可以见到动物们成群结队的出现，可是真正达到生态的平衡，还需要一段时间。如今急着猎杀，只会让这个时间来的更加缓慢而已。    站在占地面积极大的卫星控制中心里，目睹着巨大的背投液晶屏上所显示的一切，周远强不由大感嘘喘。    越来多升空的卫星，从导航卫星，到通信卫星等等无所不包，由于目前有些像冷战”很多东西都是向着军事靠拢，所以不免地，大量卫星中，又以间谍卫星占据着大部份。已经达到十七颗的间谍卫星，可以对全球任何一咋。角落进行监控。    吃透并且提升性能的间谍卫星，先进程度，比起俄罗斯来，还要高上很多。    以前的间谍卫星，已经可以侦察到地面人们手中报纸的文字，如今展出来的间谍卫星，在侦察系统上，采用了折叠技术，能够从卫星上。看到的，不再是平面，而是有些类似２助一样，可以看到一部份人的脸孔。    虽然没有可视全部，但所有知道这个功能的人坚信，只要再展下去，转变成为全虚侦察与全虚通信技术，根本就是问题。    在画面上所显现的，正是成川市内的情况。    街道上，一只只丧尸不时倒地，再也没有站起来。不过是几分钟的时间，就有好几只丧尸死去。它们如同大自然中的某些规则，已经到了大限之时。而画面上如同原始森林一样的城市，让见到的每一个人。都是嘘喘不已，要知道十几年前，这可是人类繁华的大都市。    大自然的威力是巨大的，钢筋水泥的城市，也不可能敌挡它们的脚步，很多水泥路面破裂，植物在破裂的地方生长出来，又硬生生挤开更大的口子。于是在这些口子里，树木，藤蔓，杂草无所不生。不久的将来，这些水泥路面，就会化成植物们的天下。    “丧尸的末早到了！    站在周远强后面的许语海，见到连一群野狗也可以欺负丧尸，不的不出这样的感叹。    想到商会网组立的时候，在荒原聚居地里，区区几万丧尸的攻势，就可以让十几万人的聚居地一片混乱。他比周远强还要更早地呆在荒原聚居地，在没有周远强到来前，荒原聚居地形势非常的复杂。管理层的无能化。武装没有办法统一化，丧尸对聚居地的威胁非常大。    哪怕周远强带领下的荒原聚居地，面对数十万，上百余万的丧尸潮。也是让人脸色如灰。    只要回想起当初的情况，那一次不是险到数峰？任何的闪失，都有可能断送整个聚居地。当时的人类。在丧尸的面前，是如此的狼狈与不堪一击，被逼迫成了丧家之大。当时的人类，充满了悲观，又何曾会想到，丧尸会有今天？听到许语海的感叹声，周远强也是点头说道：“是啊，丧尸的末日到了。”    心中的感叹，又怎么是语言可以表达得出来的？想到末世这一场浩劫维持了整整十二年，全球猕的人类在这一场浩劫中丧生。大自然受到了毁灭性的打击，无数的物种在这一场浩劫中绝种。曾经就数量稀少的物种，直接消失在历史的河流当中。多少国宝级的野生动物，连渣也没有留下。    末世，就如同一个物种优胜劣汰，连人也不能幸免。    回忆着这十二年所走过来的路，不能说充满危险，却有着说不尽的艰辛。从一次次的力挽狂澜，到指挥着数以万计的士兵，然后到动则就是数个军团间的反击攻势。商会从无到有，从小到大，从弱到强。无不是自己一点一滴建设起来的。在末世里生存原本就不容易，如果不是自己拥有这种逆天一样的功能，恐怕早就是末世中众多死亡中的一员了。    现在一切都终于结束了，丧尸将会成为人类的记忆，地球重新回归到人类统治的时代。    其实丧尸的末日，代表着人类纯粹的战争就要渐渐来临了。没有了丧尸的存在，人类可以全力投入到展当中，地球又将重归战火连天的局势当中。由于末世的浩劫，地球上的划分，还处于一片真空之下，对资源的抢夺，对人口的占据，都会让战争不可避免地生。    丧尸的末日，应该是人类幸存者们最高兴欢呼的时刻。    确实，人们有理由欢呼起来。只有经历过的人们，才明白，这一刻来得多么的不容易，来得如此的迟。死在丧尸爪子下的数亿生灵，却永远不可能看到这一幕有明白现在生活是如此不容易获得，你才会正视这一刻是多么的美好。    间谍卫星拍摄到的一切，在商会制作成为记录片，然后在每一座城市的大街小巷上翻出，看到一只只丧尸倒下，再也爬不起来的情景，看到城市里成了植物的天下，看到杂草下的累累白骨。每一个人都是变的怔怔的，然后全都是眼泪无声地流了出来，有些更是放声痛哭起来。    他们等待这一亥，已经太久太久了。为此付出的也太多了。    一个个无法忘怀的亲人脸孔。在这一刻又浮现在他们的脑海里，，    有谁知道，多少个夜晚里，他们在无法入眠的时候，有多么想念自己的父母、子女、妻子他们？原本美满的家庭，如今只剩下自己一人。呆在陌生的城市，冷清清的房间里。虽然有些组成了新的家庭，但是更多的还是孤身一人。整个家中，连人也是冰冷的。    哭声，在记录片播出的时候小连成了一片。    但是末世的人们，已经学会了坚强，所以哭声维持的时间不长，然后人们就如同疯子一样，哈哈大笑起来。很多的人手舞足蹈，在街道上仰天巨笑。一间间学校里，老师们向学生们宣布着这一个对人类来说最大的一个好消息。一家家工厂里，再一次临时决定放假三天，用来庆祝人类最伟大的胜利。    整个人类世界，不仅仅是商会。其他的主体国，每一个人们，都欢呼起来。    这是一个值得全人类欢呼的日子。街道上，全都是自形成的游行人群，他们不是为了抗议着什么小而是用这一种集体性的形式，来庆祝人类这一刻的胜利。每一个人这一匆都觉得这一辈子，没有像今天这样让人激动、兴奋和高兴过。    举国欢庆，恐怕用到这一刻，是最合适不过的了。    一些聪明的人，已经从中看到的。不仅仅是欢庆这么简单，更多的是一条条通向财富的大道。    因为在记录片上，可以看到杂草中的头颅，一颗颗结晶正静静在躺在哪儿。没有丧尸的危险，丛林一样的城市。无尽的历险，，这一切，无不是向人们勾绘出了一副末世过后的世界。    丧尸的末日，更像是一场财富的盛宴，，    求保底月票

VIP卷 是完美还是遗憾？
首先很感谢大家的鼎力支持，让商人有幸拿到11月份的月票奖！    12月来临了……    意味着很多，像新的一个月到来，新的月票战，新的……    但是我想说的是，12月来临，意味着这是商人即将最后走过的一个月，因为在计划中，商人将会在12月份结束掉。    预计还有20万左右《末世超级商人》是完美还是遗憾？ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

VIP卷 第466章 荒原狩场
    小许现钱的每一个国家领导人，他们都会日理万    但是对于末世来说，切有些不太可能。末世里没有边界一说，也没有所谓的国际纠纷，也没有接待他国政要，更没有出国访问”总之，对于末世站在巅峰上的人来说，很多时候，他们只需要签签字就可以了。造成这种原因，就是没有以上举列的这些现，各部门都在自我运作着，哪怕是有什么大事情，也有人分析好一切，根本就轮不到他们来。    周远强就是这样，万事都已经有人去做了，他所需要的，就是把握大体的方向。    哪怕是商会的不足与优势，需要怎么展才能弥补商会的不足，都有人仔细分析，并且研究出解决的方案，最终是摆上到周远强的案台上。而周远强所需要做的，就是看仔细这些解决方案，认为可行的，就签字，认为不足的，就返还让人重新修改。    商会在周远强回来之后，如同火山爆一样。    到位的宣传，让每一个商会的人都明白世界的格局是什么样的，需要怎么样去做。大量的工人被抽调到新成立的兵工厂，一座座庞大的制造厂出现在工城这一片土地上。整个商会进入到准战争状态，是非常可怕的，一切都会服务于军事。    放到现代里，恐怕对经济是致命的打击。    但在末世商会里，这却不会是问题，因为最基本的生活保障体系，全部掌握在商会的手里，像粮食与养殖场等等。在这个复杂又简单的年代，在战争状态下，一切都像是计划经济一样，所有的物资都是统一供给。    看似如火一样忙碌的商会大势，但是和周远强的关系，确实不大，以前经常是甩手掌柜的他，还是非常的明智的，至少不是重大事情，几乎让自己成了摆设。周远强的生活，无非就是签签字，或者是前往建设工地，了解工程的进展。    一个个部长都是忙到手脚抽筋，可是偏偏周远强却闲得荒。    于是周远强这无耻的人，将会长应该做的事情，全都是扔给了任欣云，自己偷偷摸摸地驾驶着一架武装直升飞机，离开了号城市，向西北飞去。周远强只是带了几个警卫，一架武装直升飞机正好可以容纳。    只要是男人。对于枪总是充满了热血，枪很多时候就代表着热血沸腾。    和平时代的人们，想要玩枪，自然困难，于是人们就偏向于猎枪这种哪怕被执法机关现，也顶多是没收警告了事的枪支。而像狩猎又是每一个男人所喜欢的。周远强小的时候，最常幻想的，就是自己扛着猎枪，带着土狗在山上、沟里打猎的情景。    可惜生长在和平年代的他，仅仅是幻想而已，却从来没有实现过。    如今有了足够的条件，又是闲得慌，周远强当然是想办法圆了自己以前的梦想。    号城市过去，是工城与兵城。只有越过了兵城，才会进入到荒芜人烟的地方。这里已经是动物们的天堂，在这个季节里，正是最肥美的时候，周远强又怎么会错过呢？    在武装直升飞机上，通过望远镜，可以见到树林里三五成群的野猪，像獐，狐狸等等，更是偶尔可见。时不时间，会有一二声虎啸山林的现象出现。随着深入，精彩的捕食场面，总是呈现在周远强的面前。    来到一处浩大的荒原上。这里原本是一处水土肥美的农场地，可惜如今已经长满了荒草，再也找不出一丝以往风吹稻花香的情景了。恐怕只有这一片荒原中不时可见到的房屋，才让人联想到曾经人类对这里的统治。    武装直升飞机停下来，周远强带着警卫拿着麻醉猎枪，小心在这里搜寻着。    “砰”地一声响，一只小野猪应声倒而，其他的野猪出惊恐声，四处逃散。像这种什么也没有现的情况，野猪们并不会动反击，而是四处逃散。可是当你在它们可视的范围内时，它们就像是对待杀父仇人一样，对你展开亡命的攻击。    受到麻醉的小野猪，只是抽搐几下，就睁着迷茫的眼睛，在杂草上不再动弹。    两名警卫将这只二三十公斤的小野猪扛回来的时候，其他的警卫已经是找到足够的柴火，在周远强的带领下，找到一条小溪，将小野猪宰杀清理干净，然后回到一棵巨树下，将小野猪穿透，架在火堆上烧烤起来。    带来的配料不时洒在表面上，散着浓浓的香味。    由于是有备而来，所以配料充足，而且一应的餐具和美酒都有。    像这种生活，周远强以前只有一些富豪的新闻里见到过，没有想到自己也有机会尝试些。    近两个小时，一只黄金烤猎就新鲜出炉，由于不是大厨，烤得也马马虎虎。在周远强看来，不烤焦，已经是最理想的了。用带来的刀具，切下一块膘肉，在用酱料沾过，用小刀切成小片，用叉子放进到嘴巴里，味道绝对让周远强眼睛一亮。！，他警卫跟随周远强办不短时间了，自然是了解周远强刚所以在周远强的招呼下，全都是动手在小野猪的身上取肉，然后狼吞虎咽起来。像这种吃大块肉的机会，可不多。商会里的肉食，可不是无限提供的，随着准战争状态下，今天能有一顿肉，已经是不错的了。    吃过野猪肉，每一个人的嘴巴里，全是一嘴的油。    周远强看了看时间，才是中午而已，应该有时间猎杀一些，带回去给其他人尝尝。在将火堆熄灭后，一行人又是继续向着前方前进。    “蚁”    十几分钟后，听力惊人的周远强耳朵一动，听到了距离好几百米外传来的一阵细细“沙沙”声。他原本还认为是猎物，可是仔细一听之下，又有些不像，反倒像是人行走在杂草丛中出来的“沙沙”声。    周远强原先也没有在意，毕竟这些地方，出现一些狩猎者也是正常。    可是片刻后，他眉头又是拧了起来，一挥手，所有人都是悄悄隐没在这杂草丛中。    随着“沙沙”的声音越来越近，然后这种声音猛地一停，像是有人低吼一声，又变得寂静起来。    周远强顿时奇怪了，以自己的听力，肯定是先现他们的，怎么他们现在就停下，难道自己这些人暴露了？可是这也不应该啊，自己这一行人，那介。不是精英？潜伏下来，几乎不可能被人现。    刚刚周远强就是听到一丝金属撞击的声音，从而通过这些不同样的金属撞击声，确认出这一伙人全都是携带着精良的武器，根本就不是普通的狩猎者。周远强的听力和记忆力，是不可能搞错了商会狩猎者们所使用武器的撞击声的。他可以很肯定地说，自己绝对是不会判断失误的。    哪么，到底是什么原因，让这一伙人停止下来，用警惕到可怕的态度沉默？    但是很快，周远强就苦笑起来，因为他闻到了空气中一抹弱不可闻的肉奔味。位置，，正好是自己刚刚烤猪的地方。    “这帮人的鼻子还真是灵敏，这么一点点微弱不计的香味，竟然让他们给觉了。”周远强暗讨着，不过疑问随之而来，“换了是狩猎者们，他们哪怕是闻到香味，也绝对不会这么警慢，反而会向着香味的地方而去。这伙人如此高的警惧性。有些耐人寻味啊。”    周远强向警卫们做了一个手势，然后就是耐心地和这些人比耐性了。    毕竟仅仅是香味，这一伙人可能认为并没有暴露自己，几分钟之后，见到四周静悄悄的，于是他们终于是有行动了。周远强只听到一个细小的“沙沙”声响起来，应该是对方派出一个人前去侦察了。    事实上也是如此，一伙七个人，有六个静静地呆在杂草丛里，只有一个小心翼翼地顺着杂草丛前进。他的动作很轻柔，出来的声音很如果不是周远强耳力好，普通人根本不可能听到对方所出来的声音。仅仅是这一个小细节，就让周远强知道，对方这七人，身手非常的了得，就好像，，好像特种部队里的精英士兵一样。    周远强奇怪了，这里距离兵城只有两百余公里，或者说是兵城里的某支特种问他在练？    几分钟之后，这名被派出来的人，终于是摸到一处稍微突起的地方，然后又是隐藏好自己，拿出一副望远镜，开始侦察起来。侦察了片刻之后，可能是他们身上配有通信器，相互可以做到团队通信，后面潜伏的人，在得到报告之后，又是从杂草丛里站了起来，猫着身体向前移动。    草丛中，每动一下，都会出声音。特别是草丛中还有很多抚草，更是让声音没有办法隐藏。正是如此，周远强不敢乱动，直到等到对方离开足够远的距离，他才是站了起来，扭头对着旁边的一名警卫说道：“小李，你问一下兵城军部，有没有部队在这里练。”周远强的感知力非常的强，单从这些人的体型，就远过一般的国人。    得到周远强的命令，称为小李的警卫拿出一部小巧的通信器，很快就联系上了兵城的军部。    片剪之后小李摇头说道：“会长，军部并没有找到在此处刮练的部队报告。”    周远强笑了起来，喃喃说道：“还真是有趣，既然不是我们的人，普通狩猎队可没有这种素质。看来得好好弄个水落石出才行。”他对着身边的警卫说道：“一会儿你们潜回武装直升飞机处，等待我的命令，我去看看这伙人，到底想干些什么？”    狩猎能够狩出这种事情来，无疑是让周远强有些兴奋”反正将这七人当成猎物，就是了！    警卫们可是知道自己会长是什么样的厉害角色，所以并没有为周远强的安危担心，而是开始用潜伏的方式向着来时的位置返回。武装直升飞机停在这荒原里，短时间这伙人不会现，但只要时间长一些，难免会让他们察觉。    等到警卫们都离开，小卜强鉴了笑，头就是扎讲到荒原里，消失在杂草丛中    整支奇怪的小队，浑然没有察觉有人几乎是贴身跟着他们，在十几分钟后，他们来到了周远强刚刚烤猪的树下，其中一人仔细地观看了一下火堆的痕迹，还有杂草还残留着的痕迹。似乎是在通信器里说了什么，整支小队反而是放松了一些警惕。    但他们并没有火堆边上停留。而是继续向着兵城的方向前进。    大约又是过了十分钟，他们才在一处树林深处停下来，找了一处泉水之地，休息起来。可能是得到了吩咐，两名队员继续向着树林深处走去，其他的人全都是在泉水边坐下。    周远强闪到一棵巨树边上，靠在树边上，悄悄地探望着。    这一伙人身材高大，全都是戴着黑色的头罩，只露出眼睛。可能是见到没有了危险，全都是脱下头罩，顿时露出了他们的真面目。令周远强意外的是，竟然是外国佬。    “他们怎么跑到这里？”周远强也是想不明白，他们的特征，有些像俄罗斯人。可是俄罗斯距离这里，足有好几千公里。在大量间谍卫星，雷达站之下，飞机很难躲得过混进到大陆的范围内来。更不用说，他们竟然是深入到距离兵城只有两百公里的地方。    刚刚离去的两名队员，很快就回来了。只是他们手中却多了几样野味。    可能是害怕被现，他们并没有生火，而是在泉水上宰杀掉之后。用匕切成薄片，用一些酱料沾过，直接就是放到嘴巴里生嚼起来。从他们的表情来看，他们可没少这么干，毕竟从俄罗斯到这里，太远了，所携带的干粮，可不够他们的消托。    周远强可没有等待他们吃完，然后继续前进的必要，从确定他们的相貌之后，已经可以猜个**不离十他们的目的。    从自己藏身的巨树后面走出来，周远强根本就没有隐藏自己，也没有利用自己的度做出袭击，而是像散步一样，踏在枯落的树叶上，向着他们走过去。周远强根本就不害怕他们现，他连脚步声也没有隐藏，就这么带着笑意走过去。    听到有声音，还有进食着的七人，第一时间就反应过来，全都是扔下手中的肉块和酱料，摸过旁边的枪支。    “哈哈，来者就是客，用枪支对付欢迎的主人，可不是客人应有的表现。”    可惜的是，周远强的话，并没有得到他想要的结果，因为他看到这些加装了消声器的冲锋枪，已经吞吐着火舌。数颗子弹向着周远强胸膛和脑袋扑过来。如果没有意外，周远强会在不到一秒内，就成为一具尸体。    像这种突情况下，对方信手所开的枪，都有这种精准，不得不说他们的实力很强。    只是周远强却像是信手拍着苍蝇一样。看似缓慢的手，却恰到好处地将这些击向自己的子弹给拍飞了，然后就是一声叹惜，又是摇了摇头，笑着说道：“原本我想和你们友好地谈谈的，但是你们的欢迎方式，倒是特别。或者，你们也知道所谓言多必失的道理？”    对方没有想到，原本对方当场就会被击毙的情况没有生，也没有细想是怎么回事，不加犹豫地，七人就是向着周远强一阵扫射。密集的子弹，瞬间交织成一道死亡的网，向着周远强罩去。    周远强的度，也不可能快过子弹，即将不可能完全躲得掉，他干脆就没有躲，而是在对方的扫射中，信步继续向前，丝毫不理会这些子弹射击在自己的身上。唯一让周远强可惜的是，自己这一套衣服，又要报废了，子弹是对自己没有办法，可是并不意味着它们对衣服没有办法。    一阵扫射之下，周远强片刻就被打成筛子一样，身上的衣服破破烂烂的，全是弹孔。    钢化这个技能，根本上就是让周远强不用畏惧这些冲锋枪的子弹。强悍的身体，子弹打在身上，比蚊子叮咬还不如。    “让我猜猜你们的身份，苏俄联盟的人？啧啧，我看绝对是了，像印度阿三他们，可没有这种身材。啊哈，不远万里来到大陆，肯定是吃尽苦头了吧？”周远强这一剪像是谍谍不休的老妇人，对着这些因为诡秘而变得惊恐的人说着。    巨大的压迫力，配上周远强一副淡然的表情，无形中形成了种势，让这七名精英的士兵，竟然出现了一丝颤栗。    “你个魔吧…”    也许是受不了这种徒然间入侵内心的压力，一名高大的俄罗斯大汉用俄语吼叫了一声，对着周远强又是疯狂扫射起来。    其他几人手向着腰间一摸，几颗手雷已经是被拉响，向着周远强扔了过来。强的意志力，让他们面对非人类一样的敌人时，依然没有胆怯，选择了更凶猛的还击。    “恳求月票！（未完待续）    更新最快

VIP卷 第467章 研究基地
    司远强眉头拧，人像是原地消失了样，只是在众此4猜刀脱手。周远强已经是出现在他们的面前。    “噼里啪啦”的一顿声音响了起来，周远强出手的度实在是太快了。快到这七人没有什么反应，已经是被周远强给扇晕过去。他们是特种精英不错，可是和周远强根本就不是一个级别的对手。    拿出通信器，向警卫们报告了自己的位置，几分钟之后，武装直升飞机特有的“嗡嗡”声传来。    将七人用绳子给绑了起来，在检察确认他们没有能够自杀的手段之后，才是搬到直升飞机上，像死狗一样塞进去。对于他们，周远强想念许语海会非常的有兴趣，凭着他的手段，意志力再强的人，二三天内必定会将所有知道的东西都吐出来。    回到兵城的时候，许语海已经是带领着情报部的人在等待着了，他向周远强敬了一个礼，指挥着手下将这七人移到他乘坐而来的运输直升飞机上，再一次敬了一个礼，淡淡地说道：“会长，三天后给您报告。”    望着扬长而去的运输直升飞机，周远强摇了摇头，这个许语海，还真将他的冷酷进行到底了。    由于在兵城附近现了属于苏俄联盟的人，自然是引起了兵城足够的重视，立即将警戒线增加到五百公里”大量的巡逻战机起飞，快反部队进入到茫茫的深山老林里。间谍卫星更是组成监控网，对边界和整个苏俄进行监控。    这一次看似没有什么损失，可是足够让人感到震惊。    如果对方携带着核弹头，二百公里的距离，根本就不可能有预警反应的时间。而兵城是商会最重要的军事城市，如果真的受到对方核攻击。损失之惨重，甚至要过东征舰队。同时这个问题，也让军事部门警惕起来，大量的兵力集中化，固然是利于结集和调动，可是却容易让敌人有机可趁？    仅仅是第二天，由秋国端和周远强联合签署的文件就下放到兵城军部。    商会一直都是强调着效率，所以任何事情，只要一经认证，每一个部门都是雷厉风行。正是如此，签署调动的文件一经下达。兵城军部马上就行动，开始招开军部会议，商讨兵力上的布署问题。由于军部一直以来，都在做着各种各样的假设，调动布署从提出到最终完成结定，仅仅是两天的时间。    随后就是大量的命令从兵城军部下达到各部中。    接到命令的部队，没有一丝拖泥带水，从接到命令到全军完成结集等待运输飞机。不过是三个小时。    商会的运输部队。可以说非常的强大。在商会的各部门完善和研制单位的增加，运输机已经不是像以前一样，大多是改造而来。运输工具，已经展成为一个专门的研究项目。从以前的运兵车，到特快运兵列车，运兵飞艇，运输直升飞机，运输机，直到如今已经投产的空中运输船，商会无一不是从无到有。    快的调动，就需要足够强大的运输部队，正是如此，商会在运输上的投入，只比空中力量稍少一些而已。    兵力的调动，涉及到的东西很多，但在商会恐怖的统调力之下，并不是什么困难的事情。像一个军的调动，从命令下达，他们还没有抵达指定的地方，一应物资，已经先一步被运送到了指定的地方。所以军部的调动，不需要为了后勤而烦恼。    军队的大量调动，自然是让民众们的神经一下子就紧张起来。不过随着商会的新闻公告，这种紧张感又平息下来。    第三天，许语海一早就出现在周远强的办公室里。    “结果怎么样？”    周远强抿了一口茶水，许语海能够出现在自己的面前，肯定是有了答毙    许语海点了一下头，说道：“老板。他们全都交代了。受到我们战舰的摧毁，失去了军事卫星的苏俄，只能是出此下策，派遣地面侦察部队潜入到我国境内，进行侦察工作。他们并不是从西伯利亚直接进入的，而是绕行致印度，从西藏进入。然后一路抵达云南，最终是出现在兵城外围处。”“根据他们交代，他们在印度边界，就采用步行的方式进入到西藏。在西藏，由于地大人稀，丧尸的数量非常的少，加上如今丧尸走到了末日，他们的行程很轻松。利用拼凑的方法，他们通过修好的汽车。躲过我们的侦察网    说到这里，许语海嘴巴微微向上翘起，说道：“从他们在苏俄出。最终抵达这里，一共花了三个月。”    许语海言下之意，还是很满意自己情报部门的力度的，到底对方花了这么长的时间，用龟，才躲过了自己手下的眼睛。如果说对方十天半个月就抵达兵城外”也许许语海就真的要对情报部门进行一次改    了。    周远强只是点点头，翻看了一下手中的文件，说道：“就这些？”    并语海难得笑了笑，说道：“耸然小儿江此。卫星卜看到的，和真实了解到的，会有定的差犹，    看来这一次苏俄也是着急了小看似是大合并，其实反而是将他们推陷进到泥潭里。”    “哦？”周远强来了兴趣，正了正身体，说道；“说说看    许语海说道：“苏俄由于政权过于分散，纷争非常的大。他们看不起的印度阿三，又依枝着占据着苏俄联盟近半的人口，在联盟里想要获的更多的权力。想想看，以前就是苏俄小弟的印度佬，怎么可能会被苏俄他们认同？自然不肯让出过多的权力“政府的无作为，影响到的，自然是下面。可以说是军阀辖据，虽然没有打起来，可阳奉阴违却是事实。联盟中央，渐渐开始失去对地方的撑控力。另外一点就是，由于他们的通信等等。都受到我们的节制。像信息的传达，有着很大的影响。更进一步恶化了这种辖据。另外通过他们，我们也了解到，实际上印度在苏俄联盟里，很少得到苏俄的援助。”    “另外一咋。原因，就是印度距离苏俄区，确实是太远了，苏俄中央几次想将印度迁入到苏俄区，都被印度给拒绝了    听到许语海这么说，周远强有一股想笑的冲动。这印度阿三还真是难做人啊，他们恐惧于商会，又不想被纳入到商会中来，灰飞烟灭。投靠一个主子，是肯定的了。可是他们的位置，就有些尴尬了。先想投靠欧州共同体，可是距离有些远了，好不容易找了一个近上一点儿的苏俄，可是又相隔着阿富汗等几个已经空无一人的国家，同样是远。    可以说，印度阿三完全是在投靠之后，捞不到一分好处，反而是被苏俄给管制着，绝对是羊肉没有吃到。反而若得一身骚。    “派遣进入的特工，有什么情报返回来了吗？”    卫星无法获得的，当然是由人力来获得。早在以前，情报部门已经派遣了大量的特工间谍进入。特别是在将一些具有西方人特征的人员刮练完成后，这种派遣更是进一步加剧。算了算时间，距离最早一批。已经有三年多了。    特工和间谍，想要让他们挥出最大的作用，并不是一开始就想要获得到情报，而是潜伏，最终是利用时间打入到他们的要害部门。一些经典的间谍和特工案里，潜伏十几二十年，仅仅是为了一个情报的例子太多了。像潜伏几十年的，同样是有着存在。    三东多的时间，对于潜伏来说，还是太短了，如果不是主动传回来情报，商会一般是不会要求他们主动获取。    许语海摇了摇头，说道：“并没有什么重要的情报。”    其实这一次苏俄联盟的人出现，给商会提了一个醒，这就是间谍上的渗透。要知道商会有三分之一的人口，是从孟加拉、印度、泰国。还有一部份的俄罗斯人组成，他们可不会对商会绝对的忠心，只要受到挑拨，墙头草是绝对的。    许语海当然也想到了这一层，所以他在处理了这七名特种侦察兵之后。立即就着手于针对可能存在的情报漏洞。    周远强明白，如今不但商会没有准备好，其他主体国同样没有准备好。所以这是一场谁先准备好，谁就占有先机的竞赛。但有一点可以肯定。这就是短时间内，四方不可能打得起来。    其实战争，不管是输赢，总需要付出代价。    如果可以，周远强并不想战争爆，而是像以前一样，用强大到令对方不敢开战的武力，让他们屈服。可是三个主体国，都太强了，想要让对方不战而屈服，至少是他们几倍的军力。可是几倍的军力，又谈何容易？    想要出奇制胜，奇兵，是周远强不二的选择。    下午的时候，周远强秘密地离开了商会总部，几个小时之后出现在茫茫树海中的一条小峡谷里。    从小巧的穿梭级直升飞机上下来，在这小峡谷外，已经有好几个人在等待着了。见到周远强出现，他们敬了一个礼。周远强也没有多说。就是随着他们在这看似荒芜的小峡谷里前进。很快地，就进入到小峡谷内部，在一阵机械声中，从峡谷的峡墙上，露出了一个巨大的洞口来。    看似平淡的小峡谷，却是商会一处极为重要的研究基地。    平淡无奇，可是周远强却知道，四周布满了防守力量，哪怕是一个装甲师也别想攻破这条小峡谷。要知道，商会一系列的高科技武器，这里都运用有。在树林里，地下，隐藏着一股强大到难以想象的庞大军事力量。    其实这个洞口，只能说是五个进出口中的一个，也是最小的一个。    进入到洞口里，很快洞口又复原，从外表看，谁也看不出来，这里竟然另有天地。    明口的内部，集用了地铁的形式，在这里就设立有一个小站台，上面停着，部小巧的移动列车。在移动列车边上，黄常年已经是带着人在这里等候着了。从一知道周远强到来，    “黄院长，打扰了！”    周远强有些抱歉地说着，黄常年的工作，他可是知道到底有多忙碌的。    黄常年笑了起来，说道：“小会长说笑了，我们可都是巴不得你多来几次，这样一来，我们就可以趁机透透气。”由于冉远强也来过好几次。所以在场的人都和周远强很熟悉了，相互打了招呼之后，全部人才是登上移动列车。    采用了最新的悬浮技术，移动列车的度不但快，而且平稳。    庞大的基地，分十一层，每一层和一个小镇差不多大里面来来往往的，全都是科研人员。    黄常东的研究中心，就设立在的下第八层。在移动列车下，很快就抵达。    黄常年，做为商会结晶能源之父，对商会的贡献之大，绝对是无法估计在结晶能源上的研究运用，几乎商会重要的研究课程，都有他的身影。    出于对黄常年的保护，他的研究院被迁移到了这里。同时，他也是整个基地的最高负责人。    毒个研究基地，一共设立九个。部门，分别研究九个课题。    像黄常年研究的，主要就是针对结晶能量的开利用，还有研究结晶能量的结构，以及合成可行性研究。    当然，看似有些笼统。但是真要细分出来，黄常年所负责的，就有些骇人听闻了。像结晶能源的裂变技术，结晶反应堆等等，都是黄常年研究的内容。无论那一种，对于商会来说，都是至关重要，而且是绝对机密的。    黄常年知道周远强到来，所谓的是什么，他并没有带周远强到自己的办公室，而是通过重重验证之后。来到位于第十一层的一个区域里。在这里整条通道，全都是身穿着结晶战甲的精锐结晶战士，还有大量的激光防守武器等等”任何人，没有黄常年的亲自陪同，无论用什么方式。也不得接近这里。    烦琐的手续之后，黄常年和周远强终于是进入到这个区域的中心。    在中心处，是一个特殊制造出来的裂变装置。在这裂变装置顶部。是一个透明的玻璃柱，里面散出五光十色的强光。仔细观看之下。可以见到有着无数各色的光点，在玻璃柱内不断地流动着。    周远强迷惑的望着黄常年，以前他前来的时候，里面的小光点，全都是紫色和白色两种，可是现在却变得五光十色。难道说，黄常年的结晶裂变技术，绝对有了突破？他变得激动起来，说道：“黄院长，是不是    黄常年自豪地点了点头，说道：“是的会长，确实是成功了，新的裂变技术，能够提升结晶能量的威力十几倍哪怕周远强再冷静，也不免失了态。结晶能量补充一次，像星级战舰，可以使用5力年之间。可是如今提升了十几倍，这是什么概念？更重要的不是这些，而是提升了威力十几倍，意味着结晶弹头的威力，变得无比的恐怖，已经越了核武的存在。    不仅仅在这些，新的裂变技术。意味着商会将会再一次出现一个质的飞跃。    可以研究更大型的动机，可以制造更庞大的战舰，可以让这些战舰拥有更强大的马力，更快的度，更加大威力的主炮。以前一直困扰着商会的外太空计”因为这种新的裂变技术，而愕以上马。同样意味着，结晶的利用，会更加彻底，使用时间更长。    新的裂变技术，给商会带来的改变，不仅仅是战术，而且还会是战略上。竞赛，综合实力固然是重要。可是某一项技术带来的比例，却会影响到整个综合实力的评估。像新的裂变技术，让结晶弹头陡然提升了十几倍的威力，可想而知，商会掌握了这种力量，对商会的好处到底有多大？    黄常年的消息远不止这些，他像看着自己的孩子一样看着这些五光十色的小光点，用淡淡的语气说道：“通过新的裂变技术，我初步现了结晶能量的一些结构体，可以说，结晶这个神秘的新能量，已经向我们打开了一道门    地球上的结晶到底有多少，虽然是数十亿计算，可是结晶的消耗，非常的巨大，数十亿按照目前的消耗，顶多是还有十余年，人类就不可能再有这种能量使用。如果没有意外。又将回到石油的时代。    庞大的钢铁巨舰，将成为一堆不会飞的废铁，大量的结晶能量设备。失去了作用，提供着商会的结晶电力厂会让商会陷入到黑暗当中。商会一系列依托着结晶能量的科技技术，将会失去意义。拥有着无比优势的商会，又会冉入到泥潭一样的劣势当中。    显然，黄常年的这个消息，更加让周远强激动到几乎是语无伦次的。    唉，月票好少！（未完待续）    更新最快

VIP卷 第468章 人生大事
    二下的夏天，对干索马甲来说，是一个喜庆的夏天，四糊地翻天复地变化的周，传出了即将结婚的消息。    这个消息原本只是传言而已，可是却吸弓了全球各大媒体的注意。其实他们想不注意都难，这几年来，周远强绝对是全球风云人物排名第一的人物。从他入主索马里国防部。刻开始了像是传奇一样的一系列改革。在他的努力下。索马里不仅仅取得了和平。却让人称之为经济奇迹的。却是和平的第一年，索马里总产值，就空破了三百多亿美牙”    也许三百多亿美元，对于一些国家来说。一个公司的一项收购案而已。    但是在非渊。在索马里。每个人都知道这意味着什么。想想索马里没有和平前的生产总值，不过是区区驯乙美元而已。陡然间就提升了十倍，这种增长，绝对是将世界所有国家都甩到了身后。    而奇迹。还在继续，第二年达到了令人恐惧的四千亿关元。    对于经济学家们来说，这已经不仅仅是用奇迹来形容了，更应该说。这叫神迹。一些经济不达。或者说展中国家，纷纷将索马里的经济列为专门的学科进行研究。想从索马里跳跃式的展中。寻找到一丝适合自己国家的经济模式。可惜的是，任由他们想破脑袋，也研究不透，索马里的经济，是如何展起来的。    最后的纪果。他们一致认为，索马里之所以能够有今天的展，全懒于周远强的存在。    各国经济学家们的研究报告一出，自然是令世界哇然，按照传言，周远强掌握着索马里八成的经济命脉，四千亿美元的总值当中，周远强又会获利多少？以前对于这个新的世界富，人们并不相信，索马里给世人的印象太差了。可是经由各经济学家证实，人们才相信，索马里这个曾经最贫困落后的地方，竟然产生了世界富。    索马里和平第三年，生产总值达到七千亿美元”    索马里用不可敌挡的脚步。磺生生从一个世界最贫困的国家，用三年的时间，完成了由贫穷国向着展中国家的转变。如今的索马里，每个家庭都是生活富足。城市里的高楼大厦开始一幢幢出现。泥泞的街道。被铺上了水泥。以前拥有一辆摩托车就是大富的家庭。到如今汽车的普及。这一切仅仅是用了三年。    世界如今不可能不关注着索马里。从和平第二年投产的旧英寸晶圆厂，就让世界为之震惊。像台积电和英特尔公司，几乎是将眼睛都给突掉下来。世界上少数掌握着旧英寸技术的公司。只有他们两个公司的技术最为完善，正在筹备着建厂，可是谁想到，索马里竟然是走在两家公司面前，完成了旧英寸晶圆厂的建设。    正是这一举动，带动了索马里的经济”低廉的劳动力，竞争力极强的价格，一举奠定了索马里在顶端晶圆加工上的个置。    像是化学反应一样。凭着这个契机，索马里的经济展，可以说是一日千理。可以说，只要前期在索马里投资的人，全都是赚了个钵满盘盈。索马里完全成了遍地黄金的代名词。展到达了瓶颈。或者说需要新的经济增长点的公司，像是闻到血腥的鲨鱼，拼了命向索马里上挤。    这一效应下，很多专家预测小索马里和平第四年，生产总值很有可能突破一万亿美元大关。    一万亿美元大关这是什么概念”按照索马里人口计算，这将会使索马里达到达国家的收入标准。这在非洲来说，无异于非洲第一经济强国。而在此前提下，索马里国防部更是宣布了建造航空母舰计戈，并且公布了设计图。将由军工集团旗下的造船厂承担这一任务。    换了以前。肯定会笑掉全世界的大牙。    可是如今，在太多的奇迹下，谁也不敢再怀疑索马里是否有完成这一举措的能力。虽然公布的航空母舰设计图上没有任何的说明，包括数据。但是从设计图上推测，这艘航空母舰。竟然是重型航空母舰”    于是索马里再一次引起世界的一片轩然大波。    对于将索马里带向经济与军事强国的周远强，在索马里里，他绝对是神一样的存在。现在的索马里，谁都知道。总统不过是无作为的头衔而已，一切的一切改变。全都是周远强所推动的。不管是为了他的私利还是私欲，就凭如今索马里的生活。人们就会拥戴他。    现在传出周远强即将结婚的消息，又怎么不让索马里陷入到沸腾当中？    索马里官方所公布的消息里，已经证实了新娘并非索马里人。尽管这让索马里人民感到遗憾，可是并不妨碍他们对周远强即将到来喜庆的热情有所影响。在他们看来。第一夫人是华人无可厚非，到时候第二夫人是索马里人，不就解决一切问题了吗？    当然，听到这介，调查结果的周远强，还是有些哭笑不得的。    老实说。索马里的美女，大多让周远强有些受不了，黑美人总让自己的兴趣有些提不起来。当然，“二2混血儿，倒是可以舞虑！毕竟牵受一下外国风情，地，件很令人向往的事情。    自从新的裂变技术得到应用。商会的改革，就自然而然的事情了。    像设备与装备，都需要大量改换，这涉及到的东西，太多了。从军事到民生，无一不包。但是每一个人都知道。只要这一次大换血完成。商会的整体实力，将会增加十倍，二十倍，，    商会的事情，并不需要周远强操心，自然地，周远强所考虑的事情。就是将自己的人生大事给解决了。    毫无疑问，在末世里。周远强所代表着的意义之重大。远想象。他的婚礼。可想而知，是多么的隆重。几乎商会有头有脸的人，都相聚于商会总部。面对突然而来的幸福。三女可以说已经找不到北了。在一起是一回事，结婚又是一回事。代表的意义，是完全不同的。    按照着先后，任欺云成为了会长第一夫人，贾可儿是第二夫人。第三夫人是水暮莲。    解决了末世的人生大事，周远强仅仅是渡过了蜜月，又要考虑现代言雨荷的婚事了。和末世不同，现代有着太多周远强掌握不到的事情。所以不是说结婚刻结婚的，想简简单单都不可能”，不仅仅是索马里人民不答应。就是言尚阳。也不同意自己的女儿，就这么悄悄地进了周家的大门。    于是。这注定是一场世纪婚礼。    当然。世纪婚礼，不是说准备几天袁可以完成的，需要至少一个多月的准备。而且举办地点。分别是索马里的三园市和大陆的上海市，还有周远强的故乡三咋，地方。婚礼是本土化与西方化的结合体，以古典与现代为主题。    索马里的展，已经有了一个成熟的政府内阁在运转，所以并不需要周远强操心。婚礼的问题。则是交给了谢哈德去准备。所以如今的周远强，则是悄悄回到了上海。在一处新购买的别墅里，正拿着报纸。看着上面的八卦，不时傻笑。    由于准备结婚的原因，言雨荷已经是将公司的管理权交给了职业经理人，天天陪在周远强的身边。    见到周远强的傻笑，她抢过报纸，好奇地说道：“我看看，大清早的。就有什么事情，让你笑得这么傻。”结果自然是看到报纸上的八卦消息里。正是关于索马里国防部长第二夫人的索马里人选问题。    言雨荷不敢拧周远强的耳朵。但是拧胳膊。却是有这个勇气的。于是在旋转田度之后，狠狠地说道：“还没有进门。刻，想着第二夫人了啊？你长进了”。当然，所谓的,的度旋转。不过是她的感觉而已。对于周远强的杀伤力。几乎为零。    周远强装出一副吃痛的样子。说道：“哎哟，老婆轻点，轻点小儿！”    言雨荷脸色一红，说道：“谁是你老婆？”周远强嘿嘿笑了起来，说道：“当然是你了，虽说还有一个月左右才结婚。但也不差一个月是不是？”他抢过报纸扔掉，狠狠地来了一个狼吻，说道：“渡蜜月的时候。我们来个环球旅行怎么样？”    “环球旅行？。    像是变魔术一样，言雨荷的手中出现了一本旅行杂志，开始兴奋地翻起来。喋喋不休地指着杂志上面介绍的地方对着周远强说着，早就将才网所谓的第二夫人的事情给抛到了脑后面    可惜。言雨荷所介绍的地方，基本上不符合周远强的计划，他将杂志抢过来，说道：“好了，好了小还是我来计划吧，到时候给你一咋）惊喜就是了。你所地方。并不合适我们去周远强的计戈是自驾飞艇旅行。而言雨荷的方案，则是飞机，当然是有着冲突，主要还是言雨荷不知道周远强飞艇计划而已。    周远强的身份，让言雨荷明白，他再也不是当初自己可以指使的顾问了，所以她很识趣地点了点头。    看了看时间。虽说自己在家做饭会显得温馨，可是味道肯定没有外面的好吃。两人都是很久没有动手了。也懒得动手。自然是选择到外面去吃饭。在海边的别墅群，都是上海比较顶级的别墅群，在这里居住的人。非富即贵。    开着车离开了别墅群，在进入到上海市区后，找了一家以前尝过味道不错的酒店，解决掉午饭。    其实真正的公子爷。是很少来这种连星级也没有进的酒店的。主要是他们的消费观念里，很少考虑这种几十上百块钱一个的菜，在他们看来，一碟菜没有几百上千块，根本就不叫菜。不是说奢华，几百上千块一道的菜，对他们的收入来说，根本就像普通人吃个一块钱的早餐一样。    周远强和言雨荷，都不是奢华的人，并没有所谓的身份之说，只要感觉合适自己的口胃，地摊又如何？    周远强的身份，太过于敏感，所以他很难用本来的面目，而是选择了简单地化妆一下，让人认不出自己来。出行的车辆，仅仅是一辆宝马而已。在上海来说。这巧满大街都是，不可能弓起别人的注意。至于言雨荷。认识她的人都是上层公子爷，普通人    吃过午饭。回到车上，言雨荷建议说道：“不如我们去游乐园玩玩？”    周远强笑了起来，说道：“都三十好几的人了，还去游乐园。你不害怕人家笑话你？”    其实言雨荷的年龄。是三十好几，可是保养得好的原因。看起来和二十三四的人一样。如果不说。谁又相信她已经三十多岁了？正如周远强现在一样，依然是二十三四的样子。两人站在一起，根本就是一对年轻的小情侣。    言雨荷口当了一声，说道：“三十好几又怎么了？谁规定三十好几的人不可以去？”    周远强只是馏兑而已，游乐园，周远强连去也没有去过，以前是家里经济问题，后来出来工作了。工资只够养活自己而已。获得了戒指，又在为末世拼命，根本就没有时间到这些地方去。了解游乐园，还是从电视上，不得不说，也算是周远强的一个小遗憾。“指路吧，我的好老婆？”    肉麻了一句，在言雨荷的指路下，很快就到了上海的迪士尼。    疯了一个下午，然后又是在言雨篌的指路下，来到了某片海滩处。这里同样是一处高级会所休闲区，言雨荷来这里吃过几次海鲜，对这里的海鲜印象非常之深。她知道周远强平时很少吃到，自然是想借着现在双方都清闲的机会，好好补偿一下周远强。    老实说，每一次到上海来。周远强都感觉自己完全像是土包子进城。因为所谓上层人士的生活。确实是让他有些难以接受。    按道理说，人家十几万，几十万一顿也是吃，自己几十块，几百块一顿也是吃，都可以吃吓，舒服满意，怎么人家就会花费这么多钱呢？难道他们的钱，多到没有地方花。或者说天上掉下来的。周远强目前的钱，世界富豪前刃名也没有他多，可是周远强花起钱来，却怎么也奢侈不起来。    “有时候我都在想，我***是不是天生犯贱，有钱不懂得花？”    每每想起这些问题，周远强的心，就会变得纠结不已。现在他总算明白。像比尔他们，为什么捐起钱来。都是几十上百亿美元的了。人家钱多到荒。已经不知道怎么花了。    这处自然就要做些有意义的事情，比如慈善。    在会所里停了车。周远强突然扭头望着言雨荷。说道：“雨荷，你说我们也做做善事怎么样？”    这种跳跃性的提问。让言雨荷愣了许久。才点头说道：“当然是好事情。”    周远强笑了起来。说道：“你看老美的多少慈善基金什么的。却几乎没有几咋，对我们大陆开放。我就寻思着。是不是我们也搞一个这种基金，然后对我们祖国做点什么？我们祖国现在是富强了，可是还有很多地方依然很困难。你也知道，到了我这个层次，钱真的是一组数字。”    言雨荷知道周远强很有钱。但是却不知道到底有多有钱，她八卦地问道：“说说看，你的小金库有多少钱？”    听到叮，问题，周远强脸都被涨红了，好久才说道：“真的想知道？”    言雨荷翻了翻白眼，说道：“当然，嫁给你。我连你有多少钱都不知道。万一你是咋。穷光蛋，我不是倒贴？”    周远强哈哈大笑起来，说道：“好吧。既然你想知道，我就老实地告诉你吧。”他想了想。又问道：“你是指我的现金，还是指我所有？”这咋。可是关键问题，现金和所有，是完全两种概念的存在。    言雨荷想了一下，说道：“现金！”    “现金啊，让我想想，好像是六千亿还是七千亿来着的！”他又是嘀咕了一下，最后才理清楚自己到底有多少钱，说道：“七千三百亿左右吧。如果是所有”你的想象有多大，它刻，有多少！”    这一回，轮到言雨荷睁大着眼睛了，她可是知道周远强一项是用美元来单位的。仅仅是现金。就拥有七千多亿美元。这是什么概念？只要周远强愿意，恐怕这咋。世界上除了少数十几个国家外，其他的国家，恐怕还不够周远强利用这些钱动一次金融限战。    她想到过周远强很有钱。可是这个有钱法，也太夸张了一些吧？    现在她在明白，所谓的富豪，在周远强的眼里，根本就是一个渣。    周远强有些感慨。说道：“我打算拿出五千亿美元，成立慈善基金。对象包括索马里和非洲贫困的各国，还有我们祖国所需要帮助的人。这些钱看起来多。可是真正用到的时候。还远远不足。所以到时候我们并不是说给钱就可以完事的。还要引导他们走出经济困境。”    钱确实对周远强，已经失去了意义，末世商会里的无数物资。只要他愿意，又将会化成多少个五千亿美元？    月票也太悲惨了吧？    最后一吓，月”总不能带着遗憾吧？（未完待续）

VIP卷 第469章 五年
    卜么样的一场婚礼。会被人一直记住。    时隔五年，人们依然无法忘记五年前所举动的这一场级婚礼，做为新娘的言雨荷，被世界所有的女人所妒忌，而且还是那一种要狂的妒忌。那咋，女人没有一个浪漫的梦？心中的白马王子，年少多金，英俊”可惜仅仅是梦想而已。    很多人还依然记得当时的每一个细节。十八艘从世界各大公司租借而来的飞艇，由于身份的特殊，大陆特别批准的十几架武装直升飞机，无一不是在天空当中，给人极大的震撼。如果说以前仁色豪华轿车称的上是奢华的话，那么五架客中客机。五架隙客机做为迎亲队，又用什么来形容？    半个上海的酒店，被包了下来。几乎像是流水账一样的婚宴，只要你能吃，就可以到酒店里去海吃一顿，甚至连红包也不需要封。    整个上海被披上了五光十色的喜庆彩带，一块块液晶广告牌。一介。个多媒体广告屏上，全是转播着这一场世纪级的婚礼。它几乎让整个上海成为欢乐的海洋。甚至各大公司和上海市政府，特地放假一天，以让全上海人民可以参加到这一场婚礼当中来。    婚后的某威权机构估计，整场婚礼举办，花费在十五亿美元左右，号称人类婚礼史上的数峰。    而索马里更不用说了，为了纪念周远强为索马里做出的一系列贡献。经过内阁同意，竟然将周远强与言雨荷结婚的当天，定为索马里结婚日。这种影响力可以让整个国家屈服的能力，绝对是世界少有，哪怕是掌握力再强的国家领导人。也不可能干涉到一个国家的意志。    相比起上海来，索马里的更多是疯狂，整个国家百分之九十的人欢聚在三园市和都摩加迫沙，共同见证周远强与言雨荷正式步入到婚礼的圣堂里。对于索马里人来说，给他们带来重生一样生活的周，终于是彻底落户在索马里，世代将向着索马里人民靠拢。    转眼间，五年过去了”谁又能够说得清楚，五年中的变化，到底有多大？    在索马里，一直保持着高展的三园市和都摩加迪沙，相连成了一体，形成了拥有人口达到二千余万人的级城市。这种变化，仅仅是七年的时间，就完成了其他城市需要几十上百年才走完的路。处处的高楼大厦，简洁的街道，如织的车流，各色欺色的人群”你根本想象不出，七年前，这里还是一片荒芜之地。    三园币海边。有一处占地极为庞大，被大量奇珍异树点缀而成的    园。    对于寸土寸金的三园市来说。绝对是不可意义的，身处最好的海边。占地又极为庞大，里面的建筑如同宫殿一样。如果换算价值的话，这一处三园市海边的庄园，价值难地估计。    只要是索马里人，都知道这座庄园里，居住着谁。    清晨的阳光，透过树林，照射到了树底下。两名保姆小心地陪着两男一女在玩着，而不远处，周远强正随意地翻看着手中的文件，他旁边正是笑吟吟的言雨荷。五年三个按子，听起来有些夸张，但却是事实。    当年在索马里生活，言雨荷一直没有办法适应这里的生活，所以多要几个宝宝陪她，就成了理所当然。对此，周远强也没有反对，自己也三十好几的人了，是应该要几个小孩的时候了。这一生，就是三个。算上末世商会里的九个小孩，周远强现，自己都可以让孩子们组成一支足球队了。    现在周远强也总算是理解，为什么古代的皇帝，都是有着几十上百的儿女，这么多妃子，又没有什么防范措施，能不生得多吗？    五年的时间，对于言雨荷这种聪明的女人来说，足够让她掌握住索马里的语言。可是在私下里，她和周远强所用的，当然是普通话。    虽然周远强一直很轻闲，但言雨荷却珍惜每一个早晨，她让保姆揣来一杯牛奶，轻轻放到周远强的面前，然后坐下。    以前她最担心的，就是豪门或者说权势家庭里无法掌握自己的男人。身为豪门子女的她，见过太多风流倜傥。可是五年来，她却对周远强非常的满意，至少他一有空。就是在家里陪着自己，外界连一丝关于他的绯闻都没有传出过。对于一个女人来说，对自己的丈夫，还有什么好追求的？    周远强早就习惯了这一切，接过牛奶。喝了几口，这才说道：“下午一点，在三园军港举行远强级远强号航空母舰服役仪式，你有没有兴趣带着孩子们一起出席？”    远强级远强号，就是以周远强的名字命名的，这是国防部和内阁的意思，也得到了普通民众的支持。并且通过了议会。周远强原本想拒绝的。可是经受不住外界的支持。只能是默认下来。像这种得到认可的荣誉，谁不想拥有？    远强号，其实就是周远强五年前从末世新美国抢劫到的福特级福特号。然后经过末世造船厂的改造。以现代索马里军工集团造船厂为晃子。对外宣布建造而来。其实设计图。无非就是针对福特讥亍一此外观的修改。然后在一此明男的地方。讲行合理”绸愧还有内部一些地方，进行改造，力求不可能让人现这一艘航空母舰上的奥秘。    做为当今世界上最先进的航空母舰，福特级的性能，确实是让人大吃一惊，里面采用到的一系列最先技术，远远将其他国家给甩下了二十年。这种差距，是惊人的，意味着双方交战的时候，很可能一开始就陷入到劣势当中。    必年就开始宣布建造的福特级福特号，美国也是去年才开始先航行测试，而建造价格，也由月开始预计的劝亿美元，最终是增加到了曰亿。足足是三艘里根号的建造费用，可见到美国对于这新一代的航空母舰。是多么的重视。    可惜，他们永远也没有想到，索马里这个在他们看来是恐怖分子支持国的国家，同样和他们拥有了同一等级，仅仅是外观不同的航空母舰。双方完全不同的外观，恐怕他们想破脑袋，也不会明白，索马里是如何设计并且建造完成的。    当然，航空母舰的数据，双方是一致的。但是在载机上，却就有着很大的差距了。    周远强手中是有着配备福特级的一切战机，可问题是，这些没有办法拿出来。为此，周远强只的是退求其次，干脆连载机也由自己手下的军工集团研制，反正肥水不流外人田。这种研究成果，只需要让商会的飞机设计局花点时间，就可以完成了。    有着末世商会众多制造线的索马里军工集团，想要制造出设计上的载机，并不困难。    看似没有什么的举动，却再一次让世界认识到了索马里的强悍之处。虽然载机比起美国的还有很多不如，可是却也达到了展中国家的依靠水平，略低于达国家而已。真正打起来，美军固然是有优势，可想要没有损失，根本不可能。    其实五年后的今天，才终于服役到索马里海军中来，最主要的还是海军的培养上，否则以末世商会的实力。两个月就可以改造完成，哪几需要等待到五年后的今天？另外一个原因，恐怕还是随着索马里的壮大。严重打乱了美军的中东计划，他们一次次的施压，也是导致远强号加快服役的原因。    言雨荷一直很少出席索马里官方上的活动，主要荐精力放到了孩子们身上。    如今最大的儿子也四岁了，最少的女儿也会走路了，照顾起来，不需要这么多的精力。所以听到周远强的建议，她还是非常意动的。大陆的航空母舰正在建造当中，最少还需要一年半的时间，才可服役。即将没有机会参加大陆的，索马里的又怎么会放过？    周远强笑了笑，说道：“去吧。又不是什么大事情，无非就是想让你们母子几个参观一下大船而已。过了今天，想要登上远强号。至少要半年后。”服役并不代表就能够挥出作战能力，还需要让培养出来的海军将士们将学到的东西应用到实战当中，所以为期半年的实战军。就成为了必需。    早半年前，周远强就和非州几个沿海国家沟通过，到时候远强号将会正式访问这几个国家，同时进行一定合作性的军事演习。    这对于非州国家来说，是非常难得的机会。按照历史的展，他们几十年内，非州别想拥有航空母舰。对于有着巨大海岸线的他们来说。能够参加到航空母舰的军演当中来，绝对是一次绝好的学习机会。可以掌握住航空母舰的优势与缺点，对于未来，有着难以估量的作用。    至于想和其他拥有航空母舰的国家合作？非洲各国在他们的眼里。什么都不是，又怎么可能看得上？    见到周远强这么说，言雨荷点了点头，自己几乎是深闺不出，很少在世人和媒体上露面。在索马里。受到周远强的影响，世人们对她的狂热一点儿也不少，这导致了言雨荷不可能像普通人一样在索马里逛街。每一次需要购物的时候，都是选择大陆。    唯一领言雨荷庆幸，恐怕就是已经和大陆建立的几条航空线，能够让她往返大陆非常的方便。    言雨荷的点头，让周远强笑了起来，他给自己的副官去了一个电话。将自己夫人将和自己一同出席的事情交代了一下，副官自然知道应该怎么做。安排更高级别的安全措施，布置更多的保卫力量，是自然而然的事情。    周远强对于自己的安危，老实说。除了核武器，否则还真没有什么武器能够威胁到自己的安全。反倒是自己的妻子和儿女，她们还是普通人，增加安全保卫力量，成了必要。    言雨荷需要不是总统夫人。但是在索马里，却被称之为第一夫人。这种荣誉。绝对是任何一个女人所妒忌的对象。所谓木秀于林，风必摧之。但是这个定律，在索丐里似乎行不通。因为这第一夫人的头衔，绝对是实实在在的。总统所谓的第一夫人，只是形式的而已，而言雨荷则是来自于民间的是人们自然而然加在她身上的。谁让她的丈夫，是整个索马里真正的无冕之王？    在索马里，总统是一个很尴尬的位置，从民意调查中，高达岛％的人希望周远强能够登上总统的宝座。    事实上。随着这一届总统即将卸任，在新一任的总统还没有选举出来前，周远强这个候选人名单一出现，再也没有了竞争对手，因为周远强就是唯一的总统候选人。    这也就意味着，如果没有意外，三个月之后，周远强就会成为索马里的新一任总统。    而今天，对于索马里来说，意义之重大，是索马里走向海洋强国的标记。    周远强他们一系列高级官员和高级将领还没有抵达前，三园军港上。已经是人山人海。从四面八方涌来的人们。达到了数十万之多。将靠近军港上的街道全给塞一幢幢海边的高楼大厦上。全都是挤到窗口的人们。    海边上，全都是黑压压的人头，更多的是乘坐着船只，在指定的区域外停泊着。    数十万的人数，还在不断地攀升着。索马里人的热情。被彻底地点燃。今天所代表的，将是让索马里成为非洲第一个拥有航空母舰的国家，同时索马里也成为世界上最少几个拥有重型航空母舰的国家，代表着索马里对漫长海岸线的正式统治。    大量被邀请来的各国政要，早已经是先一步出现在军港上的庞然大    上。    随着周远强乘坐着的直升飞机抵达远强号的甲板上，军乐和礼炮响了起来，无数的礼花冲天而起，在天空中绽放着无数各色的花朵。    人们中爆出诣天的巨吼，来用迎接着他们心目中的英雄。    如山海浪拍击着海岸，如同火山爆一样，巨大的声浪，盖过了军乐，盖过了礼炮，盖过了海浪声。    十几列穿着洁白海军军装的士兵。站在甲板上，欢迎着周远强的到来。    和邀请来的各国政要握手拥有过后。在一片新闻媒体的闪光灯中，周远强走到了甲板上早就摆好的讲台上。他拍了拍话筒，拍击声在扩音器作用下，传到军港的每一个角拜原本火山一样的声浪。徒然间安静了下来。    周远强用纯熟的索马里语说道：“记得我网到索马里的时候。所见到的一切，让我震撼。不是吃惊。而是惊讶！善良的索马里人们，为什么会受到战火，为什么要生活在水深火热当中？特别是见到索马里人民一双双渴望着和平的眼睛，让我下定了决心，我要留在在索马里，并且改变索马里。”    “从我到索马里一直到现在，也有十一年的时间了。我一直努力改变着，从和平，到经济展，再到军事展。”    随着周远强的讲话，无数的人们。似乎回忆着自己以前的生活，然后再联想到如今的生活，每一个人对周远强的狂热，又增加了几分。是的，能够有如今的生活，完全是因为一个人的出现，是他彻底地改变了整个索马里，让他们能够自豪的面对全世界，而不是像以前一样，在接受国际援助的时候，几乎抬不起头来。    “现在，我自认为，我当初所希望做到的事情，全都做到了。”    巨大的声浪再一次出现，连海水也震动起来。    “看看我们眼前的骄傲，它是我们索马里海军崛起的希望，同时也是保卫我们索马里的守护神。今天是远强号服役的日子，也是我们索马里共同的一个喜庆日子。不管外界的压力有多大，但我们始终相信。任何形势上的敌人，都不可能让我们屈服。今天远强号服役，但在未来，还将会有更多的远强号服役，直到我们不再会被人威胁。”    周远强的讲话，并没有多长，随后就是海军司令还有几位重要将领和各国政要的讲话。    整个过程，持续了整整三个半小时，庞大的远强号航空母舰，才开始缓缓地启动，离开军港。它将在军工集团所属的一个秘密海军基地里进行载机的配备，同时开始为期半年的适应练。    远强号航空母舰的出现，更多的还是震慑蠢蠢欲动的几个傀儡国。    已经建立完善的索马里情报系统。当然很容易就捕捉到这几个欧美控制下的傀儡国，将会对索马里形成边界的封锁。早在索马里展进入到不可挡的时候，欧美就通过曲线救国的方式，扶持了索马里的几介。邻国，加强这几个国家的军事力量，又时常制造出一些小摩擦，达到牵制索马里军事力量的目的。    随着石油的日渐枯竭，还有全球石油的消耗量加大，美国为的利益集团，已经不甘心于目前控制的份额，开始想要吞食更多的石油份额。而做为红海喉咙占据着重要位置的索马里和也门，就成为了他们的心头之刺。月票告急，亲爱的兄弟们。给点火力！    上班很累，无法爆，还要码完商人之余，构思着新书，看看俺每天更新的时间，都是十点多，十一点多，真的很不容易！

VIP卷 突发情况，请假！
今天下午，跟车跑邻县，以为三四个小时就可以返回的，结果悲剧……折腾到现在还搞不定。    现在才吃的饭，借饭店老板的电脑写的请假条。    今晚没有办法更新了，要在邻县住一个晚上，明天早上提到货再回。    汗，坚持了七个半月，竟然今天破“处”，第一次断更！    以前哪怕生病《末世超级商人》突发情况，请假！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

VIP卷 第470章 合作与杀机
    型航空母舰的动力系统。除了核动力外。现代基本伙甘洪心的选择。你总不会指望采用其他动力来驱动这个十几万吨的大家伙吧？诚然是能够驱动，又能维持几天？整个航空母舰的空间，到时候需耍用三分之一来携带燃油，就彻底成了一个笑话。    远强级航空母舰虽然没有公布内置数据。但只要对航空母舰有研究的人，都清楚地知道，远强级航空母舰。肯定是采用了核动力。但问题随之而来，能够展出核动力。并且运用到航空母舰上来的国家，曲指可数，以索马里的技术力量。是如何展起来的。    当年为了这个问题，欧美还就此事大作文章，可以任凭欧美怎么查找。也没有找到哪怕一处与核设施有关的建筑物。    虽然当时怀疑是索马里修建在地下，可是索马里当局一口咬死没有。在没有任何证据表明前，加上索马里的强势，此事仅仅是排查了一年多，就不了了之。只有欧美一直没有放弃，只是由明面转为暗地里调查而已。    周远强当然不用担心仙们的调查，三园造船厂里，是完全封闭的，又是采用了山体船坞的办法，想混都不可能混得进来。安插间谍？封闭的空间里，谁也不知道里面的情况。连人都不让进，怎么安插？    这一系列举措，最终是让欧美怀疑索马里研制航空母舰只是一个骗局。于是不再将注意力放到造船厂上。他们的意识里，自然是想看着。到时候这个骗局破灭，索马里如何收场。只是远强级航空母舰随着推出，跌碎了世界无数人的眼睛。一个个以前嘲笑叽讽的专家们，全都是闭上了嘴巴。    你不是说索马里不具备这种能力吗？可是你看看航行在大海上的庆然大物是什么？    索马里航空母舰的服役，绝对是让世界处于震惊当中，无数的国家呆，怀疑是不是愚人节。一个个科学家们，变得傻傻的。什么时候航空母舰像街上的大白菜一样了？连一个非洲贫困国家，都可以研制成功。并且还是重型航空母舰？    先不去想它最终的战斗力如何，单是能够建造如此巨大吨位的技术。就足够让无数的国家仰望，换了一般的国家，单是航空母舰中需要到的钢材。就没有办法解决，更不用说复杂的各种系统，涉及到的技术。需要到的部门”，    当然，这时候一样有人不肯服输，于是一些媒体上，某些著名专家们。又开始断言。远强级航空母舰，不过是一个空壳而已，技术力量连一艘巨轮也比不上，不出三个月，就需要返厂大修。    确实，索马里尽管在一些领域上，处于顶端之上，但航空母舰不是造小船。它由数以万计的科技技术结合而成，涉及到的零件数以千万计。全世界能够建造航空母舰的船厂。仅仅是几大强国中的小数船厂罢了？索马里造船厂？才成立几年。一直没有什么建树，还没有学会爬。就开始学飞了？    然而，三个月后，，    周远强在航空母舰服役后的三个月后，正式成为索马里总统，成为索马里历史上第一任华人总统。这个消息尽管早就已经注定。但是等到周远强真正站在总统仪式上时。世界还是再一次震惊了。    可以说，世界各国的反应，尽不相同。    中东和非洲，几乎全都是来了贺电。但是像欧美各国，只有一    被毒家们三个月就必定会大修的远强级，却依然在海洋上进行着练。顺利地访问了几个与索马里较为亲近的国家，并且联合进行了军事演习。    强悍的作战能力，还是让人对索马里海军有了一个深刻的印象。虽然整个航空母舰战斗群还没有形成。但可以预见，一但组建完成整咋。战斗群，将会挥出来的作战力量，将会更大。    其实周远强所需要考虑的事情，并不是怎么完善航空器战斗群，而是怎么借助着这一个机会，寻找更多国家的合作。一个国家，哪怕再强势，也不可能说一咋。盟友也不需要。世界从来都是利益与利益才能绑在一起。为了某种利益，自然的。联盟就出现了。如今索马里的形势很微妙，周远强可不会认为，欧美等国不敢动自己。    所以，寻求更多的合作国，自然是现在周远强需要处理的。在末世里，也许自己可以毫无顾忌，就可以对其他国家展开战争。可现代不是末世，现代的条件，不像末世商会一样，战争有着很多的因素，很多国家是不希望这种事情生的。    现代的战争，索马里打不起小哪怕有着周远强末世商会的背后支持，也打不起。    看似索马里的军事力量每年都在疯狂地增加着，但是相比起强国来说。索马里的军事力量，不过是人家一个军的实力，根本就是忽略不计的角色。    打并不是周远强想看到的，现代战争，不一定在战场上胜利才叫胜利。战场…滥利，样是胜以寻找更多的晦友，将众，糊糊腼加在索马里的压力，平分出去，欧美就不可能在这种情况下，再对索马里。    索马里的盟友，当然是以非洲和中东为主，非州的资源，中东的石油，全都是列国最想得到的。    周远强登上总统的宝座之后。马上就是展开了一系列的措施。包括购买军舰来完善航空母舰战斗群。另外就是扩大军事力量，增加军费。扩张军工集团”    对外，周远强以技术为力量。开始与非渊各国和中东各国建立多方面的合作，利用一些技术，将这些国家绑到索马里的战车上来。像经济援助。同样是一个非常重要的手段。    非洲的国家，绝对非常的光棍，对于世界来说，他们充当的角色，仅仅是在地图上冉个名字而已，除此之外，没有一丝出彩。出了非洲。甚至知道这个国家名字的人。也是屈指可数。这种情况下，得到索马里技术和经济上的援助，换取的无非就是为索马里摇旗呐喊而已。当然，周远强直接想要寻求合作的。其实还是大陆。    当年有着周远强提供的航空母舰技术，还有级大黄峰的样机。才让大陆能够在短时间内，成功上马重型航空母舰的设计，直到现在建造完工，即将投入到航。    几年间，自从知道了周远强手中还有几款战斗机后，大陆一直没有放弃过努力，想从周远强的手中引进这几款全球最先进的战斗机。可惜周远强一直没有松口。    现在终于等到周远强松口，对于大陆来说，意义是重大的。    经过为期一个多月的谈判，双方终于是达成了协议。大陆得到了自己所需要的一切，而周远强同样是获得了自己所需要的一切。可以说。这是一次双赢的合作。    大陆获得了索马里这个非洲的盟友。并且得到了几款各五架的样机。不仅仅是在非洲有了一个跳板。而且四款样机，也会为下一代战斗机的研制，提供了足够的研究数据，其价值，难以估算。    这还不算，七年前毛坚毅交给周远强的清单，也终于是全部提供完成。这意味着，大陆的军工精度。将会有一个质的飞跃。到时候对于整个国家来说，都是难以计数的价值。    而周远强所获得的，当然是大陆的全面合作支持，自己被冻结的近三百亿美元，连同着四款二十架战机的五十亿，加上提供的清单机械的上百亿，全部支付完毕。    尽管这五百亿美元对于周远强来说，并不算什么，但也是近五百亿”    在周远强看来，其实自己就是和大陆做了一笔生意而已。自己既，的到了自己需要的，同时又可以大赚一笔。何乐而不为。虽说大陆受益更多。但又有什么所谓？毕竟是自己的祖国，如果不是立场不同，自己并不介意输出更多的技术和设备给大陆。    “一切还要看接下来的合作力度，大陆能够成为世界强国，也算是做为炎黄子孙的一个愿望。”    现代的科技，展度非常的快。但是能源的问题，一直都是困扰着各国的难题。但是在周远强看来。无论世界怎么展，科技力量始终被末世远远地甩到了脑后。    人总会随着时间和环境改变自己的心性。周远强也不例外，现代如同一个花花世界，而末世，则是一场游戏一样。无论是哪儿，都有让吸引周远强的魅力。    对于周远强来说。现代自己要掌握，末世同样也要控制，”    索耸里与多达十几个国家军事战略上的合作，不需要公开，以美国情报的能力，自然很快就知道这一切。周远强所需要做的，其实就是隐瞒私下交易的细节。尽量不要让欧美获知。这一次交易的东西是什么。    否则以周远强交易的东西，一但被他们现，还不是拼了命地要将周远强给干掉？    美国中东情报局。    做为从六十年代，就开始建立起来的情报局，它的一系列情报成果。让任何人都无法忽视它的存在。自从流动的黄金被现之后，中东这块土地上，一度是战争的代名词。    屹立了数十年之久的中东情报局。它的神秘，一直像一团迷，没有人知道它的总部在哪儿，也没有人知道，它到底有多少特工为它在工作着。同样你也无法知道，你身边最信任的人，会不会它支配下的一员。    很多时候，越是安全的地方。越危险。越是危险的地方，越安全。    这句话，用在美国中东情报局身上，自然是最合适不过了。因为它的总部，并不是唯一的，拥有三个总部的它，随时更换着。一个在也门。一个在莫桑比克，另外一个，则是在阿拉伯。    也门的乱，莫桑比克的穷，阿拉伯的富”，让整个情报部门，隐藏非常的深，一直不为世人所知道。它一直默默地工作着，为美国提供着大量的重要情报，不断地暗杀、刺探着。    然而，一直被美史卜称！为最成功的海外情报部门的中东情报局，川的身上失手了。这个人。自然就是十年来，一直叱咤风云人物排行榜上的周远强了。    此时。在莫桑比克某个海边小城市里。一处普通的居民区里，昏暗的灯光下，一名相貌不扬的小老头，正狠狠地将手中的咖啡杯给扫落到地下，摔了个四分五裂。    “法克油，全是饭桶。还号称系统内的精英，连这点事情也办不到。养你们有什么用？拿着最高的薪水，最优厚的条件，可是你们贡献出来的成绩呢？”    在小老头的身后，是两女一男，全都是不安地站着，大气不敢喘上一口。    每每想到这个该死的周远强，对于整个中东情报局来，绝对是耻辱一大批情报精英。利用各种方式。可是却没有办法获得令人满意的情报。至今对于这个周远强的了解。还仅仅是处于一些比较普通的资料层次上。    其实他们已经非常可怕了，从周远强出生到大学毕业，都调查得一清二楚。甚至连周远强打工了两年所做过的每一件事情，所接触到的每一个人，他们都一一掌握。    像是一张巨大的情报网，任何与周远强接触过的人，他们都全部仔细地探查，力求找出周远强真实的身份。在他们看来，周远强的身上。绝对隐藏着巨大的秘密，每一个人。都有可能与他有建立着某种秘密的可能。    然而，从他们开始调查的那一刻。就注定了他们会失望。    周远强的秘密，确实是藏得太深了，又怎么可能是他们调查得到的？像露出来的一些神秘之处。只要周远强不说，他们绝对不可能弄得明白，比如说周远强的一些货物是怎么来的，又或者有些时候，为什么周远强的消失，他们没有办法弄清楚？    一直以为，周远强都被欧美等国怀疑是大陆所派出来的棋子，但是他们怎么也查不出，两者之间有着关系。甚至到了后期，周远强身上展到，出来的，远远不可能是大陆所支持的。比如索马里的很多技术。    其实周远强又怎么可能是大陆的棋子？但是又有谁会相信？    当然，如果周远强知道自己的一生，有很多人比自己还清楚。肯定是会惊讶的。连他自己小时候做过什么。都记不起来了，可是人家偏偏连自己打过几次架，都调查清楚，不得不让人感叹美国的情报能力之强。已经到了让人膛目结舌的地步。    可是查找到这些，怎么可能让人满意？    数十万字关于周远强的资料。可是全都是周远强离奇迹前普通的一生，没有任何出彩之处。当然，上面也没有美国所希望看到的情报。正是如此，中东情报局才认为是失败的。    谁也无法相信，中东情报局设立在莫桑比克的移动总部，竟然会在这个小城镇里，又在这普通到极点的民居里，更重要的是，负责人竟然是一个如此普通的小老头，里面是如此的普通，    足足半个小时，老头子才平息了自己的怒火，坐到办公椅上。    两女中的一个小心地说道：“头，会不会对方真的没有什么问题？”    小老头两眼一翻，冷笑说道：“莉莉，你认为索马里能够建制出核动力航空母舰？单凭这个，他身上就有着让人无法忽视的问题存在。索马里是什么情况，以前我们都清楚，一切都很有可能是这个周远强所带来的    另件的男子在小老头面前，并不敢造次，同样是小心地说道：“头，为什么我们调查这么久，早在以前。直接干掉他，不就什么事情也就没有了吗？。    小老头摇了摇头，说道：“你当我们不想吗？他出现的时候，不是化妆离开，就是一直藏在龟壳里，根本就没有给我们机会。等到我们足够正视他的时候，更是难找到机会    似乎是想到了什么，小老头笑了起来，淡淡地说道：“好了，你们的任务结束了。你们可以放松地去渡个假，以后再也不需要调查这个人了    一直没有说话的那女人说道：“头。是不是其他人接手我们的任务？”    小老头冷笑了一声，说道：“不，不用多久，这个人就会从地球上消失掉。既然查不出，又妨碍到我们。自然不可能活在这个世界上。其实上头已经下达了指示，一但你们最后这一次任务失败，就会执行另外一个任务    只要这个人一死，少了这个人的凝聚力，索马里立马就会四分五裂。哪怕不四分五裂。中东情报局，有的手段让索马里成为一盘散沙。    一个强大的索马里，确实不符合美国的利益。    状态不好，顶着眼困码的。昨晚住的地方，条件有些差，睡不太好！    大声呼喊月票。平均每天十张也不到，纠结！（未完待续），如欲知后事如何，请登陆涵叭，章节更多，支持作者，支持正版阅刚…刚口阳……（渔书凹）不样的体蛤！

VIP卷 第471章 抹杀
    历史上死于暗杀的人，不知繁几。美军暗杀掉的人，如果列出名单的话，恐怕一张纸也没有办法装得下。特别是碰上强硬的敌对时，明面上得不到的，就会通过这种方式，将敌人暗杀掉，再扶持一名傀儡。如此一来，就可以顺利地获得自己所需要的。    但是有一些人，并不是说暗杀掉，就可以解决问题的，需要的是光明正大，或者说明面上击败他，才能瓦解他的一切。    周远强网崛起的时候，由于是地处索马里这个贫穷的国家，并没有受到美情报局的重视，仅仅是调查而已。随着周远强所掀起来的风云变幻，自然是越来越受到情报局的重视，大量的特工间谍被派了出来。    十年的时间，在一个人的身上毫无建树，哪怕是再有耐心的人，也会消磨掉了所有的耐性。    暗杀，毫无疑问，就是最好的选择。    索马里如今的形势，只要周远强在一天，就凝聚成一团。    一但周远强死亡，立马又会变成一盘散沙。凭着美军暗中已经收买的一批前派系头领，只要周远强一到，就可以出来兴风作浪，重新将索马里推向点小知的深渊。    哪怕暗杀的事情，败露了，凭着美国的军事力量，到时候已经四分五裂的索马里，又能怎么样？它一样会像历史上被美国暗杀掉的人一样。其背后的势力在面对美国这个庞然大物时，只能是哑巴吃黄莲，有苦说不出，只能是默默地吞下这一颗苦果。    做为中东情报局的局长，最后执行这一步，只能说是耻辱，是一生中的污点。但是在美国的利益面前，个人的荣誉，也就显得微不足道了。过多的精力放到周远强身上，已经让中东情报局出现运转困难了，这种状况，是必需要改变的。    然而”小老头的冷笑，换取的。同样是一声冷笑。    来自于房屋外面的冷笑。    在里面房间的四人同时脸色一变。做为情报移动总部所在地这里是绝对的隐秘。除他们四人知道外。不可能再有第五个人知道。很显然。这一声冷笑，其中的味道，就让人思了。    做为一名优秀的特工，需要精通各种武器的使用，能够驾驶所有的交通工具，论起单打独斗，或许和一名优秀的特种兵相差不大。特工的刮练，比起特种兵来，还要更苦，因为他们所需要学的东西，比特种兵还要多得多。    这一声冷笑才响起来，他们四人就如同猎豹一样，在掩护自己的同时，又是出现在房屋里存放着武器的柜子里。    前后不足三秒钟的时间，四人的手中，已经是握着了武器，对准了窗口和门口。    明亮的窗口上，一个黑影猛地一闪，凶狠地撞击到玻璃窗上，将整个玻璃窗撞个粉碎，然后重重地砸进到房屋里面。    安装有先进消声器的冲锋枪。几乎没有出声响，就听到子弹的“啧啧”声响。这种声音，是子弹钻进人体时安出来的声音，冲撞进来的人，瞬间就被扫成了马蜂窝，翻滚在里面的办公桌上，再摔落到地。    然而这被他们击中的人，一动不动地趟着。被子弹命中的地方，却一滴鲜血也没有流出来。    “汉斯？怎么会是汉斯？”    小老头的惊叫声响了起来，曾经学过法医的他，仅仅是一眼，就可以判断出，汉斯早就死亡过十个小时以上。    这并不重要，重要的是，汉斯就是执行暗杀计划中的一员，是中东情报局中的王牌狙妾手，从被总部派遣到这里，一共执行过三十七次暗杀。一次也没有失过手。可是现在。计划才开始，就被人给干掉了，怎么不让人惊恐？    但是事情远不止这样，随着一声巨响。木板门被东西砸烂，但是这砸门口的东西去势不减，又是重重地砸到房间的墙壁，才摔落下来。小老头的眼孔又是一阵收缩，因为这并不是什么东西，而是一具人的尸体。    “贝尔？”    小老头知道，号称中东情报局双雄的汉斯和贝尔，这一个黄金组合。他们完了，全完了。针对周远强的暗杀，就是由他们两人执行，凭着两大王牌，全世界还没有人能够逃脱得了，可是现在却被人将尸体送了回来。    按照时间，他们才刚刚抵达三园市而已，也就意味着，他们才到三园市不久，就被人给杀掉，送了回来。    第一咋，反应，就是半定有人泄漏了暗杀计划，而且还是内部的高级人物，否则不可能他们才抵达三园市，就被人找到，并且杀掉。三园市的历史只有十余年，但是如今却拥有了六百余万人，凭着两人受过特工刮练，悄然进入到三园市，根本不    可是现在他们却死了，死得连一丝消息也没有，直到现在用这种方式出现。第二个反应，自然就是莫桑比克的总部暴露了，而且自己这些人还被包围了。    只是让房间里的四人不解的是，外面静悄悄的，就好像这两具尸体被人扔完之后，来人就走了。但是凭着四人的敏锐力，却知道，来人根本就没有离开，还在这里，像毒蛇一样盯着自己四人。    见到他们四人紧张地四处偷偷张望。这一处房屋外的周远强，笑了笑。大步走了进去，说道：“不需要找了    丝毫没有化妆过的周远强，从出现的那一刹那，里面的四人就认出了周远强的身份。强的素质。让他们仅仅是愣不到一秒，就反应过来，手中的枪，顿时宣泄出子弹，闪烁着火舌。几乎没有后挫力的冲锋枪，保持着惊人的精准度。    密集的子弹，像雨花一样，激射在周远强的身上。    衣服的布料，像是弹棉花一样。四处飞扬，露出了周远强健美的肌肉。    可是周远强前进的步伐，还是不紧不慢，像是在雨中散步一样。这些冲锋枪的威力，对他来说，比蚊虫叮咬还不如，最大的作用，可能就是让周远强损失一件衣服。钢化技能的存在，像是一个无敌技能，至少对于周远强来说，装的最佳技能。莫过于此。    射在周远强的身上，被压扁了的弹头，弹落到地面上，出清膝的“叮当”声，在跳动着。    “这不可能，这不耳能！”    仿佛见到世界上最灵异的事情一样，刚刚还有些得意自满的四人，顿时像傻子一样，目光呆滞地盯着不紧不慢走进来的周远强。他们怎么也方，法接受，子弹竟然没有在他的身上留下哪怕一点儿痕迹。    从始到终，周远强的动作都不快，悠闲如同散步。    他走到呆滞的四人面前，嘴角微微向上翘起，说道：“很吃惊是吗？可惜这些秘密，你们只能到地狱去分享了他伸出的手看似很慢。可是却让人在没有反应前。就感觉到脖子一痛，然后旋转起来，再到生命的流逝，然后眼睛一黑。    号称精英的特工们，在这种灵异一样的事件前，也是失去了思考能力，被周远强毫不费力地就将他们的脑袋给拧了下来。其实哪怕他们反抗又怎么样？在周远强的眼里，反抗与不反抗，对他一点影响也。    一屋子六人的尸体，周远强一点儿兴趣也没有，他走到办公室里。将一些隐藏起来的文件找到，然后翻看一下之后，又是笑了起来。将整个办公室搜刮一空之后，周远强知道，也许老美他们又要头痛一阵子了。    扫了一眼六具尸体，周远强毫不犹豫地离开这里，几个人的性命，在他的眼里，和踩死几只蚂蚁没有什么两样。    像中东情报局，周远强早就盯上很久了，凭着周远强的能力想要知道他们的一举一动，并不困难。    如果他们不起杀心的话，周远强到不介意他们多调查一下自己。可是他们偏偏起了杀心，不单是自己，连自己的妻子也是他们的目标，这就触动到周远强的底线了。    对于触动到底线的人，周远强从来都只执行一个结果，这就是死。    但是周远强知道，一次失败。总会有第二次，最好的办法，就是让对方永远也没有办法再实行暗杀计划。于是大量的文件案底，就是周远强最需要的。也许是自信的原因。办公室里找到的一次次暗杀计划。竟然是完整的，绝对是便宜了周远强。    在周远强离开莫桑比克的当天，毒马里官方网就公布了美国针对周远强的暗杀文件。    不仅仅是这样，历史被美国所暗杀掉的人，却没有办法证实的事件，也突然被人传到了网络上，调整地传播着。几天的时间，全球至少有一半的人看到过这些事件背后的始末。令人感到吃惊的是，这仅仅是一个中东情报局所执行的任务而已，多达十几个情报局的美国又执行了多少这种暗杀？    恐怕这一切，没有人能够知道。    于是世界哗然一片，短短几天的时间。全世界至少有半数的国家表了对美国政府作法的遣责，让美国的压力，变得空前巨大。哪怕号称世界霸主，但是也不可能挑战全球半数的国家。    焦头烂额的美国，应付这次突的事件都来不及，又哪儿顾得上执行针对索马里的计划？    状态依然低迷！    来点了票刺激一下？（未完待续）

VIP卷 第472章 试探的战场
    来世经历十一年后结束。这一时期称为末世时代，从末世时代结束后的时间，被称之这为新纪元年。    新纪元五年，苏俄联盟  由于体制的问题，渐渐对印度的控制力下降。加上印度对苏俄联盟的J,-. 满，在新纪元五年，终于宣布脱离苏俄联盟。    至此，强盛的苏’俄联盟，人口锐减一半。    而印度的脱离，像是一个序幕，演示着进入新纪元第  一次混乱时代的到来。    谁也不明白，印度脱离苏俄联盟的动机是什么，在新纪无时代里。脱离了主体国，就意味着成为四大主体国眼中的猎物。    时间回放到整件事情一年  前……    在印度新的都，被重新命名的萨比亚城市里，由于旱季而 受灾减产下，人们的食物出现了短缺，一  直以来食粮就勉强可以维持着平衡的印 度，顿时陷入到这一场、危机当中。    经历过末世的人们，对食粮的敏感。绝对是远想象的。    虽 然丧尸成了过去式，但受到惊吓的人们，又怎 么是十几年的时间可 以抚平的？    由于缺少粮食，做为苏’俄联盟成员  国之一的印度，自然是向苏俄联盟执行议会求助。但是这是一场席卷全球的旱灾，苏俄区内，收获的粮食也不过是能够 维持整个苏俄区的人们之用而已，又怎么会有多余的粮食支援印度？    面对这个结局，印度方面当然是不满意，加大了力度向苏  俄施加压力    整个苏俄联盟的地理位置，原本就不是很合适粮食的种植，除 了储备着庞大的军用粮之外，对 外能用的粮食，并不是很多。如今受到旱灾    粮食供应系统自然就出现了问题。    像军用 粮，在目前冷战的局势下    又怎  么可能开放?    几次施压无果之后，印度方面对苏俄的不满也终于是爆，当局认为肯定是施压力度不够，直撞就是召回了在苏俄区工作的敌百万工人当中的五十万。    印度当局认为，只有用这种方 法，才能迫使苏俄当局对印度足够的重视。    冷不防就将五  十万人召回，对于苏俄当局来说，确实是一次巨大的施压。    在苏俄区内，有着数百万印度工人，他们的工作待遇并不是很好，可  以说差菽 活完全是交由这些 印度人来做，是整个务俄区最基础的工作力。    五十万的召回，影-响并 不是很大，但是苏俄当局却害怕印度召回全面的劳动力，才是对苏俄体制的最大打击。    在紧急之下，只能是将五千吨粮食通过运输飞艇运输向印度。    另外一方面，苏俄对控制区内的印度人，开始了监视，并且封锁城市的进出口，规定印度人如果没有通行证的情况下，不允许离 开城市。甚至为了加强 一 些-军工企业印度人监控力度，设立了监控区域，不允许离开这些监控区域。    五千吨粮食，对于印度来说。只是杯水车薪而已。特别是收到了苏俄针对印度人的监控手 段，更是让印度当局感到无比的愤怒，而在印度统治下的城市里，对苏俄的不满情绪。几乎出现在每 一个印度人的脸上。    做为印度总统的萨 比亚，几乎称的上是一位强力的总裁者，从印度新都用他的名字来命名就可以看的出来。    在他的骨子里，    他并不甘印度仅仅是附属国一样的存在。而是  应该像主体国一样，成为一方霸主。    印度一直以来的展，都是以展军事力量为主，军事力量储备非常的庞大，单 从数薰说，绝对是军事强国。    印度的劣势，就是科技力量有些藉・$《-，制约着它军力量向着高端方向展。    庞大的战争潜力。自然就成为了萨比亚最大的依杖。但萨比亚同样知  道，印庋在面对苏俄和其他三个主格国，还是太弱 小了，现在和苏俄翻脸，并不是时候。    所 以 比亚所能做的，就是忍，并且进行自救。    但是比亚想忍，却有人不希望他忍下去，对于这么好的机会削弱敌人的 机会，谁会放过？    虽然欧洲共同体和新美国都受到旱灾的影响，但是还是暗中派 出 了-特使，展开 了对印度的游说，开出一系列的空头支与。诱惑着陷入困境当中的  印度当局。    商会当然  不例外，从察觉到印度当局对苏俄联盟不满的时候，一整套的方案很 快就得到周- 远强的签名通过，开始执行。    做为此次的特使，在谈判上非常有天赋的邓赵先，凭着商会的能力。很容易就将他秘密送到了 都萨比亚。    在一处印度萨比亚郊外庄-园里。这里并没有受到旱灾的影响，    里面的花草，有着专门的工作管理着，独立的供水系统，让这里空气保持着涩润。相比外面每日定量的供水。这里简直是奢侈  到了极点，单是庄园中央巨大的喷水池，就不知道需要浪费多少。    做为萨比亚总众多庄园中的的一坐。可能一时也未必会来这里居住上 一个晚上，可是特权的存在，没有人敢忽视这里，一 切都是保持着最好的一面。无论什么时代，这都有特权的体现之处。    昏暗的灯光下，让小巧的会议室连彼此对面的人也看不清对方的脸。    在这种气氛下，邓赵先被人领了进来，而坐在上  的，正是印度的总统，!比亚。独裁的风格，让萨比亚并没有什么寒暄，直接就是说道：“我只想知道，你们商会，能够给我们什么。”    这种直接就进入到主题的 方式，还是让邓赵先有些意外，不过有着丰富经验的他，保持着脸色不变，淡淡地反问：“不知道萨比亚总统你们又需要什么?”凭着商会的情报力量，自然知道了欧美两个主体国的动作，他们的动机，说起来，同样是商会的动机。    削弱，之后将你拖死，直到像几十年  前的苏联解体一样。    萨比亚不可能不知道欧美和商会的动机，但是他明白，如果不解决掉这一场危机，他统治下的民众，可不会让他继续呆在这个位置上。一些以前被镇压下去  的派系，还残留着一 些势力在，一但印度局势失控。肯定是他们跳出  来兴风作浪的时候。    虽然萨比亚并不怕这些跳梁小丑，可是却会削弱印度的力量，让  印度成为其他人眼中的食物。    以其让局势控制在自  己手中，也不要让局势失控，脱离自己的控制。    但是在下定决前 比亚当然是想赚够足 够的好处。    比如渡过这一次危机的粮食，还有能够让印度有自保能力的技术，钢铁巨舰的技术。    几年的研究，动机的技术。还有结晶裂变技术，都没有研究成功。以现在的军事力量，    对上其他的主体国，根本就是死路一条。现在的印度，应该说是在夹缝  中生存。    萨比亚的回答很佰单・：“粮食。镏饺巨舰的技术。”    邓赵先并不意外，说道：“哪幺，我们铐到的回报是什么？这个世界。不可能只有付出，也需要回报。”    记得未的时候，会长戟过自己，邓赵先还清楚地记得，当时会长对自  己说的话：“无论他要什么，粮食，还是钢铁巨舰的技术，我们都可以给他。    只有满足他的野心，有着足够大的诱惑，他才会下得了决心。    对于我们来说，这些粮食与技术。鞅是微不足道的。就算他得到钢铁巨舰的技术又怎  么样？没有十年的时间，他们不可能形成战斗力    “冷战已经五年了，各 国早就准备充分，印度其实就是一条导火线。他获得技术又怎么样，时间上。不可能让他们展起来。    到时候，不单是我们会拿他开刀，就是苏俄。也不可能任由印度脱离，    一场他们内部的战争，必定会爆。    我们现在，不过是栓时间提前一点。给他们的战争，增加点油而已。    正是得到周远强 的授权，邓赵先才会 连价也没有还。    这一次谈判，欧美同样知道，但是他们却不知道商会所获得的回报是什么。但是他们同样不在乎这些。他们需要的，也是一条导 火线而已。吞食俄苏这个四大主体国中最弱小的成员，是欧美与  商会的默契。    得到三大主体国的支持，萨比亚抱着  一丝夹缝中生存的侥幸，.:i理，在准备充分下，正式 -宣布脱离苏俄联盟。    意科之中，又像意料之外的消息。像是给冷战这一潭死水投入了 一声石块，    激起了一道道波谰。早就有所防备的苏俄，先是遣责了印度的背叛，之后就是经过半个 月的准备，苏俄联合军第四舰队从莫斯科起飞，向着印度气势汹汹地扑 上  来。    苏俄联盟 的第四舰队，是苏俄的第二代钢铁巨舰，意在向其他三大主体国展示他们的军- 事力量，用来震慑三大主体国，这是他们联盟的内部矛盾，想上升到主体国与主体国之间。最好考虑一下交战的后。    确实，    展了五羊的四个主体国，军事力量都是空前的强大，在保密之下，谁也不知道具体的实力。    对于至今还没有拥有钢铁舰队的 印度来说，仅仅是第四舰队，就可以将他们摧毁。而这时候，之前 达成的私下协议，正式生效。    欧洲共同体宣布，派出 第六舰队支援印度。    帮助其保卫家园。新美国宣布派出第三舰队，    从中调解，避免战争的升级。    雨商会，则宣布，本着第五舰队，并 且呼吁双方尽量克制。    冷战后的第一轮刺探较量，正以印度为中心，悄然  开始!    战  争要开始了，尽量写完这最后的一个**，大家给点月票支援啊。距离旦d票，还有好远好远!

VIP卷 第473章 绝密计划
    相比欧洲直接可以横跨中东讲入到西印度，苏俄酒讨等地区出现在北印度，商会通过西藏区域出现在东印度。距离最远的新美国。他们只能是选择将路线绕得更加远。从南美洲经过非洲好望角，从也门一带登陆南印度。    新美国继承了旧美国的战略思想，军事力量的布署，无一不是针对全球战略来布署。    五年的时间，足够新美国恢复并且展到更高的水平。先就是他们对整咋小美州的统治真正达到整个洲，接下来就是先进的通信手段。让他们实现了更高的数据化。大量应用的客机，将整个美州都仅仅相连，并且控制在白宫的手中。    在北美洲前加拿大北部，设立了北美军事基地群，在南美洲前阿根廷、前巴西设立南美军事基地群。而在本土太平洋面，设立太平洋军事基地，在大西洋设立大西洋军事基地，而在华盛顿，设立了总统特别集团军。    根据商会最新的情报显示，美第三舰队，正是属于南美军事基地群中的阿根廷军事基地。    美国公布的舰队，达到了七队，但是实际上，军事力量远远不止这些。商会情报部门证实，目前已经掌握的，美国已经达到了十个舰队。    至于他们还隐藏了什么，情报部门很难真正撑握。但是美国的疯狂。几乎集合整个美洲大陆的工业力量。日夜不休地疯狂运转着，通过分析，美国至少掌握十三个舰队以上。    十三咋小舰队，无比可怕的数据”，    就在美军第三舰队从阿根廷基地启航之后，整个阿根廷军事基地里。巨大的停舰坪上，一望无际。以往一艘艘数十米高，长达三百到四百米的巨舰，全都离开了，变得空荡荡的。如今还剩下的，还有一些后勤装弹机，在收缩变成一辆大型卡车的形态，撤离这个巨大的停舰坪。    阿根廷军事基地地下指挥部里。爱德华上将能过巨大的屏幕，目送着庞大的第三舰队离开，这才是返身回到自己的位置上。这是一间小小型的多功能会议室，下上坐着四名上校级别的人，全都是坐得笔直。    做为阿根廷军事基地的司令，爱德华当然知道自己身上的重任是什么。    扫了一眼被挑选出来的四名最优秀的手下，爱德华脸色严肃，说道：“阿根廷军事基地最优秀的小伙子们，也许在当初挑选的时候，已经向你们说的很明白了，你们即将执行一项对新美国来说，非常重要的任务，这关系到美国在未来全球上的利益。”下面的四人全都是脸色一正，坐着的姿势，更加的笔直。    随着爱德华的话，巨大的屏幕上，顿时间出现了一副地球轨道上的画面，上面星罗密布着大量的卫星，以及一艘艘不时穿梭而过的庞大战舰。这些战舰的舰身上，无一不是印着一个七彩雨伞的标记。    “七彩雨伞，远强商会的标记    这个并不需要多做介绍，整个新美国的军事主要假想敌，就是远强商会。在对士兵们的练中，无一不是向他们灌输着远强商会的反人类罪行那七彩的雨伞标记，每一个美军士兵都不可能忘记。    “知道六年前生的，被我们称为新生美国灾难的战争吗？正是因为我们以前引以为傲的侦察手段，被对方给控制住了。旧美国的一切卫星，不管是军用还是民用，全被对方给摧毁。现代战争，失去了卫星。就等于被对方打掉了双眼口沉重的损失之下，不得不动用核武器，才最终阻止了敌人。”    “但是在今天，我们新美国的军事实力，绝对是达到了数峰。可是由于近太空被对方所控制着，对于我们来说，完全是处于劣势下的被动局面。几年间，我们多次尝试，也没有打破对方的近太空封锁。”    说到这里，爱德华停顿了一下。又说道：“你们真的认为，印度事件我们最终的目的，就是试探各方的军事力量？其实表面上是如此。也可以说这是目的中的一个。但是真正的目的，却是解除近太空的卫星封锁。不仅仅是我们美国。连欧州共同体，还有这一次的苏俄，同样会和我们一样，执行这一个任务。”    这个消息，确实是太惊人了，看似四大主体国都处于各自为政的冷战中，可是谁能够知道，毫无征兆之下，三大主体国就联合起来，进行针对着远强商会的一次绝密计划。    爱德华说道：“不要惊讶，整个计划，只有主体国中少数的几个高层才知道，我获知这个消息，也不口小时。”他又是一个小停顿，等到四名上校消化了这介。惊人的消息之后，他才说道：“远强商会一直霸占着整个近太空，我们的一举一动。全都在对方的监视下，而我们只弈旬书晒细凹曰迅姗不一样的体蛤…某和特，情报中了解到对方，几年来，从情报卜。欧美哦牲对千劣势当中。”    “相比起冷战各国的对垒。远没有破除近太空的封锁重要。你们的任务，就是带领着秘密舰队，抵达指定的位置，在相同的时间里，展开对远强商会近太空的防守舰队进行攻击。”    “这一次试探，就是最好的晃子，他们的注意力肯定会放在印度当中，阿根廷军事基地虽然重要。但是唯一一支舰队已经派遣出去，可以说是无牙的老虎，他们注意力会下降。如此一来，就给了我们机会。”    爱德华让副官切换了屏幕上的画面，只见到画面上是一艘狭长黝黑色的战舰，充满了现代战舰的美感。特别是浑然天成的设计流水线，更是让人忍不住一眼就喜欢上这个大家伙。第一眼给人的感受，就是它的柔软和温顺。    坐在下的四名上校，全都是相互望着对方，他们还是第一次见到这种战舰。爱德华非常满意他们的反应。介绍说道：“你们应该知道，钢铁巨舰由于它体积过于庞大，无法隐身，往往一进入到预警范围，就会被对方所捕捉到。但是这一款战舰。却能够像我们以前的隐形轰炸机一样。做到反射波忽略不计。根据我们的情报。远强商会想要现这一款战舰，至少要进入到二十公里才能够做到。”    “你们的任务，就是按照作战时间。先抵达对方间谍卫星忽略的区域，然后    阿根廷军事基地向东的海岸线上，一处隐秘的山谷里，一条秘密的通道消失在山谷的尽头。从这里进入，一向深入地下，通向海岸边上的海底里。在海岸线下，是一个大型的海底军事基地。    等爱德华一行人抵达这里的时候。巨大的玻璃罩下，是忙碌着的场景。大量的后勤人员驾驶着机械。对一排黝黑的战舰进行着最后的检查。早在一个星期前，早已经装弹完成，补充满了能源。如今最后做的。就是升空前的检查。    四名身负重任的上校，全都是激动起来，因为这正是刚刚爱德华所介绍的最新型隐形战舰。    “穿梭级战舰。长一百六十七米，配备了最先进的小型主炮，威力可以洞穿目前一切战舰的装甲一系列数据说出来，不和不让人惊叹于它的强大，比中型战舰小一号的体型，却拥有和中型战舰一样的战斗力。    展到今天的钢铁巨舰，分为小型、中型和重型战舰，甚至有传言说远强商会已经拥有了巨型战舰。    但是每一个主体国各级别的战舰。命名尽不相同，都有着自己的特色。从数据上来看，欧美苏俄凭着自身以前的科技力量，战舰的实力。并不在商会之下，这也是他们敢和商会收扳的原因。还有一个，欧美的工业力量，远远不是商会能比的。从目前各国掌握的情报，欧美的钢铁巨舰数量，郗过了商会，排在末尾的，则是苏俄。    爱德华看了看时间，说道：“现在你们每人负责一小队十艘穿梭级战舰，整个计哉小都已经输入到战舰主脑上，好了，时间快要临近，能不能掌握住近太空上的卫星权小就看你们的挥了。我相信做为美军优弄的舰队指挥官，你们能够完成总统交给的任务。”    四人敬了一个军礼，同声说道：“愿意为总统，为美国贡献一切。”    随着后勤技师的检查结束，从一个个升降台上，大量的舰员出现在这个停舰坪上，然后登陆了一艘艘战舰。短短半小时，四十艘穿梭级战舰已经准备就绪，进入到升空状态中。    一个个进入基地的进出口被封闭，巨大的玻璃罩打开，大吨量的海水汹涌进来，很快就将里面的战舰给淹没在海水里。等到玻璃罩完全打开。里面已经和外面的海水连成了一体。    随着指挥部的命令，四十艘战舰先后启动，几乎王静音的推进器，在海水中一样工作着，开始缓缓地让这些战舰脱离停舰坪，像潜艇一样进入到海水当中，向着海面升起。四十艘战舰同时启动，似乎将这一片海面给煮到沸腾一样。    无数的气泡从海面里冒了出来，整个海面完全像沸腾的锅中水。    第一艘战舰“哗啦”地突破海面。海水不断从战舰的舰背分开，然后庞大的舰身脱离海面，带起无数的水珠，如同暴雨一样击打在下面的海面里。随着第一艘突破海面。接下来像是集体出水的鲸群，一艘接一艘地出现，，    看到这月票，心急哦，没有爆。又不敢开单章求求票，纠结啊！

VIP卷 第474章 开始
    苏浅控制区，矛际的雪地山域里。茫茫的雪地陡然裂开厚厚的白雪陷了下去，裂缝越来越大、随后传来一阵地震一样的抖动。一股气流冲击上来，一艘黝黑的巨舰，从这条裂缝里缓缓升起。    片刻间，天空中已经布满了一片数十艘巨舰，在巨大的气流下，向着天空一直上升。    随着这些巨舰升空完毕。这条巨大的裂缝，又是缓缓收缩合拢。很快地。又恢复到了一片茫茫白雪地的原样。残留的一丝因的裂开而出现的雪痕，如果不仔细看，根本就不可能现。雪继续下，眨眼又将这一点点雪痕给覆盖，什么也没有留下。    以此同时，欧州共同体某处的山林，整个地壳像是在运动着，露出一个幽深巨大的山口，像是火山口一样。    一股气浪从这个山口里滚滚奔腾而出，在强大的气流下，巨大的黑影出现，等到冲出气浪时，才露集了它浑身铁灰色身躯。在太阳下反射着股股寒光。    当一艘艘的这种钛灰色的钢铁巨舰出现时，快地将整个山林给覆盖在阴影之毛    片刻的编队，这些铁灰色的钢铁巨舰同时微微向上扬起舰，舰尾上四个巨大的推进器同时工作，将这些数以万吨计的钢铁巨舰推动，向着天尽的天空冲去。    这些隐藏着地下的秘密军事力量，全都是三大主体国躲避商会间谍卫星而特意修建在地下的。在这些地下基地有着大功率的隐蔽器，不被间谍卫星现。加这设立在人迹罕见的区域，更不可能被间谍和特工所现。    三股代表着三大主体国最新科技集成的战舰，几乎是在相同的时间，不同的地点，同时向着大气盖位置扑去。    先进的隐形技术，秘密不被商会所记录的舰队，一切都在秘密下进行着。成功躲避着商会的监控。    展到如今的钢铁巨舰，度已经不像当初远强商会只有。曲公里每小时。过高的度，使这三支秘密舰队可以在最短的时间内，抵达近太空，对驻守于近太空的远强商会舰队动袭击。    以前三大主体国都有尝试过，可是远强商会的监控能够太强大了，往往才有动作，就被卫星捕捉到。进行有效的防守。几次都是无功而返。在没有下定决心展开你死我活的斗争时，小股舰队，不可能对这些防守力量有所威胁。    特别是这几年来对近太空的控制，远强商会花费巨大的人物力。组建的近太空防守圈。配合着移动舰队，更是如虎添翼，没有几倍的力量。很难对远强商会天空中的卫星群有所影响。    近太空中，一支由三十艘钢铁巨舰组成的舰队，正用巡航的度，在飞行着。    在这支舰队的周边，不时会有一颗卫星快划过，片刻就消失在舰队的可视范围内。遍布在全球的卫星，一直由这支舰队守卫着，每一个月轮换一次守卫舰队。而在地面上，有着一支特别行动舰队，负责随时支援着近太空。整个商会的目光，几乎是焦聚在印度上，为了能够让商会的第五舰队，尽可能地达到作战目的，大量的军事卫星被调动到了印度方向，对印度执行全天候的监控。    欧洲共同、新美国和苏俄的三支舰队，都有专门的卫星监视着他们的一举一动。    负责着守卫卫星群的。是两支卫星舰队中的一队。此时他们丝毫不知道。危机正悄然来临，依然是按着平时的节奏。不紧不慢地飞行着。整个舰队由高的智能主脑控制着，只需要少量的人员控制，就可以让整个舰队达到满员编制。    商会最大的优势，就是智能与结晶能量利用。    近太空中，很安静，除了战舰内部偶尔出来的滴滴声外，再也听不到任何的声音。    在战舰的舰桥指挥部里，透过巨大透明的玻璃罩，可以看到地球天蓝色的半弧。身为卫舰队的指挥官，赵明月正舒服地坐在指挥席上。指挥席的高度，可以一眺整个指挥部每一个角落，包括巨大的玻璃罩前方地带。    赵明月的名字有些女孩子气，但却实实在在是一个大男人，不到四十岁。就担任一支舰队的指挥官，而且还是如此重要的舰队指挥官，不得不让人惊叹商会高级将领的年轻化同时，惊叹于赵明月在指挥上的过人能力。    在商会里，依靠关系上位的现象，并不是没有，但全是一些不重要的位置。像这种重要的位置，哪怕你的关系是上将，也没有用，一切以实力为主。    喝着泡好的茶，平静地望着外面玻璃罩外迷人的天蓝地球半弧，淡淡地说道：“用视察系统看一下舰队四周。”    做为一名优秀的指挥官，如果完全依靠着仪器上的数据做出指挥，绝对不是一名合格的指挥官。赵明月坐上这个个置，自然有他的过人之处，像这种视察系统，其实就是让人的眼睛在这套系统的帮助下，可视化地用肉眼观察着舰队的四周。一直以来，每相隔一定的时间，赵明月就会让人启用这一套系统一次。    视察系统虽然能够观察到的距离，不过是几十公里而已，但是却有着雷达所没有的优势，这就是任何目标，都没有办法躲得过肉眼。你可以骗过雷达，却不可能骗得过人的眼睛。    很快地，视察系统启动，整个原本还是透明玻璃罩的地方上。上半屏一荐，已经是切换到了另外一副图面当中。    空空如此的天空，和平时一样，什么也没有。赵明具抿了一口茶，正想下令调整角度，但是却似乎见到画面中有什么不同，他连忙放下手中的茶杯，说道：“智星。帮我将画面放大年倍。”很快画面就放大了十倍，顿时间，画面里出现了一支黝黑高向着卫舰队冲来的舰队。    “不好，敌袭！”    赵明月第一个反应，就是按下了指挥席上的一个按键，然后一股凄惨的声音疯狂响了起来。    其实不需要赵明月预警，通过刚刚的视察系统，其他各战舰上的指挥官，早就看到了这一幕。毫无疑问，这是一种他们从来没有见到过的战舰，更重要的是，战舰雷达上并没有显示出它们的信息。    “该死的，雷达员，雷达员小这是怎么回事，雷达系统怎么没有现他们？”    一名战舰指挥官吼叫着，因为雷达屏幕上，空空如此，根本就没有对这一支出现的舰队出预警。更可怕的是，片剪间，画面上就显示出三支不同方向突击而来的舰队。它们成品字形，却是三种类型的战舰。    看似还有很遥远的距离，可是对于如今的战舰的度来说，不过是片刻之间。这也让整支舰队上下变得慌乱起来，舰队频道上，几乎是乱成了一团。    赵明月脸色也是剧变，但并没有慌乱，他似乎猜到了这是一次**裸的阴谋。    “执行迎敌命令。”    赵明月的命令一出，整个舰队像是找到了主干心一样，顿时都安静下来。三大主体国有过一些争夺近太空权的军事行动，整个卫舰队并不是没有碰上过。不过当时雷达片刻就捕捉到他们，能够让整个舰队做好准备。    可是这一次对方来的太突然了，如果不是赵明月严格地执行着视察系统。恐怕对方出现在舰队的腹部，还没有察觉。    甚至可以说，对方已经进入到了主炮攻击的范围内。只要想到主炮的威力，一炮下去，往往就是一艘巨舰被摧毁。纯属是钢铁的装甲，根本不可能抵达得住这种能量性的主炮火力。    欧美和苏俄的袭击计还是成功了，至少它们成功进入到了主炮的攻击范围。    纷纷打开着的主炮，幽黑的炮口，陡然间亮了起来。像是一个个升起的太阳，这些亮点先是膨胀，然后像是泄气一般，一股雪白到吓人的粗大光束，从炮口里喷射而出。几乎是出现，就成功命中了攻击目标。    三支舰队，过一百三十艘战舰的集体攻击，像是在天空中绽放着无数的射线。    受到密集攻击的卫舰队。钢铁装甲在这种能量主炮面前。像是豆腐渣一样，被攻击到的部位。深深地陷了进去。强大的能量，直接就将攻击位置的一大片装甲给气化。洞穿半艘战舰，才将能量消耗干净。    庞大的能量涉及，让战舰的内部接连不断地爆炸，片刻间，整艘战舰就在近太空中被分解掉，化成满天的碎片。    一百三十艘战舰的同时威，对于只拥有不到四十艘战舰的卫舰队来说，绝对是灾难性的。仅仅是第一波攻击，四十艘战舰就有半数被摧毁。这些被摧毁的战舰，在星空中，绽放着一朵朵死亡的火花，几乎每一朵火花，就代表着一艘庞大的钢铁巨舰，成了支离破碎的碎渣。    月票啊月票等我爆！

VIP卷 第475章 反应1（求月票）
    州犬空中传来的爆炸声。如同十天神雷响起，爆炸的火月尔贼是闪电一样，划过云层。    沉闷如同奔雷的爆炸声，半个地球都可以听得清楚。碎裂的战舰，如同流星一样，在爆炸的冲击力下，向着地球冲击而下。与大气层的摩擦，这些钢铁巨舰的武骸，剧烈地燃烧起来，形成一团庞大的火球。    随着与大气层的不断摩擦，这些火球越来越    像小一点的残骸，还没有穿透大气层，就化成了气体，消失在空中。只有体积比较大的巨舰残骸，才会被摩擦燃烧掉了大部份，冲过大气层，进入到地球内部。    然后带着因为摩擦而变得火红的球状，向着地南冲击而来。    如同一场晴天下的流星雨，让无数的人走出家门，抬头望着天空极远，如同星星一样闪烁着的爆炸火花。如雨一样穿击着大气层的残骸，和一场礼花盛宴一样，让人惊叹于其中的美丽。但是只要稍微有点军事知识的人都知道，这美丽的礼花与流星雨之下，隐含着多少的生命。这些礼花称为他们用生命铸造的生命之花也不为过。单从这一场浩大的人为流星雨规模，就可以判断出绝对是一场空前剧烈的空战。    像陨石一样击落的残骸，大多是落到了无人的区域，也有偶尔落到城市里的残骸。    拖着滚滚浓烟的残骸，像一炮弹一样，一头就扎进到了浩瀚的森林里，然后产生着剧烈的爆炸声，一条深深的沟壑出现在森林里。沟壑的四周，任何动植物，都只有一个结果，这就是死亡。瞬间因为残骸高温而燃烧起来的植物，因为撞击力而绞碎的动物，再被高温变成了焦炭。    经过近二十东而渐渐演变成为原始森林的树木，在长时间的累积下，不知道有多厚的枯叶层。被高温一烤。直接就是烧烤起来，变成了一场势不可挡的诣天大火，短时间内，就让这一带成为了一片火海。    巨大的杀伤力，堕落到城市中陨石，甚至将一幢二三十层高的大楼给从楼顶穿透，在地下室里的惊天爆炸，像是一场爆破，整幢大楼碎裂成一堆残垣断壁，里面工作着的上百余人，直接成为了残骸下的牺牲品。    惊天的紧急军事警报声响了起来，原本平静的商会，像是一窝陡然沸腾的开水。    兵城快反部队，他们根本不需要得到最高司令部的命令，第一第二第三快反应舰队，已经是紧急升空，向着天空冲天而起。紧随其后的，则是卫星群支援舰队，从战斗开始的瞬间，整个商会就获知了三大主体国同时偷袭的警报。    可惜这一场早有预谋的军事行动，来得太过于突然，以至于让卫舰队仅仅是来得及出警报，就遭受到对方的一次齐射。巨大的主炮威力，只要身在舰队司令部的人。从调出卫,舰队数据频道，那徒然减少一大半的光点上，都可以，卫,舰队恐怕这一次是凶多吉少。    这是一次出乎所有的意料之外的偷袭战，导致了整个商会的军事系统，在卫舰队损失大半后，才反应过来。    像这种偷袭战，根本不需要通知，至少半个世界的人都会看到天空中出现的“流星雨”无数奔走出到空地上人，都是抬头仰望着这难得的一幕。一些有所远见的人，却知道，从这一幕出现，以后还会上演更多这种死亡为代价的“礼花    相比起有识这士的忧心仲仲，一些人，包括小孩在内，全都是对着天空中指指点点，兴奋地表着自己对这一场突然其来的火红流星表自己的看法。一些第一代出生于末世的年轻情侣们，更是对着这些流星雨许起愿来。    在商会的一座座城市里，车流几乎停止，除了人们下车对着天空指指点点外，所有的城市像是停顿了一样。    负责着城市安全的舰队，和防守部队，仅仅是进入到紧急状态，并没有动。他们的职责，仅仅是保护守护着城市的安全。像对外的战争，如果不是情况特别严重，是不需要到他们的。他们，就是商会最后的防御线。    真正动员起来的，则是兵城，还有一个个军区，紧急的警报声中，一直处于就绪状态的舰队，无数的舰员奔跑登上舰队。在短暂之后，一艘艘钢铁巨舰缓缓脱离地面，升空处于警戒状态。    在未知的情况下，他们唯一能够做的，就是进入到警戒状态。随时听候最高司令部的命令。    而代表着商会最高军事力量的商会军事大厦内，得到紧急命令的各级别将领，不管是身在何地，都是第一时间向着军事大厦上赶。卫舰队受到攻击，这对于商会来说，绝对是一件足够挑动战争的事情    周远强会长的身份，集行政与军事最高权利于一身，平时却是在商会总部里工作。    近太空中的战斗，开始的时候，他正处于忙碌的工作当中。听到惊天巨雷一样的声响，特别是从遥远的天空中传来，这让他一愣。然后放下手中的文件，走到巨大的落地阳台前，透过强防弹玻璃，可以见到天空中红色的火雨。    熟知商会一切的周远强，第一个感觉就知道，肯定是卫星群受到了攻击。    没有犹豫，周远强就是离开办公室，在专门设计的通道里，乘坐上了一艘像弹头一样的飞行器。然后从打开的幕缝里，猛地向下一沉，向着地下沉下去。等到地部时，这里是一条巨大的地下通道，灯光将这里照得雪白。    飞行器在这里像是得到了某种度加持，以突破声的度。消失在通道里。    片刻之后，飞行器在一处地方停了下来。打开飞行器的玻璃罩，“啪”地一声，守护在通道口的四名结晶战士，向周远强行了一个礼，然后又恢复到像死物一样。周远强面无表情，进入电梯里，很快就出现在数字显示着的四十八层上。    电梯门打开，在一系列的验证下，又是经过数十名结晶战士守护的走廊里，终于是出于一个房间里。    打开房间的门，外面是一片人来人往的热闹走廊，各级别的军人在忙碌着，他们手里拿着文件，要么就是抱着资料，来回穿梭在整幢大楼里。十五部电梯，几乎没有停顿，进进出出全是军人。这里正是军丰大厦，商会军事力量的心脏地。    周远强一出现在走廊里。早就等候在这里的陈学文行了一个军礼，说道：“会长，秋部长，还有许司令他们早就在等着了。”周远强点小了点头，什么也没有说，就在陈学文的带领下，很快就抵达了军卓大厦最高格调的紧急军事会议室里。    由于不是作战会议，整个会议室里的人，都是商会中的顶层将领，最小级别的，也是中将级别。    周远强走进来，里面的议论声顿时停了下来，全都是站立起来。    周远强坐到最上的个置，与秋国端比邻而坐，下面坐着的，像许大力，木孤山，许语海等人，他们都是一方军事诸侯，军衔达到了上将级别。而秋国端的级别，则是元帅，整个商会独一无二的军衔。    在周远强的示意下，许语海站了起来，在他的命令下，会议室的主脑，立马将整个会议室变成了一片梦幻一样的全虚图，上面正是卫舰队所负责着的近太空地带。    “很遗憾地说，就在刚刚，整个卫舰队被敌人彻底地摧毁，他们全都是为了悍卫我们商会，还有守卫卫星群而亡。”    许语海的声音响了起来，在场的人全都是吸了一口冷气。他环顾了一圈，继续说道：“攻击卫舰队的有三个舰队全虚画面一转，锁定了这三支攻击卫,舰队的舰队，“根据我们的初步分析，这三个舰队，分属于欧州共同体，苏俄联盟和新美国政府三方。可以说，这是一次早有预谋的阴谋。”    “通过卫星的侦察记录，并没有现他们的踪迹，这也表明了，这三支舰队有着很强的隐形技术，可以阻止我们的雷达和卫星现他们。”    许语海顿了顿，将全虚画拉近，淡淡地说道：“他们在摧毁我们的卫舰队之后，第一时间就是摧毁我们的卫星群全虚画面一转，则是卫星控制中心上的屏幕，代表着卫星群数据中，已经有一半崩溃，而且这种崩溃，正慢慢的扩大。    卫星的重要性，在场的任何人都再清楚不过了，可以说，造就如今商会强大的原因，卫星功不可没。正是将整个地球的近太空控制在手里，才让其他三方没有办法获得更多商会的军事秘密。    一直以来，其他三主体国，都在尝试着打破商会的这一种垒断，可是一直没有成功。    每个人都是眉头皱起来了，屠龙更是站起来说道：“没有办法阻止他们吗？”    许语海摇了摇头，说道：“小恐怕不能，从他们的度上来看，等我们的三支快反舰队抵达，还有卫2舰队，特别支援舰队抵达的时候，他们早就将大部分的卫星给摧毁，并且撤离了    一时间，整个会议室里，充满了阴霾的压仰气息。    这阵子碰上点问题，更新较少，但会在月尾爆补回来！    相信雨水人品的，有月票请投我一票，一般说到作到！

VIP卷 第476章 反应2
    浔了，众个紧急会议的自的，不是讨论目前卫星群圳…一六”    周远强不算大声的话，打断了所有人的思维，周远强见到所有人的眼光都聚集在自己身上时。神情没有改变，淡淡地说道：“站在我们的角度，所想的问题，要从整个局势去考虑。即将卫舰队和卫星群被摧毁已经是成定局，就可以放到一边。    在场的人，无一不是商会军事最顶端的人物，在周远强一点拨下，自然能的区别重与轻。    周远强对许语海说道：“许部长，继续！”    许语海点头说道：“好的他切换了全虚画面之后，则是以整个地球为视角，出现了地球的全虚图。他一指美洲大陆，主脑自动将画面放大，很快众人就可以清楚地看到美洲整个大陆。代表着美军军事力量的红点，出现在美洲大陆上。    “大家看，这里分别是北美洲基地群中的九个军事基地，这里是南美洲基地群中的五个军事基地    介绍到这里，主脑主动将画面继续放大，马上就出现了数以百计的巨舰升空，然后结集成一支编队后的舰队，向着近太空方向靠近。人商会掌握的新美国舰队中，就有五支升空。进入到了战斗状态。    根本不需要说明，在场的众人，都知道这升空的五支舰队，他们的目的是什么。    许语海也没有解释，然后挥手间，画面又是切向欧洲。情况相同，同样是五支舰队从各大军事基地升空，进入到战斗状态。哪怕是苏俄区也不例外，四支舰队同样是离开军事基地，升空扑向近太空的方向。    可以说，展到如今的地球，已经进入到真正的空军时代，或者说巨舰时代。陆军的作用，进一步削弱。商会的步兵师开始改编，体质与能力优秀的留下，转编成为结晶战士。落选的，则是充实到警察部队里，一部分退伍，由商会安排其他工作。并不是说转编成为结晶战士，就保留了编制，随着巨舰时代的来临，结晶战士又随之改变，成为舰载兵，也就是巨舰陆战队。    时代，科技，人，环境，全在变化。自然地，军队里也在变化着，传统的兵种，不断地适应着时代的变化。在科技之下，单兵兵种，他们的装备更加先进，战斗力更加的强大。比如说还剩下的步兵师，清一色的数字化装备，武装到了牙齿小像威力不是很大的冲锋枪，已经没有办法对他们构成威胁。    构成实力的重要因素，就是拥有巨舰的数姿和含量性。    如今三个主体国都是派遣着主力舰队升空，他们的意思，在场的每一个人，只需要一个转念，就可以想明白。    许语海说道：“他们的目的，就是计算准确了我们商会，不可能同样和三大主体国一同开战。换一个角落说，面对与三大主体国为敌的风险，我们商会承担不起，摧毁我们卫舰队与卫星群的事情，恐怕是哑巴吃黄莲，有苦只能自己住肚子里吞了。”    通过全虚图像，近太空中，由于三支快反舰队的最先逼近，三支分属于欧美苏俄的舰队，并没有选择交战，而是向着属于各自的领空撤离。他们的任务，几乎是完美完成，整个庞大的卫星群，被损失了百分之八十，只剩下孤零零的不到十颗卫星在运作着。至于他们的损失，仅仅是在卫舰队最后的疯狂下，损失了几艘战舰而已，和胜利果实比起来，可以忽略不计。    分三个方向的撤离，逼近的第一第二第三快反应舰队丝毫不顾他们的实力和对方任何一支比起来都要弱，而是毅然地分成三支舰队，各负责着其中的一支舰队，继续追了上去。    卫砚队和特别卫队，得到消息，直接就是一队盯着一个目标，全追上。    对于以守卫卫星群为已任的卫星舰队来说，敌人摧毁了卫舰队和卫星群，已经是一种耻辱了，如果凶手就这么逃之夭夭，根本就是一记无比响亮的耳光，叫他们如何跟会长交代，如何跟商会交代，如何跟民众们交代？    周远强将自己的眼光从全虚图像中收回来，扫了一眼下面的各级将领，说道：“现在我们有半个小时的时间来决定，是直接任由舰队追上去，出现在对方的边界区里，和他们战斗，与他们爆出全面性的战争，还是将舰队召回，重新对此次突事件进行讨论？”    对方已经升空的数支舰队，全都是满编的主力舰队，数量全是一百艘到一百二十艘之间。但像卫砚队，还有快反应舰队，则是五十艘巨舰编制，几乎可以肯定，一但双方交手。面对十倍的敌人，吃亏的肯定是商会。如果舰队指挥官一个不冷静，或者整支舰队被摧毁，也不是不可能。    目前所有的巨舰，都归周远强这个空军总司令辖管，但真正平时指挥的，则是许大力副司令。许大力几乎是从商会空军成立之初，就将所有的心血放到了空军上，像是照顾着自己的孩子，一点点看着空军从无到有，从有到强，直到    现在见到属于空军的卫舰队被人一艘不剩地摧毁掉，绝对是在他的心头上洒上了一把盐，他猛地站了起来，说道：“老板，我马上就命令空军出动，也让他们知道，我们商会不是任人揉捏的柿子，想捏就捏。”    许大力的意思已经很明白了。他要和他们全面开战，将新仇旧恨，全部算清楚。    周远强并没有出声，做为商会军事部长的秋国瑞，已经是瞪了许大力一眼，说道：“不要感情用事，你认为商会能够同时和三大主体国全面开战。”他叹了一口气，对着周远强说道：“老板，我个人的意见，还是先将舰队召回，我们已经损失了一个舰队，不能再因为一时冲动，断送掉更多的舰队。”    虽然做为后勤部长的陈建良不在，但是每个人都清楚，商会还没有准备好，贸然全面开战，对商会百害而无一利。    周远强点了点头，说道：“国瑞说的很正确，贸然全面开战，我们虽然自信，但却不能自大到认为能够同时面对三个实力并不比我们弱上多少的对手。”他对许大力略一点头，说道：“通知追击的舰队，停止追击，原地待命。”    商会里能够让许大力信服的，可能就只有他的哥哥许语海，还有做为军事部长的秋国瑞，和周远强了。他可能未必会听许语海或者秋国瑞的，却不可能不听周远强的。所以周远强决定下来的事情。他什么话也没有争论，就是执行。    周远强想了想，望向秋国瑞，说道：“生了这种事情，瞒是不可能瞒过去的了，你呆会在会议结束后，给商会全体民众一个解释。”他的语气很平淡，继续说道：“商会有商会的骄傲，这种骄傲，是建立在巨大的实力之上的。卫星群事件，无异于是在打我们的脸，我们需要做的，不仅仅是给民众们一个交代，也需要给自己一个交代。”    在场的每一个人，都知道，商会所谓没有准备好，并不是指兵力上，而是指物资上。    早在半年前，商会就已经完成了布署。开始有计划地想结束掉这种对垒性的冷战。但是四大主体国，都处于极为微妙的局势中，想要打破，必定会挑起其他三个主体国的攻击。    并不是一定要三角，才能够维持平衡。像如今的四大主体国。一样能够维持着平衡。虽然每一个人都知道，最后肯定会有一个倒下，可是谁又能知道，到底是欧洲共同体，还是新美国政府，又或者是苏俄联盟，或者是远强商会呢？    周远强说道：“之前我们努力寻找一个突破点，印度事件，可以说是四方剪意所为。但是在我看来，这一件事情，又何尝不是一个突破口？他们摧毁我们卫星群的目的，无非就是想打破我们垄断近太空的目的，让我们陷入到无法全方位侦察到他们一举一动的困境里。他们所依杖的，就是我们远强商会。不可能同他们三大主体国开战，也不可能针对任何其中一个。”    “鹤蚌相争，渔翁得利。”    “他们所打的主意，无非就是这八个字。”    像是讲述着什么，周远强站了起来，对着下面的众人说道：“但是他们所忽略的东西很多，他们真的天真到认为，摧毁了愕零的卫星群，就可以逃脱得了我们商会对他们的监视了吗？像瞎子一样渡过了这么多年的时间，他们又怎么会明白，商会的变化到了什么程度。”    不需要周远强说什么，许语海已经是站了起来，在他的命令下，主脑再一次改变了全虚图像上所显示着的画面，却是月球的画面。月球表层坑坑洼洼，在这画面上，显示得一清二楚。    许语海说道：“全虚图像的数据，原本就不是卫星所能够提供的。”    画面很快就转变到了月球的背面，一个庞大无比的太空站，出现在太空中，一直由月球掩护着。    “三大主体国，他们一直没能够拥有卫星，更不可能突破大气层探索着太空，当然不可能知道这个秘密太空站的存在。整个太空站的作用，就是新的通信与侦察技术的应用。卫星比起它来，根本就没有可比性，双方间的差距，已经不是一个级别上的了。”    “更多的，卫星群，不过是一个晃子，如果没有他们的偷袭。商会已经计划着更改成为民用卫星。”    这一下子，紧急军事会议里的人，在听到这个绝密的消息之后，一扫刚刚的阴霾，一个个变得兴奋起来。如果卫星的功能还在，三大主体国完全像透明地站在商会的眼前，还需要担心什么？    周远强冷笑起来，说道：“但是必要的追究，还是需要的”    了解周远强性格的人，全都是会心地笑起来。    多送几百个字。    汗，月票还没有过百，抓狂！（未完待续）

VIP卷 第477章 北部
    卫星群的当天中午，苏俄第四舰队出现在北印度。    印度表面上是属于苏俄联盟中的一员，可是区域的距离，让他们实际上却是有着独立性的国家。他们在 旧印度的边界上，构建了大量的防御工事。如今正好是派上用场。    没有卫星的印度，只能是依靠着庞大的雷达站群来预警。做为度最快抵达的 苏俄第四舰队，十进入到雷达的预警范围内，马上就被印度方面现。    面对气势汹汹前来的苏俄第四舰队，不用去猜想，也知道他们的目 的是什么。    在宣布脱离苏俄联盟的时候，印度早就考虑到了这一个问题，必要的抵达，还是需要的。    虽然得到其他三个主体国的承诺，但近水救不了近火，至少需要姻“达整支苏俄第四舰队五个小时的时间，才能迎来远强商会和欧洲共同体的支援舰队。    印度北部指挥部里，一片忙碌，一连窜的命令传达下去……    北部空军基地，大量的前苏联战斗机，还有少量的俄罗斯产战斗机紧急升空，在天空中结集成为了一个庞大的机群，向着北部冲去。做为印度空军的主力力量，印度的空军展，还是以战斗机为主，缓慢研制着新式的战舰。    印度种技和工业都非常落后，导致了他们在巨舰上的研究进展缓慢。    当初加入到苏俄，就是想获得巨舰的技术支持，可惜苏俄方面提供的技术，都是一些基础技术，核心技术一直没有提供给印度方面。可以说，这就是一条导火线，是印度与苏俄分裂的问题所在。    全球已经基本确定进入到巨舰时代，而印度还处于战机时代，双方的差距，非常的巨大。    菌战斗机迎战巨舰，绝对侮是飞蛾扑火一样的行为。但印度方面没有选择，但战斗机并不是一无是处，到处印度方面在这几年的时间里，先后对导弹进行了改进升级，    让它的威力和射程、射加大，能够穿透巨舰的装甲。庞大的贼机群，只要肯付出代价，未必不能对巨舰构成致命的打击。    一直以展军事力量为主的印度，哪怕是末世里，这个方针也没有改变。    庞大的机群，仅仅是印度四大军区中的一个，却也有过两千余架，称得上是铺天盖地。    在机群升空拦截之后，北部的防御线上，无数隐藏起来的对空导弹群被启动，在雷达的帮助下，探索并且锁定目标。更多 的导弹射车从护体里开出来，出现在山林峡谷当中。    密集的防空火力，防空部队像是凭空出现一样。    既然空中力量不行，那么选择加强防空力量，就成了印度不二的选    择。    在苏俄第四舰队上，普林少将正眉头紧急地盯着屏幕，上面出现的庞大机群，布满了整个屏幕，全都是一个个闪烁着的红点。    陡然之下，让人有一种触目惊心的颤抖。    此次派出第四舰队，背负的使命不单纯是给予印度佬一个难忘的教训，还要用接近于战争状态的实战，耒测试苏俄战舰与其他三大主体国的差距。    这相当于是一个评估，势均力敌，就会维持冷战，击败敌人，就会动战争，被敌人击败，则会转入到防御状态。    普林少将所指挥的第四舰队，是苏俄中的主力舰队，印度迎战的机群数量达到了惊人的两千余架，但是在普林少将看来，不过是一群扑向第四舰队这一把火的飞蛾而已，根本不足为道。反而是地面上的防空力量，让普林有些头痛。    巨舰的装甲是很厚，但并不是无敌，强大的对空导弹，也可以撕开这种厚度的装甲。    舰队指挥，是一门在末世结束后才兴起的学科，由于人类刚刚进入到巨舰时代，对于这种脱离了二维进入到四维空间的战斗方式，还有些不太适应，这也导致了舰队阵型的展，完全是依靠 着个人的领悟能够，并没有一个系统的参考。    普林少将并没有犹豫，命令道：“命令舰队，队形散开，成横线一字型，展开第一波攻击后，改为 长蛇型。    舰队的攻击，主要是依靠着主炮还有副炮，还有数量庞大的导弹攻击为手段。想要更多的获取攻击面积，就要将队形展开。    弱点同样是有的，这就是分散的舰队，所承受以的伤害也会加大，可以说是牺牲防御面积，提高攻击面积。    对付这些像小苍蝇一样的战斗机，使用主炮，有些过于浪费了。    在普林少将的命令下，整个原本采用十字型飞行的舰队，马***架的十字架，在空中变化出一条横线，让每一艘 巨舰，直接对前方展开攻击。很明显，普林少将的意思，就是一个照面，就将印度的这 个庞大机群给摧毁。    片刻之后，双方进入到导弹的最佳与 射程。    致力于导弹上的印度，他们最先动了袭击，一枚枚导弹从机翼上脱离，在o.1秒内点火，推进器出强力的推进力量，让导弹猛地向前扑去。    二千余架战斗机，瞬间就释放出 了一片近万余枚导弹的攻击群，向着远方的苏俄第四舰队笼罩而去。    苏俄第四舰队同样是还以颜色，不过是比印度方面迟上几秒的时间而已，一艘艘如同航空母舰一样瘿r大的 巨舰，黝黑的身躯释放出一枚枚导弹，喷射着向前方飞去。    拥有制导功能的导弹，在锁定目标后，会一直追踪着目标，直到目标被摧毁，或者导弹的推进燃料使用完毕。    完全像是一场导弹雨，过两万枚导弹，在这一片天空中被释放出来，化成死神的镰刀，开始收割着人类的 生命。强化加大了威力的导弹，先命中的，自然是在释放导弹之后，就转编改变队形的苏俄第四舰队。    密集妁导弹，不断地像雨点一样洗刷着巨舰的表层装甲，不时间可以看到一团团巨大的火花出现在舰队当中。    几乎每一团这种巨大的火花，就代表着会有一艘巨舰被摧毁，凌空生大爆炸。    巨舰的装甲厚度是很强悍，可是蚁多也会咬死象，受到数十甚至上百余枚导弹照顾的巨舰，基本上已经注定了结局。    运气好的战斗机，他们所命中的位置，正好是巨舰的一些薄弱环节时，往往一导弹，就可以让整艘巨舰失去战斗力。仅仅是一个照面，整个苏俄舰队，就有五六艘巨舰凌空爆炸，成为整支舰队第一批牺牲品。    这时候巨舰所射的导弹，终于是过上了逃跑一样的印度战机，不断的凌空爆炸，产生着数以千计的火花。    “一帮愚蠢到极点的白痴。    五六艘巨舰的损失，还有十几艘负伤，在普林少将看来，一切都在自 己的计算当中。    用这点代价，就可以将整个印度北部空军给摧毁，绝对是非常划算的。    特别是摧毁印度北部空军，就意味着短时闸内，第四舰队控制住 了 整个制空权。    天空中的火花，只持续了几分钟，就谢幕了，二千余架战斗机，舱够逃脱的，不过是几十架而已。    苏俄第四舰队根本就没有停止前进，继续向前推进着。    只有十几艘负伤的巨舰中创伤严重的三艘巨舰，退出了舰队，调头返回苏俄控制区。这种重创，至少两个月内，这两艘巨舰将没有办法归队。    印度身为苏俄当初的一个盟国之一，它的军事地图，苏俄还是掌握着一部份。    在呼出运掌握的一部分军事地图之后，普林少将命令道；“舰队主副炮充能。”    印度的防空力量非  常的强大，而巨舰的弱点，又大多集中在腹部和尾部，最容易受到地面防空力量的攻击。想要在 尽可能少的损失之下突破这些防御线，使用主 副炮，就是再好不过的选择了。    主副炮充能完成后的三分钟，普林望着屏幕上代表着印度防御线的红线，下达了攻击的命令。    整支第四舱，八十余艘巨舰的 主炮，全都是亮手起来，如同太阳，瞬间就特大半艘 巨舰吞o!$ 在这种亮光之下。然后亮光陡然化成一束粗大无比的光束，向着前方射出。    强大的结晶能源，几乎连空气也被溶化掉，粗大的能量光束四周，空间似乎都要扭曲 了一样。    长长的防御线上，庞大的防御工事，在主炮的攻击下，钢筋水泥瞬间被气化。粗大能量光束旁边的土地，变成玻璃状的结晶物，更远的地方，是一片赤红焦黑的泥土。躲在护体内的印度士兵，连惨叫也没有，就直接被气化。    恐怖的主炮，再坚固的防御工事，在它的面前，也像个渣，没有一丝抵挡力。    整个北部阵线上，隐藏下的防空导弹群，瞬间就掀开了保护层，露出狰狞的对空导弹来。一辆辆导弹车，一枚枚的导弹，像是不要钱一样，向着天空射。大量的防空火炮，出震耳欲聋的炮轰声，向天空射着一枚枚的空爆俾。    贼况，终于进入到白热化。

VIP卷 第478章 相同的目的
    的第五舰队。同样是属千弄力舰队六    此时在喜马拉雅山脉最高峰珠穆朗玛峰的上空，商会第五舰队就悬停在这里。一百零一艘钢铁巨舰，在铺开之下，整个山脉都没有办法将这支舰队给容纳下来。铺开的巨舰，像是一团黑云，笼罩在整条喜马拉雅山脉的上安。    从末世生到新纪元开始，不过是区区十几年，可是十几年的变化，却是颠覆了人们对科技的认识。    如同航空母舰一样庞大的钢铁巨舰，是如何能够悬停在天空的？它的吨位，比起重型航空母舰来，还要重上三分之一，甚至有一些达到了力万余吨。    想想，都会让人膛目结舌，不敢相信。    却可怕的却是，人类却可以在短短的五六年里，就展出数以百计的这种巨舰，更是用疯狂来形容这个奇迹。    商会所有的主力舰队，都已经是更换战舰完毕。    做为最早进入到巨舰时代的商会，巨舰技术，可以说是领先于其他三大主体国。展到今天。服役的巨舰，已经是商会的第三代战舰银河级巨舰。第一代是云级，第二代是星级。    第一代的云级，如今已经退役成为地方舰队的主力战舰，而第二代的星级，还会在一些主力舰队中看到他们的身影，一般是做为第二阶梯的主力舰队战舰使用。而能够将第三代战舰命名为银河级，顾名思义，自然是因为第三代战舰它的体积是最为庞大的，长度达到了勉米。比普通巨舰还要长近劲米。    但这并不是主要的，采用全新裂变技术之下，更大功率的动机，采用了一系列新技术的舰体，还有更强加大的主炮，等等，无一不是让银河级巨舰成为商会的一个骄傲。    以商会的能力，也是倾尽金力。才终于是完成第一到第五舰队的换装。    一个舰队，就是一百艘巨舰。还要配备一艘旗舰，总共达到了一百零一艘。末世前美国的十二支舰队。已经是能够制霸全球，进行全球战略布署了。可是展到如今，一艘银河级巨舰，就可以轻易地将十二支航空母舰战斗编队送入冰冷的海底里。    科技所产生的差距，让一切变得如此悬殊。    更应该说，末世不仅仅是一场浩劫，还是打开了潘多拉盒的魔手，结晶能源的出现，彻底改变了一切，让很多以前需要几十年或者说百年才应该出现的科技，在短短十几年间，就出现在人类的世界当中    巨舰的出现，带给人们的，是更多的毁灭，想想银河级巨舰的主炮威力，不亚于一枚万吨当量的核弹，更重要的是，它给予的是摧毁，而不是无尽的辐射。相比起不能应用的核弹来。巨舰主炮却可以随意地使用。    而且巨舰的出现，代表着人类已经拥有了正式进入到太空的基础，可想而知，接下来的争取战到底有多剧烈。    但并不是说这个潘多拉盒的打开，就完全是灾难。它同样有着好的一面，像给予了人类新的能源。不至于在石油枯萎之后，没有了可用的能源。而且新科技的出现，人类自身的展加快，会提前进入到太空当中。    好处还远远不这些，可以说，会彻底颠覆人类十几年前的生活，，    在第五舰队的旗舰上，刘方云站在指挥剑桥上，在这里，可以将前方视角收眺于眼里。刘方云四十七岁，军衔已经是晋升到了少将换了以前的大陆，四十多岁的少将，绝对算是少见的，称得上是年轻一派可是在商会里，只要想到空军副司令许大力不过是三十多岁，可是军衔已经是上将了，这其中的差距，巨大出人们的想象。    在商会中，刘方云算是少将中比较年纪大的了，但是在少将里。能够担任主力舰队舰队司令官的。仅仅是刘方云一人而蕊能够担任主力舰队舰队司令官，一个原因是刘方云是商会元老级别的职员，从商会成立就担当着商会商队的一名副队长；第二个原因，自然就是刘方云的稳重和不求功名之心。    此次派遣到印度战场上来。并不是比试武力的，更多的还是需要到舰队司令官的随机应变能力。    第三代银河级战舰，它采用的主脑，是智能系统第二代系统，拥有的智能更高，从测试中。已经和十岁小孩相差不远。除了能够完成一系列命令之外，还可以自主地分析一些问题。强大的运算能力，可以让它完全有能力控制整艘战舰，作战能力保持在鳃左右。    换一句话来说，如果是单艘巨舰的话，让一个白痴来指挥，完全交给主脑来指挥，也可以    作战能力。    “连接卫星中心，获取印度北部战场资料。”    深深吸了一口气。刘方云对主脑下达了命令。像这种简单的命令。不需要到舰员，完全可以通过主脑。一来节省时间，二来效率更高。像这种长达兜米的庞然大物，所需要到的舰员，不过是区区两百余人而弘    片刻之后，巨大的数字屏幕上，就显示出了印度北部的全虚地形来。    “雷达员，确认苏俄第四舰队的位置，还有战况。”    得到命令的雷达员，马上将收集到的数据与全虚地图重合，很快地。出现在刘方云面前的，就是一副巨大无比的战场地图通过即时数据连接，可以看到全虚地图上的印度防御工事，正被一点点摧毁。而印度防御力量给予苏俄舰队的创重，并不是很大，整条防御阵线几乎被摧毁了，仅仅是有三舰巨舰堕落。    刘方云盯着屏幕。喃喃说道：“果真不是一个档次，传统与新兴科技的对撞，注定会打破传统军事力量。”    巨舰时代才刚刚来临，人类对于舰队指挥学上还处于探索阶段，更多的还是从传统海军指挥中应用到巨舰舰队来。但是将二维指挥学套用到四给指挥学来，当然能够借鉴到的东西并不多，能够被人类掌握的知识不多。    这种现象，也就造就了舰队指挥学上各方的不同。正是这种摸索阶段，各国对于指挥学上的一切战术，都列为最高机密。除了被选为舰队指挥官培养的人选外，是不对其他任何人开放的更贴切地说。巨舰的对战。完全是一门新的学科，指挥学上的战术高低。代表着双方战斗力的高低。    一个战术高的指挥官，在配上巨舰的科技力量，往往会造就另外一支舰队恶梦的开始。    苏俄第四舰队在面对印度北部的阵线，并没有讲究什么战术，完全是硬碰硬的打法。看样子，对方也知道保存实力，知道有人在观察着他们，并不想透露出过多的信息。    “还真是一只老狐狸。”    刘方云暗骂了一声，也没有在意，毕竟论起舰队指挥学，商会绝对是走在他们的前面。做为巨舰的明国，商会有着自己的骄傲。可以说，如今的其他三个主体国，是在挑战商会的威严。    商会的命令，就是尽量让苏俄第四舰队更加深入到印度腹地，观察苏俄舰队的战斗力。    从目前来看，苏俄舰队也不过是如此。重论巨舰本身的装甲防御力，就远远落后于商会。更何况，做为第三代的巨舰，一系列的科技应用，远不是星级战舰能比的。    想到这里，刘方云命令道：“舰队原地警戒待命，严密关注其他两支舰队的动向。”    似乎和商会抱着的目的一样，欧州共同体的第六舰队同样是驻守于印度西部，并没有进入到印度边界。仅仅是派出侦察机观察着苏俄第四舰队的一举一动。在他们看来，他们最直接的敌人，就是近邻的苏俄联盟，还有新美国。    观察确定苏俄联盟的实力，是他们此行的目的之一，收集其他如远强商会和新美国的战斗数据，同样是他们出现在印度的重要原因。在他们看来，欧州与商会，最没有利益冲突，并不是没有进一步合作的可能。    直到整个印度北部阵线被苏俄第四舰队摧毁，新美国的第三舰队，才出现在印度弯一带。    包括商会在内，全都是怀着一个目的，可以说是各自暗怀鬼胎，明为支援印度独立，实际上从印度宣布脱离苏俄联盟的那一刻，已经被三大主体国给抛弃了，在国家的利益面前，并没有什么信义可言。    更多地，如今的三大主体国，只是在站在旁边，冷笑地看着苏俄第四舰队与印度之间的战斗而已。    照目前的情况来看，苏俄第四舰队很轻松地付出八艘战舰的代价。就摧毁攻陷了印度北部的整条阵线，但谁都知道，印度可不仅仅这一点实力。想要拿下印度，苏俄第四舰队还需要付出更多的代价才行。如果还是按照这个硬碰硬的打法，单凭第四舰队，根本不可能走到印度的新都萨比亚。    正是如此，三大主体国并不害怕苏俄第四舰队隐藏实力。    好凄惨的月票，互召五爆的时候再求月票！    已经在外头一个星期了，尽自己的努力，勉强能更新互凹。    悲剧！（未完待续）

VIP卷 第479章 杀手锏
    阵线连一个小时也没有抵御得住苏俄第四舰队的攻架六经传回来印度新都萨比亚，顿时整个数百万人的城市陷入到恐慌当中。只要突破北部阵线，敌人就可以直驱进入，三个小时，就可以出现在萨比亚的天空上。    像是世界末日一样，惊恐的人们，在惊慌中收拾着一切贵重的东西，企图在苏俄第四舰队到来前，离开萨比亚。    然而末世的城市，全都是被钢筋混凝土灌筑出一道包围着城市的十数米高围墙，上面有着各类完善的防御工事，不仅仅对外，还可以对内。惊恐的人们，他们才有所异动，马上就被政府察觉，大批的武器从军营里涌了出来，一辆辆坦克和装甲车出现在辫头上。在政府的命令下达之后，围墙的铁门关闭，枪口对准了涌上来的人群。    “总统令，任何人不得离开萨比亚，国家正是陷入到空前危机的时候”随着扩音器，围墙上的人们全都是听得清清楚楚，“任何冲击围墙的人，处于叛国罪论处，格杀勿论，请马上自行返回自己的家中。一切的危机，都将由政府来解决    在街道上，一队队的士兵将人们驱逐返回家中，在铁血之下，很快街道上除了巡逻的士兵，还有一辆辆呼啸而过的坦克、装甲车之外，再也看不到半个人影，整个萨比亚变得冷冷清清的。    萨比亚政府中央大厦上，萨比亚站在办公室里，从落地窗上鸟瞰着整个陷入到混乱当中的萨比亚。警笛声，还有枪声，人们的喊叫声，哭声，爆炸声，混成了一片。不时可以看到城市中冲天而起的火舌，还有滚滚而起的浓烟。    人类的罪恶。在恐慌之下，挥得淋漓异致，烧杀奸抢砸，无一不在城市当中上演。    “苏俄舰队推进到什么位置了，另外其他三国的舰队呢？”    萨比亚并没有转过身去，用平淡无奇的声音对着站在办公桌前的人说着。谁也没有办法从他的背影现点什么，甚至是萨比亚此时的心情。但是站在办公桌前的三人，却是大气不敢喘，贵为印度的上将，可是在萨比亚的面前，却如同猜错的小孩，充满了惶恐。    “总统，苏俄舰队目前已经推进到拉哈尔，预计最多三小时就可以抵达萨比亚。根据我们雷达显示，欧洲共同体的舰队位于我们与旧巴基斯坦边界上。而远强商会舰队则是在喜马拉雅山脉一带。新美国距离我们最远，在孟加拉弯的钦奈    回答萨比亚的，是他的秘书。    萨比亚猛地转身，脸色已经变得铁青。咆哮地说道：“全都想拿我们当试刀石，当初的协议，全都是狗屁。哈哈，他们还真的以为我们是一群傻子，随便就可以进入他们的圈套。阿古胴，协议上的东西，都收到了没有？。    阿古胴，自然就是萨比亚的秘：“总统，协议里的东西，三方都已经交割完毕。科技院已经确实，全都是如同我们要求的一样。特别是远强商会的巨舰技术，应该是他们第二代巨舰的技术。”    如果说刚刚听到苏俄舰队还有三小时就可以抵达萨比亚市是一个坏消息的话，现在这一个，无疑就是一个好消息了。对于巨舰技术的渴望，印度在这一方面，是远他人所想象的。多少牺牲的特工间谍们，就是折损在这上面。尽管是这样，但是印度依然让大量的特工间谍们像是飞蛾扑火一样。    既然自己想要得到的东西已经得到，萨比亚当然不需要继续当孙子，他冷笑起来，说道：“他们想做壁上观，但我偏偏不让他们如意。他们来的目的是什么？无非就是借助我们印度，成为他们四方测试战斗力，刺探的场地而已。协议上，印度已经宣布独立，又有什么把柄落到他们手里？摧毁苏俄舰队，不过是我们双方之间的战争而已。”    想到整条阵线被苏俄第四舰队给摧毁，萨比亚就感觉一阵肉痛，这可是印度花费了巨大的人物力，才修建起来的，却在短短一个多小时中，就成为了一阵废墟，这个打击，确实是有些大。    “命令重型导弹师可以进行攻击了。”    随着萨比亚的命令下达，在萨比亚市向东六十余公里外的一片森林里，一棵棵树木被移开，露出了一个个地基导弹射口来。随着机械的声音传来，导弹射口被打开，一枚枚体型巨大的导弹，被推出了井口，很快整个弹头就露了出来。    这些导弹只比洲际导弹小上一号，密集地遍布在这一片森林当中。萨比亚能够结束印度混乱割据的局    是一个有头脑有魄力的人。在末世里，白痴是没有贼统的宝座，并且实行独裁一样的制度的。他非常清楚印度的困境是什么，所以在其他主体国进入到巨舰时代的时候，他一方面向苏俄寻求巨舰技术，另外一方面，则是做着针对巨舰的攻击方式。    有疑，导弹绝对是对付巨舰最有力的武器，杀人于千里，说的就是导弹。    投下巨大人物力的印度，在导弹上确实有着建树。特别是在苏俄技术的帮助下，导弹的展更是快。对于苏俄来说，巨舰技术不可能轻易地给，但是导弹技术，则没有这种保密措施。正是如此，才给了印度一个空子，成功地建立了强大的导弹部队。    萨比亚血液里，有些和新美国的罗根很相像，都是非常的疯狂，他不惜用独立的方式，获得自己所需要的东西，更是用最弱小的力量，去挑战看似不可能战胜的强大敌人苏俄联盟。    重型导弹师的攻击力，萨比亚比谁都更加清楚，动用到重型导弹师，也就意味着将彻底地和苏俄联盟决裂。苏俄第四舰队虽然是主力舰队，但也不是战无不胜的，至少在密集的导弹覆盖下，也逃脱不了被毁灭的下场。    打开的陆基射井上，一枚枚导弹启动之下，喷射出滚滚的浓烟，然后缓缓升空，由慢变快，最后脱离了人类的肉眼可视度，带着一抹红光，消失在天际。过百余枚的导弹，形成了一片导弹雨。    巨舰的导弹技术，并不仅仅拥有攻击能力，还拥有着拦截能力，强的雷达系统，从印度导弹群升空之后，马上就捕获了飞来的导弹信息，然后计算机自行计戈拦截的轨道，开始让拦截导弹进入准备阶段。    毒支苏俄第四舰队的人，全都是死死地盯着屏幕上雷达显示着的一团光点。    普林负手站在指挥剑桥里，脸色平静，一连窜的命令从他的嘴巴里出，整咋，舰队开始改变着阵型，转变成为绝对防御的圆形。如此一来，舰队受到的打击面，就会小上很多，可以牺牲少数，换取更多巨舰的生存。    数以百计数的导弹，出现在天空上，向着极远已经渐渐形成一个圆形队形的舰队扑去。    以此同时，形成一个黑压压圆形的苏俄第四舰队上，无数的拦截导弹腾空而起，向着这些扑上来的导弹迎上去。以导弹的度，这种可视内的距离，不过是瞬间就会抵达。    普林见到数千枚的拦截弓弹腾空而起，露出了一个冷笑，暗道：“就凭这区区的数百枚导弹，就想对我构成打击，未免想得太过于天真了。”苏俄的拦截导弹技术，应该来说，是在以前的导弹技术上，展而来的，尽管起步慢，但普林毫不怀疑苏俄拦截导弹的卓越性。    然而，，    这数以百计扑上来的导弹，弹头部位突然间就是裂开，计算为清的金属片徒然喷射出来，在这些导弹的前方形成了一张网。拦截导弹几乎在这一瞬间里，失去了锁定目标，一头就扎进到了这一片的金属网里。    如同不会停歇的鞭炮，数以千计的拦截导弹，在金属网中爆炸，拦截效果几乎等于零。    目睹这一切的瞬间，普林少将原本淡定的脸色，徒然变得苍白，浑身猛地一个颤栗，吼叫道：“准备第二波拦截导弹。”但是他的旗舰突然间猛地一抖，站立不稳的他，如果不是眼明手快，抓住边上的扶手，恐怕已经是摔倒了。    巨舰上的其他人，可就没有这么幸运了，剧烈的抖动，一些正行走着的舰员，被狠狠地抛起，再重重地摔下去。倒霉的，摔到之后。就昏倒过去，哪怕是幸运的，也是摔得眼冒金星。但是令他们感觉到恐怖的，是巨舰是一阵阵刺耳的警报声。只见到控利台上，数十名舰员慌了手脚，上面一个个闪烁着的警报灯，像是一道道催命符一样。    从远处看，成功骗过拦截导弹的导弹，成功地命中了各自的目标，剧烈的爆炸，撕碎了目标巨舰的装甲，不费一丝力气，就向着巨舰内部横扫而进。各于命中层上的人员，在爆炸冲击波中，在空中化成了碎渣。一艘艘巨舰在空中解体，化成碎片，向着地面撒落。更多的巨舰，被破坏掉了平稳系统，一头就向着下方扎下去。    从全虚图像里目睹这一切的刘方云知道，苏俄第四舰队，完了！    （擦”点零几分才有电，弄到现在才码完更新！）

VIP卷 第480章 疯狂，即将来临！
    度的众弄杀弄钢，确实是高明异常，系少将局毋冷讥渊渐有条理的棋局，给变得扑朔迷离起来。    可以想象，收到消息的欧洲共同体和新美图，肯定是惊愕和愤怒。至少周远强就感觉到很惊愕，但是说愤怒，却不尽然，能够结束印度混乱割据局势的人，怎么可能像木偶一样，任由他人摆布？现在的结果，看似还是四大主体国，都被印度阿三给摆了一道呢？    “没有三分三，怎敢上梁山。这话果真不假，难道是我们将问题想得太天真了？”    周远强摇头苦笑，不过并没有将这一件事情放在心上，老实说来，商会一切准备已经做好了。至于开战的理由，在政治家的眼里，理由可以信手拈来，想要什么理由就有什么理由。更何况，商会和新美国之间的恩怨，确实应该到了清算的时候了。    每每想起五年多前的那一次损失，数十万精锐士兵就这么骨埋异地他乡，周远强就感觉到自己有着无尽的罪恶一样。站在个人的角度上，是自己将他们送上断头台的，但是在从商会利益的角度上来看，周远强却知道，自己是对的。    想耍在重新洗牌当中崛起，资源的掠夺，原本就是关键，哪怕商会不先动手，新美国也会拿商会开刀的。其实如今的四方，在形成的那一刻，已经注定了不可能各平共处。    “命令第五舰队撤回。”    周远强淡淡的一个命令，就决定了第五舰队的动向。商会是给了印度巨舰技术是不错，而且很多技术，还是取自星级巨舰，技术非常的先进。但是第二代巨舰和第三代巨舰，完全是两种概念的战船，哪怕印度吃透了，也没有用，巨大的差距，会瞬间将一切送进地狱里。更何况，印度他们还有时间吗？    任欣云自从当了妈妈之后，就辞去了商会秘书长的个置，之后这位置，就一直悬空着，周远强也没有再要秘书。    按说周远强会长的位置。没有秘书，简直不可思议。但是确实是如此，因为周远强的秘书工作，已经交由“云月”来完成的。更确切地来说，“云月”是第三代智能系统的名字，它的智力，已经达到了正常人十五岁左右。    “云月”仅仅是为周远强一人服务，而它的众多分系统，则是分布各大部门，充当着各大部门的智能系统，能够让周远强随时可以掌握整个商会的一切运作。但“云月”并不能控制着一切的系统，很多机密和重要的部门，是独立的，没有智能系统的存在，还是依靠着人力管理。    “云月”的全虚外观，是一个小女孩的样子，她通过全虚器，出现在周远强办公桌不远处。    此时听到周远强的命令，马上回答说道：“命令收到。”她丝毫没有动作，可是命令已经是通过特殊验证，最后传到远在喜马拉雅山脉上的商会第五舰队。效率之高，完全是在周远强下达命令后半分钟内完成，要知道，这可是通过特殊验证的命令。    “连接第o仍号计戈基地。”    “命令收到，连接中，连接完毕    很快地，云月的全虚身影消失掉，出现的全虚身影，换成了万重山。    “会长！”    周远强点了一下头，说道：“万老，我想了解一下“破天，计利完成度达到了多少？”    说到这咋”已经近七十岁的万重山，顿时兴奋起来，说道：“会长，预计还有两个月，就可以完成，目前已经进入到组装阶段。”他似乎想到了什么，“目前武器系统已经组装完毕，但还是希望会长您能够控制住近太空，以免给我们计划带来麻烦。”周远强笑了起来，说道：“放心好了，我们的卫星群虽然被摧毁了大半，但是近太空还在我们掌握当中，他们想要完成卫星布署，没有二三个月，根本上就不可能。而且，”周远强嘴巴微微向上翘，“是时间找一下他们麻烦的时候了。”    万重山并没有过多地寻问商会的近况。而是和周远强介绍了一下目前整个计划的进度。    等到万重山的全虚图像消失，周远强又重重靠在椅子上，他闭上眼睛，只要想到“破天”计划”确实是让人无比的疯狂。可以说，商会将人类的科技，正一步一步推向更远的地方。很多以前只敢想的事情但是商会却付之行动。    “也许“破天。计戈完成的时候，就是世人震惊的时候了。”    商会自有商会的运行准则，所以不管是什么时候，周远强的工作，都不会太过于繁重。在处”坏面卜的几份文件！后。周污强又是出现在索马里二园扁甲六    现在周远强对现代，更多的是一个记忆，或者说是一个避风港一样。    索马里索到今天，周远强感觉自己的目的，算是已经达到了。至少来说，索马里的实力，已经足够给予自己的亲人们足够的安全了。哪怕是自己，也不用再过着以前担惊受怕的日子。    对于现代，周远强谈不上什么野心，毕竟能够拿下索马里，已经是万幸中的万幸了，难道还想去挑战一个个世界强国？或者说，以索马里为跳板，去征服其他国家？这根本就是扯谈，恐怕索马里的势力，也就在非洲能显显，放到像传统列强的眼中，却什么也不是。    当初的目的，也不过是为了自己的人身，还有亲人们能够不受到威胁而找一个保护地而已。    如果不是现在索马里被欧美给盯上，在周远强看来，一切都是美好的。索马里国富民足，有着强大的军事力量，而自己在这里受到绝对的尊敬。    如果没有意外，自己的子孙，会在这里生根芽，在这个异国他乡落地生根，，    世界是和平的，只有经历过末世的人，才知道和平的意义是如此的重要，丝毫不下于自由。经历过的人，才会明白，和平真好。    末世的争战，更像是一场游戏，但周远强看来，自己就是一名战士，末世是战场，而现代则是休息的后方。累了，可以回到现代里，享受着没有战争，没有炮火的生活。可以到处去旅行，可以过一些自己希望过的生活。    换一句话来说，周远强绝对不升，许有人破坏这一切，破坏掉自己的保住地。    前段时间美国虽然是陷入到暗杀门中，但是这一段时间里，却已经渐渐平静下来。以老美的作风，肯定是将气出在自己的头上来。所以为了保护住如今还算弱小的索马里，周远强还需要美国陷入到更多的焦头烂额当中，甚至要让他们几年，十几年内，都抽不出太多的精力放到索马里身上来。    强大的美国，在掌握着末世的周远强面前，其实周远强有很多的办法可以让他们顾不上自己这些小虾米。    “既然没有办法抗衡它，哪么就必需要扬长避短，用别的东西，吸引它的注意力这就是周远强的想法，只要给老美找上足够多的麻烦，它自顾不暇的时候，就不可能有心思放到自己的身上了。    美国为什么能够成为世界头号国家？    科技是第一生产力，这一句话，可不是凭空喊出来的，一代代人的实践，才换取了这一句话。老美正是在一二战中，安够了战争财掠夺了大量的杰出科学家，才有了今天。它以强大的科技为依托，建立了更加强大的工业力量。科技推动工业，而工业又推动科技。这种良性的循环下，如果没有意外，老美会越走越远。    达国家凭什么达，就是因为人家手里有的，你没有”几分钱成本的东西，在你没有的情况下，你又万分需要，卖几百块，你也乖乖地给钱，还得当孙子。正是这种科技上的差距，拼死拼活赚到的血汗钱，结果大半进了人家的腰包里。这种情况下，人家能不是达国家吗？    美国正是依靠这一些，才走在了世界的前面。    在周远强看来，美国强大的根源，也就是它的弱点。在周远强眼里，所谓“成也萧何，败也萧何想要找欧美的麻烦，想要给他们添添堵，自然就要从他们命根子一样的地方入手。    他们不是计戈控制着索马里和也门，尖行石油计划吗？    既然威胁到自己，又暗中对自己添乱子，周远强当然也不会客气。    这一次回来，就是想彻底解决掉现代的事情，将全部精力放到末世里。可以预见，接下来的这一段时间，现代注定会热闹非凡，甚至让无数的国家陷入到疯狂当中。这一切的一切，都是因为周远强的存在。    每每想到自己即将要实行的计划，周远强就忍不住浑身激动。    “这件事情真***刺激，真***太疯狂了    这种即将在刀尖上起舞的疯狂，让周远强热血沸腾，甚至有一种鬼嚎的冲动。    有票票的，支持个！一个月过了一半，才有区区一百余张”难道注定是了一种遗憾？请大家支持，准备进入到爆倒计时！请投票支持我！（未完待续）

VIP卷 第481章 前奏
    在马尔代夫，相比起卡尼岛来，古娜乌的名气和人气并不比前者强，只有真正的度假行家，才会选择这里，但是做为马尔代夫碰个可居住岛屿来说，古娜岛的名气，却能够排进前十，与太阳岛这些并列其中。    古娜岛的童话气息非常的深厚，里面的建筑，大多是以童话色彩中的建筑所设计建造。整个小岛屿四面除了少许的海滩外，全被植物所包围着。而中央，就是大量的房屋，却是以酒店业为主，为旅客提供着住宿需求。    一处两层楼的酒店二楼上，马克站阳台上，望着蔚蓝色的大海。几只帆船正随波逐流”喜笑声隐隐传来，又似是被海浪声给覆盖住，什么也听不到。对于马尔代夫来说，全年都保持在飞摄氏度，并没有什么四季区别，绝对是旅游度假的圣地。一年到头，都有来自全世界各地的人，让整个马尔代夫是旅游的代名词。    只是在马克看来，此时却没有什么度假的心思，眼前让人神往的景色，让他丝毫提不起兴趣。    看似普通的马克，面貌上看，只有四十岁左右。可是了解他的人，却知道，马克实际上，已经快六十岁了。和众多明星一样，马克一直保持着年轻的活力。只是这几年，马克感觉自己苍老得厉害，简直是用心力交瘁来形容。    做为整叮，中东地下军火商的领军，拥有着魏军购网股份的军火头子。马克一直保持低调与神秘，加上他的平凡，走在街上，绝对不会有人想到，他竟然掌管着数百亿的军火帝国，是全球最大的地下军购网最大股东，一个在地下界里。绝对的统帅。    对于军火头子来说，世界和平了，就代表着他们的生意到了淡季。世界上一但生一些摩擦，就代表着生意走向旺季。这和其他的生意买卖没有什么不同，只是军火生意的淡季有可能是十几年，几十年，也有可能是按月来计算。但是旺季同样非常的持久，多则二三十年，少则也会有几年。    最开心的时候，当然是旺季。一年的利润，就是淡季十年，数十年利润的总和，只需要旺季持续个几年，就会让军火商们的资产翻上几翻，十几翻，甚至是上百翻。这其中的利润之大，永远不是外行人所能明白的。    有些时候，甚至武器就等同于黄金。    可是该死的和平，来得太过突然了，几年前马克还打算再扩大业务。只是索马里的风云突变，打了他一个措手不及，整个地下军火业务陡然降了一半左着。这简直是和在他的身上割下一块肉来一样，让他难受到几乎吐血，原本想有点动作重新让索马里陷入到四分五裂的，可是新冒出来的家伙，是个铁血的家伙，几次都是铩羽而归。    到后面老美都出场了，一样更改不了这个结局。    索马里自从军阀割据以来，为什么一直得不到统一，原因就在于背后有着太多支持的人存在，才会一直打，一直打，连和谈也没有和谈一下。只要有战争，就是地下军火商们的土壤，索马里打得欢的十余年，哪个不是赚得笑不合拢？    马克烦恼的原因，就在于军购网这个平台，几年来接到的订单非常的少，现实中只有几位老客户不时还下点订单。可是这样，如此能够维持着整咋小地下军火王国的运转？哪怕马克自己再有钱，也不可能倒贴着等待旺季的到来吧？    原本这个困境，很快就会过去，因为欧美又准备启动中东计划，对于马克来说，绝对是一个天大的好消息，为此，他还专门举办了一介，晚会。在确认这个消息后，还派出心腹，开始向一些将会受到威胁的地区和国家兜购军火。可是谁知道，风云突变，美国中东情报局被摧毁，又抖出这么多的独料来，老美已经焦头烂额了，哪儿还顾得上什么中东计划？    这事儿，给马克的感觉。就是***坐过山丰，先送你上到云端，然后再让你跌到地狱里去。    现在老美还没有将事件摆平，在马克看来，没有个二三年，美国别想着执行中东计划了。他再嚣张，也不可能与几个洲域叫板吧？这事儿，可以说，已经是黄了。没有意外，至少三年内，只能是亏着老本，一年赔个几亿美元，养着这十几家工厂。    做为整个中东的地下军火领军人物，马克确实是很低调，他一直都是居住在马尔代夫。在这个位置来说。处于亚洲与非洲，中东的边缘，南是东南亚，北是南印度，西就则是进入到非洲，坐镇在这里，是一个天然的交汇点，在这里耳以对中东非洲一带进行控    失神地盯着古娜岛外面的马克，叹了一口气，转过身去。    蓦然，他脸上露出一抹吃惊的神色，两只眼睛闪过寒光，但这一切非常之快，又是恢复了平静，像是什么事件也没有生。    “啪啪啪，”    有着节奏的鼓掌声响了起来，一个毫无征兆出现的男人，正悠闲地坐在客厅的木质沙上，一边鼓掌，一边用佩服的语气说道：“不愧是大人物，这种镇定，就远远不是普通人能比的他站了起来，淡笑着说道：“马克先生，您可真不好找    马克无比的镇定，说道：“先生，我想你肯定是进错房间了，这里并没有什么马克    来人还是在淡淡地笑，说道：“普通人见到有人闯进来，而且无声无息，肯定会吓一大跳，然后做出激烈的后续动作。可是你却没有，这一份镇定，在普通人身上，是绝对看不到的。”他突然诡秘地笑了起来，“而且，马克先生，既然都找上门来了，你认为真的会认错？做为中东最大的军火商人，不会连一点魄力也没有吧？”    这一次，马克的脸色，终于是变了，他的眼睛猛地露出寒光，整介，的气质，生了翻天覆地的变化，由普通。转变成为手握生杀大权的一方大佬，那种古欧州特有的贵族气息，扑面而来。气质的改变，让马克看起来，像是变了一个人一样。    “是谁派你来的，有什么目的？”马克沉声说了一句，缓步走到沙上，冷静地盯着眼前的这人。    不用猜，出现在马克面前的人，正是周远强。    做为疯狂计划中最重要的一环，周远强当然放不下交给别人，或者说，周远强并不希望任何人知道这一件事情。所以，亲自出马，就成了必然。不是周远强如此小心，而是这件事情，太过疯狂了，只要有任何的泄漏，索马里立马会被愤怒的美军给夷为平地。    周远强倒不急，说道：“并没有谁派我来，不过目的倒是有，就是想和你做一笔大生意    马克眉头一挑，说道：“哦？想要什么，可以和我的助手谈中东的事务，我一向很少插手。”他已经在寻思着，来人到底是谁，属于什么势办，又是怎么找到自己的。能够知道马克在马尔代夫的人，除了几个心腹外，其他人根本就不会知道。就算是有重要的事情，也是先从马尔代夫转上几个地方。才会最终前往中东。    “不，不，不，你的助手对这一笔生意，无能为力，也只有你，才可以接下这一笔生意周远接慢条斯理地说道：“当然，如果你认为你的助手能够决定一笔数十亿美元的生意，我立马就离开这里。    更何况，这仅仅是我们次合作而已，只要成功了，第二次会更让你吃惊    马克顿时来了兴趣，虽说到了他这种境界，钱还真的是一组数字，可是数十亿美元，还是让他足够正视，他认真起来，说道：“不知道你们需要什么？。数十亿，难道这家伙想弄航空母舰？该死，这玩意他认为地下军火商能够玩得转？又或者是某种先进的战机？    周远强摇起头来：“马克先生，你想错了，这一笔生意，不是你卖东西给我，而是我有些东西给卖给你。”    这一下，轮到马克睁大了眼睛，说道：“您确认，您没有搞错？”    这世界真疯狂，什么时候一项只有自己卖东西给别人，怎么轮到别人卖东西给自己了？马克都在怀疑，对方是不是拿自己穷开心。最近已经是糟糕透顶了，现在还来一个忽悠自己的人，还不让人抓狂？    周远强笑了，说道：“你认为我千里迢迢过来，就是想来和你开一个玩笑？”    周远强从口袋里将一拿出来，放到茶几上，轻轻一推到马克面前，说道：“我想里面的东西，你肯定会感兴趣的他不等马克有什么反应，就是站了起来，向着门口外面走，说道：“里面有我的联系方法，如果你认为这是一笔不错的买卖，你再联系我。不过只有三天的时间，到时候我想还会有其他人会对此感兴趣的。”    像是想起了什么一样，他回过头来，“一时下手重了点，但你的十几名手下身手不错    望着离开的周远强，拿的马克，只是怔着目送对方离开，能够不出一点声音就解决自己十几若手下的人，简直和魔鬼有得一拼，天知道，自己这些手下，全是魔鬼练营出来的人”刚训训口阳……（渔书吧）不样的体验！

VIP卷 第482章 更猛烈些
    六广世界绝大多数的人来说，十月这个月份。没有什口栉川。生活是一样的平淡，不断地重复循环着。    但是在这个九月里，对于很多人或者说国家来说，却显得不同，似乎某样东西，点燃了他们的漏*点，让他们像是偷吃了腥味的猫。那种异样的兴奋感，根本就不能用言语来形容，就好像人生突然变得有意义起来了。    事实上，这个九月悄然而来的一件奉件，算得上是突然和意外，但是这种意外，却没有人会去拒绝。    这些处于人类或者说国家顶端的人，在面对这突然而来的诱惑，谁能够忍受得了？只需要花少量的钱，就可以获得梦寐以求的技术和装备。像这种好事情，谁会拒绝？哪怕自己有着相同的技术，也没有人会嫌多不是？技术只有相比较，相互补，才有可能提高，才会有进步，才会让本身处于更有利的地位上。    能够成为中东地下军火商之，马克当然有着他的过人之处，关系网绝对是令人感到恐怕。几乎全球达国家，他都有着一条线。    否则单凭他自己的工厂，不可能占有着中东地下军火如此重的份额。更何况，他的工厂，只能制造一些枪械和火炮，像战机，根本他就吃不下来。    匆匆忙碌的九月，不过是一晃就过，在马克看来，却是再充足不过了。    就像一个刺激无比的游戏。你必需要将你手上大量的技术卖出去，而且还要保持着神秘不让人知道你的身份。更刺激的，还是拿了人家的技术卖给了另外一方，又拿另外的一方技术返卖过来。一来一去。这些耗费几十数百亿才研究出来的技术。却像是大白菜一样。几亿，十几亿就卖出去了。更重要的，还是像批一样，一个个国家兜售。    很难相像，短短一个月的时间里，所赚到的钱。就过了自己一辈子。    每当想到一个月就席卷了近千亿。这种疯狂，绝对是让马克想想都会浑身兴奋到想要吼出声来。虽然这近千亿当中，自己不过是占了五分之一。可是一个月近两百亿。又是何等的疯狂？更重要的是。这种兜售，还有可能会对世界格式进行洗牌。    能够参与到世界历史当中来，换了谁，都会兴奋到难以用言语来形容吧？    “可怜的欧美各国，他们还不知道，这世界开始要乱了套了。”马克愉快地和周远强干了一杯美酒，兴奋地说道：“接下来我们怎么做？是不是要收手了？。之前兜售的，有一些坦克火控系统，也有雷达技术，更有战斗机的某些领先技术，这当中，还包括了卫星技术等等。每每想到这，马克就会兴奋到充血。    他不知道眼前这人是怎么获得如此多各国的技术的，普通国家，恐怕只是其中一介”也是经历万难小需要是付出很大的代价。可是如今周远强交出来的技术，像是批一样。很难想象，他是如何获得这一切的。    该死的，有时候马克怀疑他是不是上帝派下来的。他掌握一个国家的技术，吃惊是有的，可是不会惊恐。但是周远强掌握的技术，横跨欧美达国家，哪怕是上帝，也未必能够有这种能力。正是想到这些，马克对于眼前的年轻人，充满了恐怖，自己这种大亨在他的面前，恐怕渣也算不上吧？    周远强淡淡地抿了一口酒杯里的酒，说道：“为什么要收手呢？难道你就满足于区区两百亿？他舔了舔嘴唇。冷笑道：“一次也是做。两次也是做。其实无论如何，一但泄漏出去。我们绝对会成为全球头号通辑犯。像军舰还有航天技术还没有出售呢，你就害怕了？”    “噗，”咳，咳，咳”小”    像是受到刺激一样。马克正抿着一口酒。听到周远强的话，顿时喷出来，然后激烈地咳嗽着。他瞪大着眼睛，完全是用呆滞来形容。吃惊地说道：“军舰？航天技术？上帝，你肯定是一个恶魔。”    坦克火控技术。卖个几亿不成问题，雷达，卫晏技术，其实都不是很值钱。    可是如此自己听到了什么，军舰？航天技术？这也太过让人吃惊了。和前面的比起来，后面这些。才叫真正的大头。想想看，军舰都是数亿到十几亿的价格，研究设计一款有着新技术的军舰，更是会花费数十亿，甚至是上百亿。加上目前全球还处于海权时代，军舰的意义，更加巨大。马克敢保证，只要拿到全球处于领先的军舰技术。他就敢漫天要价。    很多东西，不是说你有钱，就可以研究出来的，没有匹配的工业能力，没有够多够强的科研人才小你砸再多的钱，花费再多时间，也很难取得成绩。别看达国家砸数十亿就研制出来了，但是放到展中国家。没有一    正是这样，其意义，可不是用钱来衡量的。一些重要的技术，甚至能够让一个国家很多技术脱胎换骨，将工业力量提升一个挡次。    但这还不是最让人吃惊的，最吃惊的，就莫过于航天技术。    想想看，美国砸在航天局上的钱是多少，已经累计数千亿美元。正是拼了命地砸钱，才让美国对太空的探索。处于全球领先地位甚至是将排在他之下的国家。甩出十几年的技术优势这么久，这种技术，不是说有钱就可以搞出来的，没有科技的累积，丝毫找不到头睹。    马克完全可以想象，如果自己兜售这些技术，哪些财大气粗的国家，还不是抢破了头？这些东西小可全都是有钱没有地方买的。    至于周远强能不能拿出来，马克一点儿也不担心，事实上。刚开始他也怀疑过。可是在验证这些科技技术的时候，却没有一项是假的，全都是各国手中绝对机密的技术。当时的马克，在证实之后，马上进入到抓狂状态，至今度过了九月，他有时候每每想起，还处于恍惚状态。    九月，马克原本认为已经够疯狂了，这可是近千亿。    可是现在看来。进入到十月，才叫真正的疯狂。可以想象，赚个一二千亿，跟玩似的。只是这其中的风险。实在是太大了，甚至马克怀疑，到时候会不会有人敢出手。子一老美起疯来，得到技术的国家，还不被他给撕成碎片了？    还好，可以多卖几个国家，甚至是十几，几十个，到时候成了白菜，倒要看看老美全都给撕了？    “你确认？”马克回过神来。过份的充血，让他的脑袋有一种当机的感觉。活了近六十岁的他，感觉到了一种另类的年轻劲。他突然间现，自己之前的近六十年，是白活了，还远不如跟着眼前这个神秘，至今还不知道身份与名字的年轻人这短短一个月。    见到马克质疑的神色，周远强也没有生气，如果换了一个人这么对自己手，恐怕自己比他还不如。周远强点了一下头，说道：“当然，你认为我会拿这个开玩笑？伙计，这个世界，原本就属于疯狂的人的，你们不是喜欢浑水摸鱼吗？这些技术抛出去。这潭水就浑了，不就是你们摸鱼的时候了吗？”    听到周远强这话，马克哪个纠结啊。    做为地下军火商，最喜欢的是浑水摸鱼不错。    可是这摸鱼，也不可能摸到达国家去吧？自己这些角色。哪怕再有钱。也不过是做做军阀们，还有小国家。又或者是当地部落的生意，谁敢插到强国与强国间来？用一句话来自中国的话来形容：人家是神仙打架，自己这些凡人，还是躲开点的好。    所以说，周远强所说的浑水摸鱼，就算马克自己想，人家也未必要自己的货。除非像世界大战一样。但可能吗？马克小心地说道：“这个，生意当然是要做的，只是方法不同罢了。”他转移话题：“这一次还和上一次一样吗？”    周远强笑了，说道：“当然，我们就是要用闪电的方式，在他们反应过来之前，完成所有的交易。到时候我们就可以壁上观，看他们之间喷口水，看看谁的口水多。口水重了。”这就是在打时间差，否则他们反应过来，自己再找他们做生意，不就是自投罗网了吗？    一想到欧美列国相互间的口水战，不单周远强，连马克也是兴奋起来。对于他们来说，这肯定是一场精彩纷呈的好戏。    既然时间就是金钱，周远强他们也没有多做停留，仅仅是一个碰面后，周远强交接了钱，又为马克提供了新的科技技术之后，又是匆匆离开了马尔代夫。周远强的下一站，自然是东南亚，然后转机将自己的痕迹消去，才会最终返回到大陆里。    像这种好事情，怎么可能会忘记自己的祖国？    在周远强的心中，这将是一场科技革命，如果自己的祖国再不抓住这个机会，必定会被更多的国家甩在身后。到时候。只要祖国有足够的诚意，周远强不介绍提供包括隐形技术。还有航空母舰更多的技术，还有航天技术给他们。    当然，周远强也不是头脑热的人。这个世界上，没有白吃的午餐，必要的代价，周远强还是会收取的。    这个月，生了很多事情，生活节奏。乱了套！    原本计哉。今天爆的，可是计划赶不上变化，甚至连更新，也是到凌晨才码完。    现在好累好累，这种累，来源于生活！

VIP卷 第483章 方法
    川远强是十月二日悄悄回到大陆的，十月一日虽然没有举“口加阅兵，但国人的情绪依然高涨。特别是在证实航空母舰已经在建造当中之后，绝对是涨国人的士气。在国人看来，当初从老俄手中得到的那艘几手破船，根本就不能算航空母舰。    如果没有意外，或许一二年后的国庆，就可以看到大陆自己建造的航空母舰的雄姿。    由于周远强此次回来的目的过于惊世骇俗，不单言雨荷没有告诉，就是身在县海的岳父大人，也没有告诉一声。周远强这一次的目的地不再是上海，而是北京。在抵达北京之后。周远强出现在机场外。望着穿流的人与车，一时间，竟然有些迷茫。    抛开自己真实的身份，在大陆里，还真的是用举目无亲来形容。特别是自己又打算将手中的技术卖一个好价钱，想要找到一条隐秘不泄露自己的方法，还真的很困难。大陆和其他国家不同，和谐的口号，可不是随便喊喊的。每一个官员都先为自己的利益着想，最后才轮到国家，这种情况下，周远强怎么放心通过他们的手？    虽说直接将技术打包用另外一种方式给可以，但周远强可没有想到过免费。很多东西，没有付出艰辛和汗水，是不会知道去珍惜的。更何况，这时候的大陆，别的没有，就是钱多。恐怕在老美的眼里，大陆就是钱多人傻的代表了。    即将几千亿都可以购买人家的国债，为人家的次贷危机买单了，自己赚些又有什么不可以？    钻进出租车里，并不熟悉北京的周远强，只能是让对方找一间过得去的酒店。    毫无疑问，以老北京司机毒辣的眼光。当然一眼就看出周远强是初到北京的初哥。于是在用出吃奶的力气之后，进入市区后，又是转了十几条街道，终于是在一家三星级酒店停了下来。至于费用，不是很多。六百多而已，被卖猪了。    换了以前的周远强，非要拼命不可。但是现在嘛，倒是无所谓，将六张老人头扔进副座里，淡淡地说道：“零头就不给了，如果你硬要，看我不抽死你。丫的。欺负人呢    这中年人的司机两眼一翻，对于他们来说，像这种被宰后争吵的事情，见得多了。他恶狠狠地说道：“小兄弟，话可不是这么说，你说让我随意找一间过得去的酒店，我可是按你的意思来办事。现在到了地头，你却不认账了，怎么，想赖账不给钱是不是？告诉你，你这样的人我见多了他气冲冲地走下车来，喊道：“今天不给钱，你还真别想走了    表上一共是六百七十八块，换了拉老北京人，这七十八块，足够好几趟车了。    老实说，像这种司机并不能说代表全北京司机，但怎么说也是一群害人之马。周远强以前也只是耳闻。却没有碰上过。当然，这与他当时在市很熟悉的原因是分不开的，至少在市里，依然有这样的人。    周远强来了兴趣，他将自己手中装个样子的行李袋放下，笑道：“怎么，想和我练练？”    这中年司机虽然长年开车，可是身体锻炼上，却有些不足，属于有些白净的一类，而且还有一个小肚子。他见到周远强一副农村样，看似不是很大块，但从露出来的肌肉上，却属于精悍的类型。要真的打起来，谁输谁赢，还是一个未知数。    虚的中年人，还真的不敢冲上来，好汉不吃眼前亏的他，马上又是钻进出租车里。    周远强以为对方怕了，正想转身就走，谁知道，耳朵里却传来了中年人用车载电话招朋唤友声。周远强当下也就怒了，转过身去，安到出租车的车门前。那中年人嚣张地说道：小子，有种别跑，你当我们好欺负是吧？”    得，这么一整，对方反倒变成受害者了。    其实周远强的心态，完开是用戏弄来形容，他猛地扬起手来。然后狠狠地拍在出租车顶上。于是悲剧生了，车顶怎么可能承受得了周远强恐怖到极点的力气？一拍之下，并不需要出手，整个车顶，陡然出现了一个下陷的手印，金属的吱声，让坐在车内的中年司机吓了一跳。    等到他看到下陷的车顶时，整个目瞪口呆，然后就是一阵哆嗦。    还别说，出租司机要是连成一团的话。简直是无处不在。仅仅是片方，就有两辆“吱。地停在周远强的边上，两名高大的东北大汉从车上下来，就是围向周远强，一边还喊道：“轮子，是不是这小子？”    称为轮子的中年司机，哪儿说得话出来？早就被吓住了，按这架式，这还是人吗？    周远强也没有多说，转过身去，走到这两名东北大汉前，硬生生从他们两人的中间挤过去。巨大的力气，让这两人直接就是被挤倒。从两边摔倒。对于这两人来说，这是一股绝对没有办法抗拒的力量，谁    十…到了众个份卜，只要不是傻子都知道，再来几个。也取的对手。    等到眼睁睁看着周远强离开，他们三人还傻着眼。    直到周远强消失在人流里，他们才反应过来，看着轮子出租车那陷下去的车顶，三人全都是冷汗直冒。要是这一掌拍到自己的身上来，…冷汗再一次流了下来。    只有那中年司机，心里那个悔啊，这车顶修好，还不要花费个一二千大洋？    周远强并没有住进到对方送来的酒店，并不是周远强害怕他们，而是感觉没有必要惹上麻烦。他目前的打扮，有些像外来务工，住进星级酒店，确实会让人怀疑。所以在附近转了几圈之后。倒是找到了一家还算干净的旅店。    令周远强意外的是，旅店里竟然还提供有网线。    从储存空间里拿出笔记本，连接上网线，看了一下国际新闻，并没有什么特别要注意的事情。看来得到好处的各国，都是偷着乐，暗地里闷声大财呢。这也好，倒是符合周远强的预期。    心中冷笑了一下，周远强喃喃说道：“等到现这些技术是白菜之后，你们就狗咬狗去吧。”    躺在床上，周远强一时间，也拿出一个好的办法来。难道真的要去找毛坚毅他们？提供当初的级大黄蜂，已经是冒了很大的风险了，至今他们还总是联系自己，想获得更多的技术。可是接下来的技术，涉及太广了，如果自己提供，他们自然就会知道，自己就是玩弄列强的“凶手”一但泄露，索马里还不被各国怒火给烧成灰？    到时候，自己就将是世界头号通辑犯，连自己的亲人也保不住。    “***，真让人头痛。要不直接将科技技术打包给他们，让他们折腾去好了。”冒出这个念头，周远强又否决了，这么一来，他们至少也知道自己应该是大陆人，到时候排查起来，最终查到自己身上，并不是很困难。如果不是华人，怎么会将这些数以百亿价值的科技技术白送？这世界真的有免费的午餐？    想到泄露后的种种，周远强就不寒而栗。    “一妾要想一个周全的办法。”    周远强将自己能够想到的办法，都盘算了一遍，却现，大陆大佬们的电话，自己根本不可能知道，哪怕是办公室的电话，并不是他们直接就接，而是有人负责电话，得到确认后，才会让大佬们来接。难不成自己直接对他们说，自己是来做生意的？    狗屎，到时候人家不当成精神病才怪。    苦想了一下，最终周远强的眼光，却是落到了床边的笔记本电脑上。如果这个世界上有什么办法不泄露身份，恐怕没有比使用网络更方便的了。像手机电话等等，都由政府部门控制着，随时可以查找到你的记录。但是网络不同，不是说关就能够关闭网络的，顶多是追踪并且查出自己的位置，实行抓捕而已。    但这可能吗？    周远强自己的的技术是不强，甚至仅仅是比小白强一些。可是不要忘记了，自己拥有整介。末世商会，拥有着第三代的智能系统，只要自己愿意，目前的技术，又怎么可能追踪到自己？到时候有着第三代智能系统的保驾护航，根本没人能够追踪到自己的位置，而任何部门，自己想进就进，想出就出。    退一步，哪怕是最终追踪到自己的位置，一个传送，就可以消失在现代里，他们不过是浪费精力而已。    反正自己现在是化妆后的样子，也用了假的身份证，一切的指纹等等，还有痕迹，全部都不会留下。可以说，有着第三代智能系统。还有随时可传送的功能，周远强还害怕他们会现自己？到时候一但自己现他们追踪，大可以放出的来，想要技术。就乖乖地放弃一切，准备好钱。    事件一经想通，找到了可以解决的办法，周远强这才是放松下来。    从更新三千字开始的一个半星期，是出差了，勉强更新到的三千个字。早几天回家后，原本想爆的，但是却因为陷入到一件极其争议的纠纷中，而没有办法安心码字。    简单地说，就是和邻居有了冲突，争吵了半个月，事情没有办法解决，于是争吵渐渐升级，这二三天更是升级到了准械斗，只差一步就出现流血冲突了。    这种情况下，我承认没有办法好好地码字，质量和数量都猛个地降，所以这几天我都不敢在章节里求月票。毕竟不管如何，和邻居的冲突是我的事，也是我更新少了，怪不得谁，没票也应该！    冲突的事因，就不说了，反正连政府也处理不下来。    如果哪天断更几天的时候，我就不请假了，估计是悲剧了。当然，最好不会悲剧生！

VIP卷 第484章 入侵式兜售
    干科研人员来说。并没有节假日辽说，他们的生活，嚼，万小听地研究再研究。    到了方明扬这种层次上的人。已经没有了放假一说，时间已经可以自由的控制了。做为航天研究院的院长，方明扬无疑是大陆航天界上绝对的权威，哪怕是在美俄，方明扬也属于重量级的人物。大陆多次太空探索所使用的设备，就是由方明扬所主持完成的。    太空的重要性，只要有点脑袋的人，都知道它的地个，还有对未来的影响。    当年大陆如果不是有着四人帮的存在，加上立国比其他国家要慢，思想上跟不上时代，这就导致了大陆的科技力量，一直非常的弱好不容易改革开放，经济慢慢跟上了，但一切以经济为主帅的前提下，像这种烧钱，而且是动则就是上百数百亿的航空科技，自然只能无限地压后，再压后。    方明扬那时候已经回国很久了，当时担任的只是院士。做为一名对这一行有着无比深入研究的科学家，方明扬知道，时间就是金钱，每拖上一天，航天科技水平，就会落后一天。而每当美俄，或者是其他国家有着新的太空进展时，他内心的焦虑，简直是让他坐立不安。    可以说，众多的原因，造就了大陆导美俄之间的差距，非常的巨大。    想想人家六七十年代，已经开始了太空活动。而大陆则是在差不多四十年之后，才开始了次裁人进入太空。这其中的差距，不可谓不大，想要追赶，几乎不可能。唯一幸运的是，宇宙的浩大，不存在谁占了先机之说，短时间内，很难在太空问题上，形成利益冲突。    如果说十年育树，百年育人的话，哪么。太空就关系到一个国家百年之后的走势。清朝失去太多的机会，不能再有这样的历史重演了。毫不夸张地说，当人类有能力进入到殖民时代时，谁的航天科技处于领先，谁就占有绝对的优势。    地球的资源和能源，几乎全是不可再生状态，可以预见，人类的最终出路，只能是太空。    充足的资金，自然是让方明扬意气风，他完全有把握，将大陆的航天科技，带上一层楼。可是想要达到这个目的，需要时间，不是说想研究，马上就可以将问题给解决的。就像现在，碰上的几个技术问题，耗费了整个研究院一年多的时间，数十亿砸进去了，还是一丝进展也没有。对于不缺钱，却缺少时间的研究院来说，确实让方明扬着急。    和往常一样，方明扬来到了自己的办公室里，先是询问了一下各项研究的进展，然后又处理了一下办公桌上的文件，才是打开电脑。    研究院里的计算机，只有一部份与外界联网，像各个下属研究所和室，里面的计算机并没有连接任何的网络，哪怕是局域网，除了一些特批的小型局域网外，并不允许，全都是一台**立的计算机。    这样是有些麻烦，却可以保证研究院的一切，不会从网络上泄露出去。    方明扬的电脑，是非常纯粹的上网电脑，里面没有任何关于研究院的资料，和普通的人个电脑没有什么不同。如果硬要说不同的话，可能就是方明扬的电脑，里面的配备，有些哪怕是有钱，也没有办法买到。和其他人不同的是，方明扬的电脑里，装满了他搜集的大量书籍，仅此而已。    像这种性质的研究院，所使用到的防火墙等等，当然是军方提供的软件，方明扬的电脑也不例外。    先将昨晚苦思没有结果的几个问题在网上查找了一下资料，令方明扬失望的是，并没有找到自己想要的结果。方明扬正想关闭网页，可是谁想到，徒然间一个绿色的框架弹了出来，直接吓了方明扬一大跳。他眼睛扫向右下角代表着军方防火墙的五星盾图标，却没有现报警的指示。出于对军方软件的信心，方明扬只当这弹出来的框架，是自己无意中启动到了什么所致。方明扬也没有向其他方面想，就想着关闭这个框架。    可是令他惊愕的是，这框架根本就没有闭关的按扭。    “很冒昧地用这种方式前来，但我并没有任何的恶意，仅仅是想和你做一笔生意。”    一行英文出现在框架上，不断地闪烁着。这让方明扬意识到，自己的电脑，被黑客要入侵了。这种根本不可能出现的事情，偏偏就出现在自己的面前。方明扬第一个念头，就是想切断网络。    可能对方也意识到方明扬会有的举动，马上又在框架上显示着：“这是一笔关于航天技术的生意，我手中掌握着俄美领先的科技。包括你目前所碰到的几个关键技术问题。如果可以，甚至可以提供整架现号的设计    现号早就退役，由新一代的航天器所取代，但是现号的科技水平，还远远不是大陆能够相比的，研究价值无可估量。    不用说，入侵了方明扬计算机的，正是周远强。对于拥有第三代智能系统的他来说，这并不是很困难。他原本想提供科技含量更高的新一代航天器的资料，但最后还是放弃了。现号的提供，已经足够大陆目前研究了，过于先进，反而有拔苗助长的副作用。    为了取信于方明扬，周远强并没有等到他有所答复，已经是将一个目前他们所碰上的关键技术问题的解决方法给传到框架里。    顿时间，如同瀑布一样的数据，就布满了整个对话框架上。在外行的眼里，这只是一堆堆让人头痛的数据而已，但是在方明扬这样的权威眼中，却如获巨宝，很快就迷失在这一堆的数据当中。    周远强也不着急，将这些完之后，耸存椅子上，悠闲地喝着极品铁观音。    迷失在这海洋里的方明扬，足足一个半小时之后，才是猛地一拍桌子，兴奋地吼道：“原来是这样子，原来是这样子，我怎么就没有想到呢？”所谓一通则百通，这个关键技术的解决，之后的一系列技术。都不再成为问题。    直到现在，方明扬才相信，这入侵进来的人，没有一丝的恶意。否则单凭这一堆数据，方明扬宁愿让对方入侵自己百次千次也愿意。    他颤抖着手，移动着鼠标将光标点到对方框架上，果真能够进行文字的输入。    这个入侵者的身份果真是神秘无比，但方明扬相信对方绝对不可能是中国人，肯定是美国从事航天科技研究的资深人员。虽然不知道为行么对方会出卖这些技术，但现在却不是方明扬需要考虑的，他用英文输入道：“不好意思，刚刚失神了。”想到刚网所说到的现号设计图，这绝对是让人无法拒绝的诱惑。    周远强尽量让自己的语气像是地道的美国人，说道：“我手中拥有一系列技术，陆海空，包括航天技术，无所不包。只要你们出得起价格，这些代表着世界最先进水平的军事技术，就不再是可望不可及。”    换了一个半小时前，方明扬肯定认为对方是个疯子，但是现在，他却不这么认为，能够提供如此重要机密技术的人，会连一些其他的技术也没有办法提供？只是想到无所不包这一句话，方明扬几乎有一种窒息的感觉，甩为这一句话太过于自大了。    方明扬想了一下小心地输入：“哪么，如果我们要购买现号的设计图，还有包括现号一些重要的技术，需要多少钱？你有没有空间站的设计技术资料？”现在的方明扬，完全不再是知识渊博的院长，而是像个一心想得到心爱玩具的小孩子。    周远强想了一下，说道：“现号一系列技术，需要一百亿美元，空间站一系列技术三百亿美元。”    并不是周远强漫天要价，这可是一系列技术出售。想想看，单是现号就运用了多少科技技术，这些技术又可以运用到其他方面。林林总总计算下来，单是现号的技术，就可以推动一个国家的一场科技革命。老实说，一百亿美元看似多，可实际上，已经是白菜价了。要是一个个技术拆开来卖，没有个几百亿美元，不拿不下来，还是有价无市的那一种。    只要将这些技术吃透，到时候产出的价值，绝对是数以千亿美元来计算的。    方明扬非常聪明，他不可能不意识到这些，只是有开价，就有还价，他试着说道：“一百亿，会不会太多了？”    周远强并不想墨迹，直接说道：“拒绝还价，如果你们没有诚意，我只能是另找买家了。我只给你们三天的准备时间，到时候我会用这种方式和你联系。”说完，整个绿色的对方框架慢慢透明化，最终消失在桌面上。    直到这个对话框架消失，方明扬才醒悟过来，他先是用力捏一下自己，感觉到非常的痛，在确认不是在梦里之后，马上变得失魂落魄起，抓起办公室的电话，直接就是向着航天局局长打去。对于整个航天界来说，这是一次千载难逢的机会。至于是真是假，到时候有着众多专家们在，很容易就分析出技术的真假。    随着方明扬的电话打出，得到这个消息的航天局长，在这种大件事面前，在得到方明扬的再三保证之下，这才没有犹豫地将这件事情层层上报，很快就到了站在大陆巅峰集团上的人物手中。    不爆，不求票！

VIP卷 第485章 查无踪迹
    这是安全部门的态度，不管出于什么原因，但是这种能够没有一丝阻止。就可以突破军方安全界线的存在，是每一个国家所不能容忍的。现在看似没有造成什么严重的后果，可是对方能够入侵进入到研究院，就可以入侵到其他部门，像导弹部队，某些秘密基地等等，这样的后果。太严重了。    亡羊并不耳怕。可怕的是还不知道补牢。    当然。这咋，查字，并不是像对待普通黑客的方法。考虑到对方掌握着的技术太过骇人听闻，还是需要注意方式和方法，不能用强。也不能用硬。只能是悄悄地追查。否则一但恼怒了对方，拍拍屁股走人，从此与这些技术无缘，恐怕上头会生撕了参与进来的人。    上头的命令很简单，是什么人或者势力要找到，技术也要得到。    这个要求，很困难，能够无声地入侵进来的人，会是普通人？他们的能力。只要自己这一方一但追查起来，对方肯定能够察觉。不过世界上。没有谁的技术就可以说是第一，就可以全然不将任何人放在眼里，无论都细心的人，也会百密有一疏，留下有破绽。    在得到命令的当天，十几名信息安全部最杰出的安全专家，就放下手中的一切工作，秘密地出现在方明扬的办公室里。大量的设备。被秘密地运进来。几乎将方明扬的整个办公室给塞满。他们现在要做的。就是想通过方明扬的电脑小找出一些有用的信息来？    方明扬对于国家来说，是属于国宝级的人物，但是面对这件事情，他也无能为力。    对于痴迷于研究的人来说。最怕的划，是失去这一次绝好的机会。刚开始的时候，他也是力争与对方直接交易，而不是利用这种方式来获得对方的资料。而且对方已经很明确地说明了自己的态度，希望不要有追踪的举动，否则很可能会给这一次交易带来影响？    十几名信息安套专家忙碎了两天，也没有从电脑上现什么蛛丝马迹。对于骄傲的他们来说，绝对是一个打击。    亢论他们用什么办法，也没有办法证明这台电脑，曾经遭受到过入侵。如果不是方明扬的身份在，说不上早就被人怀疑是不是提供了假消息。更有一点，他们对于信息安全部花费巨大人物力打造的安全软件，还是非常有自信的，可能说拦截全世界的高手有些狂妄，但至少无论是谁，只要一入侵，肯定能够现对方。    “方院长。您确认真的有人入侵了您的电脑？”    两天没有成绩，领队的朱宏磊脸上也有些挂不住了。做为信息部门高级安全专家，在这一方面上，绝对有着自己的权威。可是十几叮，人组成的豪华小组，两天的时间里，连一点蛛丝马迹也没有找到，这怎么可能？唯一的解释，就是这台电脑，根本没有被入侵过？方明扬是航天界的权威不错，但朱宏磊只是敬重于他，并不是害怕。两个部门。完全是两个相对独立的部门。谁也管辖不到谁。真正论起来。信息安全部在某些特权上。还要在研究院之上。并非朱宏磊想怀疑方明扬，而是这件事情。确实是太过于诡秘了，在上头的死命令之下。不得不让朱宏磊有所怀疑。    方明扬在生活上，是有些死脑筋不错。但却不会是傻瓜，朱宏磊的语气还带着敬重，可是方明扬却听出了他真正的想法。方明扬是什么人，朱宏磊也就四十多岁，算起来，还是一个晚辈，他吹得脸色通红，瞪着眼睛说道：“朱组长，你是怀疑我在说谎？”    朱宏磊脸色很淡定，指着还在忙碌的小组成员说道：“方院长。您也看到了，我们整叮小组十几个人，在这里奋战了两天，可是却一点也没有线索。您要知道，这一次小组成员。全都是信息部里最优秀的技术专家    说到这里。朱宏磊没有再说下，潜在的意思，谁都明白。    对于一名研究工作者来说。每一秒时间。都是宝贵的。可是这两天，方明扬几乎没有办法展开工作，刚刚获得了对方提供的一个关键技术解决方案，心里早就痒着要去证实。谁知道，这些所谓的专家，两天毫无结果，反而怪到自己的头上来了。这怎么不让方明扬生气？    方明扬并不想和他们争论下去，冷冷扔下一句：“想要知道我有没有说谎。明天自然就知道了。但愿你们不要将事情给搞砸了。”说完，直接就是出了办公室，也不想再理会朱宏磊他们，直接就是到了实验室里。投入到自己的工作当中。    见到没有什么坏旦二迹。而且距离对方三天的时间也快到了。朱宏磊也不联杜。件事情上欺上瞒下，只能是老实地将结果给汇报上去。    老实说，这个结果，还在大佬们的意料之内的？对方能够搞到这么多的技术，突破防火墙，也没有什么好惊奇的了。也许，对方就是杖着高的技术，入侵了美国的重要部门。获取了这些技术也不一定。    如果能够查出点什么来，自然是最好。查不出来并不要紧，重要的是获得技术。    像重要的部门，并没有开始互联网连接。哪怕再厉害的黑客也没有用，少了一根网线，他什么也不是。像无线网等等，一个小小的干扰器，就可以让这一切断绝。如今上头的意思。就是想尽办法获得对方的技术。    大陆有着无数被各国安插进来的间谍。同样地，大陆一样安插了很多间谍特工在其他国家。    上一斤，月很多特工反馈回来的消息，无一不是有人向这些国家出售了大量极为先进的技术。这些技术无一不是来自达国家的顶尖技术，是各国机密中的机密技术。而且其中每一项技术，都是大陆渴望而不能得到的？    就像可以帮助机床提高精准度的技术。如果用于大陆的工业制造上，至少可以将整体的工业制造水平提升一个档次。    欧美为什么能够一直领跑世界，就在于他们强大的工业力量，可以提供更加精密的零件。    像是无限的循环，越精密的零件，制造出来的机械机器，更加精密，又会影响到机床的精密。欧美对大陆的禁运，就有精密度达到一定的工业机床。    如果大陆掌握了其中的技术，完全可以用现代的工业力量，制造出这些更精密的机床出来。而机床更核心的，又是那一套控制系统。    亡个月获得这个消息的时候，大陆上层也是惊出一身冷汗，因为从反馈回来的情报上来看，几大国家在获得这些技术之后，都有不同程度的提高。对于展他们更先进的科技，有着不可估量的作用。按照这么展下去，又会将大陆给抛开十年以上的时间，这对于一心想大国崛起的大陆上层大佬来说，这是绝对不愿意看到的。    当时也派出人员杏了出售技术的人，可是却一无所获。    方明扬报告上来的情报。非常的及时。有着欧美生的事情，根本不用怀疑这其中的真实性，就马上做出了决定，技术要买，对方的来路也要查到。否则怎么可能方明扬的保证。就可以惊动整个上层。并且派出如此豪华的专家组？    既然现在查不出什么来，果断放弃追查，是最明智的作法，万一让对方知道追踪他，恼怒之下直接离开，对于大陆的损失，绝对是难以估计的。所以在命令下达后。方明扬整个办公室里，又恢复到了原来的样子。所有的设备和人员，全都是撤离。方明扬得到的命令，就是呆在办公室里。等待着这神秘的人再一次浮出水来。    不过信息部的人是走了，但是更多的人挤进到了方明扬的办公室里，他们全都是各方面的专家。还有谈判专家。并且整个场面，进行直播。观看方，就是远在中南海的大佬们。像这种动则就是百亿的交易，必需他们拍板才能够决定。    老实说，方明扬现在有些紧张，毕竟这一件事情，是生在自己的身上。万一时方没来，自己如何面对上级？    按照以前的习惯，方明扬看了看时间。然后开始启动电脑。    启动度很快，十几秒之后，已经是进入到桌面里，在确认连接上网络之后，接下来的事情就是等小等待对方出现。    办公室里。每一个人都是沉住了气，他们全都明白，这一次交易如果成功，将会对整个国家起到什么样的作用？只要消化掉这些科技，无论民生还是军事力量，都会提高一个档次。像这种提升，已经不能用钱来衡量，它的意义，已经脱离了钱的界线。    办公室里静得可怕，除了轻微的呼吸声。就是空调的吹气声。还有电脑风扇细小的转动声。    不知道为什么，哪怕办公室里的空调已经开得很低，但每一个人心中的急躁，却是不断地流出汗来。可是偏偏又没有一个人敢出声。像是生怕惊动了电脑里即将出现的灵魂一样。    突然    一个绿色的对方框架陡然出现，这让方明扬心跳加起来。    他知道，对方来了！

VIP卷 第486章 还要吗？
    人转账，确实是很麻烦，毕竟是涉及到数百亿美血万口术级转账，不要说数百亿美元，就是数千亿，也不是什么困难的事情。周远强提供的银行账号，全世界主要国家都有，用户名更是五花八门，根本就不害怕追查。    此时的周远强，正淫荡地呆在电脑前，不断地指挥着智能系统，将这些转进来的钱，再用最快的度，进行洗白，然后又是满世界乱窜，最终是经过无数次倒腾之后，消失在世人的眼皮底下。像这种繁杂的工作，要是用人力，非要累到吐血不可。但是在智能系统，还有来自末世的顶级服务器处理之下，这一切根本就不存在任何问题，瞬间就可以完成这些让人眼花缭乱的工作。    出于警惕，这一次的交易，全都是一个个技术地交易。先从次一些的技术开始，周远强先将一半技术过去，在对方确认之后，会收到技术一半的钱，之后周远强又将另外一半技术过去，对方才会最终将尾数给支付完成。    过渡的警惕，导致了交易异常的缓慢，整整一天的时间，不过是完成了三个技术的交易。    望着最终转入到自己位于索马里商业银行账户上的钱，一串长长的零，而且还是以美元为单位的计算方式，就是让周远强忍着笑。否则周远强会怀疑，如果自己真的笑起来，会不会笑到嘴抽筋？一天的时间，就赚了近六百亿，换了谁，谁会相信。    毕竟是数以百亿计的交易，大陆方面警惕的态度，周远强还是可以理解的。    不说周远强这一边，单是方明扬这一边，每一个人都是浑身热血沸腾，比大陆先进十几二十年的技术，代表着达国家顶尖的技术，就这么轻易地，付出少量的金钱，就获得了。每一个亲临这里的专家，全都是怀疑自己身在梦中，不时会捏一下自己，直到觉痛，才知道这不是梦，而是真实的。    大陆不缺人才，不缺资金，可是像一些技术，不是说有人有钱就能搞出来的，工业层次达不到，没有一定的时间，根本不可能研究出来。想要追上达国家的脚步，会越来越困难。如今这一个天大的机会，怎么不让人激动到不能自我？    没有人怀疑这些技术的真实性，在众多专家的鉴定下，又花费时间来测试，无一不是表明着，这些技术的真实性。    整个交易时间，持续了整整五天，所有人都是吃住在这里，一刻不断地鉴定这一系列科技技术。出于这些技术太过于惊世骇俗。为了保证交易的顺利完成，并没有对入侵进行追踪。谁都害怕要是这种举动恼怒了对方，会造成严重的后果。现在知道这个交易的人，了解到交易内容的人，全都是在内心里激起了治天巨浪。    对方是怎么获得这些技术的？    之前他们还认为这些技术仅仅是美国的，但是随着交易的渐渐深入，像英法德日众多国家的机密技术，一点点地冒出来。    “他们是怎么做到的，太不可思议了    每一个人都是出了这样的感叹，其中来自航空领域上的某专家试着提出了希望得到涩的设计图，如果不可以，哪怕是获得其中的隐形技术，也是可以的。对于贸然提出这样的交易要求，在场的人全都是忐忑不安的，谁知道会不会恼怒了对方？    呆在酒店里的周远强，看到对方的要求，也是愣了一下，随后想了一下，目前美国正有计戈实行更换空军主力战机，丑和巫将成为其中的主力。如果大陆能够获得逻的一系列技术，特别是隐形技术，就很有可能打破来自美军空军的威胁。为私，是自己的祖国，于公，则是有钱不赚是傻子。    像这种战机的设计图，还有一系列的技术数据，多达近百，交易起来，非常的麻烦。    周远强犹豫了一下，最终还是在对方框上说道：“可以提供互的所有设计图，包括技术”匆亿美元，不二价。另外，由于数据量过大，需要整理一下，请耐心等待    得到周远强回复的专家们，全都是中目瞪口呆之余，兴趣地嚎叫起来，丝毫不理会他们每一个人，都是五六十岁的人了。但是他们有兴奋的理由，这可是互啊，代表着当今世界最先进的空中战机。蚓乙美元的付出，看似昂贵，可是仔细一想，现在丑的价格，已经接近３亿美元，这洲乙不过是坠架的价格，关键是，所获得的技术，就值数千亿美元以上。    如此便…飞卖。热怕再没有钱，也要咬牙挤出来吧。其实周远强说需要整理一下，只是一个借口而已。旅店里的网络，像是龟爬一样，想将这近百的数据传送完毕，不知道猴年马月了。所以改换一个新的环境，已经成了必然。否则到时候自己传送国际空间站的资料时，这可是数百，又需要传到什么时候。    数百的资料，想到就让人抓狂，如果单纯是数据，不至于会这么大，可是里面的设计图太多了，才是多达数百的原因。    什么地方的网络好，能够在短时间内将这么多的数据量给传送出去？更重要的是，需要彻底地保密自己的行踪，这似乎有些困难。不过周远强只是想了一下，就有了主意。    要知道环球者目前可是全世界最顶尖的杀毒软件，每一个国家都有合作或者分公司，业务遍布全球。像大陆，更是重之重，在几个重要的城市，都设立有大型的服务站，为杀毒软件提供数据支持，还有用户数据传送等等功能。    现在想来，还有什么地方，比这些服务站更加合适？    以周远强的能力，又有着可以利用的身份，不惊动任何人进入到这些服务站里，根本就不是什么困难的事情。甚至在周远强进入到服务站里的大型服务器存放库里。在里面忙砾着连接着线路等等时，外面的安全人员，还没有一丝察觉。    周远强露得有些兴趣，自己偷自己的服务器来用，绝对是一件刺激的事情。特别是想到自弓在里面忙个天昏地暗，而外面仅仅是相隔着一道金属门的保全人员，却没有一丝觉，管中让人兴奋的事情，更多让周远强感觉到动力十足。    在忙碌了大半个小时之后，终于是将末世带来的顶尖服务器与网络连接，在让智能系统修补了连接时留下的一些小漏洞时，周远强又是指挥着智能系统再一次入侵成功方明扬的办公室里，再一次弹出一个对话框。    早就感觉等待了几个世纪一样长的众专家们，在见到这个绿色的对话框浮出来时，全都是露出了一个会心的笑容。他们刚刚还担心是不是对方被吓跑了，找一个借口玩消失。现在好了，既然对方敢来，肯定是拥有丑的一系列技术了。    还是按照之前的交易方式，先是支付了一半乃亿美元，然后周远强开始传送一半的资料。更换了地方之后，传送度果真不是盖的，片匆间，就将这些资料传送完毕。他们的验证，至少需要半天时间，周远强让智能系统将钱洗好，转到自己的帐户上后，伸了一个懒腰。然后就是传送返回到末世里，让人准备了一些吃的东西，和任欣云她们还有孩子们亲热了一下，又是返回到了服务站里。    出奇地，这一次他们检验的时间很短。一个多小时就搞定，开始支付剩下的乃亿美元。    周远强猜想，应该是他们觉这些技术全都是真实的，而且之前的交易，全都是没有出错。想要交易时间更快些，自然就是加快检验的度。想通了这一点，周远强又是将剩下一半传过去。    想到之前交易的，全都是航天类的，虽然重要，但并不是目前大陆急需的。于是周远强眼珠一转，又是嘿嘿笑了起来，将一行字给送了过去：“我手里拥有完整的福特级航空母舰的部份关键技术，不知道你们有没有兴趣    这一段话，顿时又是让方明扬的办公室里一阵鸡飞狗跳。    福特级航空母舰，美军的第一艘，也是刚刚下水服役不久，国防部才宣布了建造两艘的计。可是现在自己看到了什么？代表着全世界最先进航空母舰技术的福特级，竟然对方也掌握了一部份关键技术？老天，让雷劈下来，看看自己是不是在作梦吧？难道是美国人疯了，将这些技术拿来当菜卖？    得到消息的大佬们，根本连犹豫也不犹豫，直接就是下达了命令：“买，一定要买到手，任何代价也再所不惜！”    大陆海军一直是积弱，好不容易目前开始建造航空母舰了，可是缺少着经验，还有一些技术的支持，只能从轻型航空母舰开始。想想美国已经进入到第四代航空母舰的服役上了，大陆才是网开始第一代的建设，这其中的差距，实在是太大了。    可以说，此时获得福特级航空母舰的关键技术，和雪中送炭没有什么差别。

VIP卷 第487章 一片哗然
    二司远强鬼鬼祟祟地趁着深夜离开环球者北京服务站的刚懵，也就意味着，整个交易结束掉了。    无法想象，一个多星期里，几乎全是在传送资料中度过的，然后就是麻木地将钱进行洗白，然后倒腾进入到秘密帐户里。由于是属于自己的银行，周远强在索马里商业银行里的帐户，是不记录在案的仅仅是存储在一个特殊的服务器里，只有需要到的时候，银行系统才会对它进行访问读取周远强帐户的资料。    “有自己的银行，就是好，不用害怕别人冻结，也不用害怕别人知道自己的秘密    感叹完，周远强又是摇头晃脑起来，走路也有些飘然了。两千多亿的净收入，加上从欧美上掠夺来的近两千亿，还有自己早期的近八千亿，周远强一不小心现，自己已经成为了万亿美元富翁。啧啧”这感觉，根本就没有办法形容。    “咱咋小老百姓，今个真高兴啊，真高兴，”    唱着严重跑了调的民谣，周远强高兴到难以形容，他寻思着，到北京近半个月了，还没有玩过，吃过。人家不是说了吗？到了北京不吃一回北京烧鸭，不到一回长城，非好汉。还有更多北京有名的小吃，周远强同样是心动。    反正事儿也弄完了，有了自己提供的一系列技术，大陆能不能腾飞，就看他们本身的领导层了，自己是管不着了。按道理来说，获得了如此庞大的技术，就算再怎么样，至少立于不败之地，是肯定的了。    对于周远强来说，实际上，不过是了却了一份心事而已。    那个炎黄子孙不希望自己的祖国强大繁荣？有能力尽一份力，哪怕是损害一些个人利益的情况下，也会有很多人站出来的。周远强提供的技术，如果是换了别的国家，没有五六千亿，根本不可能。周远强这一笔买卖，可以说是半买半送，仁至义尽了。    在街道边上喝了一碗便宜的豆腐花，啃着一根油条，周远强拖拖拉拉的晃向国际机场”，是离开的时候了。    十月匆匆晃过，和九月没有什么不同。一样是很平静。    然而，到了丰一月，很多国家寒风肆意的时候，一股更大的寒流徒然袭来，卷向全世界。    谁家没有间谍特工？对于会有利益冲突，或者有着特殊意义的国家，都会布置有。少则几个，多则几十数百”实力越强的国家。练出来的间谍特工也就越多。更多的还是本国的官员或者研究员受不了诱惑，成为了他国的间谍。    处处是间谍之下，哪怕再机密的事情，也会在他们的努力下，获得蛛丝马迹。    早在九月的时候，周远强和马克他们的兜售，就引起了有心人的注意。只是这种交易太过于隐秘，很多间谍在不暴露自己的前提下，很难获得。正是间谍们的警惕，给予了周远强他们更多的机会，直到时间指向了十一月。    像这种间谍事件，一般都是秘密处理，或者是私下交涉，不可能让世人知道的。    但是对于周远强来说，却是他最不能忍受的，如果谁都是私下交涉，那这一潭水，怎么浑起来？早就料到这些的周远强，当然是精心地从末世里收罗了各国派遣出来的间谍资料，在等到自己交易完成后的半个月，果断地向着一些世界级知名的媒体抖出来。    为了避免让人怀疑这些资料的真实性，周远强当然是用了大量的图片，还有一些交易的记录做为证据。    像欧美这些达国家的新闻媒体，他们的自由度非常的高，获得这一份资料的时候，如获巨宝。在周远强别出心栽之下，寄出的资料，都是有着选择性的。比如有着世恨的俄罗斯，寄出去的资料，则是日本的。而日本的，则是寄出俄罗斯在日本的间谍资料。像德英法间等国，全都卷进到这一起席卷世界的间谍事件当中来。    如果是本国出了这一档事，新冉媒体还会悠着点。可是其他国家的嘛，就不需要客气了。    于是在新闻自由的西方，周远强注入的这股寒气，顿时爆出来。一个个媒体都是第一时间用最醒目的标题给报导出来，甚至有些还用上了夸张的手法，大肆落井下石，攻击得那个欢快。连一些足球媒体也是一涌而上，完全将这些事情，当成了足球盛况。    先是英国暴出德国依然对英国不死心，指派了大量的间谍进入到英国当中来，窃取了英国大量的科技技术，还有大量的军事机密。同时还指出，英国所被窃取的科技有哪些，对英国造成了什么样的损失。    不单是德国，英国媒体还将法国派遣的特工给报了出来，一些尖锐的媒体，已经叫嚣着要高卢鸡    同样是收到资料的这几个国家的媒体不干了，纷纷将自己收到的资料，全都是报出来，针对其他国家，表着严厉的质问。    不得不说，欧洲各国的恩怨，还是很深的，平时虽然并没有表现在军事力量上，但是媒体上，却斗个欢快。从这种嘴上战争一起，这些平时没事做的仲士们，就挥他们的渊博知识，从一世纪开始算，直到二十世纪初，再到二十一世纪，几乎能扯得出来的破事情，全让他们扯上一遍。    像这种扯皮条的事情，就是新闻媒体们最喜欢的事情了，随便扯些来大写特写，不但不会令国民反感，反而会让报纸销量大增。现在无聊到极点的人们，不就是喜欢看这些吗？像这种赚到名誉，又赚到钱的好事情，谁肯放过？    整个欧洲全都是疯了，各大小媒体，他们的文字，像是不用钱的一样，不断地出现在一期期的报纸上。可怜的欧洲各国政府，现在完全没有时间去理会这些媒体的争吵，因为更严重的事情并不是这些，而是他们现，自己一方很多重要的科技技术，被人不知道贩卖了多少个国家，恐怕前阵子机密的技术，现在早就成了大白菜了。亏自己前些月还得意忘形，以为掌握住了对方的重要技术，就可以越对方。    现在看来，自己花费上百数百亿获得的技术，还不知道被人转卖了多少手了。    最可怜的，还要说各国的情报头子，他们天天被叫到总统总理办公室，被喷了一脸的口水，却有冤说不得，谁都知道顶头处于最愤怒的时候，这越想扯清，越扯不清。他们也在纠结，到底是谁这么神勇广大，竟然能够弄到本国如此重要机密的科技？    惶恐的情报头子们，现在还没有办法怀疑到别国的头上去，肯定是本国有着相当地位的人，才有机会获得。于是他们的目光，一下子就放到了本国上层官员上。受到情报头子这些秘密警察的盯防，整个国家的上层官员，全都是变得人心惶惶起来。谁身上没有点屎尿？绝对是拔个萝卜带个坑，换是谁，谁不惊心？    自然地，整个欧洲乱了。乱成了套。    纵观美国的展历史，无一不是领先检便安起家的。当年英国陷入到一场场的殖民地独立战中，没有精力顾及新大陆，才最终让美国得以独立。而后一战时期，美国几乎没有参加进来，大着战争财。而二战时期，依靠着一战累积的财富，美国几乎主导了整个二战后期将整个二战一半的好处收归自己的口袋。    所以对于美国来说，最大威胁的欧洲越乱越好，到时候随便检点便宜，也可以让欧洲的展倒退个好几年。如此一来，双方间的差距，就会被拉大。对于美国全球战略来说，绝对是百利而无一害的。    正是出于这样的目的，美国的媒体，自然是在旁边扇风点火，给欧洲各国火上灌油，让这一场大火来得更加猛烈一些。    美国的表现，顿时让欧洲的人恼怒了，于是在周远强再一次寄出去的资料面前，欧洲各国乐了，于是一份份重量级的报道，出现在各媒体的头版上。上面罗列着美国在世界各国大部份的间谍和特工，以及这么多年来所窃取到的成绩。    “美国技术，白菜价格”。    这个文章上，详细地列出了美国有多少先进的技术目前在市面上出现，又有多少个国家获得了这些技术。文章的最后，出感叹，美国的技术，确实是领先于世界各国，如果不是这些技术成了地摊货，也许欧洲各国还在认为，自己的某些技术领先于美国。    文章一出，又被世界各国转载，直到现在美国才现，不知道什么时候，像旧，航空母舰的技术，还有一些工业科技技术，早就不再是秘密，单是欧洲各国，几乎是人手一份。特别是从特工情报里获得的情报，更是让美国吐血。    “耗资上百亿研究出来的技术，只是几亿就可以买到？上帝，这世界疯狂了吗？”    毫无疑问，这一回连美国也蒙了。仿佛整个世界达国家的技术，都流通到了市面上来，你只需要花少量的钱，就可以买到你梦想中也不敢奢求的技术。哪怕是一些穷困国家，也是咬牙支付，从黑市里弄到一二个这种达国家的稀罕货。反正便宜，当一件饰品，也值了。    可怜的老美，当事情生在自己头上。并且似乎损失最惨重的还是自己时，他们完全呆住了。    这一刻，世界一片哗然”

VIP卷 第488章 灵异事件
    我只想知道，这***到底是怎么回事！”某奥已经处于暴走的边缘了，平时的仲士风度，早就被他不知道丢到哪儿去了。能够连任总统，而且还是以黑人的身份，在美国历史上，有着他深重的一笔。第一名黑人总统，第一名连任的黑人总统”总之，加在他身上的光环，闪烁着整个美国。    可是此时，他几乎是将口水喷到情报部门几名负责人的脸上。    “先生们，你们能告诉我，这到底是怎么回事吗？”某奥拍着桌子，上面是一叠厚厚的报纸，几乎全世界能够找得到的主流报纸，这里都有一份。一份份报纸的页上，清一色是相互报道着这一场席卷全球的间谍案。只要是有达国家，无一幸免。    只要想到在自己的任期里，竟然生了这种事情，某奥火气又是冲上来，吼道：“我不管你们用什么方式，总之一定要找出泄漏这一切的罪魁祸。”对于美国来说，这一次间谍事件，绝对是灾难性的，不单是花费数以千亿美元安插的间谍特工被卷了进来，技术的泄漏，更是在灾难上再来个十级地震。    美国赖以生存的是什么，就是领先的国的科技。    可是如今这种优势，在很多领域上，一下子全世界几乎达到了同步，这如此让美国能够忍受？虽说只是泄漏了部份科技，但对于如今的美国来说，足够造成巨大的灾难。私底下里来说，某奥宁愿再来几次引”也不想见到如此多的顶尖科技就这么变成了最普通的科技。这件事情，根本就没有补救的的法，总不能让已经获得科技的国家吐出来吧？    好吧，如果只是一二个国家，强大的美军绝对会让他们知道，什么东西可以动，什么东西不可以动。问题是，如今这些技术，却落到了数十个国家的手里。而且这些科技的流通，又过了两个月。    上帝，难道真的让美国与这么多国家为敌？这不就变成了世界大战了吗？    新任的情报头子安东尼奥，听到总统的咆哮，缩了缩脖子小心翼翼地说道：“总统，这件事情并没有表面上这么简单。”    做为情报又子，安东尼奥的时日非常难混。纵观前几任，全都是才上任半年几个月，就因为重大事故而下台，整个情报部门里，都有一堆没有办法查出结果来的案件。安东尼奥上任时间算是不错了，已经担任了一年半的情报头子。可是前几任积压下来的案子，根本就没有办小法处理，到现在还是一堆无头案。    现在席卷全球的间谍案一出，安东尼奥知道，自己可能又要像前几任一样，狼狈地下台了。    安东尼奥在总统说下去的眼神中，分析说道：“您认为，像这种全球性的间谍暴露事件，会有可能生吗？理论上来说，哪怕是暴露。最多也是一二起。可是目前来看，我们布置在欧洲和亚州、非洲的间谍特工，都受到了毁灭性的打击，几乎让我们的情报力量损失一尽。不仅仅是这样，像欧洲和亚州各国，全都有一种被人将全部情报力量拔除的样子。”    “如果单纯是一个国家，我们可以说是重要政要泄漏了机密，或者是出卖了国家的利益。可是现在出现问题的，却是全球范围内，难道您认为，有谁会有这么神勇的本事？另外一点，就是世界各国的科技，都被泄漏，就拿我们国家来说，像一些科技，有着数十道安全措施保存在重要的地下基地，全都是用文字记录。像这种科技，同样出现在市面上，”    “我查过，这些存放着的基地，全都是完好无损，并没有出现过哪怕一丝有异常的地方。”    “所以我怀疑，这件事情，根本就不能够解释清楚，而是像我们的引区”说到这里，安东尼奥闭上了嘴巴，以引区的重要性，点到为止，并不需要说出来，也会让总统明白自己到底在说的是什么。    某奥两只眼睛顿时放出光来，引区的重要性，只要是核心人员，全都是知道的。美国多少科技，就是建立在引区的理论上。这件事情仔细想想，还真的太过玄乎，应该和引区里面的秘密生物，还有一艘飞船一样，并不属于地球。换一个角度来讲，应该是有着一股地球并不能明白的生物，进入到地球了。    想通了这一点，某奥的命令，又是转变，动用全部的情报力量，务必要将进入到地球的外星生物给找出来。为了迷惑他国”必要的行动还是要的，至少将存在美国的他国间谍给抓起来，是肯定的。    ，一仅仅是美国众么想，几平仓世界每一个国家都在众么懒，    这件间谍案，太过于诡秘了，诡秘到让人越想越惊心。只要用正常的思维来想，都知道这一件事情没这么简单。    于是无数的分析文章出现在报纸上，专家教授们全都是纷纷跳出来，表着自己的看法和观点。特别是一些有神论的人，则是将这件事情称之为神灵降临，是造福于全球，让广大的民众，能够享受到最新科技带来的福利。    而一些研究宇宙的学家们，则是指出。这种全球性的灵异事件，很可能是外星文明出现的前奏。也只有外星文明，越地球数以百年，或者千年万年的科技手段，才有可能将地球所有国家玩弄于股掌当中。或者地球泄漏出来的技术，并不是地球世界各国的技术，而是外星文明早就不知道多少年前的技术。    整个世界全都疯了，宗教说是神灵，专家教授说是外星文明，而各国政府则是统一认为，肯定是政府官员出了问题。总之，按照目前的形势，谁也说服不了谁，报纸和网站、，全都是吵翻了天。全球数以亿计的网民参与到这一场争论当中来。    不过有一点可以肯定的是，这些暴露出来的间谍名单，毫不疑问在第一时间被抓捕。    间谍事件，让世界各国的情报力量，受到了毁灭性的打击，受损严重的，损失在五六成左右，哪怕是受损轻微的，也有二三成情报人员在间谍事件中成为了他国的阶下囚。    像一些潜伏了数十年，已经爬到了高位的间谍人员，每接失一个，都是一笔不可代替的财富。可是在这一场风暴中，却白费了数十年的潜伏渗透。    每每想起来，无数的国家肉痛到死，谁没有安插有一二个这种级别的间谍？可是现在全完了。    纷纷扬扬的间谍案，持续了几个月，依然没有消停。    但是最先恢复过来的美国，当然绝口不提间谍的问题，而是宣布，已经向议会提交了一项用于科技研究的经费，这一笔高虹万亿美元的经费一但获得批准，将用于对已经泄漏科技的替代研究，将展出更为先进的科技，以持续维持美国在全球科技上的霸主地位。    美国的宣布一出，纷纷反应过来的国家，像欧州各国，全都是宣布进入到更紧张的科技研究时期。    周远强所掀起来的这一场风暴，几乎是席卷全球大多数国家。像达国家，全部变成了重灾区。科技的泄露，导致了各**事力量一定程度的削弱。欧美之前制定的各项计划，不得不在这一场风暴中，无限期压后。如今的他们，急需要将获得的技术吃透，同时将本国的科技力量提升，以获取更大的生存空间。    和周远强预计的一样，他亲自泡制出来的这一场浑水，没有个四五年，根本不可能平静下来。而且情报人员的殆尽，必定会让世界更加安定，科技的泄漏，引的并不是一场世界大战，而是像以前的美苏冷战一样，达国家再一次陷入到疯狂的研究时代。    可以说，索马里和中东安全了，集美如今已没有精力无法顾及到这里。    全世界陷入到间谍门的这几个月里，周远强全都是呆在索马里，冷眼看着这个乱起来的世界大舞台。基本上说，现代的事情，算是可以告一段落了，或许索马里已经成为不可动摇的一个完全独立国家，再展几年，一切不安份的因素，也会自然消除。    有着自己帮打好的基础，索马里就像是尖满了条的机械，会一直不停地向前冲刺。没有意外的话，再过几年，索马里就完全可以进入到达国家行列。当然，批的是经济上，像科技上，还远远不如传统，的强国，毕竟科技的提升，依靠的是时间的累积，还有人才的储备。像索马里，还不具备这些条件。    以后的事情，谁会去管呢？    索马里不过是自己一个安家立命的地方，如今已经打造完成。自己之所以会担任总统，无非就是要让索马里世人记住自己，是自己一手将索马里从分裂战乱，带到如今的国富民强。只要有这一个，自己在索马里的影响力，将无人能够撼动。更重要的是，索马里糊的经济掌握在自己的手中，猕的军事力量掌握在自己手中。有这些，就已经足够了，今后的索马里，哪怕自己不再是总统，可依然是索马里的主人。

VIP卷 第489章 辐射区
    距离原北京向西三百余公里的原大同市。    十几架最新型的武装直升飞机出现在距离大同市数十公里外。出“嗡嗡”的巨响。渐渐地，这十几架武装直升飞机度放慢，最后悬停在半空当中。再也没有飞向前一步。    在其中一架武装直升飞机上，一名四十余岁，穿着迷彩服的上校军衔军官。指着前方，大声地说道：“会长，前方就是被摧毁的大同市，这个位置，不能再靠前了，辐射指数已经到了警戒线上。”他一边说。一边让了一点身个，露出旁边一台检测仪来，上面的辐射指数确实是到了红色的警戒线上。    周远强淡淡地点了点头，说道：“降落吧！”    得到命令的十几架武装直升飞机，开始缓缓降落，最终是在以前连接张家口的高公路上一字排开，停了下来。大量的士兵从武装直升飞机上冲进来。开始进入到防守状态。数名结晶狙击手。更是快地找寻到制高点，将狙击炮给架了起来，监视着四周的一举一动。    等到这些全都办妥了，以周远强为的人，才是从武装直升飞机上下来。    在其中一架武装直升飞机上，几名士兵将十几个箱子抬了下来。在打开之下，取出一套套的防辐射服。    做为领队的上校，他扫了一眼这些防辐射服，担心地问道：“会长，真的要进去吗？虽然过了六年，可是辐射指数并没有减弱多少。这样太过危险了。不如派人进去就可以了。如果这件事情部长他们知道了。非要生撕了我不可他所说到的部长，自然是军事部部长秋国瑞了。    周远强只是笑了笑，说道：“我们这一辈人，全都是风里来，火里去的，有什么没有经历过？更何况。我们不是穿着防辐射服吗，有什么好害怕的。如果仅仅是在外围这里看一下。又怎么代表得了我们对这件事情的态度？”    说着，不再理会这名上校，而是从其中一个箱子里，将一套防辐射服拿出来，开始穿戴起来。    从末世里走到今天这一步的小又是军人，铁血和不怕死，是绝对的。听到会长这么说。这名上校也没有多说，跟着拿起一套防辐射，穿戴起来。下来的士兵当中，早就选上的，早就在穿着防辐射服，他们脸色平静，好像接下来接触的。不是进入到辐射区一样。    其实展到今天的防辐射服。已经足够让人不害怕辐射了。只是辐射到的后果太惨了，核弹的阴影小又太过于骇人听闻。    半个小时之后，所有人整理好装备，又是分乘坐三架直升飞机。在“嗡嗡。声中，继续向着大同市方向飞去。而剩下的武装直升飞机，则是停留在这里，并没有跟着进去。    这里距离大同市只有数十公里，以武装直升飞机的度，十余分钟就可以抵达。    从天空中望下去，这里外围完完全全成了原始森林，只有一条条两边长满了荒草的公路，才有着一丝文明的足迹。在外围，还可以见到一些小动物出没，偶尔间还可以在公路上见到一些快耍风化掉的白骨。这些白骨，就是丧尸消亡的时候留下来的。自然的法则，让它们走到了终点。    六年前，新美国在摧毁了征东舰队之后，还向商会射了五枚核弹，分别在北京以西，上海以西，广州以西。南京以西，和长春向北五个地方。像北京以西的位置。正是大同市。虽然大同市里有的，只是无数的丧尸而已。但是这一枚核弹，还是将整个城市抹去，留下一个巨大的弹坑，还有笼罩着上百公里的辐射区、    在辐射区里，任何的动物。全都是一一死去，将这里形成了绝对的死区。    随着直升飞机的前进。植物开始渐渐变少，越是向里面，这种现象越是严重。等到远远见到大同市被抹成弹坑的边缘，更是寸草不生。从高空中的直升飞机上望去，整个大同市中心成为了一个巨大的湖泊。而四周则是风化掉的泥土。    惊人的威力，将整个大同市变成残垣断壁，只有依稀间，可以看到被摧毁上层的建筑物，还剩下一个个地基。以往的街道，全被填在了尘埃之下。由于是处于核爆的中心，瞬间的高温，哪怕是钢铁，也化成了气体。什么也没有留下。    望着这个核爆制造出来的湖泊，周远强一言不，就这么默默地看着。    如果，，    如果当初这些核弹不是出于威胁的目的。而是直接攻击在城市里，又会怎么样？成千上万的人，将会牺牲在核爆之下，新建立起来的城市。被夷为平地。挣扎着从末世里走过来的人们，则被直接抹杀，步上变成丧尸人类的后尘。    当初凹才二介遭蛋到核弹袭击的周远强，心都裂会的屁，制沁强是最清楚不过了，导弹技术是青出于蓝，更胜于蓝，可是在拦截技术上，由于当初考虑不周的原因，非常的薄弱。可以说，万一对方真的攻击城市，商会是肯定没有办法拦截的了。    受到这个教，这六年来，商会无时不刻不在提醒自己，攻击固然重要，可是防御更加重要。在拦截导弹上，花费巨大的人物力。一直不断地改进展着各种功能的拦截导弹。毫不夸张地说，如今的商会拦截技术。可以将来自世界任何角落的导弹等等进行拦截，不再受到核攻击的威胁。    而且在一些重要的地方，还布署了秘密防御武器，足够抵御非核爆中心的攻击。并且这些地方，全都是存储有大量的防辐射服，只耍防御武器抵御住核爆，里面的人也可以借助着防辐射服，从容离开核爆的区域。    直升飞机悬停在空中，一会之后，又是降落到已经成为平地的大同市。    周远强从直升飞机上下来，望着有些玻璃化的土地，对着跟上来的上校说道：“泽明，你知道为什么我会到这里来吗？”王泽明摇了摇头，周远强呵呵笑了笑，说道：“其实来到３号城市北京，第一当然是视察这里的防御工作，第二就是想到这里来看看美国人留给我们商会的伤痕    在商会的教科书里，五次核攻击，被称为商会土地上的五个伤痕，用这种方式让商会的人都记住美国人的这一次不顾全人类安危而毅然采用核攻击的行为。同时也时刻提醒着商会的人，不要忘记这一幕。    “六年了，也是时候算这一笔帐的时候了    周远强眺望着弹坑湖泊上随风而掀起的细浪，脸色依然平静，说道：“当年的数十万将士，他们几乎全部填骨他乡。我曾经说过，他们的仇我会报的。而且还会加赔拿回来。我要在异乡的土地上。为他们树立起纪念碑，以纪念他们的英魂”小    “六年了，当年的承诺，也应该是实现的时候了。”    连接用了两个六年，足见周远强对当年。还是耿耿于怀。数十万人瞬间被抹杀掉，是他心中永远不可能抹去的痛。六年来，周远强一直没有忘记那五吓。徒然出现的太阳，然后就是整个东征舰队几乎完全覆灭。尽管站在新美国的立场上，这是对的，但是站在商会的立场上。却是不可原谅的。    战争，可能都是如此吧。    身为一名军人，最希望的，并不是和平，而是战争。只有战争，才能够体现一名军人的价值乙但是军人的存在，本身就是为了和平。相互之间，非常的矛盾。只是对于世界来说。矛与盾，才可以相互间平衡，任何的一方失衡，都会成为战争的导火线。    世界已经平静了六东了，除了之前卫星群的小摩擦，根本就是无所事事。    王泽明在上校的位置上，已经呆了整整四年，如果没有特别的军功，想耍升为准将，甚至是真正将级的少将。太困难了。    也许没有战争，一辈子能够混上到准将。心里就偷笑了。所以现在听到周远强说的话，顿时两眼放光，说道：“会长，你的意思是””    其实对美战争的情绪，早就在商会里漫延了，处处都隐隐透露出将要对新美国开战的信息。官方上并没有对这个问题进行答复，回答让人摸不清到底是打，还是不打。不过国民们则不会这么想，数十万将士的仇。肯定是要报的。    商会听到一些激进份子，纷纷在网络和报纸上表着文章，要求商会对六年前的事情做出一个答复。    看样子，这并不是空穴来风。因为刚刚从会长的嘴巴里，已经是非常肯定这咋小意思了。在商会里，会长的权利，并不比古代皇帝的弱上多少。他依然掌握着整个商会的生杀大权，权利凌驾于宪法之上。只要会长决定的事情，最高议会有建议和完善权，也有拦截权。但是一但会长动用到越宪法的权利。商会只能是按命令行事。    也许这种制度，是末世下最不完善的制度，可是偏偏这种制度。却给予了商会一种全新的政治体系，给予了商会新的生命一样。    “你所猜想的没有错，我们即将要再次东征了。”    淡淡的一句话，却有如石破天惊一样。其中代表的含义，将是上百余万的将士，还有庞大的舰队群将为这一句话而远征南美洲。也将决定着，商会与新美国，谁将会站在末世后的这一片天空之下。    今天有些心烦意乱！纠结”

VIP卷 第490章 组建
    ，记方六年的新年，商会举办得异常的隆苹，每一个城”仆都是张灯结彩，处处露出浓浓的节日气息。    过三千万从各国纳入到商会的人，早就适应了商会里浓浓的中国风情生活。商会给他们办理了商会的身份证明，理论上来说。他们已经算是中国人了。这些人在商会生活的时间有长有短，短的有五六年，长的则是近十年了。一刻不停地被商会洗脑，他们早就忘却了以前的一切，只希望就这么平静地生活着。    这个世界。活着就是好，就算回到以前的故国故乡又怎么样？在这个弱肉强食的世界里，弱小的势力，只会被更强的势力给吞并。幸运的话，生活和现在一样，不幸运的，被屠杀一空，也不是什么困难的事情。    既然国都没有了，哪么，商会就是自己的国，新的国。    从商会成立至今，仔细算算小也有十几个年头了。最早的一批婴儿，如今已经成了大半个大人，城市的街道上，处处都有着他们的身影。而更多的婴儿在出生，更多的儿童在成长。    商会疯狂式地要求生育，导致了五千余万人的商会，却有着过两千余万的未成年人，而且这个数量每天都在变化着。    是的，商会的一切，正向着前所未有的新方向展着。    如果说六年前的一场大惨败，让整个商会的人感觉到刻骨铭心的痛的话，那么，经过六年来每一个商会人的奋斗，商会的富强，远强过其他人的想象。虽然四大主体国彼此并没有贸易往来，全都是封闭式地闭门造车。可是科技依然像是打开了一个潘多拉之盒子一样，像喷井一样爆出来。    特别是这一二年，商会国民们对于东征大惨败的复仇呼声越来越响。一个个在这一场东征中失去亲人的人。更是组成了游行的队伍，在街道上打着旗号，要求商会为这些死难的数十万将士要回一个公道。    在所有人看来。如果是正规作战输了就是输了。可是偏偏对方使用的手段，却是直接动用到核武器。    核武器，就像是一个不能打开的潘多拉盒，新美国却毅然将它给打开了。正是这种鱼死网破的举动，才让当时的商会没有办法在占尽先机的情况下，占领南美洲，也没有办法挥兵欧洲和苏俄一带，白白错过了一个千载难逢的机会，于至于千古未有的全球大统一时代没有到来。    当时的商会，有心动用最后的力量继续东征。或者西征。但是想到万一对方还继续动用核武器呢？或者说欧洲各国也和新美国一样，毅然使用核武器来悍卫他们的国家呢？只剩下几个舰队的商会。已经没有能力再经受一次东征舰队这样的损失。    而且会长的下落不明，或者说已经在东征事件中丧生，也是商会冷静的原因。    可是现在不同了，商会的实力，远远越了当年。虽然舰队数量还维持在表面的十支舰队，可是很多人都明白，只要商会集意，马上可以将这个数量翻上一翻。不要忘记了，每一个城市里，都有一支舰队在守卫着。这些守卫的舰队，称之为地方舰队。    商会上所指的十支舰队，则是主力舰队。负责着商会的一切军事行动。    这个热闹的新年，其实是商会上层故意而为之，因为过了新年，想要再像今天这样这么悠闲，这么自由。就不可能了。更多的还会有家破人亡的事情生。何不在这些事情来到之前。让他们能够有一个快乐的新年？    市面上隐隐流传出来的风声确实没有错，商会的最高议会已经同意了周远强提出来的二次东征计划，这也就意味着，新年过后，商会的气氛就会变得无比的紧张，整个商会将进入到战备状态，所有人物力。都要以军事服务为第一已任，无条件地支持着商会。一但真的实行战备状态，地方舰队就会转为常规舰队，而预备部队，则自动成为地方部队。    只要是有些头脑的人，都隐隐地意识到了商会即将到来的大动作。    但不管如何，这个新年的隆重，还是远过以往，周远强带着已经正式成为第一夫人的任欣云，在各个城市里，拜访城市官员，还有地方企业家和市民代表。每到一处，周远强最后拜访的。总是地方舰队的驻地基地。还有军区所在地。    不仅仅是周远强，像秋国瑞这些重要将领，也没有闲着，以拜年的名义，不断地出现在各在军区上。    新年一过，商会就不，条的机器，放出巨大的能……一    新闻部宣布，经由商会最高议会通过，正式冉意军事部门关手商会进入到战备状态的命令。    随后军事部门宣布，将组建一支由五支主力舰队组成的作战舰队，抽调五主力舰队后的五个空缺，将由第三，第四。第五，第七，第九号城市地方舰队填补。这五支被选中的地方舰队，仅仅是人员调整，他们将装备商会的主力战舰，成为真正的主力舰队。而这五个上调的地方舰队空缺，则是由预备士兵补充。    一个地方舰队的人员，标准舰员是２刃。人，而舰队陆战部队，则是万人。计算上多达３万的后勤人员。一支地方舰队的标准人员是巧万人。这仅仅是标准配备。像商会总部所在的,号城市。地方舰队则是满编占万人，属于加强型地方舰队。主力舰队的舰员配备，和地方舰队有些相同，只是略为增加而已，一般配备是口万人左右。提升一个地方舰队成为主力舰队，并不是很困难的事情，差额的人员，商会可以另外从舰队预备人员部补充满这个差额。    五个地方舰队的抽调，直接就是让商会的兵力，直接增加了五十五万人，非常恐怖的一种扩张度。地方舰队，其实就是主力舰队的后备队，而预备队则是地方舰队的后备。有着完善的递增制度，商会根本就用担心兵力不足这个问题。花费巨大的预备制度，每一名预备士兵，或者说是舰员，都是有着严格的刮练制度，保证能够熟悉掌握一切的军事技术。    新闻部和军事部门的两个消息一经公布，整个商会都沸腾了。    经历过末世的人，全都是热血好战的人。战斗已经深入到他们的骨髓当中。特别是在末世这种特殊的环境下长大的人，无一不是幻想着战争的来临，只有这样，才会产生英雄，才会让自己有机会成为英雄。这种狂热，导致了预备部新出现的五十五个士兵名额，仅仅是一天的时间，就被数百万份的申请给填满。    是的，这就是商会无以伦比的号召力。只要商会需要，商会里的人们，就会无条件地服从。    抽调出来的主力舰队，和第一次东征舰队一样，同样是第一到第五舰队组成，在人员配备上，并没有太大的变化，还是由周远强担任东征舰队指挥官，许大力担任舰队副指挥官兼第一舰队司令。只是这一次许语海不再需要随舰队出，科技的展，已经不用再像以前一样。需要建立前沿基地了。    主力舰队使用的战舰。全是商会的第三代战舰银河级，更加庞大的舰体，更加凶猛的火力，更为强悍的装甲。更为强大的动力系统。一个个更加，无一不在说明着第三代战舰它的优秀。    对于当今战舰来说，银河级已经无可挑剔。    二次并征舰队尽管数量上和第一次东征舰队相近，但是战斗力却不在同一个档次上。    新美国一切表明，他们拥有的舰队数量，会在十三支左右。看似商会只出动了五只舰队，要面对两倍以上的敌人，很可能再一次出现惨败。因为这个。商会很多人无不是忧心仲仲，呼吁商会应当警惕行事，要以第一次东征为车前之鉴，吸取教。不要自大地认为，凭着五支主力舰队组成的东征舰队，就可以击溃新美国的军事力量。    更多的激进人士，纷纷给商会去电，要求商会参加东征舰队的数量，至少需要调集十个主力舰队。才有可能击溃新美国这个政权。    面对这种情况，身为商会上层的众人，有些哭笑不错。只有五支主力舰队组成的东征舰队，数量是少了些，可是从质量上来说，却比第二代星级战舰要强得太多了，五支银河级战舰组成的舰队，还要比十五支星级战舰组成的舰队还要有战斗力，甚至说，十五支星级战舰舰队，也未必是五支银河级战舰舰队的对方。    第二代星级与第三代银河级战舰所运用到的科技只有短短几年的间隔，可是其中的差距，只有真正了解银河级的人才知道，如同天与地一样。但是银河级战舰身上的秘密，是处于《级的机密状态，除了商会上将以上级别外，其他人知道的也仅限于科研人员和制造厂内的高级技工。    人们如今的情绪，完全是关心则乱了。

VIP卷 第491章 愚蠢的商会？
    言尔示七年四月，商会诈式富布东征舰队组建宗※    不管商会众人如何的呼吁。最终没有改变二次东征舰队的舰队数量。商会为了照顾众从的热情，匆匆组建了东征舰队后援部队，将由三快反应舰队组成，以供不时之需。    尽管是这样，商会的国民们，依然是忧心仲仲，用无数的祝福。祝福东征舰队能够凯旋归来。    早在新年后商会宣布组建庞大舰队的时候，新美国、欧洲共同体、苏俄。还有已经独立了的新印度。都变得紧张起来。特别是新美国，敏感的他们，已经意识到这一些商会的行动。绝对不简单，十之**将是一次针对新美国的军事行动。而后商会进入到战备状态下，更是挑战着几介，主体国的神经。    在商会一系列的命令下。像是连锁反应一样，新美国小欧洲共同体和苏俄联盟，全都是在第一时间里，纷纷宣布将进入到临时的战备状态，以观望确定商会的最新下一步动作。同时宣布。不排除升级进入到战争状态的可能性。    只有新印度的萨比亚选择了沉默，用他内心的话，你们神仙打架，关我这凡人什么事情？    而在商会最新公布了组建的庞大舰队命名为东征舰队的时候，欧洲共同体和苏俄联盟松了一口气的同时，心里乐了。哪怕是新印度。也是大大地松气，萨比亚最担心的，就是所有主体国都卷进到这一次军事行动中，最终演变成为世界大战。到时候新印度必定会受到牵连。不得不卷进到战争的泥潭当中。没有准备好的新印度，一但被卷入。可以想象，必定是一场悲剧，沦为他国的小丑？    获得这个消息的新美国。在纠结的同时，竟然是产生了一种轻松的感觉。    是的，远强商会一直是笼罩在新美国头上的一团浓浓的乌云，在电闪雷鸣的时候，谁也不知道什么时候会徒然落下倾盆大雨。这种时时要防范，时时要预防，时剪担心吊胆的日子，每一个新美国人都受够了。    当年商会庞大舰队给他们带来的压力。那种无可敌挡的气势，长驱进入，如同无人之境的力量，无不是深深地印在新美国政府的头上。很多人每每想起来，都感觉有一种做恶梦的感觉。如果不是罗根总统的果断。或许当初的才新生的新美国政权，已经不复存在，整个美洲早就成为远强商会的一个殖民洲了。    现在终于听到远强商会明确的军事行动消息了，这种悬挂在心眼上的剑。终于是变得透明。    与远强商会必定有一战，这是新美国下致国民，上致政府官员都明白的道理。所以商会宣布的这一个决定，并没有让人感觉到意外。只是很多人无法弄明白，为什么对方要宣布这样重要的军事行动呢？如果是他们徒然动袭击，以远强商会的力量。至少推进到美洲东部。新美国才会反应过来，调集力量进行拦截。    这个问题不单新美国想不明白，就是商会本身的人，还有欧洲共同体还有苏俄的军事专家们，一样是想不明白。    兵贵神这叮，道理，做为集兵法大成的商会，不可能不知道啊。怎么会犯下这样低下的错误？而且令人惊讶的是，新组建的东征舰队。竟然只有区区五个主力舰队的规模，这更是让人摸不着头脑了。    如果说之前公布组建的消息可以说是理解成为实力强大，不必玩弄偷袭也可以取胜。可是现在只有区区五个舰队的数量，又将这个理论给推翻了。行动透明。数量又不多，这其中远强商会玩的把戏到底是什么。确实是让无数人伤透了脑筋也没有办法想出来。    当然，也有些精通兵法的人，大为称赞远强商会的这一种军事行动，称商会运用的正是虚虚实实小让人根本分不清这支舰队真实的实力到底仅仅是五支舰队，还是另外还有一些隐藏起来的军事力量参与进来。这种虚实。最让人摸不清楚，产生疑神疑鬼的感觉。从而对东征舰队的判断出现失误。    众说纷云中，谁也没有一个定论，不过商会却被冠以了愚蠢二字。    而在新美国代表着无上政权的白宫里。罗根和以往一样，坐在办公室的椅子上，抽着已经属于绝品的古巴雪茄，淡淡地盯着办公室上的一堆情报？现在已经可以确认，远强商会真的动了第二次东征。目标直指美国。    一般来说，像重要的军事会议，都有专门的会议室。    但是罗根却喜欢在自己的办公室里召开一切重要的会议，这是一种很奇怪的感觉，在罗根心里，只有用这种方式，才会让所有人记住。新美国里。自己才是最高领导人。拥有着越总们讧二的权力。这种心理，像是有些病态，可是罗根眼里“渊丸有着良好的感觉。    “愚蠢的中国人，我真的怀疑，他们是不是一群猪锣，连这样的低级军事错误也会犯。”    在罗根的办公桌上，有着一份情报，是一名潜伏在远强商会中层领导层上的间谍传回来的，上面记录着商会最真正的动态。这一名间谍，他在末世前，就被公司外派到大陆担任分公司席工程师。末世来临时。他很幸运地活下来，并且一路走过了最动乱的末世，成为了远强商会里的一员。    如果不是因为他是美国人的原因，恐怕以他的能力，早就进入到商会的高层里面去。不过也恰恰他是美国人，才最终被新美国给诱惑说服，甘愿成了一名间谍。做为一枚钉子钉在商会的内部。这名工程师，也是新美国在商会中最重要的力量，像这种摸不清状况的情况下，这一份情报，它的价值。很难估计。    能够进入到总统办公室的人，全都不是普通的角色，像国防部长，情报局长，舰队司令等等，全都是聚集在这里。    听到罗根说的话，在场的人全都是轻笑起来。做为新上任不久的舰队总司令，贝特不但拥有实力，而且还册有更加雄厚的马屁工夫。否则单纯有马屁功力，是没有办法坐上舰队总司令这个个置的。贝特很清楚，罗根总统需要的是绝对忠心，而自己正是具备了这种条件，才最终是成功上位。他谄媚地说道：“总统阁下，正是他们的愚蠢，才会有第二次征东，难道他们忘记了，只需要我们再来一次核攻击，在摧毁他们的舰队之后，广阔的大陆，还不是我们舰队的后花园吗？”    罗根只是在笑，转向国防部长，说道：“我们的兵力布署怎么样了？”    “回总统，远强商会一直都是我们的假想敌，我们的大部份兵力，都是针对远强商会而存在。从当初提出战略布署的那一剪，我们已经准备好了。正如总统您所说的。我们与他们终究有一战。而我们的士兵，也一直记住这一点。如果总统您需要，完全可以在五个小时内。结集过十二支舰队保守本土。”    国防部长的回答，让罗根非常的满意，远强商会的东征舰队，目前才组建完毕，自己有足够的时间来布署这一切。    “很好，结集十支舰队，布署在本土中部，可以相呼应，以防止对方狡猾地绕过西部海岸，出现在我们料想不到的地方。只要我们守住中岸这个位置，可以随时出现在任何一个角落。不管他们最终从什么位置登陆。我们都可以从容面对。”    这个布署，很中庸，但却是最好的以静制动的办法。    罗根继续说道：“对方如果真的敢用五支舰队登陆美洲，我们也不必客气，让他们好好品尝第二次失败是什么滋味。但是中国人的狡猾和诡计多端是出了名的，我们不得不防他们突然增兵。所以为了应变，必需要动用到秘密舰队做为后备部队了。”    罗根眼睛里闪过寒光，冷笑起来，说道：“美国的工业力量，永远不是他们所能够明白的，他们每制造一艘巨舰服役，却不知道，我们却能够制造三艘巨舰。工业的力量，不是短时间就可以缩短这个过程的，我们百年的积累，又怎么是远强商会爆户式的工业能够相比的？”    在罗根看来，舰队与舰队之间的战斗，再多的鬼计也没有用，只有实力才是王道。    更何况，如今的新美国，还是以六年前的新美国吗？在破除了远强商会的卫星群后，近太空中。已经不是远强商会一家独唱，而是布满了世界各国的卫星。通过卫星，任何大一点的动作，都逃不出彼此间的掌握。美国先进无比的卫星技术，足够掌握住整个东征舰队的一切动静。    在没有诡计多端的情况下。硬碰硬的后果，绝对不会是美国输。美国将站在必赢的一面上。    只要想到美国所隐藏下的军事力量，罗根的眼睛再一次爆出寒光，狠狠地说道：“既然他们想战，我们便战吧。通知议会，让他们通过战争动员令，动员整个新美国的力量。我们要让他们看到我们新美国的决心，我们要让这些侵略者在我们的国土上品尝失败，在悔恨中滚出去。”    毫不疑问，只要远强商会的东征舰队失利，到时候就是其他主体国痛打落水狗的时候，相信以这些家伙的性格。这种便宜不可能不动心，对于分割整个商会的利益这种诱惑，他们又怎么会放过？如欲知后事如何，请登陆州，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

VIP卷 第492章 战前的秘密
    ”界都在关注着商会与新美国的举一动。与息压抑”像前的宁静，也像是准备点燃的火药桶。    商会政治中心的号城市沿海线上，组建完成的东征舰队，不断地结集于这里。    仅仅是两个小时，整条海岸线就被这些大家伙给挤满，黑压压的，如同一片无片的黑云。一艘普通的巨舰，已经是有着惊人的威势。更何况是这种银河级巨舰，长达五百余米，又是数量众多，给人的震撼之大，远过心灵的承受能力。    由于这里就在号城市的海岸线上，获知东征舰队就是以这里为结集点时，大量的市民涌向街头，出现在高楼大夏上，赶到海边，目睹这种很难遇见的盛况。一时之间，整个海岸线上，变成一条黑线，人是人们涌动的人头。    像是一场盛宴，男女们的尖叫混合在海浪声中，无数的人拼命地向前挤，想要更近一些目睹这支商会军事力量精华所在。    之前人们的呼声尽管没有得到商会上层的重视，但并不影响人们对这对新组建出来的舰队的支持。一次东征的失败，二次东征被寄予了更高的期望，不管如何，终究人们还是希望自己的国家在这一次大战中取得胜利。    有识之人，当然理解商会为什么只出动五支主办舰队的想法。    商会并不只有一斤；敌人，可以说是强敌环视。像与之接壤的苏俄联盟，还有欧洲共同体，那一个是省油的灯？如果商会尽出主力对付新美国，空虚的大后方，自然就成为他国的目标。到时候哪怕东征胜利了，可后方失守，孤援无助之下。只会让商会走向灭亡。    可是无数的人在疑问，凭五毒主力舰队，真的可以取得预想中的胜利吗？    不管外界的议论如何，都已经不重要了，因为东征舰队已经结集完毕，已经不可能再做出更改。唯一希望的。就是商会旗开得胜，凯旋归来。更有一点，商会在所有人的心中，有着一种很神奇的信念，这就是商会必胜。而且会长的人格魅力，已经让所有人都盲目地狂热起来。做为末世一代伟人一样的会长，在每一个商会人心中，是神一样的存在。    在结集完成的东征舰队上空。周远强所在的旗舰上，整个东征舰队的指挥官，全都是汇聚于此。    周远强的旗舰，虽然还是银河级，但是却比其他的银河级长上数十米，是银河级的改进型号，在数据上，远比银河级还要优秀。只是商会的制造力已经达到了极致，像这种改进型的银河级四四型，仅仅是制造了两艘而已，并没有大规模进入到批量制造中。    能够成为旗舰，它本身更像是为指挥官量身订制的。拥有最完善的通信指挥系统，还有更先进的各类功能。像拥有大型的军事会议厅，就是旗舰与普通战舰的区别。而身为东征舰队的最高指挥官，必要的战前军事会议，还是要开的。    当然，如今开的军事会议，有些特别，不仅仅是所有舰队指挥官共同出席，还有大量的巨舰技术专家和巨舰操控人员。    对于为什么要召开这一个特别的军事会议，除了少数的人之外，很多人都是摸不着头脑。正是如此，整个若大的会议厅里，全是人们相互间交头接耳的声音，让这几乎是钢铁建造出来的军事会议厅里变得“嗡嗡”巨响。    不过这种情况，只是持续了一小会儿，就平静下来，每一个人都是严肃地坐在自己的位置上，坐得笔直。    很快，随着一阵脚步声蒋过来，门口里出现了一群人。    “起立！”    卫兵的大吼，让整咋，军事会议厅的全都是站了起来。周远强和许大力他们从门口里走了进来。对着这些起立的属下笑了笑，在抵达自己的主席位之后，才是压了压手让他们坐下。老实说，这种感觉，让周远强有些认为，是不是回到是国民时期？    考虑到东征舰队起航的时间，周远强对许大力示意可以开始了。    做为整个商会空军的副司令，许大力绝对是商会站在金字塔上的少数人当中的一员，而且深受周远强的信任。对于许大力来说，如果没有意外，或许这一战之后，他就会成为军事部的副部长，职务上更进一步，成为商会的第三人，地位仅次于老板和秋国瑞。    “这一次召集大家来，与其说是军事会议，不如说是技术会议，或者培会议更贴切一些。”    许大力的开场白，就让很多人更加迷糊，难道是战前阵型培崔？可是并不像啊。像这种舰队阵型，需要长期的练，才能够做到指挥自凡，“果想要培记，罕少也要连普谪的舰员也叫来吧，否研啡押防必么让人指挥？出的命令，根本就没有人能够理解，，    许大力不理会下面人满脸的不解，随着示意，会议厅巨大的全虚平台上，已经是出现了一艘全数据化一样的巨舰。    身为舰队指挥官，最需要掌握的，就是各种战舰的型号和数据，优点与缺点。全虚平台上出现的巨舰，仅仅是第一眼，就让在场的人都知道，正是商会的银河级。    “也许大家之前都很怀疑商会是不是有些自大，或者说愚蠢不冷静，会以区区五支舰队去进攻可能拥有十五支左右舰队的新美国。现在我要说的是，这个决定并不仅仅是老板的决定，同样是经过军事部数十名顶尖的专家和将领商量后的结果。既然这个决定是理智的，就肯定有着我们所依杖的东西。”    说到这里，许大力故意停顿了一下，等到所有人都将注意力集中到自己的身上时，他并没有马上解答，而是双手扶着会议桌，严肃地说道：“接下来所讲解的，我希望在坐的每一位都能够认真地、用心地去听，这将关系到我们此次东征舰队的生死存亡。能够被选上前来这里的人，都会和接下来的讲解有关系    见到事情上升到舰队的生死存亡，原本还有些漫不经心的人。不得不将自己的态度给摆正。    许大力见到每一叮，人都专注之后，才是命令旗舰的主脑说道：“的换到“光环，系统    随着许大力的命令一落，全虚平台上的银河级巨舰，徒然间变化，像是切片一样，将巨舰的一个则面切开，露出巨舰的内部结构。在缩放中，最后视角出现在巨舰最中央的一套庞大的机械设备上面。    许大力并没有说，只是让众人默糊免观看着这一套机械设备。    无比奇怪的举动，再加上这个位置上的机械设备，在场的人，竟然没有人知道，在银河级战舰上。竟然还有着这么一套自己不知道的机械设备存在。光看这一套设备连接的巨舰部位，就可以看出，似乎整个巨舰的核心，竟然就是它。    许大力低沉的说道：“也许你们还不知道这一套“光环，是什么。这并不奇怪，在商会里，除了少数人之外，没有人知道巨舰里有这么一套系统存在。哪怕是主力舰队的指挥官，也同样不清楚。并不是不信任大家，而是这套系统对于商会，对于银河级巨舰来说，太重要了，绝对不可以有丝毫的泄漏    如此保密的措施，直到东征前一刻才公布，单是这一个，就足够让在场的舰队指挥官，还有操控人员大吃一惊。毫无疑问，这套“光环。系统，不会像它表面这么简单。    隐隐地，很多人已经猜测到，此次东征，用如此小的规模做为战斗力量，恐怕问题就出在这里了。    “我知道大家很困惑，那么，先让我们观看一下银河级巨舰真正的实力。”    全虚平台上，刚刚解剖一样的银河巨舰消失掉，直接出现了一副活生生一样出现的全虚图像。    无再的天空中，一艘银河级巨舰正在飞行着，它距离地面只有一千五百米左右，从全虚图像上，还可以看到下面墨色的垂重叠叠山岭，像是波浪一样。而镜头很快就拉到了地面上，五门陆基主炮正在进行充能，在旁边则是数以百计的导弹射架，无一不是对准了天空。    很快地，陆基主炮充能完成，导弹全部计算完毕，恰恰这时候，天空中的银河巨舰，也进入到它们的攻击范围内。    只见到整个全虚图像上，徒然变得一片光亮，让人几乎看不清东西。在场的人，全都知道，这是主炮射时耀眼的白光。从这种强度上来判断，竟然是由银河级巨舰改造出来的陆基主炮。只要了解银河级主炮威力的人，全都是闭上了眼睛，在他们的想象中，哪怕银河级的装甲再厚，也不可能抵挡得了这种级别的主炮攻击。    然而让每一个人猛地站起来的是，天空中的银河巨舰，却在主炮轰击之下，安然无恙，，    随后就是数以百计的导弹腾空而起的场景，像是无数的飞蛾，不断地飞向银河巨舰。直到现在，在场的人，才似乎现了银河巨舰的秘密。只见到一圈将银河巨舰包围的蓝色光晕出现，无数的导弹，只要触碰到这一层蓝色光晕，全都是纷纷爆炸，却是丝毫没有办法威胁到银河巨舰的安全。    到了现在，只要有点想象力的人都知道，秘密，其实就在这蓝色光晕上了。

VIP卷 第493章 虚虚实实
    二正舰队结集的第二天，庞大的舰队开始移动，在渐涤份，远离下面人群的视线。    对于每一个关注着商会举动的国与人来说，东征舰队的启动。代表着一个时代的到来，每个人都明白，战争最终还是上演了。或者说，这将是引第三次世界大战的序幕，又或许仅仅是两个主体国之间的战争而已，谁又能够说得上呢？    天空中越来越多的卫星，让东征舰队的每一个举动，都变得透明无比。    商会一动，新美国已经做出战斗布署，他们已经结集的十支舰队还是布署在美洲中部没有动。而是将南美洲两个军事基地的舰队调回来，与北美洲的两个军事基地舰队合并，又抽调了华盛顿舰队一半的力量，组建出了同样是由五支主力舰队组成的舰队，向着美州西部海岸线上布置。    新美国的意图已经很明显了，就是想在无人荒废没有价值的西部阻止商会东征舰队的前进，以免战火涉及到了新美国的东部地区。    只要阻击舰队能够将商会的这支东征舰队击溃，或者说让东征舰队实力大损，一直布署在美洲中部的十支舰队，就会趁机出去，给予商会的戏剧。从开始就注定了结局。    卫星的运用，令人恐怖的侦察技术，被它们盯上的目标，不可能逃脱得到。    近太空中，商会的卫星群又重新组建完成。可是再也不是一家的天下，像新美国、欧洲共同体、苏俄联盟都射了大量的卫星，同样是派有舰队驻守，可以对地球上任何角落进行监视。任何主体国的任何动静，都能够通过间谍卫星观察得到。而舰队的调动。更是不耳能隐藏不被现，因为它们的目标太大了。    幻瞰银河巨舰的规模有多大。分散铺开，足有三分之一个宝岛一样巨大。    这么大的目标，哪怕是六七十年代的间谍卫星，也一样能够现，更何况是展到今天的卫星？也许正是因为这个原因，整支东征舰队根本就没有玩什么花样。在离开 号城市的海岸线之后，就是一条直线向着美洲飞行。以东征舰队八百公里巡航的度，大约七个小时后，就可以抵达美洲西部海岸。    巨舰展到现在，最高度，已经突破了丑口公里每小时。    很多人在知道东征舰队竟然是用八百公里的巡航度前进时。再一次迷惑了。巨舰采用的是结晶能源，一次充能。可以让巨秽运行力年左右，根本就不存在能源枯竭的问题，就算是度全开，也消耗不到多少能源，何必使用巡航度？这不是给敌人更多的时间布署。更好地调整策略吗？    毫无疑问，商会的举动，再一次让人抓狂了，无数的军事专家，全都是将自己丰富的联想给安到东征舰队上。于是已经恢复使用的网络上，到处排斥着这些专家们的口水，仿佛战斗还没有开始打，他们已经知道了结果。    很有问题，这其中很有问题。    每一个人都知道肯定有问题，可是任凭他们绞尽脑汁，也没有办法想出问题在什么地方。    相比起外界因为东征舰队启航而变得沸腾不同，整支庞大的东征舰队显得很平弃，除是巨大的推进器在工作之外，再也没有什么其他的声音。而在每一艘巨舰里面，各岗位的舰员全是在自己的岗位上，不过并不是严肃，而是很轻松地操控着，仿佛这一次不是前去作战，而是前去演习一样。    呆在旗舰上的周远强，让人给自己泡了一杯淡茶，站在巨大的彼璃窗上望着下面忙碌的舰员。不时将眼光望到舰外。    入眼的，是无尽的巨舰。黝黑色的舰集。配上钢铁的凌角，给人钢猛和无比的威严，从而产生一种压迫感。    相比起新美国采用银色为战舰颜色，欧州共同体的蓝色，苏俄的迷彩色来，周远强更喜欢这一种黝黑色，稳重又不显夸张，大气的同时，又有足够的内涵。张扬而不失体统。有时候周远强总是在想。苏俄的迷彩色，看上去花花绿绿的，有什么好看的？    身为东征舰队的指挥官，给周远强的感觉，压力还要比会长这个位置更大。    站在这个个置上。总是会让周远强记起第一次东征舰队被人摧毁的场景，甚至说，多少在他的心里留下了阴影。第二次东征，只许成功，不许失败。    为了这一次东征，石二湛备了很多，也牺牲了很管未来能不能够实知州联戏略，但是至少新美国注定是商会必需消灭的势力，这一点没有办法改变。数十万人的死亡，在古代战争中小是一个很平常的数字，可是在人员稀少的末世，却是一个不平常的数字。有些东西，必需要去证明的，这关系到一个民族的灵魂问题。    商会的工业力量到底有多大，也许外界并不知道，可是周远强却很清楚。绝对是四大主体国之。    之所以新美国能够在战舰数量上越商会，这是因为商会的重心。一直放在了科技展上。对巨舰有着精雕细琢的要求。科技的力量，让人无法忽视，而商会最大的成就，就是目前这一套“光环。系统。这套系统也是商会第二次东征最有力的保障。看似商会数量是下去了，可是质量越在飞快地提高。    。现在全世界的焦点，肯定是在自己身上吧？”    周远强有些笑意，通过巨舰上的计算机，还是可以查看到各方的表现的。东征舰队的行为，确实是让很多人摸不到头脑。其实这不过是周远强使的一点小手段而已，这就是光明正大。    在这种时代，没有什么技术能够躲过天空中卫星的监视。巨舰庞大的身躯摆在这儿，逃也逃不掉。只需要用卫星搜索，很快就可以将目标找出来。隐形技术，并不是真的将巨舰隐形，不过是利用吸收的原理将雷达探测波给吸收，从而让雷达很难察觉而已。但是间谍卫星技术不同。它像是眼睛一样，实物一样的巨舰，很难逃得过它的眼睛。    与其躲躲闪闪费尽心机去隐藏巨舰的踪迹，反正都不可能逃得过，还不如堂堂正正地开过去。    周远强要的目的，就是让整个新美国都知道自己的行踪，让他们做好足够的准备，然后堂堂正正地和自己打一场。反正巨舰间的战斗，不是依然突击就可以的，哪怕是埋伏，这些高十几层楼的大家伙，很难隐藏自己。    商会的优势，就在于银河乓舰上的秘密，和新美国直接来一场决定胜负的战斗，一举击溃他们，才是周远强最需要的。    至于新美国的罗根狗急跳墙小和上次一样玩核攻击？    周远荐一想到这个，眼睛就充满了不屑。也许六年前核弹还是一个无敌的存在，但是在今天，就有些未必了。    没有准备，谁会重复第一次东征舰队的结果？俗话说，没有三分三，怎敢上梁山？商会没有万全准备，又怎么会轻易启动第二次东征呢？    理清楚了自己的思维，周远强笑了，将茶杯里的热茶喝下，然后走到属于自己的指挥台上。    指挥台下面，就是巨舰巨大的控制台。在这里工作的舰员多达六十多人。一块块屏幕上，全是各种刷动的数据。能过不同的数据，再汇集成最后的状况，传送到指挥台上。能够让指挥官根据不同的情况进行指挥。    坐到指挥台的椅子上，周远强看了看时间，整支舰队才早晨启航，到现在也不过是过了四个小时而已。    按下通信键，周远强冷静地命令道：“命令，将度提升到四公里。”    命令一下达，原本只有两个推进器工作的巨舰，徒然间另外两个空闲的推进器被点火，让巨舰的度猛地提升。五百余艘巨舰同时提，一个个点火的推进器，像是数以千计的光点在空中出现，让慢吞吞的舰队，变得迅无比。    在所有人都认为整支东征舰队都会以这种巡航度抵达美洲的时候，这种陡然的提，绝对是出乎观察着的众人意料。还剩下的三时，却会缩短到一个小时多一些。这就意味着，还有一个多小时，商会的东征舰队就会和新美国的狙击舰队相遇。这一下子，好戏终于要提前登场了。    只是周远强没有心情去想现舰队提后人们的表情。他脸色变得严肃起来，眼睛里闪过寒光，将通信频道连接上商会军事部秋国瑞的紧急电话处，在秋国瑞接通之后，淡淡地说道：“国瑞，可以行动了。”    没人知道周远强所说的行动是什么，到底是什么样的行动，一切都透着诡秘。    在舰队徒然加中，很显然已经让全世界的目光都集中到了东征舰队上，在这种情况下，很多人就会忽略了之外的情况。，如欲知后事如何，请登比叭 ，章节更多。支持作者，支持正版阅读！

VIP卷 第494章 世界一片黑暗
    二下商会最引以为傲的是什么，就是在末世里第个从愕，刚手里挣脱建立完整的政权，而最让人津津乐道的，却是商会战略性地抢先控利住了近太空，将卫星能够活动的所有轨道都控制在手中，成为全球唯一的眼睛，整个天空中运行着的卫星，无一不是帖着七彩的雨伞图标。    天知道，控制住了整个近太空的商会。拥有的优势有多惊人。    那时候缓和回来的其他国家，好不容易从丧尸手中夺回了对部份城市的控制权，可是等到他们想要试图连接天空中的卫星时，却现，哪儿还有卫星的信号？当时的他们，无一不是认为，可能是年久了，卫星有了故障。可是等到他们想要射卫星的时候，才惊讶地现，近太空根本就不属于他们。    一颗颗升空的卫星，在成功送到地球轨道的时候，还没有投入到工作，就被摧毁了。    很难想象，以至于在生的那一刻，很多人没有反应过来这到底是怎么一回事。只有不断地回放卫星射时所捕捉到的图像，才最终找到了一丝蛛丝马迹。    于是商会的云级巨舰，第一次出现在其他国家的眼里。当时的恐慌可想而知，像是无尽的乌云，压在这些国家的高层头顶上。每每想起那巨大的黑色舰体，总是在半夜里惊醒，衣服被冷汗给打湿。经历过末世，出生入死才打拼到的权利，他们还没有享受够，怎么可能会这么容易就放弃掉？    这种情况，直到商会的东征舰队被摧毁，实力被削弱，还有自己本身也研制出巨舰，才让他们变得信心十足起来。    几个月前的偷袭，终于让所有人摆脱掉了没有卫星的困境，让各国的世界陡然就得光亮起来。要知道在没有卫星的日子里，仅仅是依靠着雷达，总是让人感觉不保险。只有卫星升空，能够观察到世界的一举一动，才最终是所有人安心下来。    为了不使卫星被摧毁，每一个主体国都成立了卫星护卫舰队。保护着卫星的运转。    东征舰队徒然加的时候，周远强的命令也终于是到达了军事部，于是在军事部门的命令下，这个行动终于开始了！    在近太空中，布满着各国约六十余颗各功能卫星，这些卫星的边上，总是会有一支不时巡逻而过的舰队。它们分属于各大主体国，职责就是负责卫星的安全运转，不让其他国家有机可趁，将守卫的卫星给摧毁。    新美国卫星群里，十九颗卫星正在平稳地运行着，它们所组成的卫星群，像是天空中十九颗闪亮的星星，是如此的迷人。至少戴维斯是这么认为的，其实对于能够担任一支舰队的指挥官，他是值得骄傲的，可是每每想到自己的职责，只是守候这些该死的卫星群时，他就像是斗败的公鸡。上帝作证，他喜欢的生活是富有漏*点的，而不是像现在一样，每天的生活，充满了死气沉沉。    舰队的一切，包括近太空中，和平时一样，没有一丝特别。    记得网开始担任这支守卫舰队的指挥官时，戴维斯还充满了斗志，认为罗根总统选择自己，是对自己的信任。当时戴维斯认为，或者说有理由认为，被摧毁了卫星群的远强商会，肯定会反扑的，战斗肯定不会缺乏。这是一个考验自己指挥水平的时候了，如果不是最优秀的舰队指挥官，怎么可能出任如此重要的职个。    可是戴维斯感觉自己失算了，因为在几个月里，远强商会就像是一个弱小可怜的小姑娘，在被强女干了之后，只能乖乖地认命，像哑巴吃黄连一样。每每想到这里，戴维斯最是会狠狠地咆哮：“去***黄连。”恐怕他唯一了解的汉语字句里，就只有这一句他明白是什么意思了。    再后来，戴维斯更是气愤，因为他之所以能够担任守卫舰队的指挥官，完全是拜阴险的科伦所赐。    能够担任舰队指挥官，为什么还要气愤？天杀的，要知道，如果不是这个混蛋，自弓舰队学院第一批第三名毕业的身份，被分配到的，应该是南美舰队，而不是这该死的，没有漏*点的，消磨意志的守卫舰队。亏自己还以为得了好处，谁知道整个舰队学院自己早就被划上了白痴的外号？    “天杀的，科伦，你这个混蛋，最好不要让我有机会，否则我会让你死得很难看。”    气愤的戴维斯又忍不住对着近太空咆哮，旁边的舰员，全都是打了一个寒蝉，默默地工作着，谁也不敢去触指挥官的霉头。要知道。就在几天前，一个可怜的雷达员，在错误的时间，错误的地点，报告了错误的事情，结果他享要了一回自由太空之旅，几秒钟就成了冰雕，不知道飘向什么地方。    直到戴维斯将自己的怒火泄完成，他才现，在自己的旁边，站着一名女情报官。    戴维斯眉头一皱，    女情报官说道：“总统阁下要求您提高警惕，要保证卫星群的运转正常。刚刚您没有及时接取总统阁下的电话，他非常的生气    “噢，上帝，该死的！，小戴维斯恨不得将这女情报官给生撕了，吼道：“为什么刚刚不通知我？难道你想害死我？不要忘记了，我才是这支舰队的最高指挥官，随时可以让你去死想到有可能自己这一次糟糕的表现，会引起总统的不满，到时候，自己舰队指挥官的生涯，就要提前结束了。    守卫舰队是不如主力舰队，可毕竟也是舰队不是？    按照戴维斯的性格，如果不是弥补自己的过失，恐怕这名女情报员就有麻烦了。他只是冷哼了一声，说道：“还不给我下去？”他启动了通信按键，命令说道：“全都给我将精神打起来，现在正是非常时期，绝对不容有错    恰恰在这时候，雷达员突然惊叫起来。说道：“司令，现特殊情况在快的切换中，很快就可以通过观察系统，在月球位置上，现了一个巨大无比阴影渐渐从月亮背面出现，由于太过遥远，加上有着月球的阴影，根本就看不清楚到底是什么。可是这不重要，重要的是。那巨大无比的阴影，散出一阵耀眼的光芒，然后不计其数的光束出现，向着地球方向扑来。    那一瞬间的壮丽，让人以为世间再也没有如此美好的事物。    戴维斯的第一个反应，并不是警惕，而是好奇地说道：“这是什么东西？”然后像是意识到什么一样，尖叫起来，吼道：“全体进入防御阵型，进入防御阵型！”    可是他的尖叫还是太慢了，这无数的光束，像是银河落九天一样，瞬间就到了眼前。巨舰窗外的空间，全被这些光束的亮光给笼罩。任何看向外面的人，都感觉眼睛刺痛，一片白茫茫的，然后就是耳朵里传来剧烈的爆炸声，巨舰像是被什么给击透，然后气化一样。    很多人只感觉浑身一痛，失去光明的眼睛还没有看清到底是怎么回事。就彻底地沉入到黑暗中。他们和巨舰一样，直接被气化掉，成为近太空中的尘埃。不仅仅是巨舰，在运行着的卫星群，在这如雨的光束打击下，在近太空中被打爆。化成无数的钢铁电子零件。    身为整支守卫舰队的指挥官。戴维斯和其他人没有什么两样，很不幸运，在第一轮打击中，身为旗舰，成为其他巨舰一样，粗大的光集击穿巨舰，硬生生将巨舰撕裂，然后在一连窜的爆炸声中，化成了无数的碎片。    而造就这一切的，正是从月球北部出现的一个巨型空间站，上面密集的主炮，无不说明着，它恐怖到极点的攻击力。    万重山的心情很不错，已经完成了商会绝密计划的他，此时就是这个空间站的站长，一切的行动，都是由他来指挥的。身为技术人员，一生也没有想到，竟然能够指挥这么重要的一场战斗。其实怎么说呢，指挥这一场战斗，并不需要什么技术含量，所需要做的，就是在计算好的时间里，下达攻击命令就行了。    还好这种主炮并没有什么后挫力，否则以这数十门主炮的后挫力，足够让空间站不知道向后飘移多少公里。    在得到手下的汇报，万重山变得意气风，大手一挥，命令说道：“射“电网”我们要一举将他们全都摧毁，让他们到死还不明白，他们是受到什么袭击的。”    “电网”是结晶弹头的名字，当然，是新的裂变技术下的结晶弹头，威力要比当初不知道要大上多少倍。特别是它的覆盖面积，大得惊人。在万重山的命令下达，顿时空间站里一个个打开的射口里，携带着结晶弹头的导弹扑了出去。特殊改进的导弹推进器，可以让导弹达到一个恐怕的度。    一枚枚导弹在抵达目标位置之后，陡然爆出一道耀眼的光芒，瞬间又化成一张巨大无比的电网，在出“噼里啪啦”的声音。那呈现紫光的电弧，将它范围内的一切东西给椎毁掉。像卫星和巨舰这种导电的物体，更是无一幸免。    如果你在地面上，可以看到整个天空都出现了重重叠叠的巨网，让地球表面变得雪白一片。然后，在电弧的肆意下，整个近太空中，除了无数的零件外，再也找不到一点完整的东西。    陡然失去了所有卫星的主体国，对于他们来说，世界徒然失去了光明，变得漆黑一片，什么也看不到了！    今早起来，竟然落枕了，悲剧，脖子几乎没有办法直起来，很痛苦才码到这一章！唉”祸不单行啊！叭酞（未完待续）

VIP卷 第495章 谁愚蠢？
    隙恐再次笼罩着其余二大丰体国的上空。倒网建古起，猿托卫星群的通信系统，瞬间崩溃。    这一的突事件，来得太过于突然了，没有人会想到，这里面究竟是怎么一回事。甚至没有人能够弄清楚，是什么攻击了守卫舰队和卫星群，一切是如此的诡秘和未知。这到底是一场全球性的，还是有针对性的？是谁导演了这一切？    毫无疑问，除了商会高层人员之外，没人能够得到结果。    为了修饰这一切，商会自己的卫星和早就空无一人，完全由智能系统控制的守卫舰队，也化成了近太空中的碎片。对于商会来说，失去了卫星群，顶多是让民间通信受到影响而已。也会对局部军事部门造成影响，但是卫星群在巨型空间站投入使用的时候，已经可以宣告退役了。而守卫舰队的舰只，不过是处于淘汰边缘的云级战舰，并没有什么好心痛的。    短暂的商会通信混乱与中断，不过是为了迷惑敌人，让潜伏在商会的间谍没有办法判断出这一场袭击，到底是何人所为。总不能全世界都陷入到通信混乱当中，就唯独商会不受影响，鬼都知道是怎么回事，到时候还不是激起所有主体国的仇恨，在这个骨眼上挥兵开去商会，还不将商会推向四面楚歌的困境？    新美国白宫的临时指挥部里。忙碎的人员在指挥部里进进出出，在指挥部里的巨大屏幕上，是集成了最先技术的间谍卫星监视的图面，通过图面，可以看到整支东征舰队庞大到铺天盖地的身影。黝黑的舰身，给人一股威武的感觉，让人感觉到震撼。    罗根亲自坐镇这里，在旁边还有一帮高级将领，望着屏幕上像是无边的巨舰。他出啧啧的感叹声：“真是太壮观，太完美了，十年前，谁能够想到，人类竟然可以完成如此大的跨越？嗯，这让人想起了工业时代，也是像这样，进行了级跨越，才让人类机械科技文明提前到来。不过先生们，你们不认为将这一支如此壮观美丽的舰队击溃。更完美吗？。    于是一堆的马屁声响起来，让罗根明知道是马屁，却依然飘飘然然。    是的，新美国的强大，是旧美国的百倍，哪怕和巨舰之父的远强商会比起来，一样还要强大得多。对于击溃这支只有五支主力舰队组成的东征舰队，罗根并不认为是什么困难的事情。    率一让他顾虑的，就是对方会使什么阴谋诡计，毕竟东方大陆的神秘，他自小就有耳染。    正当罗根陷入到对击溃东征舰队，然后挥兵西进的幻想时”    “噬”唯”唯”小的声音响了起来，先是屏幕上出现不断的闪烁晃动，然后在下一秒内，变得成了无数的雪白，刚刚还在屏幕上的完美舰队，在雪白下消失了。    “这，这，这是怎么回事？    罗根有些难以置信，有些残暴的性格。马上让他的好心情消失殆尽，吼叫道：“该死的，谁能告诉我，这是怎么一回事，技术部的那帮白痴，他们应该被绞死，竟然在这如此重要的时刻生失误。上帝，难道他们不知道，敌人距离我们只有三分之一的路程吗？”    他对着旁边还将谄媚挂在脸上还没有消失的一名将领吼道：“还不快去让人检查这到底是怎么回事？”在平时这种谄媚让他感觉到很舒爽，可是现在他却有着说不出来的厌恶。    这名将领惶恐地飞跑离开，谁知道下一刻自己会不会被总统的生化人身份给生撕了？    不用罗根命令，在场的技术人员，已经是试图切换其他的卫星，但是结果全都失败了。更恐怖的是。短短几秒内，代表着卫星数量的指示灯，一盏盏地消失掉了。等到最后一盏消失，只要有点技术的人都知道。指挥部与所有的卫星失去了连接。    结果很快就送到罗根的面前。他眨着因为生化改造而变得惨白的眼睛，用难以置信的眼光盯着前来汇报的情报官。    出奇地，这一次罗根并没有怒，将前来汇报的情报官给当场轰杀，而是淡淡地挥挥手，说道：“派出侦察机，密切地关注东征舰队，另外让人马上追查这到底是什么原因所引起来的，我们的卫星都怎么了，是不是远强商会的手段。”    感觉逃过一劫的情报官，像是逃一样离开，传达命令去了。    罗根靠存椅子上，喃喃说道：“这一定是阴谋，一定是阴谋。他们终于是出招了。”他思索着，可是凭他以前不过是一名只知道死脑筋搞研    四咐研究员，怎么可能会明白这么高深的问了新美四目只的政权，他只能是将这个问题交给了参谋部。    参谋部的重要性，是谁都明白的，在这里集中了最杰出的谋略家，他们会通过情报和地形，分析推断出敌人的军事行动，也可以为本国制订最完善的军事行动。纵观代现历史，参谋部都起着至关重要的作用。    像冉代将领全凭个人能力一人独断的时代，不可能存在了，一将无能累死千军，似乎很难出现在现代的制度之下。    罗根并不是无能之辈，这一点他自然是知道的。无关紧要的事情上，他可以放纵，但这种关乎新美国政权生死存亡的时刻，他还是知道自己应该怎么做的。就是将指挥权交给有能力的人，让他们来指挥。    参谋部似乎也了解自己这位总统的性格，不需要命令，已经是进行着战斗的演练，分析与推断，在接到罗根要求参谋部进行行动分析的时候，并没有多大的意外。只是卫星全部失去作用，让参谋部里的人全都是抓狂起来，像是被打瞎了眼睛一样。    “命令雷达站全开，多派无人侦察机，一定要确定好对方舰队的个置。”    “命令狙击舰队进入防御阵地上空，同时派出舰队侦察机。另外命令中央舰队中的第六舰队向北移动劝公里，第七舰队向南移动如公里。让美洲东部基地的驻守舰队进入到战备状态，防止敌人绕过西部出现在我们的东部后背上    “命令地面导弹师各就各位，一但对方出现，马上锁定攻击。”    “命余”。一连窜的命令下达，整个新美国像机械一样运转起来，大量的无人侦察机被释放出来，用夸张到难以想象的度向前刚刚消失掉的商会东征舰队方向飞去。对于这些度已经达到巨舰数倍的无人侦察机来说，二千余公里，不过是片刻就可以抵达。    现在参谋部只能是等，等侦察机现敌人的舰队，才能够做下一步指挥。    像雷达站，在巨舰面前。几乎是摆设，现范围并不广的它们，已经到了跟上时代，急需要进行更新换代，用更加有效的雷达系统来代替目前这些还是上个世纪的老古董了。但现在看来，只能等以后了。    很快地，参谋部与指挥部里的屏幕上，就切换到了无人侦察机的视角上，画面不断地移动着，几乎是一闪而过。    不久之后，在几架无人侦察机的视角里，出现了一片无际的黑云，正在全地移动着。    根本不用猜，参谋部的每一个人都知道，这就是敌人的东征舰队群了，黝黑色的巨舰，还有已经可以见到的七彩雨伞，无一不表明着它们的身份。只是令所有人头脑短路的是，敌人的东征舰队怎么已经出现在临近美洲西部海岸？    “上帝，这怎么可能？”    “他们是什么事情抵达这里的？”    “快命令狙击舰队出击    参谋部一下子变得慌乱起来，原本处于迷雾一样的敌人舰队，在徒然拨开迷雾之后，却现敌人已经近在咫尺。这种度，这种诡秘的行动，怎么不令人吃惊？就算是各舰队已经做好了准备，可是依然大吃一惊。    事实上，敌人舰队的位置，在卫星失去作用之后，还有三分之一的航程，可是在这短短的时间里，却几乎将这三分之一的航程给跑完。这种度，完全脱离了人们对巨舰度的认识。完全不能想象，这些大家伙面积如此庞大笨重，需要多大的推进力量，才可以达到这样的度？    太可怕了！    这是所有人了解巨舰度后的第一个念头，从而心里也涌现出了一股不好的念头。    远强商会的银河级数据，新美国早就掌握，很多人还清楚地记得，度的数据上，绝对不是现在这样子。那么，肯定是对方隐瞒了真实的数据。如果是这样，像装甲厚度，主炮射程和威力，还有其他数据，也肯定是假的了。    数据的不真实，完全推翻了之前的一切分析和推断，还有布署。    “怪不得他们敢用五支主力舰队，就可以动东征，早就应该想到这其中有问题，可是却可笑地认为，对方了羊癫疯，认为对方愚蠢。现在看来，谁才是最愚蠢的一方？全世界都被远强商会给骗了！”    可惜，他们明白得太晚了。

VIP卷 第496章
    一众将领在见到对方无人侦察机出现时，全都是哈哈笑起来。恐怕现在的美军，正处于一阵惊慌失措、鸡飞狗跳当中吧？谁能够想到，不过是一个转眼，已方舰队就已经出现在他们的眼前？就像是晚上闯鬼，谁不吓一大跳？    等到大家都笑够了，周远强严肃地说道：“好了大家，现在还不是高兴的时候，我们的敌人，还没有被我们给击溃。即将商会后方已经为我们起了一个好的开始，我希望大家认真对待这一次战斗，不要有轻视之心。哪怕对方是纸老虎，我们也要用全力去剪碎他们。”    得到命令的众将领，全都是将轻视之心给收起来，美国强大了近一个世纪，还是多少给在场的人很大压力的。    整支舰队丝毫不理会在舰队上空快划过的美军无人侦察机，任由它们跟着。庞大的舰队，直直地向着美洲西岸推进。商会当初的策略，就是打美军一个措手不及，利用闪电战术，将他们在短时间内给击溃。整个计，无一不是用快来做核心，讲究在对方没有反应过来前，消灭掉他们大半的军事力量。    商会在保密上成功了，至少无孔不入的间谍特工们，并没有获取得到哪怕一丁点关于东征军丰行动的内容。    能够有今天这良好的开局，身为情报部门的许语海，应当居于功。为了找出潜伏在商会里面的间谍特工，他每天工作在十八个小时左右，吃喝住全窝在情报部里，指挥着商会里的情报精英，将一个个潜伏的敌方人员给挖了出来。    像是一场没有硝烟的战争，可是为这一场战争付出努力的人，却不计其数。    一个个间谍特工被成功冻结，才是保证整个军事行动不被泄漏的真正原因。否则凭着间谍们无孔不入的手段，谁也不敢保证这些机密的军事行动内容不被他们所觉。特别是在美人计之下，末世的男儿最容易沦陷，从几次事件中，无一不是暴露了这个问题。    庞大的舰队，摆出冲锋阵型，气势汹汹地向着美洲大陆非去。    新美国同样是五支主力舰队组建回来的狙击舰队，在得到命令之后，又有无人侦察机提供着信息，并没有马上出击，而是缓缓后退，在美洲西部阵线上悬停对主炮进行充能。而在舰队的下方，数以万计的导弹射架，还有导弹射车小一台台占地庞大的大功率激光炮，露出了它们狰狞的一目。    激光炮早在末世前，美国在这一方面，就有很卓越的成就。但想要形成战斗力，还欠缺很多东西。    但是在疯狂的末世后，却得到完善，终于可以用于实战。也许它在进攻上如同威力强大的鸡肋，可是在防御上，却能够挥出意想不到的作用，被称为新的防御之神。    新美国参谋部的心思很简单，既然敌方巨舰的数据不真实，哪么主动攻击是非常不明智的，用舰队与地面防御阵线相结合来进行狙击，是目前最有好的一种手段了。数以万计的阵线防御导弹，还有一台台大功率激光炮。将起到一整支狙击舰队一样的威力。    如果对方真的敢来，所需要面对的，就是差不多是十支主力舰队的尖力。    哪怕他们是上帝派来的使者，在这样的火力下，也只能是灰飞烟灭的下场。    周远强呆在旗舰的指挥台上，摧毁了整个近太空一切物体的万重山，已经是主动联系上了。七十多岁，却和六十岁没有什么两样的万重山，红光满面，在出现之后，就兴奋地喊道：“会长，痛快，真是痛快，我老万从来没有想到过，摧毁敌人的感觉竟然是这么的爽。”    周远强倒是可以理解万重山此刻激动的心情，他笑了起来，说道：“怎么样，万老，没有让你失望吧？”    万重山出嘿嘿的笑声，然后正色说道：“会长，我们的系统已经调整完毕，已经和东征舰队连接上，你是不是要看一下效果？”似乎是想到得意处，他冷笑起来，“也是让这帮孙子瞧一瞧，什么叫技术差距了。”    身为老一辈人，万重山网接触到航空专业的时候，美国等达国家，就像是一座山一样压在当时大陆的头上，无论什么技术，都只能参考再参考达国家的，只能在达国家的技术里，进行一些仿制。好不容易在一些领域上有所突破，可是依然还与达国家有着很大的差距。可是”重山可以自豪地说。商会的科技力量。凡经仓面迎田“永世后存在的任何国家，处于全球领先地个，甚至在一些领域上，还与他们拉开着一段的距离。比如在巨舰技术，结晶能源裂变技术，太空领域”    周远强能够体会到老一辈人扬眉吐气的想法，点头说道：“辛苦了万老！”    在命令下，指挥台前方的一块专门用于全虚通信的全虚平台上，光芒一闪，出现的就是整个新美国的狙击舰队。这种即时监视，能够从太空中进行监视，通过对方巨舰资料与行全虚模拟，从而生成了全虚图像，呈现立体式出现在周远强的面前。    有了这个技术，对方几乎没有任何的隐瞒，如同**裸的美女。    从全虚图像上，整咋。新美国的阵线和巨舰的情况一目了然，这个全虚图像，在每一艘巨舰上，都可以看得到。而且，有着战舰主脑的存在，可以自由根据个人的要求，在自己的巨舰上进行图像的切换，从各个角落观察。    这一套系统的运用，不知道比原来的简单图像要先进灵活多少，就凭这一套系统，已经可以让舰队处于不败之地了。    巨舰的度太快了，很多人还没有从这新技术应用中回过神来，雷达已经是扫描到了前方的新美国狙击舰队。刺耳的警报声将所有人都接回到现实中，然后战舰舰长纷纷回到自己的指挥台上，将一系列命令下去。    可怜的新美国狙击舰队，他们的雷达上，还没有捕捉得到商会东征舰队的信息，只能是从无人侦察机上，才获得一丝情报。    “还有多久进入到主炮攻击距离？”周远强的旁边，是全虚图像生成的巨舰主脑，一个模拟魔幻世界的精灵女孩，她用带着一丝机械声的声音说道：“会长，预计还有分钟，就可以进入到主炮的攻击范围。    得到回答的周远强，想也不想，就是命令道：“主炮充能，舰队变阵成一字横向队形，一但进入到攻击范围，马上攻击    命令一经下达，每一艘巨舰的主炮上。都散着淡淡的蓝色光晕。由于主炮射时的能量巨大，想耍隐瞒主炮充能，非常的困难，可以说这也是目前主炮最大缺点了。这个技术难题，并不是说用东西挡着就可的，其中波及到的东西太多了。    由于新美国的无人侦察机一直在舰队的上方来回飞行，所以商会舰队的一举一动，都立马传到新美国位于华盛顿的参谋部里。    “他们充能了    主炮一般都需要有充能的准备，它所需要到的能量过于庞大。要一定的时间才可以补充满主炮的消耗量。这一点都是共识，商会的主炮充能，也在意料之中。毕竟自己一方的狙击舰队，早就充能完毕，随时可以进行射。    新美国参谋部的人在计算出商会舰队的航，还有自己一方的主炮攻击距离之后，马上又是进行调整年署。    五分钟的时间，不过是眨眼而而已，每一个人都在注视着这一场战斗，各方的指挥官，全都是捏着拳头，哪怕拳头里全是汗，也没有觉。不管是商会也好，还是新美国，舰队学院里学到的东西再多，没有经过真正武酷的实战，谁也不知道自己所学到底是对的，还是错的。    周远强盯着代表着主炮可以攻击的屏幕指示灯，舰队在这短短五分钟里，已经变阵完成。助艘巨舰，一字排开，分成上中下三层，像是滚滚而来的海浪，向着前方卷去。随着屏幕上的数据猛地减少，周远强的心也就提了起来。    “距离主炮射击还有旧公里，口公里”敌人进入主炮射程内，重复。敌人进入主炮射程内    望着变成绿色的指示灯，周远强笑了。然后猛地吸气，吼道：“攻击，给我攻击    此时的周远强，仿佛想到第一次东征舰队在核爆下无助地呻吟，一艘艘战舰被摧毁，像是彗星撞击表面一样，不断地在地面上引爆，爆炸出一个巨大无比的爆炸坑。那时候，数十万人在死亡中挣扎，可是没有用，没有几个人是幸运儿。    现在终于是报仇的时候了，但愿当年的英雄们，他们在天之灵，能够好好看看，在相同的土地上。是怎么为他们报仇雪恨的。，如欲知后事如何，请登陆肌章节更多，支持作者，支持正版阅读！

VIP卷 第497章
    东征舰队主炮上的光芒陡然像绽放的太阳，见识过主炮射的人都知道，这是主炮射的前奏。一直关注着东征舰队的新美国参谋部，或者说所有人军事人员，全都是大吃了一惊。话里的他，自然是对东征舰队主的主帅，商会的会长了。而他们，自然是对整支舰队。    见到这一幕，很多有常识的人，都是肆无忌惮地笑起来，在这一刻，周远强和他的东征舰队，被披上了傻瓜的外衣。在人们的想象中，难道他们不知道，主炮目前的攻击距离，还没有达到如此远的距离吗？    主炮的能量，距离越远焕散越多，等到一定的距离，就会消失于无形。    更多的，见到这一幕的人全都认为，肯定是对方的主将害怕了，才会下达这个错误而又愚蠢的命令。看来，在新美国强大实力的面前，对方终于是吃不消了，开始自露败绩，将重覆第一次东征时的悲剧，埋骨异乡。    在他们一个个人讥笑的嘴脸中，通过屏幕上，可以见到无数拖着尾巴的主炮能量弹，脱离主炮的炮口，在空气中像是瞬间放大了好几倍，用肉眼勉强能够捕捉到的度，向前轰去。这种数以百计的主炮射场景，绝对是华丽到炫目，整个屏幕上，几乎全是被一道道蓝中带白的能量弹的光芒给覆盖住。    每个盯着屏幕的人眼睛陡然一白，像是中了闪光弹一样，除了白之外，什么也看不清楚。如同在宇宙中划过的数百颗流星，它们平面地出现，然后在天际里过，短短几秒之后，就越过西海岸”，    然而和所有人想象的并不一样，到了这里原本就应该消散的能量弹，却没有一丝消散的迹象，继续向前扑去。片刻间，已经是出现在新美国的狙击舰队前方。    一直注视着外面的狙击舰队众指挥官，全都是目瞪口呆地望着玻璃窗外一片扑来的白光，脑袋几乎转不过弯来。    仅仅是秒，他们终于反应过来的时候，舰队上的每一个舰员，全都是因为巨夫的惊恐而张大着眼睛，出撕心裂肺的吼声。    “上帝，不，不，，小    无数人下意识地用手挡着自己的眼睛，不敢再去看那已经照亮整个大地的数以百颗能量弹。    “不可能的，不可能的小怎么会这样，不会这样的！”    狙击舰队的最高司令基米上将完全和疯子一样，在刹那失神之后，出一阵语无伦次的疯言疯语。只是谁也没有注意他徒然变得惨白脸，还有有**份的疯言疯语，像他的副手和情报官等等，无一不是失神地望着包围整支舰队的光芒。    数以耳计齐射而来的主炮火力，几乎不分先后地命中自己锁住的目标。    整支狙击舰队，完全像是固定的靶子。它们没有移动，也没有做出闪避动作，完完全全像是认命了一样。事实上，来得太突然了想打一场防御战的他们，怎么会想到敌人的主炮射程会出他们想象太多？参谋部一切的分析，全成了一堆无用的数据，而这时候，就是新美国吞下这一颗苦果的时候了。    第一艘舰被命中的巨舰，像是冰激凌碰上了一团火焰，整个舰被能量强大的主炮火力给融化掉，甚至它还没有引起连锁反应一样的爆炸，相邻的一艘，同样是被击中舰下半部，然后传来一声惊天动地的大爆炸。    蓝色的能量波四处飞溅，伴随着无数巨舰碎片。    “啊！”    “救余”。    “不！”    一艘艘巨舰上，惊慌失措的舰员丑态毕露，一个个在挣扎着，企图挽回点什么。可是在这种级别的主炮面前，一切都是徒劳的，别钢铁巨舰厚厚的装甲也被撕碎气化，更不用说里面脆弱到不敢想象的人类了。他们仅仅留给这个世界最后的声音，就是临死前的那一声惨叫。    相比之下，比起哪些连惨叫也没有来得及出来，就被气化的人来说，他们已经是幸运的了。    难以想象，这悬停在空中的五二十艘主力战舰，仅仅是一次齐射，就有过五分四被击中，过一半直接被摧毁，剩下的出现不同程度的损伤。直接的是被凌空打爆，庞大的战舰被肢解成为无数的碎片，严重的被削去舰，向着地面堕落，在撞击地面的时候，引出一连窜的爆炸，成为一副残骸。而轻的，还可以勉强保持悬停在空中，可是去失去了平衡力，缓缓地向着地面    刚刚还银光一片占满着天空的舰队，在一次齐射中，就被摧毁掉了大半，七零八散地愣在空中。    很多巨舰在距离没有拉开之下，旁边巨舰的大爆炸，在波及之下，将则面给摧毁，让巨舰失去了控制能力，更有一些，在巨大的爆炸气流下，直接掀翻旁边的巨舰，在短暂失去平衡之后，堕落向地面在爆炸中，堕毁掉。    一艘艘被击中失去了舰的巨舰，舰的人全被第一时候气化掉，随后的大爆炸，让巨舰中间部位的人被震昏掉。只有舰尾的人才免受这些。    只是更多的人宁愿第一时间没有任何反应就气化掉，也不要眼睁睁看着庞大的钢铁巨舰失去控制地向着地面堕落，天知道在这短暂的过程中，多少人吓昏过去，吓得大小便失禁？    很不幸运地，做为整支舰队的旗舰，在第一时间就被击毁，在空中生大爆炸，整艘巨舰化成满天的钢铁碎片。    没有指挥官的第一时间反应指挥，在这剧烈的一连窜大爆炸中，人们的耳朵早就失去了听觉，一个个呆若木鸡地盯着眼前他们绝对相像不到的一切。仿佛这只是在梦里，又或者是在幻象里，全都不是真实的。    无数还在为狙击舰队的壮观而兴奋的人，此时脑袋都转不过湾来，一切生的太过于突然了。    飞溅的碎片，还在不断地落下。    地面上的钢铁巨舰残骸，不时间还生着爆炸，在爆炸声中，将着火的一些零件给掀飞到空中，又落下。整支舰队的下方，完全成了地狱的代名词，燃烧着的残骸与碎片，处处都是，笼罩着整条阵线。十几年没有人迹的山岭，干枯的树林，随之被这些堕落燃烧生爆炸的巨舰残骸点燃，在风势中，一不可收拾。    地面阵线上的士兵完全蒙了，天空中的乓舰，像是流星一样落下来。    刚刚还是他们眼中的保护神，还是羡慕的对像，可是眨眼间，就被死神看上，望着一艘艘巨舰被击中爆炸。地面上的士兵竟然生出一种幸运感，幸运自己的尖想没有成真，没有成为舰员，否则这一刻，身在巨舰中的自己，又怎么可能逃脱得了？    只是地面阵线上的防御部队，却生，其实死亡一样笼罩在他们的头顶上。    巨舰爆炸分角后的残骸碎片，如同天女散花一般，在被高高抛起之后，自由地向着下方堕落。    下面的防御部队，连念头也没有，就被这些碎片给砸中，人肉之躯，怎么经得起这些碎片砸落的力道？连人带车，连人掩护体，全成了肉陷。要知道，这些长数百米的巨舰，哪怕一块碎片，也是按吨计算的存在，存高空中砸到人身上，后果可想而知。    这一回轮到地面部队傻眼了，这一切完全不在他们的计算之内，根本就像剧本中的一样。    觉不妙的地面指挥官，拼了命地吼叫着，让部队尽量散开。像这种时刻，根本就不需要他们多说，每一个人都拼了命地跑，想要躲开来自天空中的杀手。然后满天爆炸下产生的碎片残骸之多，又是这么好躲的？    如雨一样落下来的碎片。比炮弹还要恐怖，近百艘被凌空打爆的钢铁巨舰所产生的礁片，又何止万计？这相当于数万枚炮弹落下来，给下面地面阵线上的士兵们带来了致命的打击。一个个高耸起来的导弹射井被砸中，从而产生了爆炸，一辆辆早就进入到射状态的导弹射车，在碎片中被砸被…    仿佛是十八层地狱，全是由火海组成。    因为爆炸而引出来的熊熊大火，更是摧毁地面部队最后的一根稻草。当初为了隐藏而刻意在山林和山谷，山岭间构建的防御工事，如今却成为了他们的坟墓，在熊熊的大火中。不时出现了燃烧着的士兵，在大火中挣扎着，出凄厉的惨嚎，片刻在倒下去后，声音哑然而止。    新美国白宫里，观看战斗的所有人全都愣住了。    刚刚还自信满满的新美国参谋部，正等待着看笑话的他们愣住了。    一切想听到捷报的新美国国民们，在屏幕上见到整支七零八散的舰队时，吃惊地呆住了。    甚至很多人，讥笑的神情还挂在脸上，因为这一切变化太快，而没有消失。    庞大的狙击舰队，仅仅是在眨眼间，就被摧毁掉了。

VIP卷 第498章 全歼
    ”一群蠢才，谁的定丰炮的射程是一成不变的。”周远强负手站在指挥台上，望着通过空间站转传回来的全虚图像，发出一个冷笑：“不要忘记了，商会是巨舰之父，在巨舰对战中。商会是绝对不可战胜的，如今是，以后还是。难道在第一次对战中，六千余架战斗机的覆灭，还不足以说明这一点？。    经历过整咋，末世，如今又是一方霸主的周远强，已经不是当初那个周远强了，上位者的果断与冷酷，在他的身上表现得淋漓尽致。    像痛打落水狗的事情，周远强自然不可能放过，他平静地命令道：“舰队再次充能主炮，导弹对付地面防御工事。趁他们现在混乱一片，一举击溃他们。幸运的话，今天晚上我们就可以在华盛顿的天空里看着惊慌失措的人们对我们发出惶恐的尖叫。”    现在是早上十点左右，周远强的话意味着一天的时间，就将新美国的中央十支舰队给摧毁，然后兵临对方的首都上空，用一天的时间，就将这个曾经世界第一强国给征服。这绝对是一个疯狂的想法，可是却非常有可能，毕竟代表着新美国主力舰队的五支狙击舰队，仅仅是十几秒内，就成为了历史。    受到周远强刺激的众将领，爆发出前所未有的漏*点，对于晚上就可以抵达华盛顿的疯狂想法，谁也禁不住这个诱惑。    战斗到了这一步，根本就没有必要再像之前一样畏畏缩缩。既然是痛打落水狗，和顺风杖一样，不需要再顾忌什么。    有着太空空间站的全方位监视，更不用担心会受到对方的埋伏，自然是速度全开，向着前方压上去。    商会巨舰主炮的射程之所以能够有所突破，最大的原因还是新的裂变技术运用，让结晶能量得到更进一步发挥。但是这种增加的射程，并不是想象中哪么远。以巨舰的速度，也就是几分钟的时间，就可以越过这一条界线。    特别是巨舰的速度在疯狂的将领们指挥下，更是全开。几乎是眨眼间，没有给人太多思考的时间，巨舰将要进入到对方的主炮射程中。    “会长，要不要将“光环。系统打开？。副官的提醒，周远强只是摇了摇头，命令道：“没有命令，不允许使用“光环，系统。趁现在他们还处于混乱，并不会对我们带来太大的伤害。大家需要小心的是地面众多的防守武器。”    过早地暴露了“光环”系统。只会起到打草惊蛇罢了。周远强的野心有些大，他想要全歼新美国的中央十支主力舰队，一次性就将对手给干翻，连一点机会也不给他们。以周远强的判断，轻松地将对方的狙击舰队给灭掉，只会让他们感觉自己轻敌而已，还拥有着中央十支主力舰队的新美国，对他们来说，他们还有机会。    周远强要的就是这种机会，让他们不逃避，和自己正面一战。    只有这样，才能够发挥出“小光环”系统真正的威力。过早地暴露。一但他们认为敌不过时，想要再一次有这么好的机会全歼他们，就变得不可能了。“光环”系统的缺点周远强是再明白不过的了，长时间的战斗，并不合适“光环”系统。    哪怕现在对方残存的战舰，还有大量的地面防御措施会对东征舰队带来损失，周远强也认为一切都是值得的。    战争哪儿没有伤亡，哪儿没有损失？零伤亡，只会存在于传说中，或者以多打少，又或者人数极少的战斗中。像这种超过上千艘巨舰的战斗，绝对是硬碰硬，没有一丝侥幸在里面。这种情况下，不可能没有损伤。    得到命令的各舰长们，全都是忍住用用“光环”系统的诱惑，下达了全力攻击的命令。    事实上，周远强还是有些高估了新美国他们的军事实力，一次如此气势磅礴的齐射，所带来的震撼，还有那种心如死灰的打击感，还让很多人在几分钟内没有完全反应过来，做起事来变得毛手毛脚，心神不定。更重要的是，他们失去了舰队指挥官。如同一群无头的苍蝇一样。    在发现庞大的东征舰队全速冲过来的时候，没有统一指挥的弊端就出现了。    残余的近百战舰中，完整的想着冲上去迎击，而已经受损的战舰则是想着撤退，更有一些甚至不知所措地不知道下达进攻还是撤退的命令，任由巨舰悬停在空中。三种不同的反应，让刚刚混乱一片的舰队，变得更加混乱，如同一盘散沙。    面对这种情况，东征舰队上的将领会都是笑了。趴邓的不是给自巳送战功来了吗。    于是谁都生怕自己落后，捞不到战功了一样，拼了命地让巨舰不断地加速，在进入到导弹攻击范围后，数以百计的导弹从早就打开着的导弹发射口里发射而出，化作满天飞弹，向着前方如雨一样扑去。    刚刚还有勇气想拼命的新美国一些舰长们，这一次傻眼了，因为直接冲出来迎上去的战舰，只有区区不足二十艘而已。    二十艘在五百余艘面前能干什么？而且从目前来看，战舰的档次还比不过人家的情况下，除了送死，基本上他们想不出来，自己的行为哪一点配得上英勇二字。当他们一发现自己将要面对如此庞大的舰队时，吓了个魂飞魄散，慌手慌脚地命令战舰转向撤退。    两种命令前后矛盾，刚刚提起速度的巨舰，在舰长的命令下。不得不调头形成一个巨大的弧形。想要撤退离开。    但这样的结果马上就是一场灾难，惊慌失措的他们，没有统一命令之下，各自进行调头转向。结果可想而知，两艘同时调头的战舰相互撞在了一起，巨大的冲击力。让这些钢铁制造出来的战舰，如同麻花一样，不断地碎裂，碎片布满了整个天空。    在最后一场剧烈如同原子弹爆炸一样的大爆炸声中，两艘巨舰化成燃烧着的大火球，向着地面堕落。    这一切的发生，不过是刹那间而已。在这震动整个空间的大爆炸中，商会舰队发射的导弹，也终于是到了。在制导之下，笨重的钢铁巨舰，根本没有闪避的空间。一枚枚高爆导弹成功命中目标，硬生生在战舰上撕一下大块装甲来。一些击中薄弱地带的导弹，成功地制造出一个破洞来，让空气狂涌而进。    一艘完好无损的巨舰，在被数以百计的导弹击中之下，浑身出现点点的爆炸。导弹就像是一群食人鱼，不断地撕咬着表层，将厚重的装甲给撕碎撕开，露出了里面脆弱的内层结构。    尾随其后的导弹，则像是一群闻到血腥味的鲨鱼，一涌而上。    先是导弹的爆炸，然后就是成功引爆了战舰内部的一些机器设备，还有一个个弹药库，从而出现了一连窜的内部大爆炸。爆炸产生的气流，肆意地在战舰的内部里扫过，走廊上，一个个房间里，惊恐的舰员被这些熊熊的爆炸火焰气流给卷进去，发出无数让人毛骨悚然的惨叫声。    整艘战舰最后的结局，是在天空中，被从内部挤压，产生超高的力量，化成一声惊天动地的大爆炸，凌空肢解成无数的碎片。    侥幸仅仅是重伤的舰长们总算是反应过来了，在他们的嘶吼下，早就充能完成的主炮，喷射出如同流星一样的能量弹。更多地，他们仅仅是来得及发射一次主炮，就被随后飞过来的导弹雨给横扫而过，在一连窜不绝于耳的爆炸声中，彻底变成了无数燃烧堕落的零件。    新美国几艘发射出主炮的战舰，他们的使命在他们死前，总算是完成了。    这种不经过锁定而发射的主炮，效果自然不会好到哪儿去，只有一艘商会银河级战舰倒霉地被击中，在爆炸出耀眼的光芒之后，整个舰首燃烧起来，强悍的装甲也没能够完全防御得了主炮的威力。被撕去了舰首的装甲，将整个指挥部给吞噬掉。像是高速奔跑的烈马，被东西给拌倒，一头就扎向地面。    主炮的威力，不容质疑，任何装甲在它的面前，都像是纸糊糊一样。    面对商会第一艘被击毁的战舰，周远强只是通过全虚图像默默地看着，那燃烧着熊熊大火的半截舰身，高速地从高空中堕落，拖着长长浓浓的烟雾尾巴，一头扎向地面，在剧烈的爆炸声中，升起一朵蘑数云，制造出一咋。兵大的弹坑。    一艘战舰的损失，包括里面的陆战队，近千人，全都和战舰一样，消失在爆炸当中，渣也没有剩下。    周远强仅仅是心里感叹了一声，脸上却没有表露出任何的表情，继续命令道：“将其余的全给我打下去，一举冲垮他们的地面阵线。”    事实上，根本上不需要周远强的命令，这残余的新美国战舰也翻不起什么浪花来，在一连窜的攻击下，全都化成了战场上燃烧的残骸。连一艘也没有逃脱得了，整个战斗，仅仅是十分钟，就彻底地结束。（竟然不知道是双倍月票，有的兄弟给几张！）

VIP卷 第499章 （第二更求月票，试着爆发）
    、向老板提前了半小时下班，回家疯狂码字，不知道今睁航刚几更，我只能是尽自己最大的能力去码，希望大家将手中的月票投给雨水，圆了雨水这个月的愿望，给这本书一个更加完美的句号。    虽然还有一天零几小时，但我相信，奇迹是人为的，不依靠神，只依靠你们，你们才是铸造奇迹的神！）世界在这一刻安静了。    不，确切来说，新美国在这一刻彻底安静了。    在数十个聚居着美国人的城市里，一直关注着这一场战斗的人，全都陷入到可怕的安静当中。如同十年前整个城市全是丧尸一样，它们也像今天一样，就这么目光呆滞，傻傻地站在街道上。唯一区别的，恐怕是丧尸们没有意识地乱晃，而现在的呆滞的美国人则是张大着嘴巴，近似突掉出来的眼睛，不动地盯着街道边上的巨大液晶屏幕。    画面上，是无人侦察机还在忠实地记录着战场上所生的一切。    如果换了末世前，你肯定认为这是一部极为出色的科幻巨片，正在进行全球式的公映。可事实上，却恰恰相反，目睹都个舰队在十分钟不到就被摧毁的人们，更希望屏幕上看到的只是一部科幻巨片，而不是残酷的事实，仅仅是在观看一部电影而已。    不过今天注定是全新美国心态的日子。不管他们愿不愿意相信，一切都已经生了。    “这到底是怎么了？”    之前号称最先进的主力战舰，最优秀的士兵，最杰出的舰队指挥官，最”如此之多的最加在一起，打造出了人们心中的无敌舰队让每一个新美国人变得骄傲，如同末世前拥有十二支航空母舰战斗群一样。可是事实总是残酷无情，被宣传成无敌舰队的舰队，连十分钟也没有坚持住，就在相同数量的敌人炮火下，成为了历史。    难以接受的美国人，就这么呆呆地望着屏幕，不断地垂复着“上帝。两个字。    哪怕新美国整合了整个美洲的工业力量，但是制造一艘战舰。依然是由无数的工人和轰隆的机器出小时不间断地开工，才制造出来的。像一支主力舰队一百艘战舰，需要近百万工人，还有十几个战舰制造厂一整年，才制造完成。以新美国如此强的工业力量，五支主力舰队，至少也要一年半，才能够服役。    花费巨大人物力的五支主力舰队，回报给所有人的，仅仅是十分钟的礼花。    这种结果，让整个新美国一直关注着战况的数百万工人如何集够平静下来？为了制造巨舰，整个新美国数千万人，几乎在一种强制的独裁体制下，全都服从于，优先于巨舰。消耗掉整个国家国力来完成拥有十几支主力舰队的壮举，人们可以忍受，可是却没有办法忍受三分之一的军事力量，就这么容易就完了。    美国人的思维，并不会因为末世的到来，末世的离开而改变。    于是沉静到可怕的街道上，城市里，不知道谁最先喊出了一句“下台”的话语。早就受到刺激处于暴状态的人们，哪儿还顾忌着政府的血腥高压政策，全都是纷纷叫嚷起来。一时间，下台，下台的声音，响彻一条条街道，一座座城市的上空。    人们毛法忍受政府的无能，还有总统长期以来的血腥高压政策。    其实像这种战斗，本不应该向民众开放直播的，怪就怪当局太过于自信了，自信到认为他们会获得一场前所未有的胜利。正是这种自信，让他们一时间想用这场胜利来缓解政府与民众间日渐升级的关系，好证明政府有能力，或者说一直以来的政策并没有问题，一切的付出，都是值得的。    又或者说，负责着转播的人，不应该太过于震惊于舰队覆灭的消息，于至于在现不对的时候，没有来得及切换画面。    如果说整个新美国谁才是最震惊的人，恐怕就是呆坐在军事指挥大厅里，一直观看着屏幕的罗根了。目睹着屏幕上七零八散的美军战舰，又在片刻间被人痛打落水狗一样全歼，地面防御部队更是被对方的钢铁洪流给碾过，粉身碎骨，遍地尸体。罗根被这一切给惊呆了，这演出的剧本，完全和他所想的没有一点相像之处。    整个军事指挥大厅气氛徒然陷入到一种可怕的寂静当中，每一个人都感觉到自己的心跳在加，“咚咚”的声音，盖过了一切。    罗根只感觉整咋小世界的色彩，全是黑白色的，耳朵里失聪了一样，什么声音也听不到。他猛地站了起来，脸色变得铁青，环视着整个指挥部停顿了的所有人，一股狂风暴雨一样的怒火在心中燃烧。他带着手套的手，不受控制地异化，将整只手套给挤裂，露出心化人的特征。双锋利无比，又可以变化成为柔软脚鹤叶六    随意的伸缩，“噗嗤”的一声，触手越过指挥台，将一名还处于震惊呆滞的娇艳女秘书给握住脖子，毫不费劲地举了起来。    “啊”的尖叫声，将处于震惊中的人们拉回了神，全都是是惶恐地望着铁青脸色的罗根，还有他长长触手举起来的女秘书。在这个时刻，谁也不敢出声音来，唯恐自己成为正在挣扎当中的那个女秘书。    “总统阁下，饶命啊”饶过我吧，我是您的娜莉”我是娜莉。达令，我可以做很多事情，您不是一直喜欢我的服务吗？”可怜的女秘书，在惊恐之下，变得语无伦次起来，现在的她，只希望愤怒当中的罗根，可以看在平日里她为他付出所有，任何变态的玩法都肯去做的份上，可以饶过自己一命。脖子越来越难以呼吸到空气，让她更是将一些罗根的行为给抖了出来，，    罗根脸色一变，触手徒然变成锋利的爪子，滑过女秘书滑嫩的脖子，在洁白的皮肤下留下一条细细的红线。    女秘书的声音，像是一只破公鸡一样。丝毫找不到之前的娇声细气。她拼命地捂着自己的脖子，用双手按着脖子处的细小细线。可是一切都是徒劳的，细线处徒然变大，鲜红的血液喷涌而出，像是抽空了她浑身所有力气。捂着脖子的手渐渐地轻软下来，最后手脚垂直，头慢慢地歪到一边。    喷涌出来的鲜血，染红了一大块地板。女秘书全家衣物染上了刺目的红。    罗根将触手收回来，任由女秘书的尸体摔落到地上，也不去管自己手中染上的，还带着热气的血液，吼叫道：“谁能告诉我，这到底是怎么一回事？”    月刚才杀了人的罗根，在暴虐之气下，活生生像是杀神一样，让在场的每一个人心里凉。    在这个时刻，谁敢充当出头鸟？或许地面的女秘书，就是自己的榜样。    见到没有人回答，罗根更是愤怒，不甘失败的他，咆哮起来：“命令中央舰队给我出动，我要杀了他们，杀了他们。”这一刻的罗根，恨不能再使再核武器，像上次一样，将对方给直接摧毁掉。    但是罗根知道自己不能，也许第一次是实力弱逼于无奈的话，这一次新美国准备了如此长的时间，拥有着几倍于对方的军事力量，如果这种情况下，还使用核武器，到时候国民们如何看待自己，世界如何看待自己统治下的政权？如果每一个国家都像自己一样，哪么世界就真的毁灭了。    被罗根咆哮惊醒的参谋部，又是产生一片混乱。    一直负责着无人侦察机的部门，如尖初醒一样，手脚忙乱地将转播给断掉。想到五支主力舰队在全部国民面前被摧毁的画面竟然被播放了出去，整个部门的人全都是手脚冰凉。    可以想象在事后，要是总统追究起来，对整个部门进行大清洗，    参谋部现在也不需要什么战术之类的，听到罗根的咆哮，他们直接就是将一直处于待命中的中央舰队十支主力舰队调动，向着西部移动。在他们看来，之所以整个舰队十分钟被敌人所击溃，射程远固然是一个因素，但过份的小心翼翼和警惧，又何尝不是失败的一个原因？    如果，”    如果当时让整支狙击舰队迎战，以双方间的度，哪怕对方的射程远，也不会造成如今的局面。只要进入到已方的射程里，哪怕不能歼灭敌人，至少在付出如此大的伤亡之下，也击毁对方至少半数以上的战舰了。    这么一来，只剩下残兵败将的敌人，除了撤退之外，没有其他的选择，除非他们脑袋生锈了，用残缺的东征舰队，面对数倍于他们的新美国中央舰队。如果他们真敢这样，谁会放过这到手的军功？    只是悔恨有什么用处？身为一名出色的参谋，要学会不受影响地冷静分析战况。    所幸的是，现在看来，一切都还没有晚，新美国的实力是受损，但还没有到伤筋动骨的地步，拥有着中央可以用于调动的十支主力舰队，还有总统护卫舰队，还有地方上的几支预备舰队，这样的实力，足够亡羊补牢。    得到命令的中央各主力舰队，庞大无边际一样的兵舰，纷纷是点燃了推进器，刚刚获得狙击舰队被摧毁的他们，正处于一种莫名的愤怒当中，他们急需要报仇，同样需要证明，他们是最优秀的，绝非刚刚狙击舰队的一群蠢猪可以相比的。    月票，月票，我要月票！（未完待续）

VIP卷 第500章 （第三更求月票，爆发进行中！）
    之看章节，竟然现突破劝章了，很感慨，没有大着圳文削，又有多少本书能够走到今天这一步？哪怕助章一个字节内容也没有，单是章节名，就有好几万字了吧？    在这到达沏章的时刻。雨水恳求一下月票！    整个才刚经历了一场战斗的战场上，一片狼藉。    战舰的残骸还在燃烧着，不时出一二声战后的爆炸声，那是一些残骸上还残余的可爆炸性设备或者是一些弹药库。战舰士兵的尸体，不可能存在。连渣儿也找不到。只是地面上。处处都是地面士兵的尸。处处横趟着。战车和大型激光射器早就被定点夷为平地，一个个弹坑连上。全是它们碎裂一地的零件。    熊熊的大火，席卷着整个天地，将成片的山岭变得光秃秃的，全被灰烬给覆盖着。    战火的余烟缕缕升起，仿佛让人想像到古代金戈铁马的战场，也像是这般惨烈，尸体横行，远远望不到头。    周远强经历过的战争，真正算起来，这还是第二次。一次是第一次东征。第二次就是现在。商会在组建到最后完成对整个大陆的统，治，也没有生过如此惨烈的战争。或者说。之前生的一切。严格来说。并不像是战争。当时面对敌人，自己总是习惯性地将自己压倒性的力量展现出来。达到不战而屈兵的效果。    可是对付其他国家的人，周远强没有必要如此。    杀鸡尊猴的作法，周远强最是拿手，一直以为，周远强也是这么做的。    想要让自己的野心达成，就需要耍震住一些屑只有将鸡杀得狠杀得惨烈，才会让一旁观看的猴子害怕，从而真正实现不战而屈服对手。选择新美国的原因很多，有一次东征的复仇。也有拿最强大的新美国来开刀的意思。    但这些都不重要了，重要的是商会取得了一个开门红，一举击溃了看似强大的狙击舰队。    “不知道这咋。消息传回商会小他们会不会举国欢庆呢？”周远强露出一个微笑，又是变得自信，“肯定会的，等待这一刻，他们已经等待了六年了，他们有理由得到欢庆的权利。”    舰队没有停留地越过这个狼籍的战场，全向前推进。    全虚平台上，数据的光芒闪烁起来，像是一群可爱的精灵，在汇集之后。组成了万重山的全虚影像。出现在全虚平台上的万重山，像是个小孩一样，手舞足蹈地用他的破喉咙出哇哈哈的狂笑声，说道：“会长。哇哈哈，这帮孙子终于出动了，这真是太好了，果真和会长您想的一样，他们终于要上当了。”    万重山完全没有身为商会席科学顾问的身份，没有风度地喝哟着手下下工作人员将自己的全虚影像缩小成拳头大出现在全虚平台的角落里。他所让出来的一大片空间里，则是出现了新美国令人晕眩壮观的舰队。万重山说的没有错，他们终于是在命令之下，出动了。    其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山，难知如阴，动如雷震。    新美国的这十支主力舰队。完全是作到了上面六句决。不动的时候。如同一片山海，给人无尽的压力，在移动的时候，又如雷声一般，轰隆隆地响着，气势恢宏。推进器全开的舰队，其疾如风”，    很难想象，在外国舰队的身上，可以见到这样的一面。    周远强叹气说道：“没有想到，美国人竟然这么强大，他们的练不在商会之下，确实是商会的一名劲敌。尽管在战舰上，商会要强上一些，但没有“光环。系统的情况下，最终失败的。肯定是商会。”    一场战争，打的不仅仅是装备，还要将后方的后勤能力，工业能力给计算进去。    战场上每一分钟都会死人，每一分钟都有大量的武器装备被摧毁。工业能力的强弱，代表着这场战争你可以打多久。你的工业能力越强，打得越久，才你的优势也就越明显。美国人的战舰是不如商会但是他们的数量，却远商会。双方硬碰硬之下，打的就是看谁的后备能力强了。    商会在这些年来。全都是实行军事管辖。以军事做为第一准则。无数的人物力，全都是集中于军事企业当中。服务于军事部门。几年下来，是将舰队给打造完成了，可是商会本身却已经空了。无数末世里累积的物资，消耗一空，已经经不起一场持久战。    事实上，四大主体国，谁不是如此？    现在的国大主体国，像是以前的美苏冷战，不断地将精力投放到军事力量上。这也导致了民生一落千丈，民间的生活质量在不断地恶化。换一句话来说，四方之间，早就注定了必定有一战。    人总是要吃饭，总是州省古六的思想远强可以用自只亢比强大的号召力刁贻他”服从商会，可以一年二年，甚至是五六年，但却不可能一直如此。只要出现一些突情况，商会隐藏下的问题，就会暴露出来。    战决，用胜利来刺激国民，将这些隐患给消除于无形当中，就是周远强所需要做的。    “牙老，盯住他们。还有密切注意新美国政府的一举一动，防止他们狗急跳墙。”    周远强的命令，还是一如平常地平淡。了解他的人，才会知道会长越是平静，其实他的内心越是激动。战况能够和他当初设想的一样，换了谁，都会忍不住这一份喜悦。但身为总司令的他。却不可能表现得如此的轻浮。    万重山洪亮的哈哈响了起来道：“会长您就放心吧，他们逃不过我老万的火眼金睛。    随着万重山的影像消失，周远强接通舰队频道，说道：“负责“毙，环。系统的人员，进入到准备状态。”    很多事情，谁也没有办法意料得到，所以周远强只能是提前准备。所谓兵不厌诈，谁知道对方会不会突然就向着东征舰队乱扔核弹？又没有规定不可以使用这类武器。防范于未然，未雨绸缪，一直是商会的宗旨，又怎么可能在这种事情上犯错。    从美洲西部到美州中部，跨越的距离，对于时达到惊人的刃。公里的巨舰来说，留给准备的时间并不多。    突破劲o公里每小时的度，足够让以往传统的战斗机颜汗，要知道这些大家伙的体型，可是参考着航空母舰的体型。    强大无比的推进力，需要巨大的推进输出，庞大到难以想象的推进器。在燃烧推进时出来的声音，像是声震的海啸，所经过之处，山啃上的岩石被震落。一片片的树叶从树枝上被震落，惊慌失措的动物们四处逃散，不时惶恐地抬头望着上面那出天神一般声音的黑云。    湖水的荡漾，一圈又一圈的扩散，连躲在水中的鱼儿，也受到影响，向着水底拼命地游去。    人类在这一刻，向自然法则展现了属于自己的骄微，经历过了末世。并没有击倒人类，而是越挫越勇，不断地在困境中攀升到更高的巅峰当中。谁也没有能够意料，短短的十几年。科技改变会如此之大。谁又能够说得清楚，末世这一场浩劫，是祸还是福？    难怪会有人说，科技的一小步，人类文明的一大步。    不服于失败的罗根，并没有失态，他在第一时间知道刚刚狙击舰队糟糕表现出现在公众面前时，出奇地没有恼怒于负责此事的部门，而是再一次要求全方面播放中央十支主力舰队的出击画面。    虽然城市里响起来的“下台”叫吼让罗根愤怒，但罗根却不会去在乎。    当这无际的舰队出动时，罗根已经是站在白宫的新闻布会场上，面对着直播的摄像机，他像伸士一样在扶着新闻台的边缘，露出一个笑容，深呼吸了一下，才对着旁边的摄影师点头。    “新美国的公民们，五支主力舰队的损失，不仅仅你们感觉到愤怒。就是身为总统的我，比你们更加愤怒。小    “是我们实力不行吗？，小    罗根第一句话，就拉近了公民的距离，很容易就平息了民众们的怒火。    这是一名政治家最基本的功底，就是时刻能够平息下面人的怒火，时刻将局势引向有利于自己的一面。至少罗根现在做到了，他所煽情的一句我们实力不行吗，就成功地将民众们的注意力给引开。    “不，不是我们实力不行，而是对方太过于狡猾了，是我们低估了他们。”    “可是，糟糕的一切，都将会过去，因为”，我们真正的实力还在，没有受到一丁点损失，我们会让试图挑战我们新美国权威的人知道。他们这是自取灭亡。我们已经在路上的十支主力舰队，会如同秋风扫叶一样，将敢于入侵的敌人给消灭掉。”    “现在正是政府需要你们的时候，你们要选择相信士兵们能够完成这一历史使命，选择无条件支持他们，支持着政府    “是的，我们有信心，也有能力在接下来的战斗中，获得这一场让大家欢呼的巨大胜利！”    罗根的话，通过一块块街道上的屏幕。还有电视台，出现在每一个关注着战况的人们眼前，配合着中央十支主力舰队庞大的身姿，很好地安抚往了所有人的情绪。毕竟新政府再血腥独裁，也总好过被入侵者给统治。    人们急需要一场胜利。疯狂地呼喊着月票！

VIP卷 三更后求月票（爆发还在进行中……）
今天的第三更，雨水的爆发还在继续……    雨水在拼命，只希望兄弟姐妹们能够将宝贵的月票投给我。    从提前半小时下班回来码，雨水的手没有停过，奋战到现在还没有吃饭，只是希望付出努力的同时，能够得到大家的认同。    雨水也不知道今晚能爆发几更，但会尽全力，当然是越多越好。《末世超级商人》三更后求月票（爆发还在进行中……） 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

VIP卷 第501章 出招（第四更求月票）
    第四更了，很累，但迈坚持，如果没有意外一坏会渊，在这里，恳求一下月票，还有一百六十多票。已经看到希望了。兄弟们，拿出点火力来，别让希望变成一场悲剧！）    卡洛斯意气风地站在巨大的视频会议室里，用指挥棒指着屏幕上远强商会的东征舰队位置，说道：“先生们。这是敌人的位置，我们还有四十分钟的准备时间。时间不多，但对我们来说，已经足够了。”    身为中央总舰队十支主力舰队的总司令。卡洛斯感觉自己已经站到了自己所能及的权位炭峰上。    前方狙击舰队的覆灭，对于卡洛斯来说，是一个不可多得的机会，一个力挽狂澜的机会。只要将对方击败，自己就会成为新美国真正的英雄，受到数千万人的狂热崇拜。至于已经覆灭的前方舰队，卡洛斯根本就不去管他们的死活。在他的眼里，他们只是自己的一块跳板而已。    享受到这种临危授命的良好感觉，卡洛斯有些飘然起来。但能够成为总司令，绝对不是无能之辈。观看了整个战斗的他，很清醒地认识到双方还有些差距的。自己一方唯一的优势。就是比他们还要多的数量。    身为总司令，卡洛斯的优势，就在于指挥和对战舰的研究上。其实远强商会的银河巨舰刚出来的时候，卡洛斯就研究过了，认为数据有些异常。但对方给出来的数据，在运算之下，又没有破绽，好几次卡洛斯都认为是不是自己搞错了。但是刚刚的战斗，让他现，自己的研究并没有错，对方确实是隐藏了真实的数据。这也让卡洛斯更加的有把握打赢这一场战争。    美目舰队并没有商会舰队的全虚功能。所以他们的会议，只能采用视频会议的方式。    通过屏幕上，可以看到上至各支舰队的指挥官，下至每一支舰队里面的战舰舰长，全都认真地听着。    卡洛斯说道：“想必大家也观看了刚刚的战斗，毫无疑问，他们的优势，就是优秀的射程，远远过了我们。所以接下来的战斗，我们要做的，就是在最短的时间内。将这一段距离给拉近，化解他们的这种优势”    远强商会一艘战舰被主炮击中的情景，也被忠实地拍摄了下来。    卡洛斯将这一段录像回放。自信心满满地说道：“夫家现了没有，银河级战舰的装甲，并没有我们想象中这么强悍，我们的主炮，依然很轻松地就将它给椎毁。可以想象。他们的装甲厚度，还不如我们    上面的数据，确实是很好地解释了这一切。仅仅是一次主炮命中舰，就可以将整个舰给瓦解，支离破碎。    “小只要我们快地将这段距离给拉近。进入到我们主炮攻击的范围内。这就是他们的末日，可以很轻松地将他们给摧毁掉。固然在这一段距离上，我们会很吃亏。会有很大的损伤。但只要能够摧毁对方整支舰队，一切都是值得的。我们有着强大的工业力量，损失的战舰，会很快补充回来，这点损失，我们新美国绝对消耗得起。”    卡洛斯眼睛里闪过一抹光芒：“而且。对付他们的第一轮主炮攻击，我们并不是束手无策。我们可以这样”这样。如此一来，自然能够瓦解他们的第一轮主炮攻击。然后，伙计们，就是我们新美国表演的时间了    整个会议，很轻松。没有大战即将来临前的那种紧张气氛。    双方都知道。这一次战斗。无论谁是失败者，都会将已方推向无底的深渊。特别是新美国，他们绝对输不起，只要越过美洲中部。就是新美国心脏所在的东部聚居地。而商会东征舰队的覆灭，就会暴露出军事力量空虚的弱点，招引到旁边虎视眈眈的两头恶狼。    每一个人，全被这种大战即将来临前的气氛给压到喘不过气来。    失去卫星的新美国，只能是依靠着大量的侦察机和雷达来确认商会舰队的信息，了解商会舰队的一举一动。    很多时候，他们也不知道侦察机会不会受到对方的攻击，一但无去侦察机，新美国就会进入到更加被动的局面。可以说，这一场战斗的压力，新美国还要比商会要大。    战舰上的走廊里，人来人往，不时会有人大吼大叫着。忙碌的战舰指挥部里，每一名舰长都是和手下研究着情报数据，从其中找出一丝有用的价值。虽然一点破绽很难影响到整个战局，可是却可能是让某些优势变大，从而产生连锁反应。    事情到了这一步，留给双方的时间，只有可怜的一点点，应该做的，双方全都是做了，就看在“    凹，堂堂正正的决战中，谁能够笑到最后付出雷小拱以“六年的努力。为的就是这短暂的一二个小时，绽放出灿烂的火花。    就在双方庞大的舰队越来越近的时候。在美洲东部与中部交界上。    一名导航员站在跑道上。双手挥舞着手中的小旗，一架早就准备好的刃战斗机动机喷射出火焰。强大的推进力，让它在跑道上由慢到快地助跑着。短短几百米的跑道，眨眼就助跑完成。在巨大的动机噪声中。腾空而起，越过了导航员的头顶，剑啸长空。    一架，二架，三架”密集的刃战斗机离开跑道。冲向天空。    放眼望去，这咋。庞大隐藏着的军事机地上。一架架战斗机由地下升上到地面。然后点火助跑，飞向天空。一架架战斗机在重复着这一个动作。    越来越多的升降跑道上。不断地将战斗机给吐出来了刚开始还是刃，接下是钙。    这个隐藏无比隐密地下军事基地里，谁也不知道隐藏了多少战斗机。像是无穷无尽一样。不断地有战斗机从升降跑道上出现。然后飞向天空。在片刻间。天空中已经密密麻麻一大片。全是在编队中的战斗机。它们组成机群。像是一团黑云，向着西部个置飞去。    谁也没有想到，新美国在大量展着战舰的时候，这些妄该淘汰的战斗机。却没有被淘汰，而是继续保留着。    战斗机的战斗力，还是非常非常的强。携带着新型导弹的它们。足够对战舰产生威胁，甚至会用区区一架战斗机就可以击落一艘战舰。制造出一个神话出来口正是如此。新美国在考虑再三之后，最终没有淘汰掉它们，统一改造过，变得更加灵活，导弹威力更加强悍。    毫无疑问，新美国的这一个决定，是正确的，战斗机哪怕在巨舰的天空下。依然有着属于自己的一片天空。    令人膛目结舌的灵活，还有小巧的机身。就是它们存在的价值。绝对不是战舰的笨重可以相比的。在商会的未来计划里，战斗机的后续机型，还会推出。不过运用平台将会是战舰。它们的定位，则是星际战机。    得到战斗机群已经起飞，并且向着目的地飞去的卡洛斯，整个人都兴奋起来，盯着屏幕上远强商会东征舰队。冷笑起来：“这一下我倒要看看。你怎么应付它们。有着这一群炮灰的存在。主动权已经掌握在我的手中    本土作战的优势，在这一刻挥得淋漓尽致。    从这一批庞大的战斗机群出现时，身在太空间上的万重山，就第一时间现。他有些目瞪口呆地望着全虚图像上密密麻麻的丑和历战斗机。感觉自己完全猜不透对方在搞什么”飞机。    前身就是战斗机设计师的万重山，不可能忘记美国这两款经典领先于全球的重型战斗机。前者的名气之大，只要身在这一行，或者是每一个面对它的国家，都有着无比的压力。    而后者巫。则是号称引领着未来的战斗机展方向，可悬停的设计，让它从一开始，就大出风头，售价也一种种地攀升，在后期甚至是越了互的售价，成为全球最贵的战斗机。    战舰时代的到来，如同当年宣布战列舰退出历史舞台一样，战斗机在战舰的面前，作用非常的    那么，这帮美国佬到底在搞什么？万重山感觉自己不可能将这个问题想明白，想到双方舰队还有不到二十分钟就进入到攻击距离上，他已经顾不得弄明白这个问题。就是将这个消息转到周远强的旗舰上口而自己则是密切地注视着为统计数量达到惊人的三千余架的战斗机群上：    获得消息的周远强，也是一阵错愕。连他也糊涂了，一时间也想不明白对方的动机。”难道他们想用战斗机的灵活来攻击舰队吗？这个想法虽然好。可是对方的指挥官难道不知道，每一艘战舰上，都会拥有劲度全方位的导弹攻击系统，而且导弹射塔多达上百余个，和刺猬有得一拼，战斗机很难在其中捞到什么好处。它们虽然灵活。但是在众多的导弹射塔攻击下。还没有靠近，就会被摧毁吧？”    周远强思考着：“难道美国的飞行员多到烧了，至今还保留着如此庞大的飞行员队伍？。    毫无疑问，新美国终于出招了。    （月票来得更猛烈些吧，还差一点！也许你手中的一票，可以创造奇迹！）（未完待续）

VIP卷 第502章 炮灰（第五更狂求月票）
    小第五更送卜。弄有此抽筋了，请问，月票凡经到极限司朋友们，再给点热情，将我燃烧掉吧！）    临近双方舰队还有五分钟的接触距离。    从美洲中部起飞的这一个庞大机群，终于是抵达了飞行中的美方舰队下方。它们小巧的机身，在这些钢铁战舰面前，简直不成比喻。像是一群飞舞在巨舰旁边的精灵，它们灵活地上下窜动，忽上忽下，说不出来的优美洒脱，与钢铁战舰笨重只能直线飞行的姿势比起来，形成强烈的对比感。    见到由战斗机组成的机群终于是在最后时刻到来，一直悬着心的卡洛斯终于是暗自松了一口气。    在自己的战术安排里，这一批战斗机群有着致关重要的个置。如何抵挡敌方第一轮主炮攻击。就看这批战斗机的表现了。在卡洛斯的计哉里，这批战斗机将是十成十的炮灰，是吸引对方火力的炮灰。不管是主炮，还是对方导弹系统的攻击，都必需有人牺牲去消耗这些攻击。战舰的代价太庞大了，无疑小巧的战斗机，将代替战舰来承受这一切。    不要说战斗机毫无战斗力可言，它们携带着的导弹，新一色全都是对舰导弹，再厚的装甲，被这些对舰导弹命中，也足够喝一壶的了。    运用这些战斗机，哪怕对方不将它们当成炮灰，携带着对舰导弹的它们，也可以成为攻击的主力。一但让它们接近，凭着这三千多的战斗机，甚至有可集摧毁整支敌方舰队。一但对方舰队将这些炮灰当成攻击目标，在这个空挡里，足够自己率领的舰队冲过双方射程上的这个距离。    没有了距离，双方全凭真功夫，渗不得一丝的假。以自己手中比对方多出一倍的兵力，吃亏的只会是远强商会。卡洛斯的这一招，不可谓不厉害，会造成商会手忙脚乱，到时候乱了方寸之下，无论是选择先攻击战斗机群，还是舰队群，都会处于极度的被动当中，从而失去战场的主导权，任由对方宰割。    周远强在对方战斗机群出现在双方舰队的中间时，就已经明真了这些战斗机的用处，这就是炮灰。    明白过来的周远强，并没有懊悔自己之前没有想到，在远离了本土作战，哪怕是明白对方的意图又能怎么办？舰队现在不可能阻止得到他们，还是眼睁睁地看着这些炮灰出现并且阻挡在舰队的面前。    “还真是狡猾的家伙。”    这是周远强对敌人司令的评价，能够得到狡猾二字，可见到这一招确实是让周远强佩服。    当然，佩服并不代表着会害怕于对方。如果是平常的普通战舰，在卡洛斯这一招战斗机与战舰配合之下，肯定是招架不住，溃败只是时间问题。可问题是，银河级战舰，凝聚着整个商会的科技结晶，它的优秀，早就考虑到了战斗机的这一个因素。    银河级战舰，已经脱离了人们对战舰的认识。    五分钟的时间，在紧张双方看来，根本就是一个转念，就已经过了。    “警告，警告，敌机进入到主炮攻击范围，敌机进入到主炮攻击范围！”    主脑的提醒，让周远强冷笑起来，他缓缓地启动舰队通信频道，命令道：“不要理会战斗机群，锁定对方的战舰，给我射。”    随着周远强的命令一下达，进入到主炮射程内的银河级战舰，全都是散出无比耀眼的光芒，随后就是一条一闪而过粗大的光柱，形成如同彗星划过一样的巨大能量弹，用亚光的度，向着锁定的目标扑上去。    几乎是同一时间，早就计算着距离的卡洛斯同样是下达了命令：“战斗机群，给我全力冲刺，给我靠近了再开火。舰队进入到全推进状态，在战斗机群争取到的时间内，将敌人纳入到我们的攻击范围内。”    得到命令的战斗机群，陡然散开，然后将度提升到最大。    天际上亮起来的光芒，让所有人知道，这是对方的主炮射了。无数的人在暗自向上帝乞求，该死的倒霉蛋轮不到自己。谁都知道，一但被主炮命中，基本上一整艘巨舰上的人，就全完了。    “上帝，让这帮该死的黄皮猪攻击战斗机群吧。只要战舰还在，胜利就绝对属于我们的。”    卡洛斯的请求上帝并没有听到，因为瞬间就闪耀亮完整个天空的能量弹已经是出现在面前，用势不可挡的威力，狠狠地命中锁定的目标。剧烈的爆炸，在撞击的一瞬间就响了起来。钢铁撕破的声音，哪怕在剧烈的爆炸声下，依然听得清楚。    完全出乎于卡洛旧曰之外，远强商会的东征舰队，依然是以战舰为目标，公四嘉一轮射击。    “该死的，怎么会这样？”    卡洛斯像是踩到尾巴的猫，猛地跳了起来。耳朵里震耳欲聋的爆炸声，白色混合着爆炸的红色火焰光芒，透过玻璃窗映到他的脸上，让他看上去无比的狰狞。只是这个狰狞的面孔，仅仅是维持了刨秒，马上就消失掉了，露出了一副尽在掌握中的表情。    “就算攻击舰队又怎么样？一轮射击。损失再多，也只是二三百艘的损失。但是主炮的充能时间，却在五分钟左右。以战斗机的度，五分钟，足够进入到它们导弹的攻击距离。而且五分钟后，双方的这点距离优势，早就荡然无存了。”    越想越得意的卡洛斯，肆意地哈哈大笑起来，丝毫没有理会外面声震连天的爆炸。    黑压压的战斗机群，它们的飞行层，并不是舰队的同一水平，而是更加地贴近于地面。只要与远强商会的舰队不在同一水平面上，他们的主炮就不会构成威胁。所以远强商会东征舰队的第一轮攻击，对于战斗机群来说，还处于零损失的状态。    只是战斗机群身后的美军舰队就没有这么好的运气了，像是水天一线的舰队前头，与商会舰队处于同一水平面上的战舰，像是一个个活靶子，被主炮的能量弹命中，在天空中绽放出一团灿烂的火花然后化成一团燃烧着的火焰，一头就是向着下面扎下去。    五百艘巨舰的齐射，威力是何等的惊人，每一能量弹都包含着毁灭天地一样的力量。    和卡洛斯估计的一样，第一轮齐射的成果，就是在美军舰队的前头上，狠狠地咬了一口，像是一张完好的大饼，多出了一个缺口。两百余艘战舰巨舰，仅仅是在第一轮攻击中，就成为了牺牲品。    战舰的装甲，远远地越了一战时代的战列舰数倍，加上钢材的强度，又是一战时期的十几倍。间接地说，巨舰的防御能力，是一战时期战列舰的数十倍。用传统的火炮，或者导弹的话，想要击毁一艘巨舰，非常非常的困难。毕竟除了装甲之外，巨舰的内部还有密封系统，平衡系统，足够保障巨舰在被啃掉一块后，还可以飞行在天空中。    可是伴随着巨舰诞生的，还有巨舰主炮，这个威力恐怖到变态的攻击手段。    完全是由能量裂变而成的主炮攻击手段，已经脱离了装甲能够防御的界线，强大的攻击力，钢铁在它的面前，和一张薄薄的纸张没有什么差别，依然是一碰就会碎。所以巨舰的装甲，更多地是用来防御传统的高炮，还有导弹的攻击。    这种造价昂贵的巨舰，却在主炮的面前如此的脆弱，根本就是和炮灰一样，一炮就成灰了。    怪不得在私下里，人们总是戏称巨舰与巨舰的战斗中，巨舰就是有名的一炮死。只要被主炮的能量炮弹击中，绝对不会有生环的可能性。    战斗机群的任务是随时变幻的，在丰洛斯的构想中，如果远强商会攻击战斗机群，哪么自己就率领舰队全出击。如果远强商会攻击自己率领的舰队，哪么战斗机的任务，就是在最短的时间内，冲进到远强商会的舰队内部，利用灵巧的优势，对敌人展开攻击。    所以整个战斗机群在见到已方的舰队受到攻击，出轰隆隆的爆炸声时，并没有一丝的停顿，继续向前飞去。    主炮的充能时间，确实需要五分钟，这一点哪怕是银河级巨舰也没有改变。但是巨舰并不仅仅只有一种攻击手段，像最早期的巨舰，就是依靠着和传统战斗机一样的导弹攻击系统起家的。    周远强在第一轮齐射过后，得到的敌人损失报告时，还是非常满意的，他盯着全虚平台上高接近的战斗机群，出了一个冷笑声，命令道：“全体注意，在刃秒后开启“光环。系统，我要让这些前来骚扰的苍蝇们知道，在巨舰的面前，目前的它们，已经失去了价值。    得到命令的舰长们，像是吃了兴奋剂一样兴奋，他们已经在想象着，一会儿这数千只苍蝇接近巨舰时，却现它们的攻击是如此没有用处时，会是什么样的表情。肯定是精彩万分，还是在不敢相信中，被导弹给凌空打样？    事件的有趣性，还真是值得期待！    （月票，狂呼月票，距离目标越来越近了，我已经快要呼吸到成功的味道了！）（未完待续）

VIP卷 第503章 光环（第六更求月票）
    苫六更，众巳经是我下班后能做到的极限，我只想川只不有票吗？再猛烈此吧！我喜欢！    眼前从普通战舰还要大上一个个头的敌人舰队，还是让战斗机群上的飞行员们倒吸了一口冷气。    太震撼了。他们从来没有想象过，人类可以制造如此庞大的钢铁巨兽。并且将它送上天空，用一种比巫不知道优秀上多少的悬停科技，悬停在空中。每一艘都如同一个巨大的堡垒，上面凌角分明。战斗机和这些钢铁巨舰比起来，不过是人家的一个突般大小而已。    “所有人准备，注意保护自己。”    领队的命令通过频道传出来，让每一个飞行员都是心跳加快。望着像要触手可及的敌人。每一介，人的心情不同。有兴奋的，有热血沸腾，也有胆怯，更有想调头就跑的。可是到了这个地步，不是说想调头逃跑就调头逃跑的。    一枚枚在阳光下闪着寒光的导弹静悄悄地趟在机腹下，飞行员们全都是将操作扛上的射按键保险盖打开。    就在这时候，前方黝黑的巨舰突然很诡秘地在表层上出现了一束蓝色的光束，然后这种光束越来越多，片刻就将整艘巨舰给布满。等到布满了这些蓝色的光束之后，一个更诡秘的事件出现了，整艘黝黑的巨舰，竟然被笼罩上了一层淡淡几乎察觉不到的蓝色光晕。像是光环一样，将巨舰给包围住。    不仅仅是一艘，几乎每一艘巨舰都是如此？这种临近攻击前的诡秘，让每一名战机上的飞行员都捉摸不透了。    “杰克，这***到底是什么东西？”    一名飞行员怪叫着，他驾驶着的是一架丑，禽兽优美的流水线在阳光下散出光芒。处于机群前方的他小将会获得第一时间的攻击点。甚至地，有些紧张的他。好几次差点失误地按下了射按扭。天知道，这是他当上飞行员来。第一次正式参加战斗，而且还是这种决战战斗。    杰克就是他幕机飞行员的名字，可惜杰克也没有办法知道这到底是什么鬼东西，他无所谓地说道：“不要理会它，等会靠近狠狠地揍他娘的就可以了。上帝，这帮该死的入侵者，为什么他们会是巨舰之父，而不是我们工业科技强大的美国。”    类似无聊的对话，不断地响起来，紧张到手都有些抖的飞行员们。事实上不过是用这种找话的方式来分散一点他们的紧张而已。    巨舰的知识他们也是学习过的，不要认为靠近巨舰就可以为所欲为，巨舰上成百上千的导弹射塔，像是致命的毒刺，一个不小心被它咬中。凭着小小的战斗机身。会在空中爆炸，然后连渣也不会剩下一点。五百余艘巨舰的攻击点，比起三千余架战斗机还要多得多。谁在靠近下不打起精神，绝对不可能闪避过这些导弹的攻击？    距离不断地在缩短，不仅仅是战斗机上的飞行员紧张，就是巨舰内的舰员全都是紧张到浑身颤抖。    “预备”    庞大战斗机群的领队传来撕心裂肺的叫吼，每一名飞行员全都是将母指放到了红色的射按扭上。将目标锁定在前方庞大的巨舰群中的一一个目标上。机腹下和机翼上的导弹，几乎要扑出去。    周远强是最清楚“光环”系统的人，见识过无数次实验的他。根本就不将这些苍蝇一样的战斗机放在眼里，淡淡地吐出命令来：“舰队不必理会它们，我们的目标是和我们同等级的战舰上。全突过去！”    “光环”系统也有着它的缺点，这就是需要庞大无比的能量支撑着，而且受到的攻击越猛烈，能量的消耗越大，而且对整套系统的压力也就越大。像主炮的攻击，在实验中，可以承受三次，第四次就会让整个系统当机，设备崩裂掉。    看似“光环”系统就是能量罩，事实上。应该说“光环”系统是介于能量罩的边缘上。    真正的能量罩，它的理论早就被人所提出来。“光环”系统就是从这个理论上变化而来，有着异曲同工之妙。但和真正的能量罩还有着差距。只能说是一套伪能量罩系统。可是“光环”的诞生，所代表的意义却是非同凡响的，它可以说是划时代的明。    巨舰时代。如果配上“光环”系统，几乎将巨舰推向无敌的神坛上。    商会这一次能够以五个主力舰队组成了东征舰队，信心所在。就是这一套安装到了银河级巨舰上的“光环”系统。    正是有了它，整叮，商会的上层，才会同意缩减战舰的制造数量。从质量上入手。这也是商噪品二文撑到现在，整个社全结构没有崩猛的原千知肯懵八，业力量的欧洲和美洲来说，商会的工业基础。不管愿不愿意承认，确实有着一些差距。    整支庞大的舰队在周远强的命令下，确实是严格地执行了命令。用不减的度，向着前方黑压压的战斗机群撞过去。    尖锐的警报声响了起来，代表着已经进入到了攻击距离上。    “开火，给我开火    嘶吼响了起来，像是将投石机的绳子砍断，早就准备多时的石头，被猛地抛上天空，化成一条完美的弧线。向着远处落下去。只不过对于战斗机来说，它们射出去的，不是石头，而是一枚枚代表着人类高科技的高爆导弹。    三千余架战斗机一瞬间释放出来的导弹。化成了一道浪潮，滚滚扑向舰队。    近七千枚射击出来的导弹，场面是何等的壮观？一枚枚拖着尾巴的导弹，让人不觉想起了陨石碎片撞击南面时如雨般而下的情景。如今就是复原了这一幕，只不过不是落下，而是平面地飞行而已。    “去死吧，哈哈！”    “滚回家去，这里只属于我们新美利坚合众国。”    “吃屎去吧，尝尝这个”。    “疯狂的飞行员。像是在这一与达到了**，那按下的射按钮。像是一个点，让他们浑身颤抖。出**时的怒吼。天知道在刚刚。他们的压力有多大，几乎让他们感觉到崩溃。现在射了，浑身轻松了，四肢感觉不出来的快意二    导弹带着他们的期望，不仅仅是他们。带着整个美国所有人的期望，狠狠撞向这些全前进的巨舰。    “轰”地巨响。随后像是一连窜的鞭炮。响个不停，甚至这近七千枚导弹的爆炸形成了一道天空中的火海。    然而令所有关注着这一次袭击的人感觉到诡秘的事情生了    罗根呆住了。    卡洛斯呆住了。    飞行员们呆住了，新美国的人们呆住了。不管是参谋部里，还是舰队的舰员，全都是呆住了。    哪怕是商会舰队上的舰员们小也全都呆住了。    只见到这如雨的导弹在距离巨舰还有几米的时候，却像是碰上了一堵无形的墙，这些必中巨舰的导弹，纷纷生爆炸，现所有关注着的人呈现聘请朵漂亮的火花。数以百计集中到一艘巨舰上的导弹，光是这种火花。就几乎将整艘巨舰给笼罩在内。    没有想象中击中巨舰装甲的情景，没有意想中战斗机建功的场面，和之前一样，再一次偏离了美国人的剧本。    “光环。系统的厉害，在这一刻将它神秘的一面呈现出来。它以能量罩的形式，将所有攻击都给抵挡下来。如果仔细看，还可以见到导弹在撞上能量罩的刹那，“光环。荡谦起一圈蓝色的能量，然后就是导弹的爆炸？强大的爆炸压。并没有攻破这一层淡蓝色，导致人们看来是透明的保护层。    “不，不，不，这不可能。这不可能，能量罩怎么可能被研究出来？不可能的，不可能的，这绝对不可能的    无法相信这一切的罗根，像是个疯子一样，他站起来，全无意识地大吼大叫着。这一刻对他来说，什么狗屁的仲士风度。什么狗屁身份，一切都不重要了。这个打击来得太突然了，突然到他还没有做好准备。    不单是罗根，就是舰队司令的卡洛斯，也是沉浸于呆滞当中，他无法想明白，这到底是怎么一回事。天可见怜，卡洛斯末世前不过是一名普通的鱼雷舰的大副而已。平时又不看科幻电影和的他，怎么可能知道这该死的能量罩理论？    这是战场，战机千变万化。身为司令官却在这时候呆滞没有清醒，足够让任何一支舰队走向毁灭。    正是他们呆滞的时间内，双方又是在全前进着，原本还有二分多钟的距离，在眨眼间就被拉近。再一次充能完成的商会东征舰队。在周远强冷静清醒的命令之下，再一次对着前方的美国舰队动了第二轮的齐射。    “光环”系统在主脑的运算下，精确地计算出主炮攻击的时间还有攻击点。能量罩张开一个点。任由出撕裂声吼的主炮能量炮射出去。而刚刚露出一咋，攻击点的能量罩，在主炮射完成之后，又是关闭，形成了全方面无漏洞的保护能量层。    月票，不要忘记投月票。距离目标越来越近了！，如欲知后事如何。请登陆巾山，章节更多，支持作者。支持正版阅读！

VIP卷 六更后怒吼地求月票
18000+，这是我今天交出来的数据。    是的，没有办法和人家的十更相比，但是我却很自豪，因为18000+的数据，是我下了班之后，用拼命不服输的劲头，在七个小时里写出来的。    七个小时18000+，难道我还做得不够好，不够拼命吗？    来吧，月票更疯狂地来吧，我需要所有《末世超级商人》六更后怒吼地求月票 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

VIP卷 第504章 瓦解（谢谢你们，我的朋友）
    第二轮主炮的发射，距离的靠近，还有诡秘下美军舰队的失神，让战果瞬间放大。超过四百余艘战舰，在主炮之下，化成了燃烧的残骸，向着地面堕落。仅仅是两轮主炮齐射，就将商会数量上的劣势在扭转过来。    失去六成战舰的美军舰队，实际上在面对气势汹汹的敌方商会还是完整的五百艘巨舰时，慌了。    你无法想象，这种人类历史上首次如此庞大的大规模战斗，竟然从开始，就已经给出了结果。强盛一时，号称全球之最的美军舰队，根本连对方的衣角也没有摸到，就被人轰得七零八散，溃不成军。几乎整个天空中，全都是燃烧着缓慢堕落的战舰残骸。    浓浓翻滚的黑烟，才是真正将天空抹上了一团黑云，如同世界末日一样。    卡洛斯的旗舰在战舰的后尾，所以连接两次的齐射，都没有让他遭受到什么样的损伤。只是此刻卡洛斯宁愿自己已经和旗舰一起被击中，死在战场上。身为一名军人，能够死在战场上，是最后的归宿，也是最好的归宿。他宁愿是死，也不愿意背负着战败的耻辱活着。    更何况，这一次战败，他还能够活着吗？只要想到总统古怪残暴的性格，卡洛斯就忍不住打了一个颤栗。    “哪怕是战败，我也不会让你们好过。”    卡洛斯猛地回过神来，脸色变得狰狞，吼道：“给我还击。”他就不相信，他们诡秘的那一层透明罩，能够阻拦导弹，难道还可以将主炮也拦下来？在卡洛斯的认识里，这个世界上没有人东西可以经受得了战舰主炮的一炮，哪怕是再坚固的堡垒也不能。    及时吼出来的命令，让还有些呆滞听到舰长们清醒过来，早就准备充能好的主炮，在瞬间就绽放出死亡的光芒。    像是带着无比的希望……    “哪怕只要有一半的命中，哪么，就可挽救新美国。”    望着这瞬间就远去的能量弹，卡洛斯握紧了拳头，死死地盯着天际。以主炮的射程，肉眼是没有办法看得到敌人的。所以在这短暂的几秒钟里，卡洛斯唯一能够做的，就是等……等待那惊天动地的大爆炸。    几秒钟，所牵动的人太多太多了，不单是卡洛斯，就是整个白宫，乃至全美国，无一不是在关注着这一轮主炮攻击。    身在白宫的罗根，甚至是闭上了眼睛，他不敢去正视接下来的一切。如果成功了，或者自己会跳起来庆祝。如果失败了……哪么等待着新美国的，将是一场灾难。不，至少将是自己的灾难，将会让自己失去整个新美国政权。    陡然，罗根的眼睛睁开，暴躁的一面，让他内心不甘就这么失败。    “六年前我可以，六年后，我同样可以！”    谁也不知道这一刻罗根的内心，再一次有了一个疯狂的念头。    很多时候，人有了第一次，总会有第二次。六年前尝到甜头的罗根，又怎么会放得下这个一劳永逸的诱惑呢？如今的形势，自己手中庞大的舰队完了，已经失去了最后的赌本。如同输红了眼的赌徒，总是希望用最后的杀手锏，试图一局就翻盘，将前面失去的一切全都给拿回来。    将事情想通了，罗根对于接下来舰队间的战斗，已经失去了意义。    只是其他人可不会有罗根的疯狂，他们全都是盯着屏幕上，看着那拖着光芒尾巴，幻想着将对方给打爆的情景。    商会东征舰队上。    “他们来了！”    疯狂的叫吼，在战舰的通信频道上响起来，直接将每一个人的心给悬挂起来，如同十五个空水桶，七上八下。自然地，谁都知道他们来了指的是什么，这一刻，中国神话里的大仙们，全被召唤了一翻，特别是佛主，更是成为这一刻最耀眼的明星，整个舰队超过七成的人成了它的忠实粉丝。    主炮的威力，有谁不明白？挨上一炮，绝对是粉身碎骨的下场。战舰主炮和传统导弹，根本是两个概念上的武器。能够抵挡导弹，谁敢说能够抵挡主炮？光环这种新出现的科技事物，很难让人建立起足够的信心来。    以上的这一切，其实只是几秒钟内发生的，然后如同数百个太阳的光芒，凶狠地将所有人的眼睛看到的变成了白色。    能量弹在撞击上光环之后，内部的结晶能量被激活，产生裂变。巨大的爆炸力，像是能够将世界任何的物体给撕裂一样，用不可一世的横扫之态，在光环上肆意着。超压带来的力量，不断地撞击着这一层光环，然后像是平静的湖面上荡漾出一圈圈的水纹。    被命中的巨舰，产生了剧烈的抖动，强大的爆炸撞击力，硬生生让这些全速前进中的巨舰后退了一小段。    这种相互挤压的力量，让巨舰钢铁的身躯也发出不支的呻吟，一些松散地方，硬生生被挤裂。处于巨舰中央的“光环”系统所在，这陡然的压力，更是让整套系统有一种想要当机的错觉。能量先是微微一停顿，然后才是恢复正常。    初步计算，被击中的巨舰，有一百余艘，对方能够在混乱中还有这样的命中率，确实是体现了美军的军事素质。    但是……    每一艘巨舰上，刚刚还悬着心的人员，全都是暴发出了一阵强烈的欢呼声。他们相互间根本不管现在是战场中，而是抱着对方，又跳又吼，用来发泄这一刻他们的激动。是的，巨舰上神秘的“光环”系统，将对方的主炮给挡住了，他们死里逃生。    特别是被敌方主炮命中的巨舰，他们用尽全力的嘶吼，用这个方式来庆祝他们能够在主炮上存活下来。    这一切很难以让人置信，可是偏偏却发生了。现在他们才为自己是商会中的一员而感到自豪，商会的一切，绝对是世界上最强的。经受住敌人主炮考验的巨舰，将是无敌的存在，足够横扫全世界。    现在他们才真正理解为什么商会只用五支主力舰队，就敢发动看来必败无疑的东征。    相比起商会的欢呼雀跃，整个新美国再一次陷入到可怕的寂静当中，人们无法相信眼前所看到的一切。像是幻境一样，四周变得不真实起来。他们目光呆滞，经历了狙击舰队区区十分钟不到，再经历如今更大的惨败，他们感觉像是一场梦一样。    “失败了吗？”    每一个人都是默默自问，可是屏幕上近在眼前的熊熊烈火，却已经告诉了他们答案。    有着无比骄傲心的美国人，这一刻他们的骄傲，被摔了个粉碎。心理承受力差的人，已经是眼睛一黑，昏死过去，他们无法接受定的切。哪怕是再坚强的人，这一刻也是捂着脸，“呜呜”地痛哭起来。    整个新美国为之付出一切的舰队，完了，六年来全美国人奋战努力的舰队，完了。    战场上的战机，往往都是一闪而过。    耳朵里听到舰员们的欢呼，周远强只是露出一个笑容，然后转为严肃，说道：“我能够理解大家此刻的心情，但是我们还在战场上，应该时刻明白一名军人的职责。现在，是我们收获胜利的时候了，将残余的敌人给我打下去，让整个天空都属于我们。”    全速前进的巨舰，变得势不可挡，气势汹汹地向着如同小兔子一样的美军残余舰队。    终于，前方一线间黑压压的一条黑线，出现在双方的眼前。双方打得你死我活，却还是第一次真正的照面。而到了这一步，已经不单止是主炮可以发挥威力，像刺猬一样布满全身的导弹发射塔，也进入到了可攻击的范围。    在周远强的命令下，每一艘巨舰上，数十成百的导弹，离开了发射塔，越过“光环”系统的透明罩，化成无数的弹雨，向着天际上黑压压的一条线压过去。像是一场特大暴雨，根本不给人机会，就是盖头盖脸地砸过去。    如果说主炮是一击必杀，哪么这像是蝗虫一样扑过来的导弹，则像是亚马逊河里的食人鱼，它们会不断地撕咬，直到将它们的目标啃完，只剩下一具光秃秃，没剩下一丁点肉的骨架。    以强悍的防御力而著称的战舰装甲，却在如雨的导弹清洗下，被一点点地撕碎。    像是鱼儿的鳞片，导弹化身成为铁刷子，不断地将它的鳞片给刷掉，露出里面脆弱的肉质。然后地，后到的导弹，不客气地在这些脆弱的肉质上，狠狠地来上一咬，咬出一个巨大的口子来。片刻间，就将这个庞然大物给变成了布满天空的碎片。    战舰上的人，在这些碎片里，是如此的渺小，他们在最后时刻的挣扎，像极了水中的小蝌蚪。    卡洛斯这一次幸运女神并没有再光顾他，整艘旗舰在一群导弹的撕咬下，在空中被肢解。卡洛斯唯一遗憾的是，他后悔了，他不应该用整个美军最后的舰队去测试主炮能不能对付撕开这些能量罩的问题，他应该果断地命令舰队撤退，给新美国留下一丝火种的。    可惜，他后悔有些太晚了，残余的四百余艘战舰，一艘艘不断地爆炸……

VIP卷 第505章 又见核攻击
    罗根呆坐着，两只眼睛因为过度的愤怒而变得充血，通红通红的。他平时收起来的触手，此时肆无忌惮地露了出来，随着他剧烈的心而上下浮动。样子有些恶心，也有些恐怖。完全像是意识一样的动作，因为对于罗根来说，他的大脑正在激烈地计算着什么。    “想挽救这一切，就要不择手段。他们历史上不是出现过一个枭雄吗，宁可我负人。休教人负我。    像是疯狂战胜了理智一样。罗根充红的眼睛，几乎要滴出血来。他猛地站了起来，出如同狼嚎一样的吼叫。是的，没有错，宁可我负天下人。不可天下人负我。辛苦十几年建立起来的政权，罗根不甘心就这么轰隆隆地倒下去了，不管用什么手段。他绝对不允许这种事情的生。不管他是神也好。上帝也好，谁敢动自己手中的权利，谁就必需得死。    历史从来都是胜利者书写的，只要能够赢得胜利，人们又怎么会管你是怎么赢的？    “远强商会，我要你们彻底地从地球上消失，全部都消失掉。消失掉。”罗根撕心裂肺地叫吼着：“不仅仅是你们的舰队，还在大6的后方。全都得死。哈哈哈哈，我要将你们所谓的中华民族。从这个世界上抹掉，成为历史，成为历史的尘埃，哈哈哈哈”    陷入了疯狂的罗根，完全没有一丝理智可言。他匆匆地离开办公室，在特殊的通道下，进入到了白宫的地下护体里。    整个新美国的东部，数以千万的人们陷入到恐慌当中。    中央十支主力舰队完了。连一艘也没有逃出来，全部化为了满天的烟花。失去了这十支主力舰队，美国所剩乍的，只有区区几支地方舰队。根本不是敌人的对手而十支主力舰队的覆灭，代表着再也没有可以抵挡对方的力量，他们可以自由地越过美洲中部，出现在东部上。    甚至一咋小时后，就可以兵临华盛顿的上空。攻陷新美国的都。    要亡国了吗？    恐怕在美国人的字典里，亡国两个字，永远不是他们需要担心的吧？末世前还是高高在上的美国，可是经历了可怕的末世之后，好不容易组建起了新的政权，可是这个新生的政权，仅仅是几年时间，就要面临着亡国的危险，换了谁。都一时间无法接受这个事实。    不是我不明白，而是世界变化太过快。    新美国的人们，无一不是以前旧美国的人，对他们来说，这是一介，可怕的打击，将他们精神上的神坛给敲碎。像是将他们录光，扔到大街上一样。尊严与脸面，在瞬间就被践踏一空。什么也没有剩下。    东征舰队在轰隆隆的推进器声音下，从天空中飞过，下面是一副副燃烧着的战舰残骸，它们用胜利者的姿态，跨过失败者的尸体，向着东部华盛顿而去。对于舰队来说，如今已经没有什么东西，可以阻止得到舰队的前进。    原本还热闹非凡的天空。死一般地寂静。    周远强并没有被胜利给冲昏头脑，这种结果，早就在他的意料之中。    从一开始，这叮，结果就是注定的。如果仅仅是想得到目前的一切，自己又何必等待这么久，六年前，就可以快地组建出另外一支东征舰队报仇雪恨了。当年并不是没有能力组建新的舰队，而是在顾全大局之下，只能将一切的苦水往自己肚子里吞。    眼前的宁静，不过是暴风雨前的宁静而已。    “检察一下能量状况。”    得到周远强命令的主脑，马上就给出了答案：“能量剩余巩    周远强眉头皱起来，没有想到特意增加了结晶能量之下，竟然还是消耗如此之大。在设计银河级巨舰的时候。是设计一次填充能量。可以让整艘巨舰工作万年到刃年的时间。可是东征舰队补充完能量才启航，到现在不过是半天而已，就消耗掉了猕。可想而知，“光环”系统消耗的能量之大，绝对是一种负担。    结晶，是一种目前来看是不可再生的能量，用了就用了，像“光环系统这种消耗法，对于商会来说，压力太大了，巨大的负担，很有可能会压垮商会的能源系统。谁也不知道，在十几年后，消耗一空的结晶，没有可以替代品的话，会对地球来说。是什么样的一场灾难。    只是现在这个问题，不适合现在想。    周远强只是将这介，念头一闪而过，就摇摇头，说道：“剩余能量可以维持“光环。    “可以维持口小时，但这仅仅是指维持“光环，的正常运转。如果受到攻击，按攻击强度的不同。时间性也就不同。”    巨舰主脑给出来的答案，很正规。虽然是智能主脑，但是它还是按着人类敲定好的程序来运转。它的一切计算结果，都是有些死硬性。停留在技术层次上。所以想要获得什么数据。可以找它，但是不可能指望它能给出什么好的建议。    还可以维持口小时，对于周远强来说，已经足够了。刀名的能量，足够抵挡接下来受到的攻击。    这里距离东部，近在咫尺，如果对方有所举动的话，也应该开始了。    “万老，有情况了没有？”    这一句是对着个于太空空间站的万重山所说的，随即就传出了万重山的哈哈笑声：“会长，您就放心吧，一切都在我们掌握当中，只要有什么风吹草动，马上就可以知道。我老万办事，会长您就安下心来。想着怎么一口气冲到他们的都吧，哈哈哈哈！”    周远强笑了笑，说道：“他们已经没有东西可以阻挡我们。”    万重山又是一阵大笑，可是很快就哑然而止，出焦虑的声音：“会长，这孙子有动作了，妈的，不好，该死的，来了，这孙子，他妈导弹。不。还有三十枚洲际导弹射升空，***，他想毁灭整个世界吗？”    语无伦次的万重山，声音到了最后，已经是用吼出来的。    周远强心头狂跳，在切换的全虚图像中。确实是出现了在秘密导弹基地里，一枚枚导弹腾空而起。特别是三十枚洲际导弹，那庞大的身躯，它所携带的弹头，拥有着毁天灭地的力量。三十枚洲际导弹同时从美州各地腾空而起，直冲天空。    “靠***，这个疯子想干什么？”    周远强忍不住破口大骂起来小心里隐隐地，他已经猜到了什么一样，说道：“万老，马上计算他们的目的地。”    其实不用说，万重山已经是在捕捉着导弹的轨道，计算着目的地。在强悍的智能主脑之下，这庞大的数据量，只是短短几秒就计算完成。他的声音变得沙哑起来，急声说道：“会长，十三枚核导弹目标是舰队。三十枚三十枚的目标是我们商会的所有城市。”    “操！”周远强吼出声来。丝毫不再顾及到自己的身份，吼道：“这王八蛋***想让整叮，商会七千多万人全都屠杀掉，***，这王八蛋。”此刻的周远强，几乎是怒气冲天。恨不能将这个疯子给生撕了。    只是事情到了这一步，已经不是周远强能够控制的，因为这些射对准舰队的导弹，已经是出现在雷达网上。    周远强站了起来，因为愤怒而颤抖的身躯，扶着指挥台上，他知道，自己在这吓，时刻，应该说些什么。上一次什么也没有说。给所有死难的人留下了无尽的遗憾，这一次自己还有十几秒的时间来说点什么。    启动了全舰队频道，周远强的声音响了起来：“所有舰队成员们，此刻应该你们已经知道了舰队即将面临着的是什么危机。是的，新美国又像是第一次东征一样，动了核攻击，想像第一次一样，将我们东征舰队给摧毁抹杀掉。    但是，我们不需要惊恐，不要忘记了我们开启着的“光环。系统，我们要相信它可以保护我们，和我们一同战胜这潘多拉之盒。”    “我将和你们一样，在这一刻，共同面对这一次危机，我们要相信，我们可以战胜一切，我们可以”    整支舰队近百万人，全都是默默地听着周远强的话，原本惊恐和不安的心，竟然是奇迹一样平静了下来。特别是会长最后的一句。让所有人都是热血沸腾起来。是的，会长和自己在一起，有什么好害怕的？    “我们可以，我们可以。我们可以，我们”    无数的人，全都在这一刻疯狂地吼着这一句，没有人退缩和表现出害怕，全都是在这一刻勇敢地去面对。    早上表弟的喜酒，中午同学的新房入住，俺终于是顶不住，倒下了，直到七点多才醉醒，头裂着痛。晕” 这个日子，真是好日子,结婚的。入住的，都挤到一块儿了。更新晚了。很抱歉！祝大家元旦快乐！

VIP卷 第506章 神话的破灭
    如果是想事件，人的大脑可以在几秒钟内想到很多的事情。但是如果用动作的话，仅仅是够拿出一根烟，然后点燃，美美地吸一口而已。事实上，周远强就是这么做的。巨舰内是许吸烟的，但这一刻。谁又在乎呢？仿佛是生命的最后一刻。很多东西已经无所谓了。    周远强也不知道这到底是不是最后一刻。“光环”系统的测试。已经证实了可以承受核武的袭击。但测试是测试。在实战中，哪怕再完善的产品，也会有失误的时候。在人类最强武器面前，任何的小失误，都会让一艘巨舰，近千舰员埋骨异乡。    面对死亡，说不害怕是骗人的，表现的镇定，不过是用来修饰内心的惊诣巨浪而已。    “警告，警告    主脑不错地出警告声，但是给舰队的时间太少了，而且面对这种人类史上最强杀伤力的武器。庞大的范围，又怎么可能在几秒钟内闪避得开？所以想要做点什么，根本上就不可能。唯有静静地等待着。    巨舰的前方，用肉眼可以看到的踪迹。十三枚拖着尾巴的导弹一闪就出了眼前，然后在分散之下。眼前只剩下一枚。    “来了！”    周远强心里猛地收缩，死死地盯着前方。吼道：“全都抓稳了。闭上眼膝！”    一个光点猛地在前方不远处猛地出现。然后用毫秒的度在扩大，瞬间就将近百艘巨舰笼罩在它散出来的光内。剧烈的爆炸声，哪怕有着强的隔音效果，也让无数人的耳膜生痛，失去了听觉？尽管是闭上了眼睛，可是依然让眼睛一片的白茫茫，让人如同进入到一片惨白的世界当中。    很难想象，银河级巨舰，就是专门为了对付核弹而研制出来的，无论是装甲使用的钢铁，还是隔单效果，还有对瞬间热光的保护，无一不是有着针对性。但是如此多的措施之下。竟然在里面的舰员，还受到如此大的伤害，确实是可以看得出来，核弹的威力，是何等的惊人。    第一次东征舰队所受到的核攻击，不过是小当量的，可以使用战机来射。    已经陷入到疯狂的罗根，这一次使用的。却是大当量的核弹头。直接就是采用6基导弹的射方式。他的意思很明显。就是害怕巨舰上的能量罩能够抵挡小当量的核袭击。想要将整个舰队给摧毁，绝对是下了大本钱的了。    经历过第一次核武器的周远强，在这光点亮起来的时候，很平静，并没有像第一次一样，只能狼狈地逃离。    像是白昼一样，然后就是整艘巨舰像是海上行驶的船儿，翻滚着。    尽管有着心理准备，可是当这种翻江倒海一样的颠簸来临时。力气小的人，连扶手也没有办法抓稳，就被狠狠地抛飞。在惨叫声中。撞击着钢铁的墙壁。幸运的只是头破血流，不幸运的。当场就脑袋碎裂，成为核弹攻击下的牺牲品。    这一瞬间的冲击波，庞大无比的巨舰。也没有一点抗拒的能力，像是在空中玩起了飘移，如同玩具。    让周远强庆幸的是，舰队战舰的间隔很大，这种冲击波的力量。仅仅是让战舰推动了飞行轨道而已，并没有与其他的巨舰撞在一起。否则像这种吨个的战舰相撞，不亚于主炮的威力，甚至更强。    “光环”系统，这一瞬间所受到的考验。远不是实验中可比的。    淡淡蓝色的光晕，在核爆的一瞬间，几乎要消散掉，一束束探出来的光环射头，有一些出现了条条裂痕。激荡的能量，像是沸腾的油，在翻滚中出“噼里啪啦”的爆炸声。几乎每一下，主脑的警报声就出现一次。    “警告，警告。裂变器压力达到红色戒线，重复，裂变器压力达到红色戒线？”    “警告，警告，“光环，系统进入到后备能量抽取，请补充能量，请补充能量！”    “警告，警告。３号推进器能量处于不稳定状态，悬浮6号推进器出现技术故障，平衡系统启动中”    “警告”    主脑的警报声，几乎都没有停过。凄惨的警报器，出尖锐的声响，红色的警报灯疯狂地闪了起来。让目前陷入到混乱的巨舰，更是添加了更多的混乱。还好主脑很多问题。可以自行处理，只有一些必需人工的。才无能为力。正是主脑的存在，才没有让战舰失去控制。    倒得如此，一艘艘受到冲刺的战舰，依然上下飘浮着，甚至还有翻滚的。    十三枚核弹在庞大的舰队十三个点上引爆，像是海啸一样，将整介，舰队笼罩在内。    对于战舰来说，像爆炸后期的辐射，还有第一波的光辐射，并不会对战舰造成太大的伤害，毕竟儿汗品；猛度再大，在特殊外理讨的战舰面前，并不是击倒的韦甥，光辐射之后的冲击波，才是致命的。这冲击波出现的短短几秒钟里，让每一个人都有渡日如年的感觉。    仿佛是一年，又仿佛是一辈子，每一个身在巨舰上的舰员，从来都没有觉得时间像现在这么漫长。    就在所有人感觉过了很久很久的时候。抖动的巨舰，渐渐恢复了平衡。    在巨舰外，除了十三朵正成形的蘑兹云之外，光辐射和冲击波已经过去。如果不是这十三朵蘑菇云还存在空中没有散去，如果不是巨舰内的舰员们东倒西歪，如果不是主脑的凄惨报警声还在，如果不是谁又想到，刚刚舰队经历了一场核攻击？    “危机解除，危机解除，危机”    主脑重复不断的声音，如同世界上最动听的声音，每一个脸色变得苍白的人，全都是不敢相信。有些扶着边上的人，他们的手依然是死，死地抓着。脑海里还像是经历着刚刚海啸一样的核炸，几秒钟的时间，却让他们如同经历了一个世纪。    “结结结束了了了吗？”    每一个人都是用颤抖的内心声音来询问着自己，然后才是抬起头来，确认一切是不是幻觉。    然后，第一个反应过来的人猛地跳了起来，先是喃喃自语地说道：“我没有死？我没有死？。像是确认自己有没有死一样，他不容纷说地抓住旁边的一叮。同事，然后用力一拧。在杀猪一样的惨叫中，陡然疯狂地哈哈大笑起来：“哈哈哈哈，我没有死，我没有死。”    “靠，你拧的是我的胳膊。知道不？。    倒霉的这名舰员，很快就明白过来，丝毫不去在意自己胳膊上的痛，和这介，陷入到疯狂狂笑中的人一同抱在一起，不断地欢笑跳着。对于人来说，还有什么比死里逃生更让人感觉到激动？    在确认没有死之后，整个舰队的人全都是沸腾起来，狼嚎声响了起来，全都是舰员们的欢呼声，整支舰队陷入到狂欢当中？    周远强并没有打扰这一切。他知道，这时候的他们，需要用这种方式来泄。但身为司令的他，并不能像他们一样，而是接通了许大力旗舰的频道，说道：“大力。你怎么样了？    许大力的旗舰，和周远强的旗舰级别是一样的，他略带兴奋的声音传来，说道：“老板，没事。我很好。哈哈，没有想到，我们真的成功了。竟然抵挡住核武的打击。哈哈哈    。小到了后面，他已经是语无伦次起来：“我们创造了历史小去***核武，再也不是悬在我们头上的一把利剑？    周远强同样是很兴奋，他和许大力匆匆地聊了几句，很快主脑已经是将整支舰队的伤亡给统计出来？    是的。尽管有着“光环”系统，但是伤亡还是不可避免地出现了。有三十余艘巨舰在冲击波中。“光环”系统受到的压力过大，导致整套系统出现问题，设备碎裂，从而停止了工作。可以想象，没有了 “光环系统，他们的结果是什么。    除了这三十余艘外，还有十几艘是在冲击波下，被推移，然后和其他的巨舰碰撞，堕落了。    一次核攻击虽然没有达到让整支舰队被摧毁的目的，但是近五十艘十分之一的损失，还是让周远强感觉到肉痛。“光环”系统毕竟是新生的科技，还需要更一步改良。提升可以抵挡的能力。如果更一步完善的话。也许这三十多艘，就不会在这一次袭击中被摧毁了。    但这已经不重要了，死者以死，关键是舰队接下来应该怎么办。    实际上，冲击波一停，舰队又恢复了全前进的度，目标并没有改变。还是直指华盛顿。此时不过是下午两点时分，周远强之前说过要在天黑前征服华盛顿，已经没有人能够阻挡。以舰队的度。还有不足二十分钟。就可以出现在华盛顿的上空。    周远强打开舰队频道，对着正陷入到狂欢的舰员说道：“各个，我知道死里逃生后需要一种泄的行径，但是我想告诉大家的是。现在并不是时候，我们还有更重要的事情要做，这就是打后最后这一杖。将没有防守力量的华盛顿变成我们的阶下囚。让他们在我们舰队下出呻吟。    ”他顿了一下。然后用尽全力地吼道：“因为我们是胜利者    听到周远强的怒吼，再思次让所有人陷入到热血沸腾当中。    是的，我们是胜利者    核武的神话。在自己的手中破灭，从此它不再是不可战胜的！    朋友们，元旦还过得快乐吗？

VIP卷 第507章 拦截
    ：展瘫坐在白宫地下护体某个应急指挥部里，他眼睛呆四删，着屏幕上只是轻微有所损失的舰队。在呆滞的目光中，充满了不可置信。仿佛时间在这一刻定格了一样。应急指挥部里，不单止罗根，就是一应的将领还有其他人员，全都是像傻子一样，死死地盯着屏幕。    “这怎么可能？这怎么可能。这怎么，”    神话的轰隆到地，让很多人的神经一下子不能承受。承载着新美国最后希望的核攻击，却在这前所未有的科技面前，从神坛上走了下来。从此以后，神话将不再是神话，再也起不到威慑的作用。从原子弹诞生起到今天，一切都结束了，它的作用可以说是结束了。    陷入到精神崩溃的罗根，根本就不能接受这一切，这种打击，让他如同疯子。    “哈哈哈哈，没有用的，就算舰队能够敌挡又能怎么样？就算我要灭亡，你们也不会好过。三十枚洲际导弹射的大当量核弹，会将半块大6沦为废墟。可怕的辐射，会让半块大6在百年内，永远成为诅咒之地。    点算是死，我也要拉你们商会几千万人跟我陪葬。哈哈哈哈！”。    彻底疯狂的罗根，如同赌输了的赌徒，出疯狂的狂笑。    只是他永远也想不到，这些洲际导弹射的轨道已经被太空空间站计算出来，从商城的各城市里。针对这些洲际导弹的应急措施已经启动。庞大的拦截导弹群从城市的各个角落里出现，在山林间，在田野里，一座座由地下升起来的拦截导弹，完美地组成了一道可怕的拦截网。    六年来，商会不仅仅是花费巨力在战舰上，同样在拦截导弹上。也有着突破性的进展。    在全力的制造下，每一个城市里都布下了数以千计的拦截导弹系统。可以在瞬间射升空过上万枚拦截导弹。在这种密集称得上是天罗地网的拦截导弹下，不可能有导弹能够出现在城市五百公里范围内。    重这只是最后的防御手段而已。商会不可能仅仅是将希望放到拦截导弹上。    从太空空间站将消息第一时间传送回来的时候，每一座城市的特殊战机弹射场上，一架架特殊的战机。在得到指令之后，然后在巨大的弹射力下，直接将这一架和普通战机有着很大差别的战机给弹射上天空。    这种战机的机头很尖细，但是后面的动机个置，越很大，多达八个推进器的战机尾部，让整架战机更像是一个怪胎。因为它的造型，有些像是一枚导弹一样。确切来说。应该是导弹和战机的结合体。    整架战机的动机，同样是特殊研制的。采用的推进器技术，和巨舰的相差不大，同样是采用结晶能量做为动力。强大的能量提供，给予了动机更强大的推进力量。虽然能量箱的能量只能提供战机全飞行五个小时，但是对于已经突破２妈赫最大度的这种战机来说，已经足够环绕地球飞行上很多圈了。    可以说，整架战机，就是为了度而生的，它设计之初的要求，就是追过快，更快，更快的度。至少也要达到洲际导弹末端度力马赫左右的水平，才有可能让这些特殊的战机和洲际导弹处于同一飞行水平上。从而进行拦截。    想想力马赫的度，已经出人类可以承受的范围，自然不可能由人类飞行员来驾驶这种特别的战机。    其实从设计之初。就已经否决了由人类来驾驶，而是采用商会最先进的智能系统，进行无人驾驶飞行。也只有智能系统，才有可能在这种度下，控制着这种像导弹一样的战机。老实说来，这种战机与导弹的最大不同，可能就是它比导弹多了一项可控制，而不像导弹一样，只能在设定好的轨道上飞行。    洲际导弹的飞行度。在进入到大气层时。会达到旧马赫左右。而在末端时的度，则会增加到耳怕的勿马赫。    并非不是洲际导弹的度不能再快，而是度再快的话，就会过宇宙度，地球不再对它形成引力，就会变成太阳系内的一颗卫星。所以说，对于导弹度来说，如果还处于地球内部使用，力马赫几乎就是导弹度的极限了。    当初在设计这一款度战机的时候，就是想利用现敌人核袭击的时候。利用与导弹相近的度。在它必经的轨道里等待它的到来。然后用与它水平飞行的度，在空中就将它给撞毁。    是的，没错，是撞毁。    由于导弹的初太慢，从战机上射导弹根卜而八，能跟得卜只经过到度最大的洲际导弹。所以才知 月了战机导弹的出现，可以说是商会集一身高科技于一身，也可以看成是一枚导弹，或者是一种全新的拦截导弹技术。    升空后的数十架导弹式战机片刻就脱离了人们的视野，消失在天空中。    对于商会来说，距离就是时间，正是因为亚洲与美洲的距离过于遥远，才让商会有足够的反应时间，用于计算出它的飞行轨道，用于拦截这即将到来的核攻击。正如罗根所想的，战舰是可以依靠能量保护罩保护着，但是城市却不可能有这类保护。    导弹式战机的智能系统，让它在这种高下，不用担心人类会犯的一些问题。在应急控制中心上，由秋国瑞他们亲自坐镇，在巨大的屏幕上，通过安装在导弹式战机的摄像头，对天空进行监视。    高效率。让从太空空间站将计算数据传送回来后不足一分钟。所有的城市已经是进入到拦截措施状态。    六年来修建的一个吓。防护洞。终于在这一刻派上了用场。    从美州抵达亚州，时间虽然不多，但足够将城市里一大半的市民给转移进去。六年来。像这样的演习几乎每年一次，所以二三十分钟。能够做的事情会非常的多。更重要的是，由于演习过，所以在转移的时候，并没有想像中混乱成转，处处是哭喊声的现象。    大街上。人流密集地出现。    一间间公司。一家家工厂，一家家市商城里，人们像是下班一样。有条有理地在警报声中走出来，然后容入到街道的人流里。在街道上的汽车等待，早在报警响起的时候，纷纷停下来，司机们主动地熄火下来。然后向着防护洞走去。    特别是人行道上，人们更是主动的让出来，让城市里的快反应部队用于快地前往各个地段进行维持。    整个商会在这一瞬间，向世人展示了什么着真正的自觉文明。哪怕明知道即将受到核攻击，也没有人不顾一切地向着前面挤。经历过末世的人，比谁都要珍惜生命，可是却没有人因为这样，而产生惊恐，制造混乱。从这一点，可以看出商会在建立秩序上，是无比成功的。    正是这种秩序，才让人们在有限的时间里，能够进入到一个个防护体里。    呼啸升空的导弹式战机，很快就高好了飞行轨道，迎着渊际导弹飞去。    八个推进器同时工作，让它的度达到了极限。    应急指挥部里，屏幕上正是高飞行的导弹式战机。但是由于度太快了。摄像头的捕捉力跟不上小看到的画面，像是定格了一样。在这种情况下，只能是调动太空空间站的力量。进行监视着导弹式战机的动向。    通过空间站，才终于在全虚技术的帮助下，清楚地看到数十架导弹战机的踪迹。    在分屏之下，在指挥部里，能够同时掌握导弹战机还有三十枚射过来的洲际导弹的影子。双方几乎是迎着上去的，每一秒间，它们都在相互接近。几乎每一秒。都让指挥部里的人将心给提了起来。    任何有一颗没有拦截下来的核弹，所造成的伤害，都是商会很难承受的。    尽管现在人流不断地进入到防护洞里，但是生核爆炸，光是辐射。就会让里面的人没有办法离开，只能困在里面。恐怕到时候数千万人想要离开，不知道要多长的时间才能制造足够的防辐射服出来，让他们转移。    时间在一分一秒中渡过，终于在空间站的监视下，导弹式战机和洲际导弹越来越近。    “开始了！”    每六个人都是心里紧张到死，一动不动地盯着屏幕上，    导弹战机的度，其实已经略快一点过渊际导弹，毕竟洲际导弹才进入到中期加而已，还没有近到末期可怕的力马赫。    只见到云端上，三架呼啸而过的导弹战机与对面飞来的一枚洲际导弹几乎处于对撞的路线上。几乎是一个眨眼间，其中一架导弹战机精确地拦在这一枚洲际导弹的前方。然后，，双方碰撞在一起，从画面上，还可以看到导弹战机和州际导弹的头端因为撞击而深深地陷下去。然后引出剧烈无比的爆炸。    像是一个徒然生成的太阳。散出无比耀眼的光芒。    导弹战机这一项新的拦截技术，成功了！携带着核弹头的洲际导弹，被成功地被拦截。

VIP卷 第508章 登陆
    知长。前面就是西弗吉尼亚州              …    副官及时地提醒着周远强，言下之间。过了西弗吉尼亚州之后，再向东北一些，就是美国的都华盛顿哥伦比亚特区了。这个用美国开国元勋和现美洲新大6的哥伦布而共同命名的地方，从美国独立至今，一直是美国政府的心脏所在。    新美国的人口主要分布在东部，进入到西弗吉尼亚州之后，就可以见到人类聚集的城市。    如今整个新美国里，每一个人都知道了核弹的失败，可以说新美国已经没有东西可能是阻挡得住这支由东方国度远征的舰队。像是一下子失去了主干心一样，一个个城市陷入到混乱当中。反应快的人。已经是匆匆回到家中，收拾好贵重的东西，直接驾驶着汽车，就向着城外开去。    罪恶在这一瞬间得到无限的放大，在惶恐之下，巨大的压力，让一些人变得狂暴失去理智。    “嘭”    一声巨响，一咋小燃烧瓶被一名头像鸡头一样五颜六色的青年人给扔了出来，狠狠地砸在一间商店的门前，在爆炸中窜起一团火焰。四溅的汽油沾在商店的墙壁上，顿时形成了一大片火海。    “哈哈哈哈！”的狂笑，这青年带着几名手下，冲进到这家商店里，几拳就将惊慌失措的店主给****，大手一挥，将贵重值钱的东西全都给抢了过来。片刻间，已经是将这里值钱的东西给席卷一空，然后扬长而去。    等到他们飞奔地冲出到外面的马路上。几辆开得飞快的汽车陡然冲过来，眼见就在撞上，一个方向盘打转，才微微地让过。在一阵汽车轮子的摩擦声中，一个壮汉从车窗里伸出头来，手中挥舞着一支手枪。吼道：“***，找死吗？走路不长眼睛？”像是记起什么一样，又是匆匆启动汽车，很快就消失在马路上。    在这种混乱之下，一些高楼大厦不时冒出滚滚的浓烟，还有街道上不时火光冲天。警报声在街道上处处响起来，警察们还在尽着自己的职责，可惜混乱之下暴动的人太多，而且很多人手中都拥有制式武器。凶悍的甚至和警察交起火来。    在舰队方个进入西弗吉尼亚州的第一个城市，就是伯克斯堡。    庞大的舰队出现在这座城市边缘的时候，那种铺天盖地的黝黑色战舰，像是拥有着无尽的气势，让人喘不过气来。原本已经陷入到恐慌中的伯克斯堡，却出奇地在舰队出现之后，陷入到可怕的一种宁静和停顿当中。人们全都是定格了自己的一切动作，唯一剩下的，就是抬头望着天空中出现在城市里的舰队。    数以百计的庞大战舰越过伯克斯堡，似乎并没有停留下来的意思，这让下面挣扎不知道如何是好的人们松了一口气。    可是就在他们松气间，这支庞大的舰队尾部十艘战舰却是与庞大的舰队脱离，然后在所有人的注视下，缓缓地向着城市降落。引擎出来的轰鸣声，随着接近于城市的街道，变得震耳欲聋起来。    “上帝，跑啊！”    呆滞中的人群，在一声吼叫声中，一个高大的壮汉就是风一样冲进到汽车里，在其他人还没有回过神来的时候，已经是出刺耳的启动声，像是要逃离即将到来的地狱一样。    他的表现，顿时让很多人反应过来，于是原本安静呆滞的人们，出尖叫声，拼了命地舟着城外涌去。    像是逃离一场灾难一样，每一个人都是用吃奶的力气挤开人群，让自己跑得更前面。    街道上的汽车，网开始的时候度确实是很快，可是片刻之后，在街道上全都是挤满的人潮，这让汽车变得寸步难行，到了后面，甚至是完全停了下来。驾驶着汽车的人，原本以为会快一些，谁知道反而更慢，气得猛个按喇叭，出骂咧咧的声音。    现在是逃亡的时候，人在惶恐之下，像是火药桶，一不小心就会爆出来。于是在逃亡中，枪声不时响起来。有时候是汽车里的人枪杀挡在自己面前的人，有时候是行人见到汽车的喇叭烦人，在火气之下，拔枪就将汽车里的人给枪杀掉。刚网建立起来几年，并没有完善的法律秩序，在这一瞬间被践踏变成粉碎。    但是十艘战舰来的度太快了，很快就将几条主干道上降落，打开的战舰机腹下，一队队穿着结晶战甲的结晶战士从上面奔跑出来。    每一艘战舰是携带有彻名舰队6战队，全都是由结晶战士组成。结晶战士在登6之后，战舰迅地升空，悬停在结晶战士的上方天空中。而结晶战士则是利用登6工具，很快就用街道上的汽车构建成了一个临时的阵线，一挺挺专门为结晶战士研制的必示袖沧架了卜责着弹药的十兵，很快就将箱箱饷尤拨刚午弹给扛了上来，用最快的度装上机枪上。    这一切不过是片刻间就完成，足以用迅雷不及掩耳之势来形容。    升空的战舰，导弹塔上，全都是显出狰狞面孔的导弹，对准了街道上涌过来的人群。安装着的外置喇叭传出广播来：“所有人听着 马上停下你们的行动，返回到各自的家中。不要试图挑战我们的忍耐度、重复，马上停下    巨大的喇叭，足够让整个城市里的人听到，但是更多的人都是充耳不闻，还是没命地向前压。    “伙计，要不我们停下？鬼知道他们会不会真的开枪？”    也许战舰上的喇叭声警告有了效果，一个黑人大汉放慢了脚步，对着旁边自己的朋友说着。    “不，不，不。伙计，不要听他们说，他们不敢怎么样的。忘记了，他们不是自认为是天朝上国吗？什么礼仪之邦，文明大国，怎么会对我们怎么样呢？到时候肯定是会放我离开的。听我的，没有错。我以前的邻居，就是一个中国人，不会错的    正是对自古中国的了解，才让很多人根本就不理解前方的警告。在他们看来，大6里除了抗议之外，还是抗议，警告之后还是警告，从来没有什么硬手段，铁血手腕之类的，根本就用不着害怕。    有了这个想法的人们，哪怕是面对一挺挺机枪，也没有一丝停顿。    在其中一条主干道上，十几挺射机枪架着，一名少校结晶战士在临时的防线上渡着步，在见到警告没有效果之后，他停了下来，手一扬，所有的结晶战士都进入到战斗状态。特别是十几名充当机枪手的结晶战士，更是将保险给打开，黑乎乎的枪口对准了前方拼命涌上来的人群。    这个情景，让在场的结晶战士全都是想到了末世的时候，丧尸们也是这样动冲锋的。在这种冲锋下，人类哪怕动用到机枪阵线，也没有办法压制住狂热冲上来的丧尸。子弹打在它们的躯体上，根本就没有多大的杀伤力，只要不命中它们的脑袋，它们还会继续向前冲继续冲。机枪阵在这样的冲锋下，根本就没有办法阻拦住丧尸们。    但是现在，，人类的血肉之躯，难道也可以冲击由机枪构成的防御阵线？    少校结晶战士出一个冷笑声，像这种防御战上，根本就不需要启动激强化。结晶战甲展到今天，重量只有不到二十斤，士兵又是千挑万选的精英，这点重量根本就不算什么。能够防御重机枪以下子弹的结晶战甲，比防弹衣还要更好用，它连头部四肢也给保护进去 不会像防弹衣一样，只能保护身体。    “预备    少校结晶战士大吼着，他的眼睛就得冷漠无比，仿佛前面成千上万冲击过来的不是人类，而是丧尸一样。经历过末世的人，没有一名军人不是意志力坚强，铁血无比。曾经的礼仪之邦，不过是以前，现在的商会，却拥有着自己强势的手腕。与杀止杀，就是商会对外的宗旨。    眼前汹涌过来的人，他们还没有意识到，杀机已经降临他们的头上。    少校结晶战士目测了一下冲上来的人群距离，淡淡地说道：“开火！”    得到命令的士兵，毫不犹豫地扣动了扳机。高机枪的火舌，瞬间出现在原本幽深的枪口里，子弹像狂风暴雨一样，向着前方的人群笼罩而去。刨秒的时间都不用，子弹就撕碎了最前排的人。强大的力量，穿透了前面的人，继续将后面二三人给射杀，才最终是停留在某个人的身体里。    前面的人，大多被数十成百的子弹给撕成了肉碎，形态惨不忍睹，像是一滩烂肉一样。    随着机枪的摆动，涌上来的人群，像是割麦子一样，成片成片地倒了下去。在这密集的人流里，机枪的威力挥得淋漓尽致。    被击中的人全都是瞪着不敢相信的眼睛，他们从来没有想到过，有一天自己会被屠杀掉，而且还是被他们认为中的礼仪之邦的商会给杀死。    整个伯克斯堡里，机枪的声音连成了一片，扫射的声音覆盖下，是无尽的惨叫。    是的，商会东征舰队人力有限，不可能接管每一个城市。想要用少量的人就可以镇压这些拥有几十万，上百万人口的城市，铁血的手段是必需的。只要将他们打怕了，打痛了，才会变得老实，才会接受来自侵略者的控制。    对于商会来说，目的并不是统治这里，而是征服这里。，如欲知后事如何，请登6 心。 ，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

VIP卷 第509章
    个州的距离，实际卜只是二十分钟，舰队凡经跨越了吐汇    当华盛顿出现在地表的时候，下午的夕阳正好处于西下。一抹红色的余辉，映在城市的高楼大厦上，玻璃窗上不断地反射着这种余辉。像是见证了华盛顿从无到有的历史一样，可惜如今的华盛顿，却有着和夕阳西下完全符合的气氛，像是陷入到世界末日一样。    整个华盛顿陷入到巨大的混乱当中，有着半个小时的缓冲时间，能逃的人都逃走了。不能逃的人，仅仅是因为反应过来的军队给封锁住了出入口，没有办法逃离而已。任谁都知道，新美国完了，做为新美国都的华盛顿也同样是完了。    已经被严重妖化了的商会，不仅仅是以前，哪怕是新美国，也不断地继续执行着这种妖化。    几代人的影响，自然在很多没有出过国，到过大6人的心中。留下了东方国度其实居住着的，全都是恶魔的错觉。虽然末世前是网络达，但网上和新闻上的东西，想要造假或者用其他的手段，将消息给封锁了，也是再正常不过的，不见几乎每个国家都一样。深受到影响的人，在面对新美国即将灭亡的打击下，第一个想到的，就是自己会不会这帮东方来的恶魔给杀掉。逃”自然成为了每一个人的选择。    和伯克斯堡没有什么两样，这里同样是浓烟滚滚，到处都有着滔天巨火。    对于经历过末世的人来说，这种情况是最熟悉不过的了。当然生生化事件的时候，面对无尽丧尸的压力，**掳掠，无所不有。人们在巨大的压力下，还有死亡的迫使下，全都是陷入到失控当中。当时又有多少人是死在幸存者的手中？记得商会网统治大6的时候，计数过，死在幸存者手上的人数，竟然比死在丧尸手中的略低一些而已。    由此可见，因为人们自身失控带来的伤亡，是何等的巨大。    事实上，一路过来的城市，只要有人居住的城市，舰队多则是派出十艘战舰，少则也有二三艘，用于镇压下面的城市。同时他们还有一个命令，就是将每一个城市里重要的物资全都控制起来，防止商会的战利品被混乱的人给吞墨了。    舰队的大军压城，让已经处于兵力空虚的华盛顿像是**裸的女人，一丝不挂。    庞大的舰队，覆盖住了整个华盛顿的上空，配上即将完全消逝的夕阳，有着说不出来的阴森。    站在旗舰的玻璃窗前，鸟瞧着这座城市，周远强除了感慨还是感慨。不管是现代还是末世。这还是自己第一次出现在美洲的政治中心上。它的繁华不如纽约，也不如洛衫矾，也不如旧金山。但是它的意义，却是其他地方无法越的，就好比上海是越了北京，问题是上海永远也无法取代北京一样。    “老板，接下来怎么做？”    许大力的声音有着说不出来的兴奋，毕竟这种历史事件里，他不能说是一个主导者，但至少是一个参与者。谁不想名流千古？许大力只是三十出头，但年轻的心里，却无论如何也经不起这种诱惑。只要想到百余年之后，后代们在读书的时候，恐怕将会无比的崇拜自己，自己的名字，也将伴随着他们一辈子吧？    周远强并没有考虑，说道：“登6，一定要将全部重要人物给我控制起来，特别是罗根。”    得到命令的许大力，又是兴奋地吼了一声，在关闭通信之后。马上用自己副司令的身份，大手一挥，早就准备就绪的各战舰，纷纷是打开机腹。巨大的登6舱启动了减缓器，在脱离战舰之后，缓慢地向着下方落下去。    华盛顿毕竟是新美国的都。防守力量很强，虽然现在人心惶惶，可并非全无还手之力。    在见到一个个登6舱从战舰上脱离，于是早期布署着的防空导弹和火炮向着天空演泄着火力。拥有八百名6战战士的登6舱，它的大和一架大型空中客机差不多的个头，距离又不是很远，几乎像是一个靶子一样，想要命中，几乎没有任何困难。    见到竟然在这种情况下，还有人不敢死地反击，许大力也不客气，冷笑地说道：“给我进行火力压制。”    其实不用许大力命令，战舰上的舰长们，已经是指挥着战舰，导弹如同出窝的蜜蜂，徒然散开，向着不同的目标扑去。片刻之间，就将这些敢于挑战的防守力量给抹杀掉。强大的火力，加上此时的华盛顿人心惶惶，很容易就让整个城市的防守力量哑了火。    到了这个时候，谁还傻着送死？    对于国家的忠心爱国，这能当饭吃？要知道，新政权的建立 不过是短短六年而已，想要让所有人都拿出命来悍，一此不现实。只要是聪明的人，今都知道应该怎么办小旺”引山头鸟，还是安份一点的好。    美国的政策，在防守上。有些大大咧咧的。末世前拥有着全球最强大军事力量的他们，只要不去欺负其他国家，已经是让他们烧香拜佛了，哪儿敢打起美国美洲本土的主意？正是这种全球军事老大的力量，让美国很少将精力放到本土的地面防御力量上。在他们看来。只要十二支航空母舰战斗群还在，只要一个个海外基地还在，只要本土庞大的空军力量还在，敌人连靠近美州都办不到，何来威胁到本土一说？    但是在经历末世之后，如今的华盛顿只能是默默地品尝这一颗苦果，薄弱的防御力量，轻易就让舰队给压制下去。    一个个登6舱成功降落到城市的街道上，打开的舱个门里，结晶战士不断地出来，在队长的吼叫声中，向着一个个早就分配好的目标扑去。他们的任务，就是将自己的目标给抓获，或者将重要的部门给控制起来，其他的人，只要不律击他们，就不需要理会。    登6开始的时候，抵抗还是非常的顽强的。    但是在上空虎视眈晓的数百战舰下，一切顽强的抵抗力量，都变得微不足道起来。    碰上有抵抗的地方，几门可以调整角度的副炮，直接就是射出一道耀眼的光团，在命中这些抵抗的地方之后，恐怕的攻击力，将近百米范围内笼罩在爆炸之下，然后就是一个巨大的弹坑。刚刚还抵抗的人。哪儿还能找到半点渣儿？    在这种根本就不讲理的快清除下，仅仅是十分钟，整个城市就再也听不到还有抵抗的声音。    华盛顿最重要的地方，自然是白宫，这个无论新旧美国的心脏所在。纵观全球近代历史，不知道有多少重要的决策，就是在这里诞生的。强大的一部战争机器，这里就是它们的掌舵人，一切重要的指令，都是从这里出。    做为会长点名不可以让其逃跑的罗根。就呆在这地方。为了能够完成任务，从一开始，万重山就是让太空空间站死死地盯着这里，连一只蚂蚁爬进去，他都要手下的人看清楚。甚至要区分是公的还是母的。这样尽管有些夸张，但万重山确实是这么命令的。东征到了这一步，罗根这个新美国的开创者，怎么会让他给溜掉？    正是因为白宫的重要性，在白宫的上空，数十艘战舰就悬停在白宫的上空，投下的阴影，让整个还呆在白宫里的人感觉到一阵颤抖。    数十咋小登6舱同时脱离战舰，向着下方降落。从触地的那一刻，一队队的结晶战士就出现，他们得到的命令，就是包围整个白宫，不让里面的任何人给逃了。谁若是敢于冲击，全部格杀掉。    事实上，呆在上空战舰上的周远强，也是害怕罗根是不是溜了，毕竟从受到核攻击失败到现在，也有近二十分钟。如果对方真的想逃，早就不知道逃到哪儿去了。虽然万老盯着白宫，可是谁知道里面有没有通向某些隐秘地方的地下通道？    但周远强还是必需要进行登6战，不管罗根在不在。    罗根一直都是呆在白宫的地下护体里。在这下面，其实是一处庞大无比的地下建筑物，经过这么多年的不断修建，用来防御核攻击，都不会是问题。里面有着一整套完善的生活系统，能够提供数百人生活上几年。不单止是这样，还有着紧急逃生通道，直接就是穿越华盛顿，直达一处秘密的军事基地。在哪儿，准备着十几架不同类型的飞被  …    但是罗根并没有走，已经陷入到疯狂的他，丝毫不理会助手们的建议，只是死死地盯着屏幕上满天的战舰。    “嘿嘿嘿嘿”    当见到一艘艘战舰上的登6舱脱离降落进行登6的时候，一直呆呆没有出声的罗根，徒然爆出一阵冷冷的笑声，像是在讥讽着什么。两只血红的眼睛，更加充血，不过却是多了一抹寒光，变得无比的狰狞，盯着这些登6舱的眼光，像是看到了一堆堆的死人从登6舱里冒出来。    旁边的人谁也无法知道此刻的罗根在想些什么，罗根的冷笑，让很多人以为总统经受不住打击，会不会疯了？    但是只有罗根知道，好戏才刚刚开场，他要向世人展示，他是依靠什么起家的，是依靠什么坐上这个个置，又是依靠什么一直进行着总裁。同样地，在这最后的时刻，是依靠什么力挽狂澜的。    昨天有事，让大家失望了，惭愧！唉，有时候有些事情，是由不得人的，见谅！唉！！！

VIP卷 第510章 重装生化人
    凹来越多的登6舱登6成功，大量的十兵涌讲到大街小炮丫，时整个华盛顿的反击力量，已经弱不可闻，除了偶尔有人们惊恐的叫声外，变得有些寂静。少数的驻都士兵，在结晶战士的面前，根本就不堪一击，很快就抱头鼠窜地选择了逃的逃，散的散，更多的是投降。    能够在如此短的时间里，就控制住了整个华盛顿的秩序，确实是有些出人意料。    一队结晶战士组成的登6小队，三十人的配置，在商会当中，属于非常标准的一个配置。由于兵力上的不足，只能是按照这种小队的方式，展开华盛顿的控制。但至少目前看来。乙经足够了。对付普通的士兵，结晶战士几乎是刀枪不入的人形怪病，双方不是一个等级上的。    “队长，这四周好像不太对劲，总感觉有些怪怪的，就好像有人一直盯着我们。”    身为整支队伍的副队长，赵敏山并不能像其他队员一样，陷入到兴奋当中。队长王虎勇，战斗力很凶悍，可是说到一些指挥上的事情，却是有些不足，这和赵敏山有些相反，赵敏山则像是这支队伍的军师一样。    与赵敏山合作过很长一段时间的王虎勇当然知道自己这位搭档的这种直觉感，以前几次执行任务，都是这种可怕的直觉感，才挽救了整支队伍。自己虽然勇猛，但论起头脑来，却没有赵敏山来得灵活。上头派赵敏山来的原因，也正是辅助自己战斗力凶猛之余，更加灵活。    王虎勇一挥手，整支队伍顿时停下来。四处散开，警戒地盯着街道的四周。    其实从舰队出现在华盛顿的天空上时，街道上的人就很少，除了一些进出口上还有人想冲过去逃离城市之外，识趣的人，全都是各自返回自己的家中。对于他们来说，现在是神仙打架，自己这些凡人有多远就要躲多远，否则一串子弹过来，就可以见上帝去了。    如果赵敏山不说，王虎勇确实自认不会现街道上有什么不对劲的地方。现在仔细看来，确实是如同赵敏山所说的一样，让人感觉到有些不舒服。但街道的两边都是一些商业建筑，根本就看不出什么来。    从无数死人堆里走出来的军人，天生就对危机感有着很强的感应能力。    “全都提高警惕。”    王虎勇吼叫了一声，然后在全队警戒当中，向着前方移动。    就在此时，远在白宫中的罗根，启动了某个隐藏着的按扭。命令一经传中，在王虎勇所处的街道边上，猛地传来了嘶吼声，然后就是在一些关闭着的商店里，巨大的力量直接就将商店门口给撞开，冒出浑身穿着重金属感的战甲人来。    “嘿嘿，呆在这鬼地方，真***闷，终于可以出来透透气了。”    最先冲出来的人，肆无忌惮的吼叫着，出一声狂妄的笑声。随着这人的叫吼，街道上不断地冒出这种身穿着战甲的人来，片刻之间，街道上就出现了上百人，他们像是饥饿了很久的饿狼，死死地盯着王虎勇这一小队人，渐渐地围了上来。    王虎勇眼孔一阵收缩，吼道：“***，这是怎么回事？”    没错，这些人身上的战甲，与结晶战士的结晶战甲很像，但更加有金属感，也要略为大一些。更像是机甲的造型。毫不夸张地说，说他们是结晶战士并不为过。但是让王虎勇奇怪的是，他们头盔上的位置，并没有见到有激器的存在。    可以预见，从这些人的出现，就意味着陷入到一个危机当中。或者说是圈套里。    为的人，他的战甲是火红色，他对于王虎勇他们的吃惊非常享受，出冷笑，竟然是用普通话说道：“怎么？很吃惊。六年前。战舰的残骸里，多的是你们所谓结晶战士的尸体，一副副战甲，想要研究出来，并不困难。”他停顿了一下，又是说道：“至于我们的身份，很简单，总统的近卫军，全部由强化人组成。啧啧，披上这一身战甲，战斗力会上好几个台阶。告诉你们这些，只是不想让你们死得不明不白而已。”    对方的话一落，毫无征兆地就是用原地爆的度，眨眼间就出现在王虎勇的面前，手中不知道什么时候已经多了一柄寒光闪闪的匕，就是向着王虎勇捅过来。对于强化人来说，本身的力量，就可以无视这些普通子弹打不穿的战甲，更何况现在有了一身战甲？    王虎勇眼睛一睁，吼道：“启动强化。”    他浑身冒着七级结晶才有的光一，股浩大的力量刺入到神经，传法身尖每个细胞。让猕圳讹”获得了引倍的提升，然后一个闪丰，就避开了这刺来的一击，同时将手中的****横切过去。    整个小队的结晶战士，全都是在第一时间就启动了强化，不断冒出来的光芒，如同闪烁的霓虹灯。在强化完成的第一时间，使用****的近战结晶战士就是迎了上去，而像机枪手，则是轻如无物地拎着机枪，冲到敌人的面前，就是狠狠地扣动了板机。狙击手手中的狙击炮，像是有了生命一样，完全是当成散弹枪一样使用，轰隆一声，就会将其中一人给轰飞出二三米远，几乎不成*人形。    他们嘴巴里的强化人，其他就是生化人，他们强悍的战斗力，没有战甲下，并不比结晶战士弱，现在拥有了战甲，他们几乎就没有了弱点。罗根就是依靠着生化战士成功建立了新美国的政权，生化战士也就是他最大的依靠。    从进入到巨舰时代之后，生化战士这一支部队，就渐渐地消失在人们的眼里。    没有想到，这六年来，罗根一点也没有松懈，花费巨大的人物力，研究战甲，强化更多的生化战士出来。到了今天，整个近卫军全是由生化战士组成，数量达到了恐怕的三十万人。    近卫军是为了万一而潜伏在华盛顿的各街道里的，这也是罗根最后一张王牌。    在热兵器时代，生化战士和结晶战士一样，同样是使用着******，并不是人人都选择使用的近程武器的。针对这些强到变态的斟七战士，罗根同样是给他们装备了特殊的大威力武器。像狙击炮这种级武器，更是生化战士的最爱，一招就轰杀的美妙感，对于人格已经扭曲的生化战士来说，是最大的享受。    不仅仅是王虎勇一队，整个华盛顿里。金都是处处冒出来的生化战士。    原本处于寂静中的城市。顿时陷入到杀戮当中。机枪的扫射声，狙击炮的轰鸣声，还有火箭筒的轰击声，手雷传来的爆炸声。伴随着的，就是惨叫声像荡妇，正欢快地呻吟着，一浪胜过一浪。像这种级别的交手，往往都是一击毙命的下场。    某些方面来说，生化战士还要强于结晶战士，巨大的代价，自然换来更强的力量。但是在这种混战下，又是有着数量众多一招秒杀的大威力武器，自然看的就是各自的反应力，还有地形和数量了。    地面上的异变，第一时间传到周远强的旗舰上，在全虚平台上，是一条街道上交战的双方，眨眼间，双方全都是死伤惨重。但是有着数量劣势的结晶战士，绝对是吃亏的一方。很多都是在偷袭之下还没有来得及启动强化，就已经被轰成了一滩肉泥。防御力强悍的战甲，在这种大威力武器下，像是纸糊一样，一碰就破。    “有些意思！”周远强笑了起来，“原本以为这一次东征就这么平淡地结束了，看来还是小瞧了罗根了。    当画面切换到白宫里的时候，一个高五米有余的巨大金属怪兽正出现在白宫外围上，它浑身厚重的铠甲，狙击炮轰在它的身上，只是在表面上留下一个痕迹而已。强悍的防御能力，让它变得肆无忌惮，手中竟然用的是一根狼牙棒一样的金属巨棍，所到之处，包围着白宫的结晶战士全被扫飞，变成一具具尸体。    “想来一场地面战？”    周远强突然间笑了，笑得很邪恶，甚至有些残忍的味道在里面。他手指轻轻地敲击着指挥台，然后站了起来，离开了指挥剑桥。    旗舰移动，很快就悬停在白宫的上空。才一停顿，旗舰上的登6舱就开始闪烁着指示灯，脱离旗舰，向着下方降落。在接触地面的一瞬间，打开的舱门里，涌出一队队胸前印着七彩雨伞的结晶战士来。    见到这些结晶战士的其他结晶战士，全都是倒吸了一口冷气，因为这一支部队，在商会里的编号是会长警卫队，清一色的九级结晶战士，外放到其他部队里，到处是营长级别的军官。而这一支警卫队的出现，同时意味着会长的到来。    正如人们所想的，周远强一身普通的穿着从登6舱里最后一个走出来，从外表看，三十余岁的周远强，还保持着当年他网到末世来的外貌，一丝改变也没有。单从他的衣着来看，谁又能够想到，这普通的年轻人，竟然是掌控着山乙人的生死？

VIP卷 第511章 恐怖的震撼
    确实，周远强在商会里，原本就是一个传说。他的出现，他的神秘。还有他无可匹敌，”这一切都可以追溯到他刚出现在荒原聚居地的时候，对于商会很多人来说，荒原聚居地这个名称有些熟悉与陌生。就好像很重要，又好像很平常一样。只有商会中的元老居民们，才会记住荒原聚居地这外名字，一辈子也不会忘记。并且传给子孙。    熟悉的原因，恐怕就是因为商会诞生的地方，就是荒原聚居地。陌生的原因，很简单，除了少数的人经历过荒原聚居地时代之外，其他的后来者，他们的印象，仅仅是停留在商会诞生地上面，其他的事情。像是一本传记，精彩，但不可能永远记在脑海里。    但是当年荒原聚居地上所生的一幕幕。却成为了经典，一部记录片，让周远强成为了商会中的一神，他被塑造成了无所不能的英雄。每每在商会陷入到危机当中的时候。他总会在最关键的时候站出来，像个英雄一样，力挽狂澜。将危机给击退，保护着商会的每一个子民们。    不知道多少年了，虽然传说还在，但却变得冷却下来，人们更多的。仅仅是将会长当成了传说。传说而已。    做为一个统治者，他的影响力越强，他的地位越变得不可动摇。    周远强的地个，越了商会的宪法，确实是凌驾于宪法之上。但是所谓一朝天子一朝臣。宪法是死的，人却是活的。谁知道自己之后，自己的子孙，还能不能够凌驾在宪法之上？谁又能知道在百年之后。会不会有凌驾于会长之上的人出现？    是的，传说不可灭。并且要一直将这个传说存在于商会。存在于任何人的内心里，让造成这种阴影的恐怖又影响到他们的后代。    周远强的想法很简单，商会是自己一手一脚创立的，人总是要向更远的地方上看。现在这一代人会尊敬自己。但是第二第三代之后呢？无知而又热血，被野心**所占据的人，还会像现在他们的父辈一样敬畏自己吗？    巨舰时代的到来。英雄如同迟暮的老人，恐怕诞生的英雄，将不会是依靠个人武力成就的英雄。而是率领着舰队击败敌人的指挥官形式的英雄。尽管这是时代的变化，但是周远强却想用现在的行动证明，哪怕是巨舰时代，他依然是商会绝无仅有的英雄。    出现在白宫外围上的周远强。他眼睛冒着精光，挥手命令道：“你们全都散开。”    此时的太空空间站上，在周远强的命令下，对商会力个聚居城市进行转播。大街小巷上，一块块巨大的液晶屏幕上，无一不是出现了白宫前的图面。通过文字解说，商会的人们获得的消息。无疑是令人欣喜若狂的，因为商会已经兵临华盛顿，甚至是包围住了新美国的心脏，白宫。    很快地，画面对准了从登6舱里走出来的周远强。像是引爆了整个商会人的热血与漏*点，无数的吼叫响了起来，狂热的人们，无一不是对着画面里的周远强挥动着手，出狂热的叫喊声。巨大的城市，片刻就形成了一股声浪，向着四周扩散。无以伦比的个人崇拜。在此刻得到淋漓尽致的释解。    周远强的每一咋，动作，都像是向人们煽情，激起每一个人心中的狂热。    得到周远强命令的结晶战士。全都是动作整齐地让开了一个身位。然后显出狂热，注视着自己的会长。在不远处还肆无忌惮地破坏冲锋的生化巨兽，在他们的眼里，是恐怖给的存在，但是他们有理由相信，在会长面前，根本就是不堪一击的货色。    绝对的统治，让周远强不必像以前一样害怕自己身上的秘密会暴光。也是时候在世人面前展现自己力量的时候了。    “这吓。秘密，一个人默默地守候着，十几年了，又有谁知道这其中的辛苦？”    周远强步伐缓慢地向前走着，在启动了铠甲术之后，先是从脚底下。一抹银光出现，像是水银一样，又像是喷泉，不断地向上涌上来，将周远强一点点地包围着。像是被这银光吞噬了一样，周远强不断地消失在这些水银一样的液体里。    “展现出自己最大的秘密，这种感觉真好！”仿佛身上万斤重的巨石放下了一样，周远强在这一刻有说不出来的轻松，狂野的力量。竟然让周远强有了比平时更强大的感觉。    诡秘的一幕，像是魔术一样，每一个见到的人，全都是呆住了。    距离最近的警卫队，他们张大着的嘴巴，完一上讲个鸡咋小距离卫，那水银样的液体”绷丁见。一点一点地将会长给吞噬掉，先是从脚底开始，向着膝盖，大腿，腰间，胸口，脖子，最后是脑袋。片刻间，平时最熟悉的一身银光战甲。就这么出现在每一个人的眼前。    目睹着这一幕的荐会人，给他们的震撼可想而知，诡秘离奇的一幕，让每一个人变得呆滞。    哪怕是商会的最高指挥部里，一直关注着前线的秋国瑞他们，也像是泥雕一样，动作在这一瞬间定格，全是傻傻地盯着已经被银光战甲给包围起来的周远强。直到这一刻，秋国瑞他们才明白。对于自己的老板。他们一点儿也不了解。他们早就知道老板神秘，但绝对想不到如此的神秘。单是这种震撼性的出场方式。就让人对周远强生出一种无可匹敌的感觉。    周远强当然知道每一个人都盯着自己，意想中的效果是达到了。但还不够。他的手一伸，巨剑无声无息地出现在他的手上。    这拉风而又充满了魔术气息的举动，像是给寂静的人们倒入了翻滚的油。瞬间就再一次点燃了人们的狂热。如同海啸一样的欢呼吼叫声，像是会感染一样，整个商会都似乎在这一种吼叫声中颤抖、沸腾。    “浮空术！”    什么叫拉风的最高境界？此刻周远强就完美地释解了拉风的含意。启动了浮空术技能的他，每一步都是踏在虚空当中，像是前方有一道透明的阶梯，周远强就这么一步一步地登高，整个人很快就浮空在十几米的调度里。    轰”目睹这一幕的人，全都疯了，陷入到彻底的疯狂当中。    如果说刚刚浑身被涌出来的水银液体给包围，形成一身铠甲的话，人们可以正常地接受的话。哪么现在这一幕。已经出人类的认识。像这一幕，只有和电影里才会出现。但是谁也没有想到，这一幕竟然活生生地出现在自己的眼前。一切都充满了震撼和不可思议，仿佛如同梦境里一样。    刹那间的冲击，太过于震技了，从来没有人想过，人可以做到自由自在地飞行于空中。    周远强当然知道自己如今给世人的冲击。但他不在乎，甚至是故意而为之。他盯着眼前这咋，生化巨兽，眼睛里更是徒然爆出一抹寒光，在意念间，已经是将升到旧级的重力术给使用出来，一步步又像是下楼梯一样。向着下方的生化巨兽走去。    重力术下，当周远强靠近生化巨兽，将生化巨兽纳入到重力术的范围内时。原本生猛的生化巨兽，像是年迈的老人，在重力术下，一点一点地矮下去。几乎是周远强每下降一步，它就在重力下矮上一分。等到周远强靠近它时，生化巨兽已经快要喘不过气来，被重力死死地压制着。    其实生化巨兽，它们的改造很残忍，是用人与巨兽进行全体改造，像这只生化巨兽，周远强敢打包票，绝对是万中无一，极难改造出来。但战斗力也绝对是惊人的，七级的结晶战士，在它的面前，像是一具玩具。由此可见，它的战斗力是何等的惊人。    周远强有很多种方法击杀这头生化巨兽。比如导弹？又或者是战舰上的副炮？    但周远强选择的，还是自己亲手轰杀掉它。想要将自己的传说一直保存下去，形成一种威慑，这种方式，无疑是最好的。哪怕在******时代。自己恐怖的能力，也将会成为一种恶梦的存在。    在重力术下，生化巨兽浑身的骨架开始出声响，在周远强不断地增加压力下，当重力达到它无法承受的时候。血腥又残酷的一幕，陡然出现在所有人的眼里。只见这生化巨兽像是一个气球一样，被重力给硬生生给压炸，血丝不断地从残缺的身躯里冒出来。哪怕是狙击炮也轰不开的装备，也在重力下扭曲。成了麻花。    等到周远强将重力术撤去。刚刚还像一座山压在众人心头的生化巨兽，已经像一滩烂泥一样。    这种连出手都不用，就秒杀掉了这强悍生化巨兽的能力，让整咋白宫的外围变得一片寂静。哪怕是在屏幕上观看的人们，也像是忘记了呼吸一样。全都是死死地盯着屏幕上的那一滩烂泥一样的血肉。    你无法想象，这种冲击力到底有多大。    直到这一刻。人们才现，对于自己这个会长，确实是需要重新给他新的评价了。

VIP卷 第512章 答案的曙光
    “生化巨兽给秒杀掉，周远强并没有停了来，就在空中请口蚓向着白宫走去。    浮空术的时间不算太长，但是对于周远强来说，足够了。自己现在已经展现出了足够的攻击力，哪么，接下来，自然是要向世人展现一下自己的防御能力了。周远强要让所有人知道，不要企图对自己执行暗杀，子弹哪怕是狙击枪的子弹，也没有办法撕开自己的皮肤。    白宫里架着的数十挺车载机枪，全都是对准了踏空而来的周远强。    周远强就冷冷地虚站在空中。铠甲术退去，身上的银光战甲像是图像回放，从头部开始化成水银液体，逐渐地消失，又是一点一点地还原周远强网出场时的一身舰队指挥官的军装。没有人能够知道，此时的周远强，到底想干些什么。    早就被吓傻了的罗根，像是抓住了一根救命草一样，通红的眼睛里闪过一抹凶光，吼道：“开枪，开枪，杀死他，杀死他。”    什么叫作天堂有路你不走，地狱无门你偏来？    这一刻的罗根，兴奋到浑身颤抖起来的，刚刚变得绝望的他，像是找到了生机与希望。他没有想到，周远强这个商会的会长，竟然在绝对优势下，还玩什么个人英雄？浮空而起，固然是诡秘，但罗根却认为肯定是对方不知道用了什么手段，达到这个效果。但是连战甲也不需要，就这么站在数十挺车载机枪的枪口前，这不是找死是什么？    装逼的境界是到了，可***装逼装过头了，这就要付出死的代价。    惊恐的白宫驻守士兵们，尽管是很惊恐，但是在总统的命令下，原本就对准周远强的机枪口，在猛地扣动板机之后，吞吐着一条条死亡的火舌。数十挺车载机枪同时开火，构成了一阵连续不断的金属风暴，向着周远强笼罩而去。    “的…”    目睹这一幕的商会人，全都是在这一刻痛苦地闭上了眼睛。一些人直接就是用手捂着眼睛，不敢去看接下来的这一幕。他们怎么也想不明白，会长为什么好好的，会将身上的战甲给脱掉，而且还走到敌人的枪口前。没人能够想象得出，失去会长之后的商会，会是怎么样的。    人们六年前受到过刺激的心。再也不能再经历一次。    而秋国瑞他们，全都是猛地站了起来，出惊叫声。相比起之前周远强凭空出现战甲来，此时的这一幕，更加诡秘和让人震惊。现在每一个人的脑袋里，全都是只装着一个疑问：“为什么会长要这么做，为什么要自寻短见？”    一直默默守在巨大屏幕里的任欣云、贾可儿、水暮莲她们三人，几乎是扑到了屏幕上，出凄惨的叫声。周远强的子女们，更是哭声一片。全都是跟着自己的母亲，扑到了屏幕上。    “为什么，为什么，为什么你要这样。你是不是不要我们了。这是为什么？”    任欣云的吼叫，透露出一种仿佛失去一切的凄凉。她怎么也想不到，自己心爱的男人，竟然在这胜利即将到来的时刻，用这种方式来自寻短见。难道他不要自己母子了吗？他不再留恋商会，不再留恋这里了吗？    这一瞬间，每一个人的脑袋里，全是一团酱糊，无法理清眼前这匪夷所思的一幕。    冷冷地站在空中的周远强，他当然能够想象得到众人的反应。装逼的最高境界，恐怕也不过是如此了。至少要让人出乎意料，要让人感觉到惊讶和刺激。只有这样，人们只要活着，才会记住你今天所展现出来的一幕。    面对蛆虫一样的金属风暴，周远强的右手在脸前扇动，动作有些漫不经心，看似缓慢，但是有谁知道，这缓慢的动作，其实是太快的度下所形成的一道残影？周远强扇动着的手，将自己的脸部保护着密不透风，飞来的子弹，全被他给挡了下去。    至于身体的其他位置，周远强根本就没有去理会，任由子弹打在身上。    车载机枪，大多是口口径，属于重机枪的范围内。像第一滴血里的那一门车载机枪，在扫射下，人可以直接打成两段，碰到什么地方，什么地方就给子弹的冲击力给打断。大腿这么粗，但是在子弹下，也整条腿被打烂成段。这其中的威力，可想而知，根本就不是人可以承受的。    印象中，在数十挺车载机枪的扫射下，只要是人，肯定是瞬间被打成肉酱。    子弹与衣服的亲密接吻，冲击力瞬间就将刚旧刚口阳……渔书凹不橙的体蛤！顺…撕碎，然后突讲到皮肤表常情况下，连小用，子弹就会撕开皮肤，进入到肌肉内部，从而破坏人类的内部组织。但是今天这些杀人子弹，却像是碰上一堵合金墙一样，连表面的皮肤也没有撕开，冲击力已经是被卸掉，弹头软绵绵地掉落。    周远强的向前，子弹头就就像是雨一样，“哗啦哗啦”地向下落下，在与街道路面撞击的时候，出一声声金属触地的声音。    数十挺机枪的扫射，几乎是将周远强笼罩在一片金属光芒当中，甚至有些让人看不清楚浮空着的周远强身影。在这一阵金属风暴中，周远强如同狂风暴雨中海面上的一叶小舟，一个浪花就将它给打翻。    女人们全都是痛苦地闭上了眼睛，不敢去看这一幕。    只有男人们，像个爷们一样，死死地盯着直播着的镜头，一个个捏紧了拳头，眼睛充血。    得到命令射击的士兵们，在泄地扫射半分钟之后，全都是不约而同地停了下来。在他们的意识里，半分钟可是射了上百子弹，数十挺机枪一起扫射，数千子弹，足够让任何一个人变成一滩烂泥，哪儿还有可能活下来。    但是当他们望向天空当中时，他们全都是张大着嘴巴，动作全部定格，哪怕是呼吸也忘记了。    天空中，周远强的衣服像是乞丐装一样，只见到他像个没事的人儿一样，脸上露出自嘲的笑容，用手指弹了弹自己身上的一身破布碎，摇着头，手一伸，又是无声无息地出现了一套衣服。然后周远强将这些破碎的军装给撕掉，重新换了一身得体的衣服。    “好好的一套指挥官军服，就这么浪费了。”    如果其他人知道此时的周远强，还有心情去想他被打烂的军装的话，肯定会有很多人昏过去。这确实是太让人纠结无语了。    似乎是想到了什么，周远强露出了一个淡淡的笑容，用不大，但却能够让人听得清楚的声音说道：“刚刚是不是很爽？现在也应该到我爽一把了吧？”他猛地做出一个扛着单兵导弹的动作，脸上的笑容越的浓。    见到周远强这咋小动作的，根本就不明白是什么，但是一下刻，他们的神经再一次受到刺激。    只见周远强的肩膀上，无声无息地出现了一具单兵导弹射器，上面已经是装好一枚红色弹头的小导弹。从出现那一刻，周远强就是对准了下方刚刚扫得很爽的机枪阵地给轰了下去。“略”一声射出去的导弹，眨眼就撞到了机枪阵地上，爆炸出现了一团小型的蘑菇云，几挺范围内的机枪，还有十几人，全被掀飞到空中，还能看到他们缺个胳膊少条脚的身姿。    “爽了吧？现在爽了吧？”    周远强狂笑着，手中已经射空的导弹射器又是消失掉，但是接下来的刨秒内，又是一具装好导弹的导弹射器出现在周远强的手里，直接又是对着下方轰了下去。像是一个人形武器，射出来的导弹，几乎是连贯地射出去，轰隆隆的声音，像是炮轰。    整个机枪阵地，不过是二三分钟之后。就再也没有一个人能够站着。刚刚还威风凛凛的机枪手们，全都是残缺地躺在地上，没有一具是完整的。那数十挺机枪，更是成为了零件，唯一完好的几挺，也是东倒西歪地陷入到泥土碎渣当中。    片刻间的大转变，让头脑反应最快的人，也没有反应过来。    如果你到商会城市的大街小巷里去观看的话，你可以看到街道上的人们，全都是整齐如一地在此刻做着同一个动作，这就是张大嘴巴，眼光呆滞地盯着屏幕上那如同天神一样站在虚空中的周远强。刚刚那一幕，匪夷所思的一幕，让他们陷入到极度迷失自我的震惊当中。    哪怕是最了解周远强的人，突然间却觉得，周远强变得好陌生，好神被…熟悉周远强的人，盯着周远强不断地变幻着武器展开攻击的样子，似乎是想明白了什么，脸色变幻着。从商会一路走人的人，对于商会的成功，有着无数的怀疑，那种套在周远强身上的神秘，似乎在此刻有了一个模糊的答案。商会以前诡秘的种种，再一次浮上许多人的心头。    也许答案，深埋在内心里一直得不到求解的答案，就要渐渐地水露石出了。

VIP卷 第513章 世纪屠夫
    重重地吐了一口气，爽够的周远强，只是将手中的单兵导弹射器给收起来，用手拍了拍这一身充满了硝烟的军装，并没有继续冲上去，而是负手望着眼前显然狼籍一片的临时阵线。上面能够站着的，也只能乖乖地趴下，因为他们害怕自己再来一通乱轰。    自己的储存空间是一个移动的弹药库不假，可是装逼的时间结束了，也没有必要浪费掉了吧？刚刚自己可是射了二三十枚单兵导弹的，原本还想再轰上一阵的。但是储存空间里导弹是有，但却没有装好的导弹射器了。    周远强负手站在虚空中，冷冷地扫了一眼下来死伤惨重的士兵，又是望着耸立着的白宫。    仅仅是一个眼神，但是让下面劫后余生的人心头一寒，险些就要软倒下去。他们是士兵中的精锐不错，但问题是敌人根本就不能用人来形容，更应该说是杀不死的人形怪兽。车载机枪连装甲车的装甲都可以扫穿，可是打在对方的身上，连根毛也打不下来，表皮也没有留下点痕迹，还怎么打？    更重要的是，对方完全是疯子，变魔术般扛出来的导弹射器，像是疯狗一样到处乱咬。看看周围，死伤的战友，就是被导弹给咬上，残缺不全地躺在地上。谁***说这是魔术的道具？这分明就是杀人不沾血的利器。    周远强的势，直接就是压住了整个白宫的防守力量。    然而在城市的街道上，情况却有些不乐观，数量和商会结晶战士还要略高的生化战士，在配合上他们的偷袭。仅仅是一个照面，就给商会结晶战士带来了巨大的伤亡，数以万计的结晶战士，在对方的偷袭下，不甘地倒下。在面对强可以穿透结晶战甲的火力，防御力成了摆设，只要挨上，绝对是身处异的份。    等到反应过来反击的时候，商会登6部队已经处于劣势当中。悄亡在一步步地加大。    罗根选择的时机很好，登6部队正好进入到包围圈的时候，马上动袭击。    如此一来，与登6部队混合在一起的生化战士，就不用害怕天空中一直存在着的巨舰。由于双方混合在一起，巨舰不可能动攻击。这可不是狙击枪，一个个地干掉，单是副炮一炮轰过来，整条街道上的人。至少有一半会蒸掉。    正是这种被动下，天空中的巨舰。也只能是干瞪眼，在着急之余，却无能为力。    身为整支东征舰队的副司令小许大力只能是痛苦地站在巨舰上，望着下面不断倒下的结晶战士。天空中是胜利了。但是地面上，却充满了不乐观。现在许大力都有些后叭，要是能够让会长迟上一年，到时候母巢巨舰就可以投入服役了。    想象一下。到时候从一艘艘母巢巨舰里涌出数以千计的小型战斗机，恐怕地面战斗，将会被改写了。    但确实和会长所说的一样，时间不等人。谁知道自己在等待母巢巨舰服役的时候，其他的主体国又会有什么样的新型战舰服役？商会的优势。就是比他们更前的科技。可是这种前，随着时间，一点点地被对方给追赶上来。随时有越的可能。毕竟他们以前的底蕴还在，只是他们结束丧尸之乱的时间太久了而已。    周远强是可以一口气冲进白宫里，将里面的人全给杀死，但他是整支舰队的指挥官，不能在此刻还抱着个人的英雄主义。    很果断地，周远强还浮空在空中，拿出通信器，接通了许大力之后，冷漠地说道：“大力，命令所有登6部队撤退。能够撤回到登6舱离开的，就用登6舱离开。如果没有办法返回登6舱的，让他们用最快的度突围，离开这座城市。记住，让他们不计一切地撤离，明白了没有？”    许大力心里打了一个颤栗，回答道：“明白，老板，我马上就出命令”！    正在战斗着的结晶战士，在几秒钟之后。内置的通信器上，就传来了许大力撤退的命令。还在战斗中的战士们仅仅是一愣，根本就没有去追究这其中的原因是什么，就果断地服从，在逼退敌人之后，各队长全都是大手一挥，就是向着登6舱和城市外撤退。    很多登6舱，被摧毁掉了，也有些被对方所占领。    明白自己处境的队长们，全都是选择向城市外突围。只有一些队伍还控制着登6舱的他们，直接就是边打边退，在撤回到登6舱之后，启动飞行系统，就是紧急升空，然后逃一样地离开。    登6舱的设计。其实是一个独立体，在保证强悍无比的防御能力之下，只能是牺牲飞行能力，还有其他众多的功能。它可以做短暂的飞行，用于登6或者逃离的时候使用。关键的时候，还会，眉二士舱的作辐射，还有特殊的装甲金属，让它猛渊样肚力变得几何倍地提高。    结晶战士与穿上战甲后的生化战士，双方的战斗力水平，处于一介小等级之上。商会是暂时失利了，想要在地面战上打赢有着数量优势的生化战士，有些困难。但是若说到突围离开。并不是很困难的事情。    原本还打得惨烈的生化战士。见到结晶战士不再力战，而是在其他人的掩护下，直接就是逃离。先是一愣，然后就是跟着追上去。    使用近****锋的双方，打得最惨烈，但是论起真正杀人最多的。却是双方的狙击手。他们权着的狙击炮，轰谁谁成渣，绝对不使用第一枪。巨大的口径，战甲在它的面前就是一个渣。要知道，这种强力的狙击炮，连主力坦克的装甲也可以击穿，可想而知它的凶猛程度到了什么程度。如果不是结晶战士，或者生化战士来使用，像普通的士兵，单是后挫力，就可以让他们胳膊都震断。    有着狙击手的掩护，撤退并没有将后背让给他们，不断响起的轰隆声，每一下，总会有人整个被打成碎渣倒下。    周远强几步间，已经是从天空中下来，浮空术的时间还有一些，但周远强也顾不上了，他回头望了一眼白宫。冷冷地说道：“我们撤。”他大步带头返回登6舱里。片刻间警卫队就是登舱完毕，在强大的推进气流里，整个登6舱紧急升空，返回到旗舰的腹下时，很快就停靠在原来的个置。    从登6舱里走出来，通过传送带抵达指挥到桥后，周远强询问道：“人员撤退情况怎么样了？    已经与太空空间站连接上的战舰主脑。很快就将城市里的画面放到全虚平台上。通过全虚画面，可以看到城市的大街小巷里，全是纷纷向外撤离的结晶战士。在他们的身后。是穷追不舍的生化战士。天空中，是一个个撤离的登6舱。很多已经是复个到了战舰腹下。    “小命令舰队，观察下面。现敌我双方拉开距离的，给我狠狠地打    得到命令的舰队，马上通过全虚平台，伎察起下方的城市来。一但现双方距离拉开的，马上不客气地射导弹，对着后面猛追的生化战士，就是一阵猛轰。生化战士是很强悍，但也扛不过导弹啊，在爆炸中，瞬间就被撕裂掉。    越来越多的战舰投入到这种攻击之中，无形中，加快了结晶战士抛离城市的时间。    随着城市里的枪声越来越少小越来越远去，虽然天空中黑压压的舰队还没有离开，但是至少在城市里，基本上已经没有了敌人结晶战士的身影。很多见到没有动静的市民，纷纷是拉开窗帘小心地望着外面狼籍的街道。等到确认自己的士兵将敌人给驱逐出城市之后，爆出来的巨大欢呼声，在城市里响了起来。    耳朵里传来的欢呼声，让周远强脸上的冷笑越浓了，再一次询问道：“小还有多少没有撤离？。    “基本撤离了城市，还有少量处于城市的边缘上，还需要三分钟左右，才可以完全撤离    周远强只是眉头一拧，淡淡地说道：“时间够了他让主脑开启舰队指挥官频道，脸上闪过一抹冷漠，说道：“传我命令，启动“电龙他脸上再无一丝表情，说道：“我们的战士是宝贵的，不能耗在这种无谓的城市巷战当中，大家。马上执行命令吧。”    一阵冷场之后，只有许大力的声音传出来：“老板，华盛顿可是插有上百万人”    周远强淡淡说道：“大力，你的意思我知道。既然他们可以运用核武，为什么我们就不能使用大威力武器？更有一点，除了华盛顿之外，还有数十个城市需要我们去征服，一个华盛顿已经让我们损失数万名优秀的结晶战士了，不能再这样下去了。更何况，除了新美国，还有两个主体国在对我们虎视眈晓。我们必需要杀鸡给猴看。”    似乎是一种沉默，然后却是无比坚定的声音：“是，马上执行命令    一艘艘战舰上，一枚枚特殊的导弹从巨舰的内部通过传送达到巨舰表层的射架上。    巨大的弹头，显得无比的狰狞，从填充到射击架上时，一排排红绿色的小小指示灯就这了起来，纷纷是在主脑的控制下，按照着威力范围来对准了各自攻击的区域。    下达这个命令的周远强。也是痛苦地闭上了眼睛，他当然知道自己这个命令之下的结果是什么。    。为了商会在接下来的战争里少受到一点伤亡，那么，就让我当一回世纪屠夫吧！”

VIP卷 第514章 网
    ；五枚上面印着条游动电龙标记的导弹。(.)出现在其。，且艘战舰的射架上。和其他的导弹不同，它的弹头位置显得巨大，偏偏推进器部个又和普通的导弹相同，冷眼看去，显得非常的怪异。    “电龙”其实就是结晶弹头的一种分类称呼，和第一代的结晶弹头不同，第二代的结晶弹头，采用的是新的裂变技术，在能量裂变上，提高了数十倍，相应地，在运用到武器当中，威力也提升了数十倍。尽管它的威力范围不及核武器，但是核武器的辐射，还有对环境的影响，却是结晶弹头所没有的。    结晶能量的最原始能量，就是类似于电的形式。它的原理，就是采用高压缩，在瞬间裂变的情况下，将能量瞬间释放完毕，形成上百万伏的电力，将它范围内的一切给撕毁掉。它的杀伤力，是完全可以预见的，在它爆炸的整个范围内，只要是生物，绝无生还的可能。    更重要的是，除开它对电器金属类的破坏，绝对算得上是绿色环保型的大威力武器了。    所谓你不仁，不能怪我无义。在周远强看来，第一次东征的时候，所承受的核攻击，当场就没有作已经算是承让了。但是看看半个小时他们的疯狂是什么样的？三十多枚大当量核武就向商会飞，他们不是威慑这么简单，他们想要将整个商会从地球上抹去啊。    当然，另外一巧让周远强考虑的，就是用这种方式达到快让对方屈服的目的。    一场快闪电式的战争，是自己所需要的，但绝对不是让自己陷入到东征的泥潭里。纵观当年的美越战争，美国同样是控制了整个天空，但是后面呢？越南人用游击战，凭借着复杂的地形，硬生生让美国陷入到这个战争的泥潭里，最后不得不选择了撤兵。    自己带来的士兵数量有限，四周又有两头饥饿的狼在虎视眈眈着，容不得自己陷入到泥潭里。用这种凶狠的屠杀来让劫后余生的人明白，他们要选择的是什么，反抗只会被整个城市被抹杀掉。同时向他们传达，自己的忍耐性是有限的。    这个世界上，不顾民族，不顾国家的人海了去。整个华盛顿完了，自然会有人愿意站出来，甘愿担当着愧儡一样的领导人，领导着战败后的美国。自己要做的，就是用这种形式，来达到对美洲的控制，让这里变成半殖民地。    是的，没有听错，是半殖民地，美洲半殖民地。    统治这里的困难，几乎是无限的大。但是想要征服这里，却不会太困难。统治与征服，是两种概念的存在。你可以征服他们，但绝对不可能统治他们。否则一些反抗组织，会用一断地袭击，像恐怖分子一样，一点点地消磨驻守美州的士兵，从的陷入到无止境的袭击战当中。还不如干脆点，用他们的政权来统治他们，商会则是站在幕后的主人。    并不是他们的反抗才让自己运用“电龙”的，来的时候，周远强已经计划好了这一切。    但是直接就用上这种大威力的武器吗？当然不可能这么直接，登陆战，其实就是用来掩护这个举动的。到时候对外，可以宣称不了减少士兵的伤亡，从而得到一个堂而皇之的理由。    周远强站在舰桥上，思绪一闪而过。    片刻间的准备，庞大的舰队缓缓提高高度。样子好像是舰队即将要撤离一样，事实上，大部份的人是这么认为的。十五枚“电龙”导弹准备妥当，随时可以启动射。    周远强轻轻地挥挥手，庞大的舰队里，数十艘银河级巨舰的主炮冒出光芒，然后这些巨舰尾部微微向上翘起，让舰成冯度角对准了下方。然后数十门主炮同时射”这一瞬间像是数十个太阳升起，光芒闪耀着整个天空。    一直呆在白宫地下护体的罗根，似乎是意识到了什么，出咆哮声，用尽最快的度向着逃生通道冲去。    然后一切都迟了，数十像流星一样的主炮能量弹，集中一点在白宫上。像是生了比核爆更可怕的爆炸，整个白宫在主炮威力下，直接就是气化，在整个天空都震动中，白宫完全消失。但这仅仅是开始，主炮的威力，能量化的攻击方式，如同一个巨大的钻头，轰出一介，深深的巨坑，露出了下面已经被生化了大半的护体。    能量的攻击方式，只要是靠近的人，完全不耳能存活，可以说在这一击之下，下面已经不可能有人能够活着。    周远强出一声叹息，一代枭雄，却是用这种方式结束掉；二六如果可能，周远强也想和泣个罗根交下手，毕帜矿侧豆强的了解具，已经是九级生化战士的罗根，很强，很强，勉强可以挡得住自己二三分钟。    可惜，很多时候，并不能感情用事，采用这种更直接的方法。只能说是罗根的归宿。    “射吧！”    轻淡淡的一句话，决定了下面上百余万人的命运。    早就准备就绪的十五枚“电龙”在一句命令下，负责着攻击的舰长按下了启动键。然后在o秒内，推进器点火，脱离射器，向着设定好的坐标扑去。没有人能够知道，长着一个大脑袋的十五枚导弹，会带来什么样的后果。    在街道上，无意识到的人们，还在狂欢着，哪怕是刚刚数十艘巨舰的主炮齐射，也被他们当成了一种失败后不甘的泄。    出的弓弹，并没有因为他们的无知而停止，事实上，仅仅是眨眼间，这些大脑袋的家伙，已经是一头扎到距离街道地面上百米的调度里。然后，巨大的头部猛地裂开，弹出了一个黝黑的弹体，在白光一闪间，连空气也被扭曲”，    周远强心里一紧，暗底地喊道：“来了，死亡的电光要舞动了    只见到扭曲的空气中，像是一个时空黑洞，徒然释放出肉眼无法计算的紫白色电光来。像是一条条出笼的银龙，肆意地咆哮着，将方圆数平方公里给笼罩在内，它们如同暴君一样，向眼前一切看得见的东西冲去。    你很难想象，这数以亿计数的一条条银龙出现在天空中是什么情景。    只要导电的东西，都是银龙的食物，都是诱惑它们的动力。十五个结晶弹头，在华盛顿的上空里绽放，形成了十五团吞吐着一条条紫大电弧的点。在毫秒内，整个天空全是被这些电弧给布满，结成了一张笼罩着整个华盛顿的网。形成的网，粗大的紫色电弧不断地分出一些细小的小电弧，向着地面扑下来。    这些变化，不过是在秒内完成。    下方很多人全都是目睹着这一张电网的形成，然后出撕心裂肺的叫吼，转而变成了惨叫。一个个人在上百余万伏的电力下，身体内的水份瞬间就被蒸，在变成干尸之后，又是被电焦，散出一股股浓浓的焦味，整个人如同黑炭，冒着淡淡的烟。    无论你躲在哪儿，这些狂暴的电弧都会在第一时间找到你，在下一刻，就变成了焦尸。    街道上一颗颗绿化的树木，在数以百亿计的电弧下，像是被雷劈一样，不断地撕裂。狂暴的电弧，让一颗颗树木像是被机枪的子弹扫中一样，出“噼里啪啦”的声音，转眼就化成了一堆堆的碎屑。    导电的供电、供水系统，成为了电弧无孔不入的通道。墙壁根本就阻止不住如此恐怕的电弧，整个城市笼罩在“噼里啪啦”的声音中，一连串的爆炸声，腾腾而起的尘埃，支离破碎的玻璃，一辆辆在电弧肆意下点燃油箱而爆炸的汽车。只要是生物，在这一刻都受到了毁灭性的打击。    短短几秒钟内，结晶结晶裂变完毕，天空中的一条条银龙随之消失掉。    只是下方原本生活着上百余万人的华盛顿，却成了人间炼狱。一具具焦尸躺在街道上、房间里、汽车里，很多甚至化成一堆人形炭灰，被风一吹，一股股炭烟冒起来，消散在风中。街道上再也没有一棵完好的树木，花草一片片焦枯，整个城市处处是熊熊燃烧起来的大火，从天空中望下去，还可以见到一幢幢高楼大厦像火柱一样，冲天的大火，火势足有上百米高。    目睹这一切的舰队众人，全都是一片呆滞，他们没有想到，结晶武器竟然恐怕到这种地步，几乎与核武没有什么区别。    谁也没有想到，刚刚结成电网时的华丽景象，一生难得见到一回的壮观场面，转眼间却将上百万人给抹杀掉。甚至很多人还停留在刚刚电弧结成网的那壮观华丽的一刻，他们丝毫没有意识到下面的华盛顿，已经是一处人间炼狱，活着的人，连倪也没有，可能更少。    周远强也不去检验十五枚结晶弹头带来的成果，而是深深地吸了一口气，让自弓疯狂跳动的心平静一下，诚然已经见识过结晶弹头在实验中恐怖的一面，但周远强的心还是被这一幕给震撼了。    生化如花，只是一现，又会归于安宁。恐怖就是眼前最好的写照了。

VIP卷 第515章 殖民地
    处理ssI文件时出错    一二尔征舰队启航，到摧毁新美国的舰队，再到摧毁华盛珊是用了口个小时。(.)    是的，你没有听错，仅仅是口小时，号称旧世界霸主，在新世纪里依然有着最强工业力量的新美国。大部分的军事力量被歼灭。越旧世界的科技力量，是造就这一次奇迹的最大原因，另外一个原因，就是新美国太过于自信，将８皖的军事力量集中起来，想要一举全歼商会的东征舰队。    能量罩的运用，对于商会来说。是葬送新美国最大的功臣；但在美国人的眼里，也是最大的恶魔与刽子手。    残余的军事力量，仅存的一点反抗之心，在华盛顿为榜样的前提下，只要不想成为电猪，全都是变得安份起来。就算是最狂热的人，也只能是将自己的狂热给压下来，虽然不是怕死的问题，但谁知道一但惹怒了对方，会不会再来一个大屠杀？你可以躲藏在城市里，东方商会未必会找到你，可是在恐怖的电龙之下，你怎么藏？    有着华盛顿的榜样，没有人敢挑战天空中庞大舰队的忍耐性，在失去秩序的世界里，将整个美州上的人全给抹杀掉，又能如何？    “我不想让我的士兵流更多的血，不要试图挑战我的容忍度，因为代价是你们当中任何人没有办法承担的。”    周远强这一句话，顿时让整个美洲处于无尽的恐慌当中，没有人会怀疑这个东方屠夫，东方疯子的话。恐怕在他的眼里，整个美州里面生活的数千万人，不过是数千万只蚂蚁而已乙    用杀伐可以征服这里，但绝对不可能源源不断地为商会提供长期的利益，征服像是一锤子买卖，单键是征服掠夺之后怎么样去统治整个美州。毫无疑问，纵观殖民时代开始。无一不是扶持本土愧儡，达到控制当地的目的。事实上，也只有这样，才不会激起过期的反抗。    仅在的糊军事力量，已经不可能对商会构成威胁。    于是在屈服的同时，聪明的人当然是做出了聪明的选择。    时间进入到东征的第五天，新美国残存军事力量最高领导者，地方第三舰队乔治司令宣布担任临时总统，组建临时政府，展开与东方远强商会的谈判，以结束掉这一场恶梦般的战争。天知道，在这五天里，十几艘，或者数十艘组成的小舰队。不断地出现在各城市里。像是强盗一样，将贵重的东西，全都给卷走。    特别是美国的几个黄金储备点。在米世里没有受到波及，但是却便宜了商会，数千吨的黄金被浩劫一空。像一些稀有金属。更是没有剩下，全被收割得干干净净。什么也没有剩下。东部海岸线上的十几个战舰制造厂，更是被封锁，大量地被拆迁，送上到了一艘艘庞大无比的大力神运输飞艇上，运回商会。    强盗一样的行径，铁血的镇压，对于整个美洲来说，这简直是世界末日。    乔治组建的美州临时政府，虽然未得到全部美国人的认可，很多残存的武装力量并不承认，但是这并妨碍这一场谈判的进行。事实上，乔治拥有的军事力量。在美洲里。确是最大的。足够压制得其他武装力量抬不起头来。单键的是。奔治很聪明，这正是周远强同意并且认可他担任临时总统的原因。    谈判不过是一场傀儡效忠主子的把戏而已，谈判的内容，几乎全部由商会决定。    经过三天“艰苦”的谈判。《美州条约》正式出炉，整个美洲正式伦为半殖民地，一条条苛刻的条约，几乎是一道道加强在美洲上的枷锁，苛刻到令人指。如果按照条约来执行，美洲至少百年内，将不可能拥有自己的主权。    《美州条约》传出的时候，无异于一场大地震，只要听到里面条约的人，全都是目瞪口呆，几乎不敢相信自己的耳朵。    反抗如同星火燎原，愤怒的美国人，他们不顾一切地攻击商会舰队，还有乔治政府的武装力量。可以说在一片浪潮中，人民几乎是将乔治政府给淹没掉。没有什么民族或者归属感的美国人，却像是找到了团结的力量一样。    在新的乔治政府都纽约数千米的空中。庞大的东征舰队悬停在这里。周远强的旗舰上，乔治正寿忑不安地站在周远强的面前，只有四十余岁的乔治有一点点微胖，皮肤很白净，一身全体的司令装让他显得很有威势。是的，没有错，虽然乔治是美州政府的总统，但枪七出政权的道理。他是非常明白的。所以他直掌握眉够掌握着的最大军事力量，连最亲信的人，也别想从他的手里分到一丝军事权力。    而此时的乔治。不覆他美洲政府总统的威风小心翼翼地望着眼前这个可以主宰整个美洲生活的男人，冷汗渐渐地出现在额头上。    “在这一次事情中，我的士兵有十七个人死亡，三十余人受伤。乔治，这尽管不是你的错，但是你必需要清楚一点，商会的士兵全都是金贵的，我不管你用什么办法小给我将这一股风气给镇压下去。如果你不能做到。我不介绍让我的舰队来执行这一个任务。”    一直背对着乔治的周远强终于是说话了，刚刚的气势，当然是周远强刻意放出来的。为的就是让对方知道自己的强势。    听到周远强的话，乔治的冷汗，冒得更是毋害。他组织了一下语言，才说道：“尊敬的会长阁下，请您放心，我一定将凶手带到您的面前。绝对不会让士兵们的血白流。”在内心里，他几乎是跳起来，该死的，如果让这刻子手执行，恐怕到时候整个城市的人都要为这些死去的士兵陪葬。    想到周远强所说的，士兵都是金贵的，乔治就是一阵无力，难道曾经高贵的美国人，他们的性命就是低贱的？    周远强转过身来，两只眼睛严厉地扫了一眼乔治，淡淡地说道：“乔治，你要明白，你是怎么上位的，对于我来说，谁给我创造的价值大，谁就可以坐上美洲政府的总统位置上。相反，谁敢阳奉阴违，他的下场会很惨很惨。还有，乔治，难道你不觉得，这些反抗的人，他们是在推翻你的统治吗？”    潜在的意思，已经非常的明白了，这就是迫乔治越陷越深，彻底地绑在商会的战车上。乔治此时的脑袋里，正做着天人交战，足足半分钟，他才睁着充满血腥的眼睛，下定决心地说道：“会长阁下。请您放心，我相信最后的结果。你肯定是会非常满意的。”    周远强缓缓地点了点头，说道：“我相信美洲政府会有一个很美妙的明天。”    已经化身成魔鬼的乔治，在离开天空中的舰队之后，一连串的命令下达。全副武装的士兵，一队队冲进到流行示威的队伍里，枪声不断地响起来。一个个反抗组织的人员被从城市的角落里揪了出来，在一排排的枪声中，到在血泊里。乔治的命令很简单，处决一切反抗的组织与个人。”如果不想整个城市被摧毁，变成一具具焦尸，那么，请停止你们的反抗，停止你们无谓的抗议、斗争，停止你们反*政*府的一切行动。只要将你身边的反*政*府人员清理掉。才能够安稳地生存在这片天空下，不会受到像华盛顿悲剧一样的威胁。”    乔治的讲话，通过街道上的屏幕传递到每一个美洲民众的耳朵里。    铁血的镇压，加上周远强刽子手的大屠杀威慑，反抗的声音越来越渐渐地在这一股血腥的风潮下，哪怕是心有不甘的人，也只能是将自己的情绪隐藏起来，以免被卷入到这个非常的时般当中来。    短短几天的镇压。就是十几万人倒在屠刀之下，各个城市里掀起一片血雨腥风。    等到整个美洲都陷入到一片死寂当中时，第二批从商会前来的运输飞艇，正式抵达，开始了大搬迁。只要有价值对商会有用的机械人才，全都给弄到运输飞艇上，运向商会。当年二战德国的遭遇，上百年后在美洲上演。但是这一次，只有商会自己一个人分享这胜利的果实。不但是人，机器全都是商会所需要的。    笼罩在纽约上空两个星期的舰队乌云，终于开始移动，悬在每个人心头上的剑，终于移开。    对于每一个紧张了两个多星期的美国人来说，终于是见到了上帝的曙光，这一群可怕的恶魔，终于要离开了。    “汇报一下情况。”    才启动的舰队，度并不快小下方的纽约还看得清楚。在周远强的询问下，旁边的副官调出数据小回答道：“会长，前方运输飞艇已经结集完成，已经是完成了商会的目标，只要我们舰队抵达，就可以启程。”    周远强点了点头，满意地吐了一口气。说道：“很好，让舰队加前进，我们回家。”    5

VIP卷 第516章 秘密
    七人章，码得久此，更新晚了，亚谅！今年的夏天，才于整个，商会来说，炎热的天气下，内心却是畅快冰爽。这种爽，从头到脚，浑身每一个毛孔都爽到掉渣。解气的感觉。让无数的人出了泄一样的大吼大叫，仿佛只有这样，才能够将此刻他们的心情表达出来。    原本不寄与希望的东征。却用奇迹的口小时就将美州给征服半个。月的时间，就签订了《美洲条约》。回想起百年前强加在大6上的种种耻辱，这一刻谁不感觉扬眉吐气？连美国这样头号大国也倒在了商会的舰队炮口下，还有谁能够阻挡商会接下来的脚步？    无数奔走相告的人们，只要对大6还有着一腔热血的，无不是在这一刻不能平静。    很自然地，越来越多的人走出街道，想要泄这种沉压了上百年的耻辱。这也造就了这段时间里。每一个人都是红光满面，精神处于无比兴奋当中，整个商会里的每一个城市，像是过年过节一样。对于商会来说，这个。县天将不再炎热。    返航的东征舰队抵达号城市的时候，人们举城在海岸线上迎接，四处彩旗飘飘，用来欢迎这支凯旋而归的舰队。    在号城市停留了一天，第二天整支舰队又是越过,号城市，抵达了兵城。抵达了这里，舰队并没有马上解散，而是与其他五支主力舰队进行驻守转换。如此一来，这些多少有损失的东征舰队听到五支，就成为了商会的防御力量，由新的五支舰队组成了新的东征舰队。    这么做，自然是想累了大半个月的士兵们可以好好休息一下，并且论功行赏。整个东征舰队的士兵们。可以说绝对是功成名就，获得了他们应得的名誉。尽管原东征舰队的士兵还要请战，但是为了平衡。自然是用别的舰队进行替换。    由于周远强之前就有命令，所以这种替换非常的迅，仅仅是一天的时间。东征舰队已经是替换完成，又形成了一支拥有满编的舰队。    这其中依然保留庞大舰队编制的潜在意思，不用明说，但是任谁都会想。目标当然是直指欧洲共同体或者苏俄联盟，又或者是夹缝中的印度。    当然，对此周远强并没有表什么澄清。权当让他们多一点想象空间。    难得的空闲。周远强当然是将舰队的事务交给其他人去忙，自己回到商会总部里，陪了任欣云她们几天，然后又不得不回到兵城。不过随同的，有他三位妻子。还有几位一直在商会总部的元老高层。    回到兵城的周远强，当即就是用紧急军议的名义，召集了商会整个。最顶层的核心人员。    可能是打了大胜杖的原因，整个笼罩在兵城的气氛，很欢快，丝毫没有往日充满严杀与紧张的压抑。四五月份的夏天在南方里，天气很温和。阳光不会让人感觉到晒的感觉，加上还有阵阵微风，总会让人昏昏欲睡。    在兵城城外的一处平时用来练野战的场地里，方圆数十公里内。处于严禁当中。    风和日丽下，在练场地的一片草地上。却有些欢庆的气氛在内，十几块蓝色的布铺在绿草上，上面摆满了食物还有美酒。而在旁边。则是围坐着一圈十几人，周远强的几个儿女在旁边嘻笑着，由任欣云她们三人照看着。整个四周。并没有士兵。也没有佣人。    看似像是一次平凡的野外聚餐，但是只要你仔细看这围坐着的人，每一个在商会里，都是跺一跺脚。商会就会抖上几抖的人物。    周远强叉起一场牛排，由于天气的原因，还有些微热。他也不管什么西餐吃法。直接送到嘴巴里，一口就咬掉了一小半，在嚼了一会吞下后，笑着说道：“这牛排啊，西方人喜欢三四分熟，记得以前有幸到法式西餐厅去**了一顿，当时为了随波逐流，结果点了一份。在切开下，里面竟然还有血丝，当场几乎要吐了，你说这老外，就这么喜欢这个调？”    “哈哈哈”。围坐在周远强面前的人全都是笑了起来，在场的人。出身都是一般般，最好的资产也不过是百万级，自然算不上什么上层人士了。老实说，吃过西餐牛排的人，也没有几个。    陈建良也是学着周远强的样子，叉起一块，大嚼起来，含糊不清地说道：“牛排这玩意，其实也就是一块牛肉煎一下，但是他们却研究出个调来，什么纹路，什么手势小用什么餐具的。还是老板现在的动作吃起来够味，再喝上大口白酒，这滋味啧啧”其他人也不客气，纷纷是拿起面前的食物就是大口吃了起来。天知道，这几个月来，每一个人都是忙碌到几乎没有休息的时间，像个陀螺一样，转个不停。为了这一些东征，可以说每一个人都是竭尽全力。现在东征胜利了。也正好可以好好地放松一下。    周远强将牛排解决掉，用餐布擦拭了一下嘴巴，喝了一口酒后，说道：“按道理来说，我们应该坐在全商会最豪华的地方，享受着我们打拼下来的江山。但我还是选择了这样，不是不尊重各位兄弟，而是我们几乎是从普通人一步步走到今天的，在我的内心里，始终无法忘怀之前的一切。哪怕现在我们身处高位了，但我们是兄弟。不需要有这么多的虚伪，大家真诚地活着，没有过多的勾心斗角，日子才能开心。”    木孤山嘿嘿地笑着，说道：“老板，十几年前，我还不过是一名士兵而已。做梦也没有想到过有今天的地位。你要真的在七星级酒店里请我，我虽然会去，但未必会喜欢哪儿。这里多好啊，贴近自然，浑身自在。我知道老板的意思，就是不希望我们学坏了    其他人都是轰笑起来，说句不客气的话，没有加入商会的时候，他们甚至为一天两餐而与丧尸拼命小又有什么好挑剔的？    周远强点了点头，…二一，“其实你们也猜到今天我叫大家来，除了想让大家“外，也猜到了其他的原因周远强顿了一顿，先是笑笑，然后站起来，”你们最希望知道的。也最怀疑的事情，应该是我表现出来的能力了。是的，一直以为，我都有着一个属于我自己的秘密。现在也是让你们知道的时候了，我不想继续背负着这一个秘密。这种滋味，真的不好受    听到周远强这么一说，所有人都停下了手中的动作，一直以来的冲冲怀疑和诡秘，不由浮上心头来。每每想到会长的神秘，现在答案即将要揭晓，面对数以千万计丧尸也脸色不变一下的人，全都是脸色变得严肃，将眼光集中在周远强的身上。    周远强招了招手，示意任欣云她们带着孩子们过来，一起分享自己这个秘密。    “秋大哥，记得我们第一次相见的时候吗？当时我在公路上被几只丧尸追赶着”周远强像是记述什么一样，“这应该算是我第两次出现在这个。世界上，而我当时所做的，无非就是想带着一袋子的肉罐头，换取大量的黄金而已。”    秋国瑞点了点头，说道：“老板，当然记得。”木孤山，陈寻安几人。全都是露出一个笑容。    周远强说道：“原本我只是想干一票就换地方的，但是荒原聚居地的一切，却给了我太多的震撼。本着做大做强的念头。于是我选择留在了荒原聚居地。其实这些都不是最重要的，最重要的是，我哪里所贩卖的东西，全都是来自另外一个世界。你们明白是什么意思吗？”    得到这个。消息的众人，全都是倒吸了一口冷气，另外一个世界”    周远强不再说下去，而是在众人的面前，直接消失掉。这个举动。完全是让在场的人，全都是傻掉了，以为自己看花了眼，拼命地擦着自己的眼睛，相互间问着，对方这是不是幻觉。然而十几个人同时出现幻觉。这个机率确实是小得可怜。    半分钟后，周远强又是出现在众人的面前，说道：“现在你们应该相信我所说的了吧？”    不过这个。消息来得太震撼了，让在场的人根本没有办法消化得了，还是傻傻地盯着周远强。只有周远强的儿女像是现了新大6一样欢跳着，叫喊道：“爸爸，爸爸，再来一个。再来一个哪怕是最熟悉周远强的任欣云她们三人。也像是不认识周远强一样。    周远强笑了笑，拍着自己儿女的脑袋。说道：“好，爸爸再来点个    无声地，启动了铠甲术，类似水银的液体从脚底出现，片刻就将周远强给包围起来。毫无疑问，这个造型，就是周远强一直以来类似机甲一样的造型了。只要是商会人，就一定会记住这个机甲型的战甲，因为周远强正是这个。造型，杀出一片天来的。只要看到这个，在场的人又是陷入到当年数以百万的丧尸冲击着荒原聚居地的时候，正是会长在关键时刻力挽狂澜，才有如今的商会了。    巨剑凭空出现在手上，周远强轻松地舞动了一下，又是将剑收起来。战甲退去，恢复了原本的面目。    像是进一步刺激他们一样，周远强说道：“知道商会巨量的物资是怎么来的吗？当年荒原聚居地那数以百万辆的废弃汽车，几乎是养活着整个商会人的食粮，一个个制造生产线。用之不尽一样的水泥，取之不尽的原材料。飞艇用的氨气，还有一套套研究设备”    仿佛是回忆着当年自己搬运工一样的历史，这让周远强生出了无尽的感慨。当时的心酸，又有谁知？为了守住这个秘密，让自己在这个末世里能够生存下去，这种心酸。只能是自己一个个默默地承受着，哪怕是再苦再累，也不能对别人喊上一声。    在场的人，全都是仔细倾听着周远强回忆的记述。    良久，周远强才从这种回忆中恢复过来。拍了拍听得迷迷糊糊的几个儿女的脑袋，笑了起来，说道：“爸爸变个更好玩的魔术给你们，要不要看？”自然地，并没有意识到到底有多么惊世骇俗的孩子们，全都是跳着要爸爸快一些。    周远强让孩子们站住，自己走前几步，手一伸，储存空间里停放着一艘航空母舰毫无征兆地，就出现在这一场平坦的练场上。    无声无息，这巨无霸就这么躺在平坦的草地上。恐怖的吨个，让这些已经被碾着结实的土地，又是被深深的压陷下去，微微扬起一丝尘烟。数十层楼的高度，一下子让就众人就餐的草地陷入到阴影里，一股气流扑面而来，让刚刚石化的人，再一次进入到石化当中。    “天，这”这”这这一切根本无法用言语来形容，给人的震撼太大了，完全出了人的承受能力。    陈文博走到这一艘航空母舰前，用手中的刀具敲了敲，等到金属的声响传来，才是失声惊叫道：“哎哟，是真的，真的是真的，不是幻觉。不是幻觉说着，又是猛地敲了几下，让众人都听到金属的声响。    周远强哈哈笑了起来，说道：“当然是真的了，这可是前美国的航空母舰中的福特级    他走到航空母舰前，手一伸，庞大无比的航空母舰，又是转眼消失掉。如果不是草地上深陷下去的一个航空母舰底部的印记，谁又能够相信，在这远离海岸线数百公里的地方，竟然出现过航空母舰？说出去，还不被别人当成疯子？    可是事实上。这一切却是真的。    周远强只是微微一笑，又是意念一动，这一次出现的，则是银河级巨舰。    像是魔术一样，银河级巨舰只是出现片刻，又消失掉了，接下来出现的是军事飞艇，武装直升飞机，坦克等等。像是挑战着在场所有人的眼球。像是魔术杂技一样，先是这些军事大家伙，然后竟然是包括民生物资用品，从    甚至周远强兴起的时候，在草地上堆出一座一袋袋大米堆出来的米山。    完全像是古代神话中的乾坤袋，可以装下天地万物。如果不是乾坤袋，又怎么解释会长此时的种种。    周远强在将自己储存空间里折腾了一遍之后，最后则是将一辆汽车放到聚餐地前，指着说道：“这辆汽车，重３吨左右。”他走到汽车前，手放到底盘上，猛地力，竟然是硬生生搬起汽车的一边，然后探手抓住地盘的大梁，在力下，将整辆汽车给扛了起来，暴吼一声，冲刺几步，将整辆汽车给扔了出去。    “轰”地一声，纯重的汽车，硬生生被周远强扔出十几米外。翻滚了几下，这才是停下来。    “唯！”    每一个人都是被这轰地一声给惊醒，等到明白这是怎么一回事的时候。又变傻了。３吨重的东西，说举起来就举起来，还能扔出十几米外，这需要多大的力气？要是这样的力气打一拳在身上，直接就变成肉泥残渣。    仿佛是麻木了一样，这一次众人都很快的回过神来，用看怪物的眼光望着周远强。    周远强并没有收回扔出去的汽车，而是回到秋国瑞他们的身边。又是凭空出现了一挺机枪，说道：“你们应该看到过我在白宫前的表理，了，但那像是看电影电视一样。不真实。现在我就让你们看得清楚！”    没有犹豫地，在众人没有反应过来的时候，周远强已经是掀起自己的裤筒，对着自己的小脚就是一阵扫射。这种像蚊子叮咬的痛苦，对于周远强来说，反而有些像是享受。你无法理解这种感觉，这种无敌一般的感觉。    一个子弹史打完，周远强才停下来。    直到所有人回过神来，盯着周远强猛个看时，周远强才笑起来，说道：“今天让你们知道这个秘密。其实还有另外一层意思。毕竟我们是人，谁也没有办法敌得过年月的浸袭，最后终归是回归一杯黄土。能够参加这一次聚会的人，都是商会最顶端的存在，站在了金字塔的顶尖上。凭着商会的势力，你们当中的每一个。都注定了会成为商会的一个个有着很深势力的家族。”    说到这里，周远强顿了一顿，扫了一眼在场的各位，“并不是不相信兄弟们，而是等百年后，谁能够知道会生什么？也许我们子孙会和睦相处。也许会因为权力而产生战争”我只是希望你们拥有这种家族势力的时候。可以告戒他们，我的存在。是的，没错。我的寿命到底有多长。我也没有一个准，但绝对会很长很长。”    “我可以占着会长的位置十年，五十年。但绝对不可能百年。人不可能活这么长久，哪怕我还活着，但我一样会选择退位，因为我不想让普通人知道，我拥有着很长久的生命。而在我退位后，兴许商会中重要的个置，会是你们当中形成的利益集团给担任着。人的野心是无限的。像会长这个位置，它的权利太大了，当一个人的位置靠近会长的位置时，他就会产生野望，希望一步登知…”    “像这样的错误，我不想你们当中的任何人犯，同样地，我也不希望你们的后代犯。因为就算我退位了，我依然会在暗中守候着商会直到我寿命的终点。这过程中，要真的生了动乱，你们应该明白。以我现在的能力，动政变，或者分裂的人，会是什么样的下场。只要我想杀的人，没有人能够阻止得了。”    “最后，我希望这个秘密。只能告诉你们后人中继承你们家族的继承人知道。”    “这算是我给你们的一个承诺与忠告。”    周远强终于是闭上嘴巴，他的这一翻话。早就让在场的人完全处于震惊当中，内心的硬撞，让他们一时间说不出话来。现在他们才明白，为什么会长的面貌还像刚认识他一样，丝毫没有三十多近四十岁的样子。而自己这些人，则是渐渐的老了，脸上也充满了苍桑。    在场的每一个人。都组建了自己的家族。有了自己的妻儿。毫无疑问，以自己在商会中所处的位置。已经决定了肯定会成一个。大家族。尽管现在看来，这个家族只有几个人，儿女都没有长大，但这只是迟早的问题，不是吗？确实，自己这一辈子，不可能做出对商会有害的事情，也不可能产生占据着会长宝座的念头，但自己百年之后，谁敢保证自己的子孙中，没有出现这样的人？    换了其他拥有会长这样能力的人，他又何必跟自己说这些？到时候真的有这样的子孙出现，直接杀了便是了。怎么会跟自己这些人说得清清楚楚。明明白白？历史当中。不知道有多少功臣没有倒在战场上，却倒在胜利后的阴谋或者说功高震主的屠刀上。会长能够如此推心置腹地将问题给摆明，这是不想看到自己这一帮跟着打天下的兄弟后代步上这一条不归路啊。    想明白这一点的人，无一不是感激地望着周远强。    周远强见到众人沉默，顿时哈哈笑起来，抚摸着自己大儿子的脑袋。不理他脸上迷惑的表情，说道：“好了。不谈这些了，大家心里有数就行了。难得今天大家聚在一起，应该好好高兴高兴，将一切烦心事都甩开。同志们，革命尚未成功，还有欧苏的问题没有解决，接下来。还有着我们可忙的。”    说到这里，其他人都是从刚刚的话题中走出来，又恢复了刚才的欢声笑语。不断地举杯着。    是啊，接下来还有很多事情等着去忙，因为商会的志向，不仅仅是表面这么简单。对于所谓的欧苏，在商会的眼里，并不难解决。事实上。还会非常好解决，甚至不会大动兵费。    [.]

VIP卷 第517章 屈兵之法
    二怔舰队仅仅是在兵城修整了个星期，再次起航，口仰忧指欧洲共同体。    舰队是由兵城西进，路经广云两省，从孟加拉北部飞过，进入到印度中部区域，然后由波斯湾上空而过，直入地中海。对于夹缝里生存的印度来说，如此庞大的舰队经过，还是让他们一阵鸡飞狗跳，如同大难临头一样。    印度阿三的日子并不好过，可以说是整日活在惶恐中，谁也不知道四大主体国会不会疯，如今的印度，不过是一个婴儿的脆弱。只要这四大主体国动动手，覆灭只是时间上的问题。哪怕印度政府将大多的精力放在导弹研究上，但以印度的贫困程度，却不可能大规模地生产制造，以现在的储存量，还不够打一场常规战。    只是整支舰队并没有理会印度，就这么大摇大摆地从印度的中部飞过。    印度升空的战斗机，连屁也不敢放一个，只是在导弹的距离外飞掠而已。其实印度方面也明白，这战斗机的派出，唯一的意义，就是代表着印度的存在而已，更多的像是护卫一样，护送着这一支庞大的瘟神舰队离开。    什么领土领空主权，被商会的舰队轰隆隆地碾过，还要强行欢笑地目送舰队离开。    欧州共同体在他们分的势力里，整个非洲，阿拉伯国家，伊朗、巴基斯坦，还有哈萨克斯坦都在欧洲共同体的版图上。从地图上来看，这是一个前所未有庞大的帝国。如果不是旁边的邻居苏俄联盟同样实力强大，还没有到生战争的时候，恐怕野心勃勃的欧州共同体还要将一半前俄罗斯的国土划归管理下。    事实上，版图仅仅是版图而已，他们的势力范围还是在地中海一带。    非洲的幸存者，能够存活下来到今天的，极少极少。很多情况下，是欧洲共同体派出的舰队用狩猎的形式，将这些人给捉住，运送回到欧洲，充当最低层的工人。侥幸没有被现的，只能是生活在无限的森林之间，过着孤独的生活。零零星星间，若大的非洲，想要找出一个聚居人口达百人的聚居地都困难。    商会舰队经过印度中部区域的时候，欧洲共同体就获得了消息。    由于卫星全被摧毁，欧洲正处于一种视角上的盲点，虽然通信能力还在，但想要获得更远更真实的情报，似乎有些困难。不过他们在前几天，已经获知了新美国的沦陷。当时获得这个消息的时候，让整个欧洲都陷入到震动当中，每一个人脸上都是变了颜色。    现在得到东方商会的舰队剑指欧洲，怎么不令他们大吃一惊？    早在当初四大主体国在印度试水的时候，欧洲就已经是将舰队组建完成，并且可以随时设入到战场上。随后四方从印度上撤离，这些舰队还是处于高度的警戒当中，所以在获知远强商会的舰队出现，欧州共同体显现出了绝对的高效率，先是由最高指挥部出命令，让第一第７舰队组成拦截舰队，布置在地中海伊拉克海岸线上。又是由议会在一个小时内，就投票产生了紧急委员会的成员，共同担任此次危机的指挥部。    对于高移动的舰队来说，从巴基斯坦抵达伊拉克地中海海岸线，并不需要多久。等到下午的时候，欧洲舰队已经可以现雷达上一点一点地出现的红点。在雷达扫描下，很快整支商会舰队的数量，就出现在紧急委员会的案台上。只要看到只有贴艘组成的舰队，每一人的第一感觉，就是对方疯了，妄想用区区甥艘战舰就想挑战拥有上千余艘的欧洲共同体，这不是疯了是什么？而第二个感觉，则是这是不是仅仅是对方的先头部队？    但不管怎么样，敌人已经出现在面前，只有迎战！    可是商会舰队在双方主炮射程之外，就停了下来，并没有进一步的意思。    这种举动，顿时让准备咬牙命令舰队冲上去的舰队司令给糊涂了，想到东方人的诡计多端，舰队司令并不敢大意，让舰队保持着高的警戒状态，并且将这里的情况转回到后方的委员会。    直到半小时后，商会舰队要终于是有一艘脱离舰队，向着欧洲地中海舰队飞过来。同时用明码的通信形式，传递了并无敌意的意思。刚刚还很糊涂的舰队司令，更加糊涂了，这不打，带这么大一支舰队到这里来观赏地中海的风景？    两个小时后，一台笔记本送到了欧洲紧急委员会里。    刚开始还没有人明白为什么对方会送一台笔记本来，但是等到看了笔记本里面储存着的内容，在场观”人不是脸煮变得苍白。刚刚迈有些高傲的神情，撕川凤消失，取而代之的是一种惶恐。可以预见，他们所看到的内容，是何等的惊人了。    因为这些内容的出现，尽管已经是晚上八点左右，但欧洲共同体最高议会，还是召开了紧急的会议。    “好了，先生们，这个时的还召开紧急会议，实在是有不得不召开的理由    最高议会长，同时也是欧州共同体的实际掌舵人马丁站在议会的主席台上。这是一个半环形的会议厅，在半圆的中央，就是议会的主席台了。在这个位置上，可以环视着整个议会厅，将数百个席位看得清楚。事实上，欧洲共同体的最高议会议员，只有四十七位而已。    还好是非常时期，全体议员都在伦敦附近，所以召集起来，并不困难。    出现在这里的议员，甚至还有一些没有吃过晚餐，也有一些正在与他人共进晚餐。战争尽管要来临，可是对于他们这些人来说，却不会有什么影响，前方有强大的舰队，可能进攻不足，但防御却有余。他们能够当上议员，无一不是以前一方大佬转变而来，在丧尸与人当中一路走过来，他们更多的，此时是在享受生活而已。    听到马丁的话，下面的人全都是，“嗡嗡。地议论开了，人数不多，但声音却不    马丁也没有多说，而是让人将商会送过来的这一台笔记本连接上投放器，然后启动了一个影音文件，将画面投射到会议厅主席台后面巨大无比的屏幕上。见到这一幕，全场都安静了下来，静静地看着亮了起来的屏幕。    其实商会送来的，就是一份东征舰队的视频，视频的，正是东征舰队与新美国舰队交火的时候。    刚开始很多人还不太正视这个视频，然后商会舰队用远的主炮距离将新美国的舰队摧毁得零零散散时，每一个人都是陷入到震惊当中。按照这个射程”聪明的人已经想到目前在伊拉克海岸上对垒的双方舰队，如果对方的舰队射程是真实的话，起不是自己一方的舰队，看似是射程之外，实际上却处于敌人的主炮射程之下？    一想明白了这一个，很多人都是吓出一身冷汗来。    但是视频并没有完，还在播放着，然后就到了舰队上出现的光环。见到这一幕的议员，全都是忍不住站起来。现在东方商会的舰队，给他们一种非常古怪的感觉，远远有些脱离他们对战舰的认识。    接下来的一幕，也证实了他们的猜想。    整个屏幕上出现的剧烈光芒，任谁都知道，当今能够制造出如此威力的武器，只有一种，这就是核武器。看到这一幕的议员们，全都是闭上了眼睛，他们知道，这支东方商会的舰队，完了。在核武的面前，一切都会化成渣，什么也没有剩下。同时也为美国这个罗根的疯狂而感叹，难道他就不担心引核大战？    可是马上，他们一个。个猛地站起来，活见鬼一样，死死地盯着屏幕。    “上帝，这不可能，肯定是幻觉！”    “难道是我眼花了？”    “太可怕了，这根本就是不可能的事情    各种各样的议论声，顿时像炸开了锅一样。全都是不可思议地盯着屏幕上前进着的舰队，自己看到了什么？核武器竟然连这些巨舰也没有办法摧毁？上帝，这怎么可能？要知道这是核武器，人类最强的武器。    视频并没有因为他们的震惊而停下来。压倒性的登6战，还有罗根的偷袭反击，结晶战士的撤退，最后则是十五枚结晶武器的射。    整个天空出现的亿万条电龙，像是咆哮着，将整个华盛顿笼罩在一片天罗地网当中。短短几秒的时间，可是街道上，楼房里无数趟着的焦尸，给人的震撼，还要远远过当年的丧尸。    在场的每一个人，都是吞着口水，屏幕上所看到的一切，太可怕了。如果这一切都是真的”    马丁似乎能够看到他们的心思一样，遗憾地说道：“先生们，很不幸，只要将这视频上的一切与新美国的沦陷结合起来，视频上的一切，肯定是真的不能再真了。先生们，我想提醒的是，我们已经陷入到困境当中    像是击碎了他们一丝侥幸，听到马丁所说的每一个人，全都脸色变得苍白。    如万字了，能走到今天这一步，很感谢所有的朋友们，谢谢！    [.]

VIP卷 第518章 选择
    引为议会会长。掌握着欧渊共同体最高的决策议会。老穴”马丁已经站到了目前人可以想象得到的极限权位上。手握数百万军队，庞大如云的舰队，整合整个欧洲的工业力量。换了十几年前，谁能够想象得到，欧州竟然能够有这么一天？比起当初推行欧元，如今的欧洲共同体，不知道胜过当年多少。    可是这又有什么用？如今的欧洲共同体，已经走到了一条十字路口上。    看似弱小的东方远强商会舰队，已经兵临城下，随时可以动攻击。区区五百余艘战舰，不过是欧洲共同体的三分之一的份量，可是这弱小的舰队，但是在级科技之下，变成了顷尽全欧洲的军事力量，也无法悍动对方，甚至夸张地说。如果对方的能量罩不出现故障连毛也打不掉一根。    当然，如果仅仅是舰队的威胁，并不足以让马丁感觉自己是站在十字路口上。关键是接下来的东西”“先生们，请接下来看。”    马丁并不理会下面炸开锅的众议员们。虽然马丁是议会长，但是能够进到这里的议员，没有一个是省油的灯，每一个都掌握着强大的势力。可以说，这些议员，全都是欧洲旧各国的一方主宰。就好比自己，不就是在原英伦岛上，建立了属于自己的政权？    听到马丁的话，下面有些乱轰轰的场面，顿时安静下来，全都是将心思放到了屏幕上。    屏幕上的画面一转，先印入眼的，是无限的星空。    前一刻还是惨烈的舰队战，下一刻却已经转移到了星空当中，这种跳跃性，让很多人转不过弯来，不明白这个远强商会在搞什么鬼。但想必能够让马丁议会长重视的东西，肯定不会是无聊的举动了。在场的人，都曾经是一方枭雄，全都是沉着气继续看下去。    星空缓缓地转动，当画面定格在月球时，眼睛锋利的人，已经可以看到月球的前方，似乎有什么东西。    画面慢慢拉近，很快地小每一个人都知道了这是什么东西。一个。庞大到出想像的太空站，正在太空中缓慢地移动着。只要有常识的人都知道目前的科技水平，太空站并不大，更多的只能是进行科研和观察采样而已。但是出现在眼前的太空站，已经脱离了太空站的范围，从表面就可以看到密密麻麻的主炮炮管”    “这    每一个人再也不能淡定，再一次失态地站了起来，盯着这个像堡垒一样的太空站。    没有解说员，也没有文字说明，只是用镜头默默地拍摄着这个级太空站。然而，每一个人都知道，不需要解说什么，是人都明白这个太空站可不是什么简单地进行研究的太空站。因为它的主炮数量多到惊人，更重要的是，它太庞大了，庞大到像一座小型城市一样。    越是看不明白，对它的畏惧越大，人的心理，往往对未知的事物，总是充满了警戒。    似乎这并不是影像的终点，镜头渐渐地越过这巨大的太空站，竟然是继续向前月球而去。片刻间，已经是将月球放大，然后镜头里出现了月球表面上的一个个环形山体。微微抖动的镜头，充满了真实感。    “这是在飞船上拍摄的”。    一员议员惊叫起来，却惹来其他人的鄙视的眼神。如果不是在飞船上拍的，难道卫星可以像这样自由移动不成？    承载着拍摄机的飞船度非常的快，在月球上飞掠而过，一个个巨大的火山形山脉被它给抛在脑后。通过影像，在场的绝大多数人，免费欣赏了一次月球表面的近景。要知道，他们很多人在末世前，不过是普通人居多，怎么可能见到如此近距离的月球画面。    所有人都默默地望着屏幕，不断飞逝的画面，似乎有着一种让人欲知又恐怖的答案。    似乎没有等上多久，很快就转入到月球的背面，在一个巨大的盆地形山脉里，出现了十几艘在空中飞行的飞船，样子似乎是一艘艘运输飞船。在这些飞船的下方盆地中央，则出现了令在场所有人再一次猛地站起来的场面。    “城”城”城市？噢，上帝，这绝时不是真的，太可怕了    各种惊呼传了出来，人们似乎不能接受这个事实。特别是见到这一座被透明的琉璃罩笼罩下的城市中央，一面七彩雨伞旗出现在上面。而在明显就是太空港的突点时，不时会有大小的飞船吞吐。偶尔间，还可以见到一艘巨大的运输飞船进入到月球，最后出现在这里，向这里运送着巨量的物资。    如同看到一部科”样，上面的一切一切。如果不是七彩的再伞旗，谁都罚一以刀。这肯定是一部电影。    画面到了这里，顿时一闪，等到亮光再一次亮起来的时候，一个老头子出现在屏幕上，正坐在一张旋转椅上，淡淡地说道：“欢迎来到远强商会多功能太空站，我是太空站的站长，万重山。嗯，先介绍一下，你所看到的，全都是真的。不要去怀疑自己的眼睛，因为科技的展，是让人难以想象的，我们十几年前，也想象不到会有悬浮自由在空中飞行的巨舰吧？”    万重山站起来，走到窗口，指着星空外的蓝色大球体，说道：“其实太空站的建设，还有月球上的月球城，确实是耗费了很多的时间。想要让你们现不到，恐怕你们也想到了，卫星的。是的，我们控制了几年近太空，让你们不可能现得了太空和月球上的变化，才顺利地完成了这两个人类历史上的壮举    “可能你们会怀疑，不过没有关系，送这一份影像资料来的巨舰，它已经改造过，完全可以带着你们，前往太空站，甚至是月球城    “呵呵，说来好笑，人类应该是属于整个宇宙的。但是我们现在却为了区区的地球土地，而放弃掉了宇宙这一片无尽的森林。老实说，或者你们想不明白，但你们应该明白，以我们商会的实力，拿下你们只是一件很轻松的事情。之所以用这种方式来达到商会的目的。就是考虑到末世这一场浩劫，让我们失去的人太多太多了，不想再一次同类相互残杀    “说到这里，剩下给你们的时间已经不多了，应该正好有让你们证明的时间，我们太空站上见。”    画面到这里，陷入到一片漆黑当中，但谁也不去在意这个，而是还在回味着这一系列的震撼。现在他们才明白，看似强大无比的自己，但在这神秘的商会面前，只是一盘菜，不堪一击。能够在月球上建立一座中等的城市，这其中表达出来的实力，让人颤抖。整个议会厅里，一片死寂。    马丁虽然早就看过一遍，但还是不由地陷入到这种震撼当中。他轻轻地吸了一口气，说道：“先生们，摆在我们面前的路，只有两条。但在做出选择前，也不能单凭对方的一面之词，就让我们做出这个关系到欧洲共同体的决定。如今我们需要的，正是像对方所说的，需要去求证。他们的巨舰就在外面，不知道谁愿意负担起求证这个责任？。    下面的人全都是一片寂静，每一个人都在计算着什么。    很快地，一个四十余岁，高大看似凶狠的人举起手来，说道：“议会长先生，我愿意前往。末世在亿万丧尸中也走过来了，又怎么会害怕死亡？总不能让东方的家伙看轻我们，连去求证的勇气也没有    马丁也没有说什么，只是淡淡地点点头，目前着这名勇敢的议员离开。    停在伦敦上空的巨舰，此时打开“光环。系统，在数公里外。则是两艘欧州挑出来的的新一代巨舰。两艘巨舰同时充能，然后在两道剧烈的光芒下，主炮射，向着银河级巨舰射过来。眨眼间，两声震耳欲聋的爆炸声传来，能量余波震荡。    本应该被摧毁的银河级巨舰，仅仅是被巨大的爆炸冲击力推移出一再公里外而已，除此之外，还是完好无损。    这个实验，顿时让观看的人心头变得一凉。主炮的威力，哪怕是半米厚的装甲，也敌挡不住，强大的巨舰，挨上一炮，也只有被摧毁的命运。可是如今这一艘敌人的巨舰，却打破了主炮无敌的概念，也让两者间的军事力量，生了翻天覆地的改变。    在实验过后，这名前往月球求证的议员脸色有些铁青地登上这一艘巨舰，在众人的目前下，向着太空飞去。    但是谁都明白，单纯是这一个能量罩。就可以让前来的远强商会舰队纵横整个欧洲，所到之处，如入无人之境。像太空站和月球城求不求证，已经变得不重要起来。    如今最垂要的是，就是做出一个选择。    “顺我者昌，逆我者亡    这是东方商会会长的原话，像是高举起来的血淋淋屠刀，随时可以落到欧洲每一个。人的脖子上。    昨夜突然接到以前出版社的老朋友消息，让我整理这本书，他拿去审稿，合适可能会出版。所以忙碌了一个晚上，没有更新！呵呵，算是一个好消息吧！    [.]

VIP卷 第519章 同一片天空下
    成立七年的欧州共同体宣布，.书友整~理提~供将解散欧州共同体。同时通过了远强商会的提议，正式接受远强商会的领导，成为远强商会中的一份子。其庞大的舰队。也在欧州共同体最高议会的命令下，全部关闭引擎，降落到地面上，接受远强商会的接管。    这个消息一经传回到大6商会处，如同九天惊雷，震得每一个人全都是陷入到呆滞的状态。    出于保密的原则，银河级巨舰的“光环”系统，并不被国民们所熟悉。所以东征的时候，才会有如此多的热血男儿为商会担忧。然而东征的胜利，当时确实是让他们全体陷入到震撼当中，谁也无法相信。仅仅是五支主力舰队组成的东征舰队，竟然能够将整个新美国变成了殖民地。至今很多人都感觉自己像是在梦里。    可是这种梦还没有醒，舰队才离开商会不到一个星期，竟然传来欧洲共同体的散体，接受商会的领导。    在商会城市的街道七，多少人听到这个消息处于石化的状态下。一条条街道上，人们全都是盯着屏幕上，想看是不是一个国际玩笑。可是他们知道，这个分布在城市每一条街道上的屏幕，掌握在商会的手里，又有谁能够恶作剧？更何况小在屏幕上。周远强正与马丁握手。接过了代表着欧洲共同体最高权力象征的权杖。    小虎子，打我一下，看看是不是在梦里？”    父辈都是军人的徐若明老人拉着自己的孙子，眼泪已经流了下来，盯着屏幕的眼光闪烁着泪花，甚至流到了脸上。他浑身颤抖着，激动地用自己枯瘦的手指着屏幕，像是见到了他乡异国游子归来，无意识地向着屏幕靠近。    “国人心中都有一个梦，可是这个仅仅是梦而已。但是现在梦终于圆了。我们打下了美国，打下了欧洲。祖祖辈辈最大的梦想，是赶英美。但是现在却可以骄傲地说，我们不仅仅做到了赶英美。甚至还征服了他们。成吉思汗的铁蹄仅仅是直到欧洲而已，元朝建立了中华民族最庞大的一个，版图，但这一切全成了历史。我也有脸去面对列祖列宗了。”    只有徐若明老人旁边的小虎子，似乎不明白为什么自己的爷爷像是疯了一样，说一些自己听不明白的话。但这没有关系，他晃着自己的小脑袋，奶声奶气地说道：“爷爷，当然不是在梦里了，你说要带虎子去吃大碗东北牛肉面的。”    像是证明不是梦里一样，小虎子还变着戏法拿出刚刚自己爷爷买给自己的一个小玩具猪。    徐若明回过神来，然后哈哈地笑了起来。抚摸着自己孙子的脑袋，说道：“即将不是梦，小虎子，不单止是牛肉面，就是你一直想着的烤鸭、牛排，爷爷今天都可以满足你。”他说着，拉着已经兴奋到跳起来的孙子。向着前方街道一家飘香的牛肉面馆走去。    是啊，今天确实是值得高兴的一天，就放开心怀大吃一顿又怎么样呢？    和徐若明一样想法的人，在商会里海了去。这也让整个商会今天的餐饮业，爆出了令人不敢相信的营业额，特别是酒类，几乎达到了断市的地步。很多有劲的烈酒，更是一酒难求。你可以在街道上，一家家餐馆店里，见到陷入到疯狂的人们，他们用这种方式来庆祝今天所生的一切。    “堂堂中国要让四方来贺！”    一老歌《精忠报国》道出了此时每一个人心里最真实的写照。每一个人都为自己是商会的一员小是华夏民族而自豪。    新纪元六年七月。逼于压力，一直处通过协商之后。正式合并入商会当中。到此，整个地球上。除了苏俄联盟，百分之九十的土地掌握在商会当中。而已经掌管着强大军事力量的商会，没有给苏俄联盟犹豫的时间。    八月，在五百艘银河级巨舰的带领下。过两千艘战舰出现在旧外蒙古的区域，逼近苏俄联盟统治区。做为苏俄联盟中心的莫斯科，在凄惨的警报声中，陷入到了无尽的混乱当中，不管是士兵，还是普通的国民，又或者是一些官员，全都是像一盘散沙，丝毫没有了之前的秩序。在大军压城之下，只要是人，都可以预见苏俄联盟战败是肯定的事情，苏俄联盟不可能从三倍的敌人面前全身而退。    更何况，全世界还有苏俄联盟的退路吗？    援军？盟友？    看看目前最新的地界地图吧，上面除了苏俄联盟的统治区内，每一个洲，每一块土地上，全都是一朵朵像是七彩花朵的七彩雨伞。而苏俄战斧似的国旗被压缩在冰冷的北部。而边境上，大军压境。大战大有一触即的可能。    八月的莫斯科并不太冷，但是在每一个生活在这里的人，却感觉到空气中那一阵让人非常不舒心的冷气。    “上头的人还在犹豫什么？没看到对方的大军已经出现在家门前了吗？如果再不做出选择，恐怕到时候倒霉的肯定是我们。”    酒吧在莫斯科里非常的普遍，它与大6商会内的酒吧文化有很大不同，大6商会的酒吧，大多会在傍晚之后。才会开业。而苏俄里的酒吧。则是全天候开放。    由于地处寒冷的北部，苏俄人对酒的依赖，绝对是其他人无法想象的，不管干什么。总喜欢喝上一二杯。这也造就了苏俄的酒吧里面总是会有三四成的顾客。    此时一个个酒吧当中，上座率达到了七八成，在午后的这个时间点来说，绝对是罕见的。    也不能怪人们如此，外面的世界已经乱得不像样了，每一个人都是人心惶惶，不单止害怕邻居这个强大的商会会徒然动袭击，更害怕在惶恐中，会让人失去理智，从而生烧杀掠抢的事情来。经历过末世的人，对当初混乱生的一幕幕，是绝对不可能忘记的。    而酒吧当中，每一个小人讨论的，当然是离不开是投降合并，还是进行抵抗。    “沃瓦，你说上面是怎么决定的？”    伊万将酒杯中的伏特加救上口，种在苏俄最受欢仰的烈酒。其实价格并小世月，每在酒吧里消费一次，基本上当天的工资就没有了。为了生活，只是普通工人的伊万。一个星期才会到酒吧里一趟。上次到酒吧，不过是两天前，但伊万不得不破例，现在的气氛让人喘不过气来，只有这个地方，才可以让人放松。    沃瓦是一名三十多岁的汉子小末世来临的时候，也不过是十来岁。从小经历了一系列的危机与动荡，他听到伊万的话，出嘿嘿冷笑，说道：“上面只是在死要面子而已，能有什么狗屁决定？被近三千艘战舰给围着，结局早就注定了    沃瓦将酒杯中的酒一口喝光，骂咧咧起来：“可是这帮白痴知不知道，他们每犹豫一分钟，就挑战对方多一分钟的忍耐性。    要真的动了攻击，又能够抵挡得了多长时间？你没有听说吗？这个远强商会的会长，可是一个世纪大屠夫。一但对方怒，整个莫斯科别想有活人    “不至于会这样吧？”伊万不能相信，“莫斯科有数百万人加上其他的城市，几千万人，占了世界这么重的比例，不可能的    沃瓦冷笑起来，说道：“在上层人看来，人命算什么？想想二战，全世界死了多少人？不过这种事情，不是我们这种小市民可以管得到的。沃瓦。既然管不到，就要醉一把。哪怕是死，也不会有痛苦。”说到这里，他又是高叫着要了一支伏特加，给自己和汰瓦满上。    像抱着这种悲观神情的人，到处都是。哪怕苏俄的壮汉们再能喝酒。在狂饮之下，也会醉。    莫斯科一处秘密的地下护体里，整个苏俄最高的决议会议正在这里举行。    里面充满了浓浓的烟雾，哪怕是再伸士的人，此时也撕去了他们伸士的外表，一个个在沉默地吞云吐雾。在末世里挣扎过来的人，谁不是狠角色？伸士？不过是装出来让大众看的。能够进入到这个决议会的人，无一不是从丧尸与人的手中撕杀出来的。    安德列弹了弹手中的烟，说道：“大家说说看，怎么决定吧”。    事实摆在苏俄面前的，其实只有一条路可以走，这就是像欧洲共同体一样。被合并掉。之所以迟迟没有决定，不过是想多争取点筹码而已。但是强硬无比的远强商会，似乎并没有这么想，就在刚刚，已经出了最后的通蝶，三个小时后再没有答复。将展开攻击。    展开攻击啊。就凭边界上的几支舰队，根本不可能阻挡得住这些如狼似虎的敌人。    更何况，就算实力相当又能怎么样？只要想到刚刚看完的影像，谁还能够提得起勇气抵抗？拥有着能量罩的远强商会，绝对会在短时间内横扫整个小苏俄联盟。如果”如果再给多几年，以苏俄的研制能力，绝对可以找到解决这种能量罩的问题。可是对方怎么可能给几年的时间？    一个体形肥胖的秃头眉头拧成一团，无奈地说道：“太强势了，太强势了在场的人都知道他说的是什么，一个俄罗斯式的大汉，脸上有一道疤痕，只要认识他的人，都会心里毛，因为他的凶狠，还有掌握着的势力。绝对是一个。硬汉。但是此时的硬汉。只能是郁闷地抚摸着手指上十几克拉的大钻石戒指。摇头说道：“要真的打上，除了送死，没有什么两样    其他人更不用说，全都是望向安德列，全都是吸知道吸烟。    安德列也是叹息一声，说道：“当年我们建立苏俄联盟，为的就是共同将我们以前苏联的辉煌继续下去，明是这样，暗却是因为我们的邻居太强势了，必需要团结起来，才有可能对抗。但是没有想到，几年的时间，变化太快了，演变到现在的局势。先是新美国，到欧州共同体，轮到我们也是正常    在决议会议室里，是一幅巨大的地图，上面布满的七彩雨伞。让在场的人都知道，苏俄已经是孤军奋战了。    如果没有决定，自然是要通过表决来决定，安德列说道：“表决吧，同意对方提议的举手。”他叹了一口气。默默地将手给举起来。自嘲地说道：“也好，整合了全人类的科技研究力量，进入星际时代只是时间问题。哈哈，没有想到，我安德列有生之年，还可以等待到星际时代。或许星际移民时代，也不远了    没有怀疑安德列所说的，毕竟远强商会的月球城，太让人震撼了，他们跨出的这一步，其实已经是远远将其他的几个主体国给抛到了后面。就算没有今天的局面，凭着对方获得的庞大外太空资源，主宰着整个地球，只是时间问题，如今不过是先一步到来而已。    举起手来的人，不出安德列的意料，全部都举起手来了。    见到表决的结果出来，安德列站了起来，将帽子戴上，说道：“既然结果出来，哪么我就尽量为各位争取到满意的利益吧。”他推开了决议会议室的门，呼吸了一口外面扑来的冷空气，然后头也不回地离开了。    八月中旬，苏俄联盟不出意料地宣布解散，将军政权力移交远强商会，最后一个小主体国消失在历史的长河中。    这个不算意外的消息，还是迅地点燃了整个商会的漏*点。不管是先加入的，还是后面加入的，完全陷入到了狂欢当中。没有理由不疯狂，全球统一，所有人都生活在同一片天空下。特别是以前华夏的人。谁不是激动到流下泪水来？如今商会的丰功伟绩，绝对是将历代朝代都给踩下去。    唐朝确立了中国是世界中心又怎么样？现在商会却是统治着整个世界。成为唯一的国家，从此再也没有了国与国的战争，整个世界真正进入到世界和平中。这种以前连想也不敢想的事情。现在却实现了。    九月，苏俄联盟的武装力量正式被商会接管完成。    明天完结，谢谢大家一直以来的支持！

VIP卷 第520章 终章（全书完）
    九月的天，非常的炎热，代表着真正世界中心的商会总部里，周远强一个劲地傻笑着，望着地图上面插满了七彩雨伞旗的地方，至今还有些不敢相信。世界之王啊，多么巨大的诱惑，不，确切来说，已经不是诱惑了，而是实实在在的世界之王啊。    可能每一个人心中的梦想，就是能够站在别人永远不可能攀爬的调度上。    一国总统，应该是人类能够想象的最高权势位置了，可是此刻在自己顶着的头衔下，却没有任何的吸引力。或许自己的功勋不是统治整个世界，而是给予了人类更大的野心，更大的权yù追逐目标。    但不管如何，自己终究是成为了人类历史上的第一人，无人可以比肩的第一人。    老实说，周远强的梦想，刚开始的时候，不过是能够赚上一笔能够让自己在现代里买车买楼，过上城市人生活而已。但是随后的各类机遇，却是将自己一步步的推离了原订目标。随着利益的不断冲刷，彻底地绑在了末世这辆战车上。自己的生死存亡，就要看末世这辆战车到底是驶向何方了。    命运的不甘，驱动着周远强只能是尝试着控制这一辆战车。很幸运，至少周远强目前已经将整辆战车给控制住了，至少不会出现自己无法掌控的情况。但仅仅是理论上而已，事实里，只有周远强知道，自己的命运，终究不可能真正的掌握住。    只要想想这个戒指，它所展现出来的一系列功能，就可以知道，自己的命运，或者说地球的命运，根本就像琉璃一样的脆弱。    想想两个时空间毫无延迟的传送，这种匪夷所思的科技，以地球的科技，需要发展多少年才有可能办到？一千年，还是一万年？更重要的是，能够在空间里建立一个庞大的储存空间，这种可以切换两个空间的储存空间，尽管看似没有传送这么令人震撼，但周远强却知道，它所运用到的科技，还要更加复杂。    冥冥当中，好像自己被cāo控着一样，偏偏自己又找不出一丝被cāo控的痕迹来。    甩了甩头，周远强并没有再想戒指的事情，哪怕是明天就死去，又何妨？自己能够站在这个高位上，绝对是人类史上最重要的传奇，就凭这一点，就足够了。不知道有多少人抢破了脑袋，也希望能够流名千古，一些极端的人甚至会选择遗臭万年。    就拿现代来说，自己的建树仅仅是统治了索马里，但却同样是站在世界这个金字塔顶端上的人。相比十几年前自己只是一个打工仔，距离是何奇的远？现代不比末世，现代里，就算自己得到了整个末世为后盾，可是终究不可能达到统治世界的目的。    末世的成功，归根结底，还是因为这一场丧尸形成的浩劫。    人类在这一场浩劫被彻底地洗牌，一切新老势力，全部被摧毁一空，变成了一个混**又群雄并起的时代。只要能够抓住这个时代尾巴的人，无一不是一方霸主。在古代，也许改进换代，一国之君，就会是他们其中的一个。但枭雄们同样是悲哀的，因为他们所在的时代是现代明文时代，一项科技，一项革新，就可以将他们所有的努力给断送掉。    周远强当初将大半的人物力投到科研当中，也正是因为看到了这一点，现在看来，这一场豪赌，终究还是以自己胜利而落幕。    还有更重要的一点，这就是民族与国家的概念，在末世这一场浩劫下，被冲击得七零八散。失去了信仰与信念的人，才能够融入到商会的体系当中来。否则一个有信仰与信念的民族，哪怕是死，他们也会选择反抗。这么一来，不将他们灭族，又谈何统治他们？    所幸以前看似不可能的事情，却被末世的环境给改变了，这也是商会能够成功的因素之一。    “会长，大会时间就快到了，各大代表已经入席，请您准备。”    副官的提醒，让陷入到苦思中的周远强回过神来，他点了点头，示意副官退下，依然是继续盯着地图在看，良久之后，又是将眼光放向地图边上的一副太空画卷上。上面无数的星星正在闪烁着，被放大的月球上，还可以看到继续扩建的月球城。    “下一站，将是全面地探索太空。”    周远强握了握拳头，在太空众多星域里，点了点，这才是扭头离开。    九月召开的商会全球各区代表大会，在商会总部所在的1号城市举行，全球被选举出来超过两千余名代表出席了此次会议。    为期一个星期的会议，将全球划分为五个区，分别是亚洲区，欧洲区，澳洲区，美洲区和非洲区。区的划分，以旧时的洲际区域为准，其中亚洲为首都区。其实区的区长，则是以当初的合并谈判条件，早就选定了各自的人选。在军权上，由于已经是全球统一，目前不存在外敌的可能，所以各区拥有的力量，只是地方Jǐng备力量。    整个商会的军事力量，直接掌握在周远强的手上，进行了ZhōngYāng集权。    另外一项提议，就是远强商会这个名称，已经不再合适此时的国情，经过讨论，正式宣布废除远强商会这个使用了十几年的名称，更改为地球联合国，周远强出任地球联合国最高议会长，兼任地球联合舰队总司令与地球联合ZhèngFǔ最高行政总长。    同时议会还通过了周远强之前所享有的特权，并没有丝毫的改变。但是会议同时也通过，只有做为建立商会的周远强，才享受着这一系列超越着宪法的特权。下任议会长、总司令与最高行政总长，将不再享有这一系列特权。    与其说这是一次发展会议，不如说是一场利益分配的盛宴，每一个人的职位都在变动，权力得到极大的加强。    这十几年来，远强商会一直没有宣布过建国，只是每一个商会人早就将商会当成一个国家而已。所以建国，完成最后一道程序，则是众望所归。开国功勋的头衔，是每一个人都经不住诱惑的，更何况是这种全球全人类唯一国度的开国功勋，必定会成为千万年后依然是人类敬仰的存在。    正是如此，议会同时通过了将十月一rì定为建国rì，延用了旧大陆同一个国庆rì。    而在组建最高议会时，则是规定，华人必需占据六成席位。虽然这个提议受到了其他非华人代表的强烈反对，但是此时的最高会议里，商会成员代表占据着八成的情况下，得以强制xìng地通过，毕竟此时的华夏，所展现出来的力量太强大了，已经没有了军事力量的欧美，只能是同意这个宪法的通过。    虽说世界一同，但周远强不想在未来的地球联合国变成了非华人统治的政权。这条宪法的通过，将会让华人牢牢地掌握住最高议会的话语权。就算是以后世界大同之下，华人不再像华人，可是至少能够保证整个地球联合国在数百年内，不可能发生最高议会被有心人控制的局面。    等到会议结束，一条条消息公布的时候，再一次让世界沸腾了。    十月一rì虽然时间上很仓促，但是并不影响阅兵的壮观场面……    站在巨大的航空港上，下面密集的一个个士兵方阵，还有天空中由上千余艘战舰组成飞行队伍，连周远强也不得不陷入到狂热当中。“这些都是自己一手一脚创造出来的，他们属于我自己，属于自己的钢铁雄狮。”    周远强两边的，是任欣云为首的三位夫人，由于周远强的身份特殊，在这样正式正要的场合，他的一堆子女并没有回避，而是兴奋地由Jǐng卫扶着，指着下面如同蚂蚁一样走过的士兵，还有天空中一艘艘巨大的战舰发出欢叫声。而向两边，则是一系列权力顶端上的人物，像秋国瑞，木孤山，而马丁，乔治也赫然在列……    只要是商会的元老，几乎全部站在这里。    从军事部，到信息部，再到其他部门，每一个对商会有着重要贡献的人，都站到了这航空港上。    此次的建国阅兵，并没有小打小闹，单是下面形成的地面部队方阵，就由七十万名士兵组成。而天空中的一千五百艘巨舰，更是声势浩大，这些可是数百米长的大家伙，几乎是将整个天空给覆盖了起来。    与人们熟悉的阅兵仪式不同，周远强的讲话，是在阅兵后才开始的。    站在黄金麦上，周远强的声音通过特殊的广播系统，传到了整个1号城市的每一处角度，然后再传到世界每一个人类聚居的城市的每一个角落里。特殊的系统，自动将周远强的话翻译成为不同版本的言语播放出来：    “很多人问我，是不是全球统一了，我们就不需要武装力量了。其实我也为此迷茫过，但是当我仰望着星空的时候，我总是在想，我们人类就只会困于地球上吗？答案显而易见，我们不应该只困守于这里，应该将眼光放得更远，让宇宙成为我们的舞台！”    海啸的掌声响了起来，长久不停。    “如今我们生活在同一片天空下，结合着全人类的科技，我们想象中的未来世界，绝对不再是一个梦想！”    “宇宙中，没有人知道会出现什么，是有和我们一样的人类，还是如同怪物一样的外星文明，又或者是远超我们想象的其他文明。是的，一切都是未知。面对未知的危险，我们需要军队吗？是的，不仅仅是需要，而且还要不断地扩大我们的军队，让他们拥有保护我们的力量。”    周远强并没有说出什么激动人心的话来，也没有像上一代伟人一样，宣布着某某成立了，因为周远强知道，此时将自己的意思表示出来，更加能够舞动所有人的激情。    宇宙，多么有激情和让人充满想像的两个字，通过今天自己的讲话，必定成为全世界的一个共识。    地球联合国的建立，正式将建国这一年更改为地球元年。    地球元年十二月，ZhèngFǔ正式解禁一系列机密xìng的计划，终于是将堡垒一样的太空空间站给展现在世人的面前，同时出现的，还有月球城。像是一个信号，在当月，ZhèngFǔ再一次整合所有科研力量，成立太空研究院，投入到轰轰烈烈的宇宙科技研究当中。    地球1年五月，月球城终于是完工，历时八年，运用无数的人物力，才得以完成。    首个月球城只会做为实验和科研使用，粮食和饮水需要从地球运输，并不合适大规模人员使用。    为了提供更加强大的运输能力，新的太空运输舰被设计出来，长达1700米的舰身，成为了人类创新中的巨无霸。从设计到制造完成，花了五年的时间，在命名为蓝鲸的运输船上，运用了一系列从太空研究院产生的科技。    得益于蓝鲸级运输船的成功，次年太空部公布了新的太空城计划，这将会是向普通国民开放的太空城。    地球8年……    地球15年……    地球20年……    光荫似箭，但是谁也不可否认这20年来所发生的一切。    黄常年为首的结晶能源研究院，终于是突破了结晶能源最后一道密码，成功将这种能源合成化，虽然合成结晶能源同样需要到其他星球上的一些特殊矿石物质，但至少不再让能源困扰着地球联合国的发展。    终其一生耗在这结晶能源研究上的黄常年，于结晶合成研究完成后的次月，病逝于地球ZhōngYāng医院。    同年，主导了整个当年商会空军发展研究到巨舰时代的巨舰之父万重山，以97岁的高龄在睡觉中安乐死去。一代巨舰之父的离去，让整个地球陷入到悲痛当中，被周远强破格提升为第三位元帅，以表彰他对商会巨大的贡献。    地球27年，亚光速飞船的出现，终于让人类走出了太阳系……    地球35年，当年与周远强共打天下的猛将雄兵，一个个离开人世，联合国中不断冒出新一代的军事、政治新星，他们替代了他们的祖辈和父辈，成为了联合国内的一名名权势滔天的人物。    和当年周远强所想的一样，联合国中确实是家族林立，历史的问题，远不是人力可以解决的，因为政权也是依靠着人。    自从进入到地球35年，周远强已经是很少出现在公众的眼里了，他将自己的住宅放在了一年四季都是气候迷人的马尔代夫，一家全都是生活在这里。此时他正站在海边，望着蔚蓝的海水，还有远处碧蓝的天空，露出一个笑容。    在他的旁边，是任欣云她们三人，岁月在她们的身下，留下了不可磨灭的痕迹，已经七十多岁的她们，全都是望着海滩上成群的儿孙们。    周远强只是站了一会儿，就对旁边四十余岁的大儿子叫过来，淡淡地问道：“你会不会后悔生在这个家庭上？”    周远强一共有九个儿子，已经全部成家立业。    “父亲，我并不后悔！”    周明权的语气很诚恳，说道：“相比起古代的帝王之家，我们一家人没有勾心斗角，没有兄弟反目相残。开口虽然拥有一个总长为父亲，但我们却能够感受到父爱，有着快乐的童年，有着外人难以相信的ZìYóu。”    他望向自己的妻子，一个普通家庭出生的女人，相貌平凡。在一些家族或者说一些其他高官的眼里，门当户对才是最重要的，可是在自己的家中，自己的父亲却用是没有任何阻碍来支持着自己的选择。至今周明权还记得父亲说过：“你们的一切决定，我都会支持，我不会勉强你们做任何事。”    谁说生在这种帝王之家是一种悲剧？至少自己的父亲给了自己一个父亲应该给的一切。    周远强点了点头，说道：“我老了，在这个位置上不可能呆上多久。我需要一个继承人。你的xìng格我是了解的，所以你现在就开始熟悉身为总长需要做的事情。”    周明权现在的职位，不过是一名普通的官员而已，但是周明权毫不怀疑自己父亲的能力，在地球上，自己的父亲就是神。    望着自己的三位妻子，周远强微微叹了一口气，让周明权去陪沙滩上的孙子们，走到任欣云她们三人面前，痛声说道：“我对不起你们。”这毫无头绪的话，却让任欣云她们全都是失声哭了起来。    贾可儿抓着周远强的手，说道：“不，是我们对不起你们。你为我们守了几十年，我们已经感觉到足够了。是我们配不上你，其实我们当初就知道，拥有你，只是我们的一种奢望而已。其实能够在一起这么多年，我们已经满足了。”    m.    最了解周远强的人，自然是他的三个妻子，丈夫的变化，她们是最清楚不过的。    周远强没有说话，而是望着儿孙们，说道：“我还需要守护他们很长一段时间，所以以后就不能陪你们一起去了。”    周远强的面貌，是七十多岁的老人，哪怕是眼神也很像。但是任欣云她们却知道，自己的丈夫，面貌根本就没有改变过，还是像刚认识他的时候。这是一个惊天的秘密，真正知道的人，就只有任欣云她们三人，毕竟同床共枕，不可能没有发现这些。    是的，周远强的面貌没有变化，但是任欣云她们却渐渐老了，越来越老，离开是迟早的。更何况，周远强能够陪她们到七十多岁，面对还是小伙子一样的丈夫，任欣云知道，自己的丈夫是多么的伟大和让人尊敬。如果用他的权势，想要得到任何一个女人，都不会困难，可是他却坚守着。    任欣云她们知道，只有她们去了，自己的丈夫才会开始新一段婚姻。    这是一个不可避免的问题，因为连她们也不知道自己的丈夫会活到多少岁，还可以组建多少个家庭。但这并不重要，重要的是，自己这一生已经是值得了，有一个如此对爱情忠贞不渝的丈夫，这一生又有什么遗憾的？    地球41年，周远强的三位妻子先后离开。    地球42年，周远强凭着自己的能力，设立副总长，任命自己的大儿子，已经是57岁的周明权为副总长，权利仅次于总长。而在同年，周远强运用自己的权利，由最高议会通过了封存总长的位置，世间除了周远强外，将不再有人会被任命为总长。而副总长，将替代总长的权力，对整个地球联合国行使总长权力。    周远强不是一个大公无私的人，真正算起来，还有点小市民气，只是这种小市民气，一直被他深埋在内心里而已。现在要退位了，所以小市民的心理，让他将自己九个儿子全部推向联合国的一个个高位上，在各经济行业，各权力中心掌握着一股让人生畏的强大力量。    地球45年，举国悲壮，地球联合国的总长，统治着整个地球长达45年之久的周远强，终于病逝于ZhōngYāng医院。    ……    风和rì丽，由于世界大同，黑、白、黄三种人，都是混居在城市里，你不必惊讶于街道上出现的各类人。    在欧洲区的行政城市伦敦里，周远强兴致勃勃地看着街道上一幢幢还保留着欧洲风味的建筑。当然，街道上挂起来的白布，对他的影响力几乎为零。周远强知道这些白布条所代表的是什么意思，还有远处行政大厦已经完全降下来的七彩雨伞旗，也逃不脱是为自己送葬的。    是的，没有错，是送葬的，谁让自己“死”的消息传出，今天正好是国葬rì呢？    周远强有些纠结地望着屏幕上正在直播着的葬礼仪式，骂道：“我他妈的真是犯贱啊，自己活得好好的，却非要弄成自己死了，这是什么世道啊。”他无奈地摇着头，但是见到街道上行人都是严肃着脸，也不敢嘻皮笑脸，只能是低着头，学着世人的样子……    周远强的面目，在化妆下，有着改变，只是一个二十出头的小伙子，事实上，如果不是为了怕自己的样子让人怀疑，周远强露出来的直面目，绝对是和七彩币上的头像一样，还保持着二十多岁的样子。    有着戒指强化的存在，青春似乎并没有从周远强的脸上消逝。    对于此时的周远强来说，自己已经是一个死人，自然放下了一切。对欧洲风情的向往，让周远强第一站就选择这里。没有什么原因，其实就是身为总长的时候，根本就没有什么机会到欧洲来旅游。    人口爆炸xìng的增长，加上数十年的时间，足够让一座座城市街头上行人如织……    其实周远强要离开总长这个位置，也是有原因的，总不会自己像个怪物一样，活个几百岁还在总长的位置上吧？人的生老病死，是自然的规则，自己只不过是遵守着这一规则而已。更何况，自己劳心了几十年，也应该好好休息一下，好好体会去享受生活了。    至于一直担心着的戒指问题，这几十年来，一点儿也没有动静，如果不是功能还在，周远强几乎怀疑戒指是不是变回了普通的样式。    到了现在，周远强也不去计较戒指会不会像一个定时炸弹一样，反正自己能够活到现在，拥有过这么辉煌的成就，一切已经是值得的了。就算现在是死，又有何妨？其实看似自己的生命还有很长，可是又能怎么样？    不要忘记了，自己已经“死”了，现在的身份，不过是一名普通的联合国国民而已。    周远强最喜欢的是什么，当然像当年一样，做点两个时空的小生意。末世里自己去世了，现代里又何尝不是？只是在索马里，一样是由自己的子孙控制着，统治世界谈不上，但至少索马里还是归于周姓。有这些就够了……    想到做点小生意，周远强又变得眉开眼笑起来，变着戏法拿出了一个古董，偷笑地说道：“不是说**世黄金，盛世古董吗？现在也算是盛世了，倒是可以做做古董的生意。”用眼睛扫了几眼，锁定了一个目标，轻轻地走过去，媚笑地说道：“要古董吗？”    结果可想而知，被周远强问到的人，扔了一句白痴，就躲瘟神一样地躲开了。    周远强也不以为意，发出一阵哈哈的笑声，没入到人群当中。    ……    地球178年，拥有九十亿人口的地球联合国，终于实行了第一次殖民。高科技的发展，终于让人类在银河系寻找到了适合人类居住的行星，在通过大开发之后，进行殖民计划。这一年，也被称为殖民时代年。    地球286年，版图已经横跨整个银河系的地球联合国，终于在各类问题利益驱动下，很多掌控着几个星球的家族，忘记了家族一直流传下来的秘密，全都当成了一句笑话。再配上由于版图过大，ZhōngYāng对地方的控制能力越来越低下，终于爆发出了第一次分裂战争。    ……    木家所在的天雨星上，战争的气息扑面而来，做为第一个发动了战**的家族，木家占据着强大的军事力量，虽然不足以和ZhōngYāng舰队对抗，但是联合了几个大小家族的木家，却已经有了和ZhōngYāng舰队叫板的实力。如果不想两败具伤，同意木家的DúLì，成了必然。而木家看中的，正是这一点。    如果ZhōngYāng舰队损失过重，凭什么压制其他家族的力量？恐怕到时候，整个地球联合国就会陷入到处处分裂当中，形成十几个，或者数十个国家也未必。    这个世界的法则，原本就是分久必合，合久必分，哪怕再强大的地球联合国，也不能免于此。    走在天雨星上，这里的气候比起地球来，还要合适人类居住。做为木大哥后人，出于对先人的贡献，才划分了这么一个天然星球给他们。可是谁能够想到，第一个站出来的执行动**的，却会是木大哥的后人呢？    周远强有些悲伤地行走在街道上，没有人会注意得到周远强，哪怕现在他有些像开国总长，但近三百年过去了，谁又记得住曾经总长的面貌呢？恐怕现在的人，只会记住太空旅行，只会记住一艘艘数公里长的战舰，只会记住不敢相信的科技，只会记住……    神不知鬼不觉地出现在木家所在如同要塞一样的家里，身为现任家主一样存在的木横天正在家里。    周远强进来的时候，木横天正在用全虚系统发布了一系列命令，布置着舰队的防守位置，还有即将组建的ZhèngFǔ章程。无声进来的周远强，根本就没有让木横天查觉得到。等到木横天发觉的时候，周远强已经是站在他办公室的墙边，望着墙壁上的一幅有着很久很久年历的相片。    “你是谁？”    木横天简直不敢相信，来人竟然可以躲避过一切防御系统，安然地进入到自己的办公室里。他在惊叫中，直接说道：“幻影，这是怎么回事？”可惜今年的幻影，却没有半分回答，仿佛不存在一样。    周远强淡淡地笑了笑，说道：“你是在叫幻影智能系统吗？”他叹一口气，指着相片，说道：“你是木孤山的重重孙吧？”    木横天四十多岁，掌握着几个星球，是银河十个区中的一区之长，上位者的威严，普通人见到恐怕都要软下去。可是不知道为什么，在这个年纪人的面前，自己却像是一个做错事情的小孩一样，有说不出来的惶恐，总是害怕惩罚会降临在自己的身上。    周远强不理会木横天的脸上表情，像是记述着什么一样：“知道吗？这么多人当中，我和木大哥是最要好的，他像一个大哥一样。我对他的亲近，更胜过很多人。记得当年……”周远强摇了摇头，叹气说道：“不提这些了，都过去这么多年了。只是令我没有想到的是，第一个发动战**的人，却是木大哥的后代，这叫我怎么对得起木大哥当年托付我照顾你们的要求？”    悲痛的周远强，甚至是有些哭泣，是的，这种恨铁不成钢的感觉，还有对封陈数百年的记忆的一种迷惑。    木横天盯着这个奇怪的男人，他所说的话，让自己迷茫。    “你到底是谁？”    严厉的问话，让木横天找回了一些自信，他暗地里启动了Jǐng报器。    然而让他失望的是，Jǐng报器却失去了作用一样，一点反应也没有。    周远强点燃了一根烟，非常普通的烟，在吐出一口烟雾后，笑着说道：“是不是很惊讶？要知道，整个地球联合国的智能系统，在我的眼里，不过是一个得力的助力而已。”他轻轻地呼唤了一声“幻影”顿时办公室里就出现了一团全虚影子。    “很高兴为您服务，总长大人！”    木横天变得目瞪口呆，他并没有意识到这句话代表的是什么，他惊讶的是，“幻影”系统竟然服从对方的命令。要知道发展到现在的智能系统，它的智商比起任何人类还要可怕，不可能违背自己的命令，而被其他人所控制，因为智能系统的厉害，远远不是外人所能想象得到的。    周远强笑了，说道：“是不是很奇怪？其实一点也不奇怪，因为整个地球联合国的智能系统，它们的最高指令，就是以服从总长的命令为第一命令，任何命令与之冲突时，都以第一条命令为准则。哈哈，这条准则是不是和机器人智能系统的三大准则有所冲突，或者说根本不可能存在这一条命令？”    不等木横天回答，周远强拿出了一张纸币，轻轻一弹，神奇地飘到了木横天的桌子前。    历经了数百年的联合国，纸币的发行，已经是有近三十代。木横天第一个感觉，就是这张纸币不可能是假的，但是当他看到纸币上的年月时，还是差点跳了起来。是的，没有错，上面的rì月，显示着这条纸币的发行时间，竟然是公元纪年，而不是采用新纪元年，也不是采用地球元年。而且在发行单位上，则是远强商会ZhōngYāng银行。    木横天的肌肉在跳动，他当然知道这种纸币的珍贵，一枚的价值，足够买下一艘豪华的星际游轮。毕竟当年仅仅是发行了25亿这种纸币。存于今天，经过流通磨损，还有后面ZhōngYāng银行统一回收销毁后，存在于世，绝对不超过一千张。    而木横天所见到的这一张，竟然还是崭新的。    当木横天看到上面印刷着的头像时，一种熟悉感让他眼皮一跳，然后望向笑盈盈会在沙发上的年轻人，再联合刚刚“幻影”所说的那一句话，隐约抓住了什么一样，脸sè陡然一变，差点跳不住，猛地扶着桌子，竟然是大口大口地喘起气来。    神态已经像是陷入到疯狂中的木横天，不断地喃喃自语地说道：“不可能的，不可能的，这是不可能的。”    周远强还是在笑，弹了弹烟灰，说道：“身为一个家族的现任家主，你应该知道你们家族从诞生时流传下来的一个秘密，难道你父亲没有告诉你吗？呵呵，是啊，近三百年了，谁又会认为这个秘密是真的，而不是一个玩笑话而已呢？”    说到这里，周远强将烟头一弹，很jīng确地弹到了远处的烟灰缸里，眼sè一冷，说道：“是的，我就是周远强，开创了整个地球联合国的周远强。不需要怀疑你所看到的一切，因为你的祖先流传下来的秘密，是我给他们的一个承诺。可惜，才仅仅是三百年不到，后人已经忘记了这个秘密，”    木横天像是疯了一样，指着周远强，咆哮道：“不可能的，这绝对不可能，你不可能是周远强，周远强已经死了，他已经死了两百余年了。不可能的，你不可能是他，不可能的。”    周远强叹息了一声，铠甲无声地出现，渐渐将他包围住……只要看过地球联合国成立史的人都知道，这就是总长独一无二的能力。周远强如今展现出来，不过是让木横天相信而已。    “我答应过木大哥，要好好照顾他的后人的，如果是其他人，我不需要证明什么，直接就会杀死，甚至是整个家族抹杀掉。你很幸运，因为你是近三百年来，第一个见到我的人。虽然我答应过，但惩罚还是要的，以后你们就做个普普通通的人好了，没有了权利的纠葛，你们会发现，其实生活会更美好。”    周远强说完，也没有理会木横天，通过“幻影”系统，在下达了一系列的命令之下，头也不回地离开了木横天的办公室。    地球286年的动**，似乎像是一场闹剧。    木家猜对了，ZhōngYāng不可能拼着两败具伤对付木家。可是在ZhōngYāng舰队还没有启动的时候，木家却在木横天的带领下，一家老小全都是亲自返回地球，跪于地球亚洲区这个古老的商会总部周远强的雕像前，同时向最高议会递交了请降书，并且宣布解除自身的区长职责，交出所有一切权利，只希望能够在地球上划出一处容身之所，以供全家居住。    这个消息，让整个地球联合国处于震惊当中，明明可以成为一方霸主的木横天，却用这一种方式结束掉了一场看似绝对会成功的动**。    然而在内部里，通过木横天，似乎每一个家族知道了什么，全都是在第一时间将发展庞大的家族武装上交于ZhōngYāng。    已经隐隐失去地方控制的ZhōngYāng，再一次将权利集中化，巩固了整个ZhōngYāng对地方的统治。而这一切，只要身处于高位的人，全都知道，这一切的变化，全都是因为一个人，一个传说般，对于地球联合国来说像神一样的人。    ……    不知道什么时候起，周远强开始发现自己也在老去，年轻渐渐地离去，自己不再年轻，皮肤再也不再保持，充满了老人斑。    面对这种变化，周远强不是恐惧，而是露出了一个会心的笑。是的，如此长久的时光里，似乎生老病死以自己无缘，心中隐藏着的秘密，永远不可能让人一同分享。对于这个世界上来，自己只是一个不存在的人。这种孤独，rì夜在吞噬着周远强……    现在终于要解脱了吗？    趟在地球当初的荒原聚居地旧址的一幢古老的房子里，周远强感觉到无比的虚弱，身上强大的力量，正一点点地流失着。    脑海异常的清晰，记忆像是一场用光速播放的电影，不断地在周远强的脑海里闪过，让他渐渐露出了一安慰的笑容，回忆当中的爱与情，一个个熟悉的人浮现出来，一段段让人不可能忘怀的记忆……    渐渐地，周远强发现自己的头脑变得迟钝迷糊……    “死前就是这种感觉吗？”    周远强突然发现自己很失败，守候着整个地球近千年，也遇见过心动的女孩，也组建过无数个家庭，恐怕算起来，自己的后代，一代代延续之下，没有一亿，也有个几千万了吧？可是在自己老死的这一刻，却还是孤零零地一个人，默默地离开。    更加刺激的是，就在自己将行大限的时候，守候着的地球，终于演变了四分五裂的局面。    分分合合的规则，没有人能够阻挡得了，哪怕自己也仅仅是让它迟来千年而已。如今横跨着十几个星系的庞大联合国，已经无法统治如此庞大的版图，近千亿的人口基数，分裂成了必然。而这一切，周远强已经没有办法去改变了。    这一刻的周远强，只感觉到自己在脑海里不断地沉沦，似乎要堕入到无尽的黑夜当中。    无意识地动了一下戴着时空戒指的手指，周远强在模模糊糊中，似乎感觉到自己手中的戒指终于在沉默了近千年后，有了动静。    只是周远强再也没有办法知道是什么动静了……    灵魂在这一刻沉沦，守候着上千年，周远强终于是累了。在脑海里，像是有一个声音不断地呼唤着，引导着周远强的灵魂向着不明的地方而去。    是的，周远强永远不可能看得到，他手指里的戒指在他灵魂沉沦的这一刻，陡然放出撕裂着时空的能量……    ……    （本书完）(未完待续，如yù知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

VIP卷 雨水新书《混在丧尸的世界》
http://www.qidian.com/Book/2335424.aspx    《混在丧尸的世界》雨水第五本VIP…………    书号：2335424    喜欢末世生化丧尸类小说的朋友，不容错过哦，雨水重回末世危机，精彩依旧！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（《末世超级商人》雨水新书《混在丧尸的世界》 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

VIP卷 超级丧尸工厂，脑洞大开的书，雨水我的新书。
超级丧尸工厂，脑洞大开的书，我的新书。。。。。    这是地址：https://book.qidian.com/info/1010808000    嗯，一本很纯正，一本很爽的末世小说。。。绝对不会让大家失望，雨水写丧尸的功力，大家是知道的。    希望老铁们。。。能够支持一下雨水，谢谢！    这本书，雨水非常的用心，做了很多工作，设定就写了二三万字，是前所未有的。希望大家能够支持我！《末世超级商人》超级丧尸工厂，脑洞大开的书，雨水我的新书。 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

