末世之灭世之龙
作者：真的不是许仙
最后更新：2019-05-03 19:04:16
    在末世中生存了五年的秦浩重生到了末世来临、万界融合、灵气大爆发的数个月之前，并且发现自己变成了一条蛇!    于是秦浩开始了自己的传奇之路，吞噬进化，吼落星辰，镇杀尸皇兽神！    万物在他的凶威下颤抖，他有很多名字，黑暗化身、无上兽神、灭世之龙……【末世+灵气复苏+异兽流】

正文卷 第一章 重生成蛇
     黝黑的洞穴之中，秦浩缓缓的睁开了眼睛，他有些惊惧的打量着自己的身体，自己……竟然变成了一条蛇？    “李仙儿，王辉，此仇不报不共戴天！”秦浩愤怒的低声咆哮着，可只能发出嘶嘶的声音。    秦浩有些颓然，在五年前，万界融合，灵气大爆发，抗得过突然爆发的灵气的人便能够让身体产生进化，成为进化者，若是抗不过灵气大爆发，便会基因突变，成为丧尸，这其中究竟是何原因秦浩不得而知，但自那以后全人类的末世到来了。    比起大多数人秦浩的运气要好一点，他扛过了末世初期的灵气大爆发，活了下去，成为了一名进化者，后来他与王辉、李仙儿组队，在末世中共同求生。    一次三人探索一只神秘怪物的巢穴，发现了一滴金色的血液，让秦浩没有想到的是李仙儿、王辉突然出手偷袭，导致秦浩身陨，而秦浩再次醒来却发现自己变成了一条蛇，一条一米长的黑色小蛇！    “哼，幸好我死前将那滴血吞进了肚子，你们休想得到任何东西！”秦浩冷笑一声，眼中迸射出强烈的仇恨之色，“哪怕我如今变成了一条蛇，也一定要复仇！”    秦浩深吸一口气，振奋了一下心神，在灵气复苏，末世爆发后，即使是野兽也能成为强大的变异兽，他依然有复仇的希望！    然而秦浩渐渐的一愣，他尝试着以吸收灵气的法门灵能秘术吸收天地间的灵气，但收效甚微，整个天地间的灵气匮乏到了极点，这让眼中闪过愕然之色，不应该如此啊！    秦浩连忙向着洞外爬去，顿时有些呆住了，他处于一片田地之中，一株株麦子金黄，天地间鸟语花香，一派和平的模样。    “难道……我重生到了数年前？万界还未融合，灵气还未复苏的时间？”秦浩心中陡然升起一个念头，天地间灵气太过匮乏，极有可能此时末世还未到来！    “无论如何，得尽快强大起来！”秦浩暗暗道，无论如今末世到没到来，自己最主要的目的是快点强大起来。    秦浩回到了山洞内，开始以灵能秘术吸收天地灵气，终于，随着孜孜不倦的努力，一缕缕灵气缓缓的向着秦浩体内注入，如今万界还未融合，天地间灵气匮乏，但并非无法修炼，很困难就是了。    “嗯？”渐渐的秦浩眼中露出一丝难以置信之色，随着他进入修炼状态，方圆百米内的灵气竟然像是活了过来一般，主动向着他体内注入，淬炼着他每一丝经络骨骼！    “难道……与我死前吃下的那滴金色的血液有关？”秦浩眉头紧皱，他如今只是一只普通的野兽而已，竟然能够聚集如此大范围的灵气，这恐怕与他死前吞下的金色血液有关，自己能重生估计也与它脱不了干系，它改善了秦浩的体质，让他吸收灵气变得极为效率。    秦浩这一修炼便是足足三天的时间，三天后，秦浩结束了修炼，他此时全身布满的黑鳞隐隐闪烁着一种淡淡的幽芒，秦浩心中暗喜，照这样的情况，他很快就能发生初次进化，脱离普通野兽的范畴，成为一阶一级的变异兽！    不过如今秦浩觉得必须要找点食物，他感觉腹中一阵阵的饥饿。    呼！    秦浩身影如电的激射而出，蹿出了洞穴，来到了田地之中，此时正是傍晚时分，秦浩正考虑着是不是能抓几只老鼠吃的时候，他忽然听到了一阵阵的声音。    在天地边的公路上，一辆大卡车停了下来，传来一个骂骂咧咧的声音：“这该死的路，车轮陷进去了，你们两个下去推一下，天就快黑了，这些小鸡仔要准时送到养鸡场！”    “好好好，你别急啊！”从车上走下来了两个穿着工作服的男子，他们脸上也有些无奈，这路本就不好，还刚刚下过雨，车轮陷进了凹坑中。    嗡嗡嗡！    他们来到了卡车的后面，用力的推动，司机则是狂踩油门，车轮摩擦的地面泥土飞溅。    “果然……末世还未开始。”秦浩在田地里看到这一幕眼中闪烁着奇异的光芒，这副景象分明是末世还未开始时的模样，就是不知道如今离末世开始还有多久了。    “他们准备送小鸡仔去养鸡场？”秦浩看着那用力推车的两人，忽然心中升起一个大胆的想法，自己混进养鸡场，岂不是不用为食物发愁了？    “啊！”    两个男子用力的推着车，将吃奶的力气都用了出来，司机将油门轰到了极限，卡车的后车轮终于是脱离了凹坑，蹿出一段距离。    “好了，快点上车吧，将货物送到我还要回家吃饭。”那司机催促道，两个男子喘了口气，都是进入前面的驾驶舱。    他们都没法发现，一只黑蛇陡然激射而出，冲入了卡车的地盘之中，身躯缠绕在了卡车地盘的一根铁杠之上。    这条小黑蛇自然是秦浩，他想要看看是否能混进养鸡场，如果成功，那么最近就不用担心食物了，有足够的食物，他才能够尽快的在短时间内强大起来！    卡车一路行驶，最终停在了一片宽阔的平摊之地，秦浩探头看去，在这片平摊的地面上架起了一个个巨大的鸡棚，这养鸡场身处野外，规模不小，秦浩粗略的估计了一下，这养鸡场起码有五六千只鸡！    “清点一下吧，你们养鸡场要的肉鸡鸡苗，一共三百二十只。”鸡场的负责人走了出来，司机拿着一个小本本走了下来，与其进行交接工作。    秦浩左右看了一眼，他眼睛一亮，发现前面有一个木棚，于是他趁着所有人目光都不在这边的时候，闪电般的窜入了木棚之中。    木棚应该是杂物间，里面堆放着一些坏掉的背篓和拖把什么的，没事不会有人来这里，即使有人来，秦浩也能借着众多的杂物来隐藏自身，不会被轻易发现。    然后秦浩就开始静静的等待了，天色渐渐暗了下来，鸡场的工作人员开始将一只只鸡赶进了鸡棚之中，将鸡场的大门紧锁，有的收拾东西回家，有的则是住在了鸡场的宿舍之中。    一直到了半夜时分，秦浩才是从木棚中钻了出来，他透过细密的铁网向鸡棚内看去，最终选择了一个全是小鸡仔的鸡棚，然后猛地尾巴在地上一拍，一跃一米多高，跳过了护栏，跳进了鸡棚之内。    还好经过三天的修炼他的体质大大提升，否则只能望鸡兴叹了！    “叽叽叽！”    一只只小鸡发出叽叽的叫声，都远远的躲开了这个不速之客，秦浩闪电般的探头，一口咬在了一只小鸡仔的脖颈上，蛇牙中毒素注入。    让秦浩吃惊的是不出十秒的时间，这小鸡仔便毒发身亡。    “难道我是一条具有剧毒的蛇？”秦浩有些意外，不出十秒钟便能毒杀一只小鸡仔，这等毒性相当恐怖，不知道是不是那金色血液的原因，他并非普通的蛇类。    秦浩将嘴张开到了极限，将这小鸡仔缓缓的吞进了腹中，生吃动物，这无疑很恶心，但上一世生活在食物稀缺的末世中，秦浩连烤老鼠都吃过，承受能力很强。    “奇怪……吞下了一整只鸡仔我腹部竟然没有一丝变化！”而秦浩又发现了自身奇特的一点，他吞下一只小鸡仔，腹部没有丝毫的鼓胀，就仿佛他的胃是一个次元空间般，外面看着小，其实很大！

正文卷 第二章 一次进化！
     秦浩于是试着吞噬第二只小鸡仔，果然，他腹部没有任何变化，秦浩掠向第三只小鸡仔，毒杀，然后吞噬，终于吃下第三只小鸡仔，秦浩腹部虽然没有丝毫变化，但秦浩感觉到了一种饱胀感，他如今的食量看来依然有限。    秦浩没有继续吞噬小鸡仔，万一吃撑了，跳不出去就尴尬了。    秦浩纵身一跃，跳出了护栏，蛇躯游移，回到了储存杂物的木棚之内，秦浩盘成一圈，开始吸取天地灵气，并且消化腹中吞下的食物。    这一次秦浩能够感觉到身体明显的在变强，兽类的修炼需要足够的食物，只要有足够的食物，再吸收天地灵气，将能够快速的变强！    到了第二天，鸡场的工作人员上班，他们丝毫没有发现少了三只小鸡仔，这让秦浩放下心来。    秦浩的日子变得平淡了起来，白天的时候修炼，晚上等鸡场所有工作人员都休息之后他便起来进食，继续修炼。    “哈哈，这次国足终于进决赛了，三天后总决赛，我压了国足赢！”某一天秦浩听到了两个鸡场的工作人员在闲谈，秦浩终于搞清楚了现在是什么时间。    国足夺得冠军，这是一件大事，秦浩记得很清楚，是2030年4月，而万界融合，灵气大爆发是同年7月，也就是说还有三个月，末世便要到来了，时间很紧迫。    时间飞速流逝，转眼间过去了半个月，这天夜晚，一条黑蛇在地上极速游动，这条黑蛇体型极为夸张，有半条成年人的手臂粗细，体长超过了三米，他轻松的在地上一弹，进入了鸡棚之中。    这条三米长的黑蛇自然是秦浩，半个月的时间，食物充足，让他涨到了三米长，秦浩估摸着自己怕是要迎来第一次进化了！    鸡棚中，一只只大公鸡见到秦浩都是吓得瑟瑟发抖，如果是一条小蛇的话公鸡还有胆子一战，可三米长的黑蛇，浑身散发着的凶焰让它们连鸣叫都不敢。    秦浩就像是一位君王在巡视自己领地内的猎物，秦浩盯上了左边的一只长的很肥胖的大公鸡，下一刻闪电的探身而出，大公鸡连反应的机会都没有，便被咬到了脖颈。    “咕咕！”    大公鸡眼中满是惊恐，但没过几秒便被轻松毒杀，秦浩熟练的将嘴长到极限，十分夸张的将这大公鸡吞进了腹中，偏偏腹部没有一丝的鼓胀。    而后秦浩没有丝毫停顿，向着第二只公鸡杀去，经过半个月的修炼，如今的秦浩远非初时那么脆弱了。    一连吞了三只大公鸡秦浩才是满足的离开了鸡棚，回到了储存杂物的木棚内，开始修炼。    方圆上百米的灵气向着秦浩汇聚，秦浩吞下的食物也被飞速的炼化，转化为最纯粹的能量注入秦浩的每一块肌肉、骨骼之中，秦浩感觉体内传来一阵灼痛感，这却让秦浩眼睛大亮！    “我要进化了！”秦浩狂喜，半个多月的不懈努力，终于是收到了回报，上一世经历过进化的他却是清楚自己目前体内的疼痛正是在产生进化。    每一颗细胞都产生分裂，他将变得更加强大，脱离自身物种的限制，成为一阶变异兽！    轰隆隆！    秦浩耳中听到一阵阵的雷鸣声，这种异常让他眼睛瞪大，心中更是狂喜：“我要觉醒能力了！”    人类成为进化者，分为普通进化者和特殊进化者，普通进化者仅仅是拥有超出常人的身体素质，而特殊进化者除了超出常人的身体素质之外，还拥有一种以上的特殊能力，比如驾驭火焰、冰霜什么的。    而进化者与特殊进化者的比例大概是10:1，十个进化者中才会出现一个拥有能力的特殊进化者，变异兽也是如此，并非每一头变异兽都掌握着特殊能力，而秦浩则是在觉醒特殊能力！    “难道我觉醒的能力是雷电？”秦浩听到了身体中发出的雷鸣声，暗暗猜测，雷电，这是属于自然系的能力，攻击强劲，可以说是自然系能力中攻击力最强的能力之一！    噼啪！    果然，秦浩体表绽放出紫色的电弧，他觉醒的能力是自然系能力雷电！    在体表弥漫的电光中，秦浩的鳞片缓缓裂开，这是在蜕皮，过程相当痛苦，秦浩压抑着这种痛苦，没有弄出太大的动静。    当天空中投下第一缕晨曦的时候，秦浩终于是呼出一口长气，他的进化……完成了！    在秦浩的身旁，是一张黑色的蛇皮，这是他进化时蜕下的，秦浩如今体长达到了四米五，接近成年人手腕粗，却丝毫不显臃肿，反而有一种力量与速度相结合的感觉，一片片黑鳞也足有指甲盖大小。    “好饿……”进化完毕，秦浩感觉一阵阵的饥饿，但此时已经天亮，外面的工作人员已经上班，秦浩只得先忍着了，准备等到晚上饱餐一顿，然后离开这个地方。    成为了一阶变异兽，秦浩具有了远超一般野兽的实力，但仍然不够，末世到来，万界融合，那是一个残酷的末世，没有实力只能像是蝼蚁一样苟且偷生。    秦浩这时眉头紧皱了起来，他看到鸡场的大门敞开，一行人走了进来，其中一个人大腹便便，一脸的谄笑，这人秦浩认识，正是这鸡场的厂长刘厂长，让秦浩皱眉的是在刘厂长的旁边，有足足四个身穿警服的警察！    “孙警官，您一定要帮我们鸡场找出偷鸡的恶贼啊，半个月的时间，起码失踪了五十多只鸡。”刘厂长对着一个中年警察道。    “被察觉了？”秦浩算是这些警察来的目的，显然是鸡场的鸡失踪的原因，但也没办法，秦浩行事很小心，但也抵不住食量越来越大，少个两三只鸡不会被发现，但一次性失踪几十只鸡，这就没法不让人不察觉到了。    那中年警察孙警官沉吟道：“是不是你们鸡场的人偷的？”    孙警官觉得失踪了这么多鸡，很有可能是鸡场的人偷的，刘厂长连忙答道：“不会的，鸡场的鸡很多，逢年过节我都会给员工一些鸡肉，他们要会主动说的，内部价格十分优惠，范不着偷窃，还是连着这么长时间的偷。”    “会不会是蛇干的？”一个年轻警察试探着道，这让众人目光闪烁，能吃得下成年鸡的，必然是蟒蛇！    “猜的真准。”秦浩在木棚内听到这话后无语的摇摇头，他只希望这些人快点离开了，秦浩也决定今天晚上离开养鸡场，不过天不遂人愿。    “有蛇？”鸡场内的一个个员工闻言眼中都是有不安之色，这上班的地方可能有蛇，他们怎么能不害怕？    “让大黑闻闻气味。”孙警官道，这时一个警察牵着一条大狼狗从门口门口走了进来，这是一条经过训练的警犬，站起来怕是比人高，鸡场内的工作人员都连忙让开。    “最近哪个鸡棚有鸡失踪？”孙警官询问。    刘厂长立刻指着三号鸡棚道：“三号鸡棚昨晚上失踪了三只大公鸡。”    那三号鸡棚正是昨晚秦浩捕食的地方。    “大黑，看你的了。”年轻警察拍了拍大狼狗的头，大狼狗极通人性的点了点头，它在鸡棚外嗅着气味，忽然发出了叫声。    孙警官仔细看去，发现地面处有细微的痕迹，那是秦浩爬过时留下的。    “汪汪汪！”    大狼狗在周围嗅着，最终目光锁定了秦浩所在的木棚，发出了大叫声。

正文卷 第三章 封印状态
     刘厂长见状道：“那是杂物间，平时坏掉的背篓、工具和其他一些东西都是扔在里面的。”    秦浩无奈，本来他也想静静的离开，现在看来是不行了。    大狼狗一双眼睛中闪烁着兴奋的光芒，撒腿就想着木棚内冲来，四个警察对视一眼，脸上都露出一丝笑容，这警犬果然是破案的好帮手！    然而下一刻让众人目瞪口呆的事情发生了，大狼狗才刚冲入木棚中，便发出一声惨叫。    秦浩昂着蛇头，冷冷的看着眼前进入木棚内的大狼狗，一双淡黄色的眸子中没有丝毫的感情，让大狼狗不仅心中生起一种恐惧感。    大狼狗随即被激发了凶性，张开大口就向着秦浩的脖颈处咬去，这大狼狗站起来跟人一样高，发起狠来绝对是恐怖的。    面对一口噬咬而来的大狼狗，那张血盆大口中的满嘴犬牙，秦浩心中没有丝毫波动，区区一只狼狗而已，怎么可能对已经进化成为变异兽的他造成威胁？    “砰！”    陡然空气中传来一声炸响，秦浩的尾巴仿佛钢鞭一般抽打而出，狠狠的抽打在大狼狗的脑袋之上，大狼狗发出一声哀嚎，庞大的身体倒飞了出去，翻滚的砸在了木棚外的地面上，身体抽搐的死亡，秦浩的这一尾巴直接抽的它颅骨碎裂。    一阶一级的进化者身体素质超越人类极限，速度与力量方面约莫是普通人的三倍以上，而身为变异兽，秦浩相比一阶一级的进化者，力量和速度只强不弱，刚刚那一尾巴的力道少说也在七八百斤左右。    要知道世界上著名的拳王其一拳的真实力量也就两百多公斤！    进化，便是超越自身极限！    “大黑！”年轻警察惊呼，万万想不到大狼狗竟然被木棚内的生物击毙。    秦浩活动了下身子，慢悠悠的从木棚内游移了出来，换做之前他肯定是忌惮人类的，但如今的他已经进化成了变异兽，几个普通人类而已，他完全不放在眼里。    当然，最主要的是这几个警察身上的武器只有电棍，不然的话秦浩还得忌惮一二。    “这……这……”秦浩此时体长四点五米，黑色的鳞片泛着淡淡的幽光，看到秦浩的真身后所有警察和鸡场的员工都心中一寒。    这是什么蛇？竟然一尾巴抽死了凶悍的狼犬？    孙警官等四个警察都是吞了口唾沫，将电棍持在了手中，却是没有任何人敢上来，狼犬的尸体还摆在那里呢！    秦浩扫了众人一眼，冰冷的蛇眸让所有触及他目光的人都不自觉的后退了一步，秦浩也没兴趣在这里久呆，他尾巴探出，卷住了狼犬的脖子，拖着它巨大的尸体快速的向着鸡场外而去。    路上的警察和鸡场的员工都恐惧的向后退去。    看着拖着大狼狗扬长而去的秦浩，孙警官、刘厂长等人都目瞪口呆，这尼玛是什么蛇？还懂得打包带走食物？    “局……局长……我们遇到了一条蛇，一条……额，像是成精了的蛇！”    “对对对，它一尾巴就将我们的警犬抽死了，还拖着它的尸体离开……真的，我没有骗你啊！”    孙警官如梦初醒，连忙给上级打电话。    “大黑……”那年轻警察欲哭无泪，要训练一条出色的警犬付出的时间与精力都是十分巨大的，可竟然死在了一条黑蛇的手中，连尸体都被拖走了。    刘厂长和全程目睹这一幕的工厂员工们都面露恐惧之色，想想鸡场中竟然隐藏着这种可怕的凶兽，他们便感觉背脊一阵的发寒。    而秦浩对于这里的情况自然是不清楚的，也没兴趣去了解，他并不担心会引起什么大的轰动。    末世还有不到三个月就要到来，而在万界融合前便已经有所征兆了，甚至有一些怪物都通过空间裂缝降临到了地球世界，末世开始前的几个月怪事频发，什么医院闹鬼，住宅神秘失踪，奇异杀人案件层出不穷，根本不会有人来关注一条蛇。    远离了鸡场，秦浩张口开始吞噬这条狼犬，狼犬的体型很大，但秦浩逐渐发觉自己的胃很大，像是一个次元空间，即使体型比自身大的猎物都能吞的下去，而腹部不会有丝毫的饱胀起来。    吞下了狼犬的尸体，秦浩则是一路疾行，挑田地等无人的地方前进，而他心中则是思考着下一步的计划。    “这里是天蒙城外……”秦浩想到了上一世末世爆发前的一些事情，曾经秦浩在网上听闻过一些地区发生的诡异事件，其中便包括天蒙城。    “天蒙城，4月20日夜晚，夜香酒吧，在晚上八点左右整间酒吧连通整个酒吧内的上百人都莫名消失，在第二天早上凌晨，整间酒吧又神秘的出现，据说酒吧内的上百人只有不到四五人存活，他们究竟经历了什么不得而知。”秦浩回想起了上一世在网上看到的新闻。    秦浩在末世中生活了五年，但成为进化者后力量、速度包括记忆力都会增强，再加上天蒙城那件事情当时在网上掀起了轰然大波，所以秦浩记得很清楚。    一间名为夜香的酒吧连同上百人神秘失踪，然后整间酒吧又凭空出现，酒吧内的人死伤惨重，当时没人能理解发生了什么，但秦浩经过末世的洗礼却明白了那时候发生的事情。    地球不止一个世界，在地球之上，还有异世界的存在，假如地球是一栋楼，秦浩他们如今处在这栋楼的一楼，而二楼、三楼便是其他世界，当然，只是打个比方，其中的复杂秦浩也不甚清楚。    天蒙城中发生的事情很简单，简单来说就是万界即将融合，世界与世界之间的壁垒变得不稳定，在天蒙城有一条连通异空间的裂缝打开，夜香酒吧掉到了异空间之中。    而之后由于法则力量的排斥则又让夜香酒吧从异空间坠落回了地球世界，而其间那些酒吧中之所以会有上百人死亡，估计便是在异空间遭遇到了异空间的异族怪物！    万界融合是以地球世界为核心的，在其他异空间、异世界中生活着其他种族，不同于地球世界灵气还未复苏，这些异空间、异世界都有很强大的生物存在，而因为灵气的原因，异空间之内通常都生长着大量的天材地宝。    秦浩的目的很简单，他想要进入异空间一趟，采摘一些聚灵草，来增加自身的修炼速度。    聚灵草在灵气浓郁的地方才有生长，在灵气还未复苏前地球世界聚灵草很难见到，但在异空间中不说是随处可见，但总能找到一些的！    进入异空间，采摘足够的聚灵草，然后回来。    只是让秦浩颇为头疼，夜香酒吧在天蒙城之中，他该怎么进入夜香酒吧？他如今体型太大，目标太过显眼了。    “如果我能够进入封印状态就好了。”秦浩暗暗想到。    后世很多体型巨大的生物都领悟了封印，这封印是对自身用的，能够让自身体型缩小，力量也会相应的削弱，在封印状态下，能量的损耗也会降低到最低！    像是一些体型巨大的生物一活动很快就得进食补充消耗，而封印便能解决这个问题，平常处于封印状态，战斗之时再展露出战斗形态！    秦浩决定试试能不能进入封印状态，他闭上双眼，开始收缩自身的力量，然后让秦浩惊喜的事情发生了，他的身体在缓缓的缩小！    四点五米、三米、两米……    “再小一点……再小一点……”当缩小到两米后秦浩明显的感觉到自身变得吃力了起来，但他仍然咬牙压缩自身的力量、体型。    一点五米、一米、半米……

正文卷 第四章 进军天蒙城！
     “呼呼呼！”秦浩大口大口的喘着气，嘴角则是浮现一抹笑意，他此时体型变得只有半米长短，十分不起眼，这便是封印状态！    后世能够领悟封印状态的怪物也不多，秦浩觉得自己之所以能如此早的进入封印状态，肯定与那金色的血液有关！    虽然封印状态下力量会大幅度的削弱，但也正因为如此，自身活动消耗的能量也会减小，否则一些体型大的生物不是在进食就是在去补充能量的路上，而变得如此小更可以让秦浩有机会混进天蒙城之中。    “嘟嘟嘟！”    这时秦浩耳中听到嘟嘟嘟的声音，他疑惑的抬头看去，却看到的是一架小型的直升飞机。    “是一条小蛇……不是这条。”一束灯光照耀在了秦浩身上，而在飞机之上，则是传来一个暴躁的声音，“一定要抓住那条大黑蛇，明明是一条蛇怎么可能涨到四米多长？还一尾巴抽死了成年的警犬，这一定是一头不一般的异兽，捉住它能对我的基因研究有大帮助！”    秦浩眨了眨眼，他看到在直升飞机上坐着几个全副武装的武警，那发话的男子乃是一个面目阴鸷，穿着白色长袍的中年男子。    “刘教授，您放心，有生物探测仪，他逃不掉的，我们会将这里的每一寸土地都翻一遍，不信找不到那条黑蛇！”一个武警连忙道，这白袍中年男子可是国内都鼎鼎有名的人物，上级已经说过要全力满足他任何要求。    “走。”直升飞机向着另一个方向飞去。    秦浩见状有些无语，原本他以为自己不会引起多大的重视，可没想到这尼玛都开着飞机来找自己了，还好，他掌握了封印能力，从四米多的体型缩小到了不到一米。    这些人一生物探测仪探查到了自己，可他们却不会想到自己就是那条四米多长的巨蛇。    “走了。”    不过以防万一，还是先离开的好，万一那刘教授反应了过来，怕是得有一番麻烦。    刘教授以飞机上的生物探测仪将附近翻了个底朝天，但自然是没找到秦浩。    刘教授脸色很阴沉，他回想起了之前发现的那条小黑蛇，忽然心中升起一个念头：“难道是那条小黑蛇？”    可随即刘教授便摇摇头，觉得这太离谱了。    秦浩早已离开，他一路前行，向着天蒙城的方向而去，天蒙城，秦浩曾经来到过这里，只不过那时候的天蒙城已经是变成一座怪物盘踞的城市了。    “久违的繁华啊！”    秦浩远远的看到远处的那座灯红酒绿的城市，不禁也是颇为的感叹，在末世开始后，可没有这么繁华的一幕。    秦浩专走偏僻之处，进入了城市之中，此时已经是夜晚，秦浩黑色的身体与黑夜相融合，十分的不起眼，即使有人看到秦浩，秦浩也是加快速度一瞬间消失在他们眼中。    “我……我刚刚好像看到了一条蛇。”    一个男子有些愣愣的看着一条小巷。    “走吧，这里是城市，又不是乡下，哪来的蛇。”他同伴没好气的道。    那男子也是摇摇头，觉得自己是眼花了，等他们离开后，秦浩继续前进，宽阔的马路上车来车往，秦浩专挑隐蔽处前进。    随即秦浩便是有些犯难了，这天蒙城很大，而他的目的是去夜香酒吧，但他完全不清楚路，该怎么去呢？今天是19号，明天夜晚便是夜香酒吧坠落进入异空间的时间，也就是说秦浩必须在明天晚上之前赶到夜香酒吧。    这时秦浩看到街道边一个男子一边低着头，一边玩着手机，看到这一幕，秦浩眼睛一亮，自己可以以手机的导航找到夜香酒吧的所在啊！    秦浩缓缓的接近男子，一口咬在了他的脚踝处：“让你走路玩手机！”    雷电能力！发动！    秦浩倒没有直接以毒液要了这男子的命，而是发动雷电能力，雷电顺着蛇牙注入了这倒霉家伙的体内，正走路玩手机的男子闷哼一声，只觉得全身酥麻，连反应的机会都没有便一头栽倒在了地上，晕死了过去，手上的手机也掉在了地上。    秦浩叼着手机蹿入了旁边的小巷之中，飞也似的消失不见，秦浩听到小巷外面传来的行人惊呼声，他们显然被突然晕倒的男子吓到了。    秦浩没有理会外面的事情，他开始摆弄起了手机，但让秦浩吐血的是这手机是触屏的，需要以有温度的手指来触摸才能操控，可秦浩全身都是冰冷的鳞片，他拿着这手机也没任何用处！    就在秦浩思考该如何办之事，他看到从小巷中走出了三个染着花花绿绿头发，痞里痞气，一看就是社会人的人从楼上走了下来。    其中一个黄毛道：“快点，去夜香酒吧，这时候正热闹呢！”    “嘿嘿，说不定今天晚上有艳遇！”    一个蓝毛也是哈哈一笑，一脸的猥琐。    秦浩闻言顿时心中一喜，这三个家伙正要去夜香酒吧，自己跟着他们就能到达目的地了！    秦浩连忙跟在了三个男子的身后，这三个男子到了街道边，叫了一辆出租车，显然是要坐车前往夜香酒吧，秦浩于是在他们三人都上车之后飞蹿而出，到了车子的地盘下，缠绕在了一根铁杆之上。    嗡！    出租车发动，在马路上行驶了起来，没有谁发现，在底盘坠着、搭顺风车的秦浩。    出租车行驶了十多分钟，在一条繁华的街道停了下来，黄毛等三人下了车，向着其中一个门口站着两个黑衣保安的玻璃门走去，在这栋大楼之上，十分张扬的是夜香酒吧几个大字。    这便是目的地了，在明天夜晚，这夜香酒吧会坠落进入异空间之中，直到第二天才会重新坠落回地球世界，秦浩得想办法进入夜香酒吧中，然后静静等待。    秦浩从车的底盘跳了下来，到了行人的道路上，顿时有来往的行人发现了秦浩，一个个惊呼出声：“蛇……是蛇！”    百分之九十的人对于蛇这种动物都会有恐惧之感，如果做一份最让人恐惧的动物的调查，蛇类动物肯定能名列前茅，但也有不怕蛇的人。    一个穿着T恤，身强体壮的男人眼睛一亮，觉得自己如果能够制服这条蛇，说不定能上新闻，毕竟有蛇出现在繁华的城市之中，这种事情还是很罕见的。    “都闪开，让我来！”    这男子大叫一声，向着秦浩快步走来，抬起一只脚丫子便向着秦浩踩下，这么一条小蛇而已，他根本没放在眼中。    秦浩眼中闪烁着寒芒，这男子抬脚来踩他，若是在其他地方，秦浩绝对将他当场击毙，不过这里是繁华的天蒙城，死了人的话动静会很大，估计附近都会有警察来戒严，那不是秦浩想看到的。    不过即使不杀他，给他一点教训还是可以的！    砰！    秦浩灵敏的一避，男子一脚没能踩到他，就在男子愣神间，秦浩身躯在地上用力一弹，跳起近两米高，一条蛇尾撕裂空气，仿佛铁鞭般抽打而出。    即使是在封印状态下，秦浩如今身为一阶变异兽，一尾巴的力量也是极为可怕的，不亚于成年男子全力一拳的力道！    啪！    一声清脆的炸响，秦浩的尾巴抽打在男子的面颊之上，男子惨呼一声，面颊都被抽打的劈开肉绽，一颗大门牙脱落，哀嚎的倒飞出两三米远，躺在地上捂着脸哀嚎不已。    所有人都目瞪口呆，这么一个强壮的成年男子竟然被一条半米长的小蛇跳起来打脸，打得在地上哀嚎翻滚？    秦浩没有理会这些目瞪口呆的行人，他向着旁边人少的巷道中冲去，速度快得幻影一般，消失在众人眼中。    “震惊！强壮男子和小黑蛇不得不说的故事！”    “高大男子为何倒地痛哭不已？原来是因为这般！”    一个个行人才是如梦初醒，有的拿出了手机给倒在地上哀嚎的男子拍照，估计明天天蒙城的新闻就会出现类似标题的新闻了。    这固然会引起不小的轰动，但大多数人也都只是当热闹看，秦浩可不担心会惹来什么麻烦，安心等待明天进入异空间就好。    秦浩躲进了一个黑暗的角落，默默的等待了起来，随即他有些犯难了起来，该怎么进入夜香酒吧？    夜香酒吧的正门有保安在，而且玻璃门是关着的，需要推开才能进，他从正门进去肯定会被发现的。    秦浩暂时也没去想，他静静修炼了起来，周围的灵气向着他汇聚，成为一阶变异兽后，这点微量的灵气令他的成长还是缓慢，所以进入异空间采摘一下聚灵草是必须的，这能够加快他的进化速度！

正文卷 第五章 进入异空间！
     当到了天蒙蒙亮，秦浩看到一个保洁阿姨打扮的大妈提着拖把、扫帚之类的东西往不归酒吧的方向而去，秦浩眼睛一亮，他悄咪咪的从藏身处出来，跳到了保洁阿姨的拖把上，并且混入布条内，这样从外面就看不到他了。    保洁阿姨是为这夜香酒吧打扫的，此时正是凌晨时分，酒吧内的人们不是回去睡觉了，就是已经喝的伶仃大醉。    门口的保安也都进入了酒吧内休息，保洁阿姨带着打扫工具进入了酒吧内，酒吧内此时的灯光比较昏暗，在桌子上可以看到一个个的青年男女趴伏着睡觉。    保洁阿姨对此显然见怪不怪了，她拿着一个水桶进入厨房接水，准备开始打扫，秦浩则是趁机来到了一楼的楼梯下面，静静的等待，只需要等到夜晚再次来临，这夜香酒吧就会坠落进入异空间。    时间流逝，白天的酒吧很是冷清，而到了夜晚，一个个寻求刺激的男女便进入了酒吧内，震耳的音乐响起，一个个男女在舞池中肆意的扭动着身子，颇有一种酒池肉林，纸醉金迷的感觉。    秦浩被吵得眉头直皱，相当不适应，他静静的等待着。    “他……他非礼我！”这时秦浩听到一个女子的惊叫声。    在酒吧之内，一个打扮的十分火辣的女子愤怒的紧盯着一个看起来有些醉醺醺，穿戴着西装、领带的男子。    其余人目光不禁看了过来，那西装男子闻言打了个酒嗝，一脸不屑的道：“来这地方……打扮的这么风骚，还装什么正经人？给你一千块，今天晚上你是我的了。”    那女子气的浑身颤抖，这时有保安走了过来，对他男子道：“先生……你喝醉了，带你去醒醒酒。”    那两个保安想要将西装男子拉走，但西装男子剧烈的挣扎：“你们干什么？想要草菅人命么？敢动我一下我让你们这酒吧开不下去！”    两个保安对视了一眼，其中一个保安脸上浮现一抹狠色，毫不犹豫的一拳打在了西装男子的脸上。    西装男子惨叫一声，被打得翻滚了出去。    保安不屑的道：“敢在震哥的地盘闹事，自己找打！”    西装男子捂着脸，哀嚎着，他忽然愣住了，这西装男子好巧不巧的是正跌滚在秦浩所藏身的楼梯下面，并且刚好看到了趴伏在那里的秦浩，一人一蛇对视着。    西装男子发出惊恐的大叫：“蛇，有蛇啊！”    “今天不给你醒醒酒是不行的了。”两个保安只以为西装男子是喝醉了酒在胡言乱语，一个保安俯下身子准备将西装男子提起来，可他目光偶然目光触及楼梯下面，看到那条正昂着头，眼中满是无奈的黑色小蛇后也是吓了一条。    “蛇！真的有蛇！”    那保安惊呼，秦浩颇为无奈，这运气可真够差的，随即秦浩眼眸冰冷，无论如何他现在是不能离开酒吧的，这些人敢来招惹他就得付出代价！    这里的动静引得其余保安都走了过来，看到楼梯下的秦浩后有保安拿出了电棍：“大惊小怪什么，还不快点解决它！”    一个保安脸上带着一丝残忍之色，探出手上的电棍，打开了开关，缓慢的向着秦浩戳来，准备将秦浩电晕。    秦浩冷笑一声：“电？班门弄斧！”    秦浩闪电般的探头，绕开了电棍，尽管这保安已经在防备秦浩，但秦浩的速度实在是太快了，他根本来及闪躲，惊呼声中被咬到了手背，雷电能力发动！    噼里啪啦！    刺目的电弧萦绕着保安的身体，电的他头顶冒烟，两眼翻白的倒在了地上。    “小徐！”    其余人看到这一幕目瞪口呆，这是什么蛇？竟然还会放电？又不是电鳗！    “死人了！”远处有人见到那保安倒下，一个个的都是恐惧无比。    就在所有人慌乱间，陡然奇异的事情发生了，所有人都感觉一种失重感传来，整间酒吧就像是在下坠一般，这让众人都站立不稳，滚做了一团。    “来了！”    所有人对于这一幕都不明所以，唯有秦浩眼睛大亮，他清楚这是夜香酒吧坠落进入了异空间！    灯光陡然黯淡了下来，灯红酒绿的灯光都消失不见，只有备用电源的灯光闪耀，给大厅中带来了光亮。    整间酒吧掉入了异世界，自然是停电了，只有酒吧内部的备用电源还有电。    当过了十多秒后，这下坠失重感终于是消失不见，大厅内已经是人仰马翻，酒水洒落了一地，混乱无比。    此时在二楼的一间装修豪华的房间中，一个脸上有一道刀疤的中年男子从睡梦中惊醒，他怀里搂着的一个火辣的美女也一脸惊恐：“刘哥……发生了什么？”    这脸上有一道刀疤的中年男子正是夜香酒吧的老板刘震，他也有些惊惧发生了什么，但他终究是经历过不少大风大浪，此时还能保持着镇定，他急忙穿衣服起身，从抽屉内拿出了一把手枪别在腰间，没有理会床上的女人，来到窗户边拉开了窗帘向外看去。    这一看让刘震顿时愣住了，透过窗户，他看到的不是繁华的街道，而是一颗颗参天大树！    刘震揉了揉眼睛，有些怀疑自己是不是看错了，可他没有看错，整间酒吧像是来到了原始丛林之中，外面是一颗颗参天大树，二十米高的大树随处可见，再往远处看却是什么都看不到，只因为远处是一片灰蒙蒙的雾气！    刘震震惊过后，快速的下楼，他明白必须先要团结众人的力量才行，越是危险越不能慌乱。    “都不要乱，刚刚只是发生了小地震。”刘震从楼上走了下来，他背后还跟着十多个小弟，刘震能够开酒吧，自然是有些背景的。    “地震？”    每个人脸上都带着不安之色，这地震震得都停电了？    “一万，你们几个看好大厅中的人，不要让他们出去，我带几个兄弟出去看看。”刘震神色严肃的对身后的一个小弟道。    “是！”那小弟也是立刻点头。    刘震带着十多个人向着酒吧外走去，想要搞清楚这里到底是什么地方，有人则是拿出手机想要打电话报警，可却发现手机没有半点信号。    就在众人开门之时，秦浩闪电般的从门内穿出，一行人看得目瞪口呆：“蛇……？”

正文卷 第六章 魔人族哥布林
     秦浩快速的消失在了刘震等人的视线中，对秦浩来说这些人仅仅是无关紧要的过客而已。    “还好，来到这异空间没有水土不服。”秦浩一边前进，一边看着打量着周围的环境，暗暗松了口气。    不同的世界空气乃至环境都是不同的，有时候会出现水土不服的状态，比如让一个人类进入月球生活，那肯定是活不下去的，这个异空间除了灵气比如今的地球浓郁了不少倍之外其他方面则与地球差不多。    “这异空间看来并不大。”秦浩一边前进，一边观察着周围的环境，他看到周围全是树木，一颗颗数人合抱粗的大树随处可见，并且这片森林中充满了迷雾。    秦浩之所以判断这个世界并不大的原因是因为他抬头看到天空灰蒙蒙的，犹如混沌一般，这样的状态一般都只是异空间，而比异空间更高级的则是小世界，眼前这个地方应该只是异空间，没有达到小世界的级别，所以大小肯定有限。    这地方的灵气比地球充足，如果能够留下来修炼还不错，不过秦浩可没留下来修炼的打算。    明天一早夜香酒吧就会重新坠落回地球世界，如果秦浩错过了回到地球世界的机会，并且遇不到新的空间裂缝，那他极有可能被一直困在这异空间之中！    要知道地球作为万界融合的中心点，乃是焦点所在，各种宝物、机缘都会出现，秦浩可是有要进化到巅峰的决心，当然不会待在这么一个异空间。    “有声音？”    秦浩忽然眼神一动，他灵敏的听到了不远处的丛林中有细微的声响，秦浩警惕了起来，这异空间中有其他生物的存在，搞不好会出现强大到难以战胜的怪物，必须得小心才行。    不多时从前方的草丛中钻出了一只奇异的怪物，这是一只人形生物，皮肤青绿色，不到一米五高，手上提着一根木棍，有着尖尖的耳朵。    看到这生物秦浩暗松了一口气：“原来是魔人族的哥布林。”    哥布林，这是魔人族中的一支种族，数量很大，在不少世界中都有它们的踪迹，不过哥布林是低阶的魔人族，实力都很弱，普通的哥布林比起一般的人类也强不了几分，只有哥布林施法者和哥布林勇士等达到一阶以上的层次，眼前只是一只普通的哥布林。    “嘎嘎咕咕！”    这绿皮肤的哥布林显然发现了秦浩，它嘴中发出嘎嘎咕咕的声音，一脸兴奋的盯着秦浩，跃跃欲试，想要一棒子敲死秦浩，然后美美的吃一顿蛇肉。    哥布林，这是一种生性狡猾、残忍、邪恶的种族，它们欺软怕硬，通常是群居的，眼前这只哥布林身上穿着简单的兽皮衣服，应该是某只部族的哥布林。    这哥布林按捺不住，嘴中发出一声听不懂的怪嚎，抡动近乎手臂粗的木棍便是对着秦浩一棍子砸来。    “砰！”    这简单的一击自然是不可能伤到秦浩，秦浩迅捷的闪避开来，哥布林手中的目光砸在了坚硬的地上，令土石都飞溅。    秦浩看到这一幕粗略的估计了一下，眼前哥布林的力量和速度都在人类成年男子的一点五倍左右，对于普通人可以说是噩梦，不过对于秦浩来说却是很弱小！    呼！    在这异空间之中也无需隐藏自身了，秦浩解开封印，身体快速的膨胀，由半米长化为四米五长！    黑色的鳞片闪烁着淡淡的幽芒，淡金色的蛇眸给人一种冰冷无情感，粗壮的蛇身充满了力量，哥布林有些目瞪口呆的看着眼前的秦浩，明显是被吓了一跳，有些搞不清楚一条半米长的小蛇怎么会突然变得如此恐怖。    “嘎啊！”    随即哥布林眼中便凶光闪烁，举起木棍便向着秦浩当头砸来。    “砰！”    面对这哥布林的攻击，秦浩连躲闪都懒得躲闪，这一棍打在秦浩头上秦浩连颤动一下都无，反而是哥布林被震得手臂发麻。    达到一阶的变异兽与普通野兽相比可是截然不同的存在。    秦浩也有心活动一下身体，他身躯一颤，尾巴似一柄铁锤般弹射而出，命中了哥布林的胸口。    砰！    一声闷响，哥布林被抽打的倒飞了出去，骨骼碎裂、心脏也被震得裂开，重重的砸落在地上，身体几个抽搐便是没了生息。    秦浩如今是一阶一级变异兽，他估摸自己的力量、速度在正常男子的四五倍左右，这样的力量一尾巴都能将牛生生击毙！    哥布林这脆弱的小身板自然是扛不住的。    秦浩也没去搭理哥布林的尸体，如果是一阶以上的怪物心脏中是有进化能源存在的，吞服进化能源能够直接对吞服者强化，进化能源也是进化者或是一些怪物变强的主要手段，但眼前这哥布林显然是不可能体内诞生出进化能源的。    秦浩开启了灵能秘术，观察着周围的灵气浓郁程度，所谓灵能秘术，是一种对于灵气产生感应的秘术，从而加以吸收，这灵能秘术是某个遗迹中出产的，被各大势力所把持，直到末世开始半年多后，灵能秘术才普及开来。    秦浩开启灵能秘术是想看哪个地方灵气浓郁，一般灵气越浓郁的地方，找到聚灵草的机会也就越大。    “这边……”秦浩向着一个方向而去，他感应到这边的灵气明显比其他地方要浓郁一大截。    当行出不久，前方出现了一片绿色的草丛，让秦浩眼睛一亮的是在这草丛中，有一株碧绿色的小草如翡翠一般，迎风招展，散发着一种淡淡的香味。    “聚灵草！”秦浩心中一喜，眼前这正是一株聚灵草！    聚灵草生长在灵气浓郁之地，后世的地球世界灵气复苏，在野外总能找到一些，服用聚灵草能够让人吸纳灵气的速度和范围大大的提升，乃是一种十分常见、实用的低阶灵药！    根据年份的不同，聚灵草的效果也有强弱，聚灵草可根据叶子来分辨年份的大小，聚灵草每十年多长出一叶，据说百年以上的聚灵草会化为淡金色，只不过秦浩并没见过，也不知道是真是假。    “三十年份的聚灵草？”眼前的这株聚灵草有三片叶子，代表着是三十年份的聚灵草，秦浩眼中露出惊喜之色。    在地球世界，灵气复苏，各种天材地宝都会诞生，并且飞速生长，但毕竟时日尚短，秦浩上一世见过的最高年份聚灵草也不过是三十年份而已。

正文卷 第七章 幽影狼
     而这异空间存在了不知道多少岁月，这里的聚灵草都生长了很多年，所以年份才会如此高，这让秦浩颇为兴奋，或许此行的收获会比想象中的大！    秦浩一口将这株聚灵草给吞进了腹中，秦浩的胃像是一个次元空间，能够储存外物，秦浩准备将这聚灵草储存起来，等到需要消化的时候再消化。    “一株三十年份的聚灵草……”秦浩心中欣喜，这次收获绝不会小！    秦浩开始在这森林中寻找了起来，拥有灵能秘术的他能够感知到灵气的浓郁程度，一般灵气格外浓郁的地方就有聚灵草存在。    一小时过后，秦浩便收获了七颗聚灵草，其中年份最低的都是二十年份的，最大的则是五十年份的聚灵草！    这十分的惊人，在地球世界灵气复苏后虽然野外也有聚灵草生长，可绝没这异空间中的聚灵草年份高。    “嗯？”    秦浩忽然眼神一凝，他眼角瞥到了身后的空气中有莫名的波动，在那里空无一物，以肉眼是看不到那里的异常的，但秦浩身为蛇则拥有蛇类特有的热感视觉，即使对方隐藏了身影，可自身散发出的热量却被秦浩察觉了。    从热感视觉勾勒出的轮廓来看，这是一头豹子或者狼类的生物，对方似乎拥有隐身的能力，能够隐藏自身的身形，显然与秦浩类似，这是一头觉醒出了能力的怪物！    而觉醒出能力的怪物，通常都是一阶以上！    那狼形生物显然是盯上了秦浩，它缓缓接近，没有发出半点声音，并且处于隐身状态中，换个人来肯定是难以有丝毫的反应，会被对方轻易的偷袭致死，但这狼形生物并不知道的是自己完全暴露在秦浩的热感视觉之中了。    “想偷袭我？”秦浩冷笑一声，他假装没有察觉，缓缓的向前移动，那狼形生物则是慢慢的向着秦浩靠近，在接近秦浩两米之时，它猛地动了，四肢在地上一踏，如幻影般扑咬向秦浩。    如此近的距离，其他生物即使有所警兆想要有所反应也晚了，但秦浩早已提前做好了准备，在这狼形生物扑来之时，他的尾巴似是钢鞭般撕裂空气，猛然抽打而出！    “砰！”    这狼形生物完全没料到对方早已察觉到了它的到来，并且来了个守株待兔，秦浩这一尾巴准确的命中了狼形生物的脸颊，一声闷响，秦浩这一尾巴蓄势已久，少说也有千钧之力，这样的力量是足以将人最坚硬的头颅都抽的爆碎的。    嗷呜！    狼形生物发出一声惨叫，被抽打的倒飞了出去，它隐没在空气中的身体也显现了出来。    这是一头浑身拥有暗黑色皮毛的黑狼，体长接近两米，比起普通的狼类生物大了许多，有着锋锐的利爪，发达充满力量感的肌肉。    “一阶异族幽影狼？”秦浩看到这狼形生物的真面目后眼神略微凝重。    幽影狼乃是兽类异族怪物，每一头幽影狼都有在阴影中与阴影融为一体，达到隐身效果的天赋能力，而且成年幽影狼都是一阶以上，可不是哥布林这种低阶的魔人族能够相比的。    不过还好，秦浩拥有热感视觉，这幽影狼的隐身算是废了，战胜它秦浩还是有把握的，但也必须得出全力，一个不好便可能是重伤的下场！    幽影狼踉踉跄跄的站稳了脚步，眼中满是狂怒之色，在幽影狼的嘴角有丝丝血迹，那是秦浩刚刚那一尾巴造成的伤害。    幽影狼在这附近是顶尖的狩猎者，敢进入它领地的都已经变成了肥料，秦浩闯入它的地盘，还让它吃了点亏，这无疑是让幽影狼狂怒无比。    “嘶！”秦浩发出嘹亮的嘶鸣声，四米五长的身体充满了威胁力，全身上下布满的黑色鳞片，如同闪烁着幽芒。    “它的抗击打能力很强，得以毒液来对付它！”秦浩暗暗道，刚刚那一尾巴他已经出了全力，却没能打爆幽影狼的头颅，这幽影狼的进化程度要比目前的秦浩高，秦浩观察了一下它身体中的灵气浓郁程度，觉得这幽影狼的实力应该在一阶三级左右，比起秦浩强出许多。    秦浩张开大口，向着幽影狼一口咬去，森亮的蛇牙如尖利的匕首，快如闪电！    幽影狼尽管愤怒，但拥有丰富狩猎经验的它没有失去理智，它不敢犹豫，四肢一撑从地上跳了起来，避开了秦浩的噬咬。    不愧是异族怪物，论起速度丝毫不比秦浩慢，秦浩最快的攻击便是噬咬，但也被是幽影狼轻易的避过。    幽影狼眼中凶芒闪烁，决定今天的食物便是这条敢闯入它领地的大黑蛇了！    “嗤！”    幽影狼主动，一只前爪有如利箭的利爪探出，向着秦浩的左眼刺去，幽影狼战斗经验丰富，知道攻击敌人的弱点要害。    铛！    不过秦浩偏移了一下头颅便让幽影狼的攻击落空，锋利的利爪从秦浩的脸颊旁边划开，利爪与坚硬的鳞片相摩擦，却是爆出了一连串的火花，留下了三道划痕，不过还好并未伤到秦浩。    秦浩目光凝重，幽影狼的利爪太过锋利了，他这刚进化的鳞片却也是难以抵挡的住的，不能被动防守，被它击中就惨了。    “呼！”    秦浩以蛇尾施展上一世所修炼的格斗术，蛇尾尖端如同一颗炮弹般命中了幽影狼的头颅，幽影狼被抽了个正着，这一击准确的命中了幽影狼的左眼。    噗嗤！    幽影狼的左眼都因为巨大的力量而爆裂开来，鲜血飞溅，本身更是惨嚎着被击打的翻滚了出去，在地上翻滚了好几圈才是站了起来。    幽影狼摇晃着脑袋，眼睛碎裂的疼痛让它疯狂！    “吼！”    幽影狼暮然张开血盆大口，喷吐出一团黑色的幽雾！    “是腐蚀能力？”    秦浩心中惊讶，幽影狼能够隐身是属于它的种族天赋，比如秦浩是蛇，热感视觉什么的则是先天所有，而幽影狼真正的能力是能够喷吐腐蚀毒雾！

正文卷 第八章 百年聚灵草
     那团黑色的幽雾笼罩向秦浩，秦浩隐隐能够看到这幽雾似乎携带着极高的温度，令周围空气都微微扭曲。    噗呲！    秦浩浑身雷电绽放，以雷电刺激自身的细胞，爆发出超越极限的力量，避开了幽雾的笼罩，幽雾落在秦浩身后的一处草丛之中，那处草丛顿时迅速的枯萎，然后化成飞灰。    正如秦浩所料，这幽影狼拥有的乃是腐蚀能力，看这腐蚀的强度，别说是血肉之躯了，便是钢铁被腐蚀幽雾笼罩也非得被腐蚀成渣。    秦浩也是暗暗恼怒，他淡金色的眸子中寒光闪烁，自每一颗细胞中提炼出基因能源，全力发动他所拥有的雷电能力，远程攻击，自己也有！    噼啪！    一声雷鸣般的炸响，秦浩喷吐出一道紫色的电弧，雷电能力的强大之处不只在于它的破坏能力，更在于雷电的速度很快，难以躲避！    幽影狼被秦浩喷吐出的这道电弧击了个正着，顿时浑身抽搐了起来，毛发都被电的卷曲，如果是普通人中了这一下非得被电的当场暴毙，但幽影狼是一阶三级的变异兽，体魄强大，具有正常人六七倍以上的体质，这下没能电死幽影狼，却也电的它身体抽搐，难以有多余的动作。    “嘭！”    秦浩不会跟它客气，闪电般的接近，蛇尾带着千钧巨力抽打在幽影狼的头颅之上，幽影狼被钢鞭似的蛇尾抽中了头颅，整个巨大的身体宛如沙包般飞了出去，重重的砸在地上，头骨都微微裂开，难以再爬起来。    秦浩没有给幽影狼丝毫翻盘的机会，一条蛇尾延伸而出，缠绕住幽影狼的脖颈，猛力绞杀！    咔咔咔！    源源不绝的巨力汹涌而出，生生将幽影狼的脖颈给勒得粉碎性骨折，幽影狼呜咽一声，彻底死亡。    “还好……”    秦浩暗暗长出了口气，这幽影狼的进化程度比他高，速度、力量和身体强度都在他之上，幸好成功将它给解决掉了。    “进化能源！”    随即秦浩目中泛着光芒，这幽影狼绝对是一阶的异族怪物，而一阶以上的怪物心脏中都是有进化能源存在的。    进化能源乃是一些强大生物的进化所在，吞噬下去能够直接增长力量，当然，进化能源消化是比较困难的，需要时间来慢慢消化，而进化能源也是后世进化者变强的主要手段，有足够的进化能源，便能培养出一批批的进化者。    秦浩直接张开血盆大口将近两米长的幽影狼给吞进了腹中，进化到一阶后，秦浩腹中的空间也越来越大，吞下整只幽影狼他都没有丝毫的饱胀感。    秦浩准备回头再慢慢消化，现在最主要的还是要先找到足够的聚灵草。    击杀了这头幽影狼，秦浩继续前进，时间有限，明天早上之前必须得返回夜香酒吧，然后等待夜香酒吧因为法则排斥的原因从异空间重新掉落会地球世界，否则秦浩恐怕会被困在这个异空间之中。    秦浩全力的寻找着聚灵草，这异空间内危险不少，但秦浩足够谨慎，一般遇到一些怪物都选择主动避开，拥有热感视觉的他总能提前察觉到。    “好香的味道！”    秦浩眼睛忽然一亮，在深入森林中半个小时后，他忽然闻到了浓郁的香味，那香味他很熟悉，正是聚灵草的香味，但让秦浩吃惊的是到底多少年份的聚灵草才能够释放出如此浓郁的香味？    想到这里，秦浩决定去看看，他小心的向着香味处接近，眼前的一幕让它一愣。    在前方的森林中出现了一片空地，周围的树木被砍伐倒，而在这空地之上，则是有一个以木头搭建而成的简陋营地，在营地的中央，一群绿皮哥布林围绕着火堆坐着，它们正烧烤着什么东西。    这是哥布林的营地！    “人肉？”秦浩眉头一皱，它看清了那些哥布林烧烤的东西是什么，是人肉！    这里哪里来的人？自然的夜香酒吧的那些人，秦浩估计夜香酒吧中的那些人发现自己来到了一个陌生的地方，手机失去信号，他们应该有人组织了队伍离开了酒吧，想要看看能不能找到出去的路。    这些人却不知道这里根本已经不是地球世界，而是危险的异空间，在外出的途中恰巧又遇到了哥布林，结果便被这些凶残的哥布林给制成了人肉宴会。    “你……你们这些怪物！”这些被哥布林抓住的还有两个人活着，这两人目睹自己的同伴在眼前被靠着吃掉，无疑是精神都有些崩溃了，不断的大喊大叫着。    这两人被藤蔓捆绑着，一群哥布林大口的吃着烤熟的人肉，没有理会这两个大喊大叫的人类，对于这些哥布林来说，两人只是它们储存的食物而已。    吃人肉，这在上一世秦浩已经见怪不怪了，别说怪物吃人，就是人吃人秦浩都见过，他清楚人类在饥饿下于野兽其实是没多大的区别的。    秦浩只是看了两眼目光便移开了，他搜寻着那股药香味，最终秦浩眼睛一亮，他看到了在营地旁边的一处草地中，有一株淡金色的植物迎风招展！    这株植物外形与聚灵草相似，但它有十片叶子，且隐隐呈现淡金色！    “是百年份的聚灵草！”秦浩呼吸略微急促，聚灵草每十年多长一叶，据说聚灵草最高能够长到百年，百年聚灵草有十片叶子，且外表会呈现淡金之色。    秦浩以为这只是传说，没想到竟然真的见到了这他只听说过的百年聚灵草！    “要把它拿到手。”秦浩下定了决心，如今秦浩获得的聚灵草一共十三颗，其中最低的都是二十年份的，但百年聚灵草的价值定是比这十颗聚灵草加起来还大！    “一共十五只哥布林……”秦浩略微冷静了下来，远远的观察远处的情况，一共十五只哥布林，其中十只都只是普通的哥布林，比起普通人强上一些，但其中有五只气息格外强大的哥布林勇士，是一阶以上的怪物，每一只进化程度还在秦浩之上。    并且它们有粗糙的长矛为武器，如果被围攻搞不好有被击杀的风险，所以不可力敌。

正文卷 第九章 二阶异族
     秦浩稍微一考虑，便有了办法，他要来个调虎离山！    秦浩施展封印，缩小身体，变成外形只有一米长，看起来毫无威胁力的小蛇形态。    然后秦浩便大摇大摆的向着哥布林营地走去，那围绕着火堆，正吃肉的一群哥布林愣了愣，有哥布林发现了秦浩。    “叽里咕噜！”    其中一只哥布林舔了舔嘴唇，叽里咕噜的对一个体型很强壮的哥布林说了些什么，那体型强壮的哥布林点了点头，于是那只哥布林便是提着木棍向着秦浩走来。    蛇肉滚三滚，神仙站不稳，蛇肉的鲜美只有吃过的人知道，这哥布林显然想要抓住秦浩然后美美的享受烤蛇肉。    秦浩见到这家伙上钩，于是抬头看了看这哥布林，然后便向着远处而去，哥布林稍微犹豫了一下，便提着木棍快速的追了上来。    当离开哥布林聚集地有一段距离后，秦浩猛地回头，弹跳而起，一口咬在了哥布林的脖颈上，这哥布林没料到竟然秦浩竟然杀了个回马枪，被咬了个正着。    秦浩远远的跳开，在咬中哥布林的时候他便已经注入了毒液。    “嘎呜啊！”    哥布林被秦浩咬伤，并且感觉到手脚在快速僵硬，顿时发出惊恐、尖锐的求救声。    远处哥布林营地中一群正在吃肉的哥布林面面相觑，那两个正惊恐喊叫的男子也停下了喊叫。    “唧咕唧咕！（去看看！）”体型最强壮的哥布林皱了皱眉，对两个哥布林发出了命令。    两个哥布林得到首领的命令后点点头，拿着武器便向着惨叫声传来处走去，他们远远的看到它们的同伴躺在地上，这哥布林中了秦浩的毒，在半分钟前就已经气绝身亡了。    两个被吸引来的哥布林急忙走了过来探查它们同伴的状态，而秦浩猛地自它们头顶的树梢上跳了下来，跳到了其中一只哥布林的肩膀上，一口咬住了它的耳朵，毒液注入！    被咬伤的哥布林惊恐的大叫，挥手去打秦浩，秦浩却已经灵敏的一跳，跳到了另外一只哥布林的手上，在它手上咬了一口后便立刻跳开落回了地上，这动作一气呵成，灵活的可怕。    “咕咕咕！”    两只哥布林红着双眼，持着木棍想要来打秦浩，但毒素发作，二者头晕目眩的倒在了地上。    “呱啊呱啊！”听到林中两只去探查情况的哥布林的惨叫声，这让那强壮的哥布林首领彻底怒了，口中发出愤怒的咆哮，一把提起简易的长矛，其余哥布林也是急忙拿起武器，跟随着他们的首领去探查情况，觉得它们的同伴肯定是遇到什么强大的怪物。    秦浩在暗中看到五只一阶的哥布林都被引开了，营地里连一个守卫都没有，他心中一喜，连忙向着营地中那株百年聚灵草而去。    “蛇……蛇？”那两个被藤蔓捆缚着的男子愕然的盯着去而复返的秦浩。    “它……它是出现在酒吧的那条黑蛇？”其中一个男子猛地瞪大了眼睛，他是夜香酒吧的一个保安，之前见过秦浩，秦浩此时的状态要大上一些，可依稀能认出就是他！    “它故意引诱那些哥布林离开的？这条黑蛇……是妖怪么？”两个男子心中充满了难以置信。    秦浩却没有理会这两个男子，他可没同情心泛滥的去救两个素不相识的人，更何况以自己如今的状态去救他们，绝对得不到感激，还会让他们更加惊恐，觉得他是妖怪。    在末世中生存了五年，他早已退去了天真，更何况他之所以变得这般模样便是因为被同伴背叛了。    秦浩快速的来到了那株淡金色的百年聚灵草面前，一口将百年聚灵草给吞进了腹中，然后没有停留，快速的消失在了哥布林营地。    秦浩可没准备跟五只达到一阶的哥布林战士战斗的打算。    “快，快挪到火堆边！”那中年保安如梦初醒，连忙对同伴道，两人被藤蔓捆绑在一起，此时在地上蠕动着向着火堆而去，以火焰烤炙着身上捆缚着的藤蔓。    “逃，我们快逃！”藤蔓被火焰烧断，两人不敢去看已经被烧烤成烤肉的同伴，互相搀扶着跌跌撞撞的远远逃开。    而不久后，远处的一群哥布林反应了过来，连忙回到了营地，可营地中已经人去楼空。    “嘎呜！”    哥布林首领目光猛地看向营地中的草丛，那株百年聚灵草已经消失不见了踪影，这让哥布林首领发出的狂怒的咆哮，这百年聚灵草能够聚集灵气，它将其栽种在营地中，让自己的族人都得以快速进化，培养出了足足四个哥布林战士，然而如今却不翼而飞！    “咕咕！”    哥布林首领看到了地上断掉的藤蔓，眼睛都红了，觉得肯定是那两个人类逃走了，顺便偷走了它的宝贝，哥布林首领咆哮着，带领着十多个手下前去追赶逃跑的中年保镖二人。    秦浩并不清楚之后发生了什么，他此时心情颇为不错，收获果然比他想象中的大，一颗百年聚灵草，对当前的他绝对有大帮助！    秦浩远远的离开了哥布林营地，继续寻找着聚灵草，聚灵草这种辅助类的灵药肯定是多多益善。    时间飞速流逝，在秦浩的感知中，已经过去了七八个小时，差不多是时候回到夜香酒吧了，然后静静等待酒吧回到地球世界。    忽然秦浩一愣，他的眼中看到了一团炽热的热量！    疑惑之下，秦浩小心的向着那热量传来处接近，当看到前方的情况后他压低了呼吸。    在前方的空地之中，趴伏着一头庞然巨兽，这是一头豹子，一头体长近三米五，比老虎还大的豹子！    豹子浑身布满青色的鳞片，散发着一股恐怖的气息，它趴伏在地上，打着呼噜，在睡觉。    “是二阶异族青麟豹！”秦浩眼神有些凝重，二阶的怪物，远非此时的秦浩能够战胜的，对方绝对是这片原始丛林中最顶级的狩猎者，秦浩没有准备去招惹这头青麟豹。    秦浩准备悄无声息的离开，可他眼睛被青麟豹身前不远处的一株奇异的花朵所吸引了。    这花朵有五片叶子，呈现紫色，表面有电弧跳跃，美丽的如工艺品一般。

正文卷 第十章 紫雷花
     “紫雷花！”    秦浩眼睛猛地一亮，紫雷花，这与聚灵草一样，同样是一种灵药，但要比聚灵草珍贵的多。    紫雷花有吸引雷电的功效，以紫雷花配合一些其他灵药能够制成锻体用的雷霆锻体丹，进化者相比于怪物身体强度是处于弱势的，而这雷霆锻体丹能够增长力量，增强体魄，大幅度的提升抗击打能力！    而紫雷花是不能直接服用的，因为它萦绕着雷电，敢吃进腹中绝对是被电的身体焦糊的下场，所以眼前这青麟豹只是靠近紫雷花睡觉，这样也能起到锻体的作用，而不敢吃下。    毕竟即使是二阶的怪物，内脏什么的也很脆弱。    但秦浩眼睛亮了起来，这紫雷花对他绝对是有巨大的帮助啊，秦浩成为变异兽后觉醒出的能力便是雷电，他对于雷电的抗性非常强，直接吞服这颗紫雷花，将其消化绝对能大大的提升自身的体魄，以及增强他所拥有的雷电能力！    让雷电能力的能力强度直接升到二阶也不是没可能！    “撑死胆大的饿死胆小的！”秦浩下定了决心，干！    悄悄的潜过去，偷走紫雷花，然后无声无息的离开，不惊醒这头青麟豹。    想到这里，秦浩深吸一口气，二阶的怪物，绝对是强悍无比的，不是当前的他能够对付的，必须得小心。    处于封印状态中的秦浩气息收敛到了极致，缓缓的靠近青麟豹身前的紫雷花，青麟豹打着呼噜，没有丝毫的察觉，秦浩都有咬一口的冲动，以自己拥有的毒液毒杀它。    但秦浩不清楚自己的毒液是否能毒杀体魄强悍的二阶异族怪物，还是决定不去冒这个险，他来到了紫雷花的面前，深吸一口气，一口咬住了紫雷花。    呲啦！    顿时紫雷花反弹来一股雷电，电的秦浩浑身酥麻，还好拥有雷电的能力的他对于雷电抗性非常的强，硬生生的抗住了这电击，咬断根茎，然后将整颗紫雷花吞进了腹中的次元空间中，准备回到地球世界再慢慢的消化。    然而秦浩一抬头，顿时惊呆了，青麟豹迷迷糊糊睁开了眼睛，正一眨不眨的盯着他，有些搞不清楚这条小蛇是从哪冒出来的。    “走！”    秦浩没有任何犹豫，速度全开，像是一根箭矢般激射而出！    而青麟豹浑身一颤，它看到自己守着的紫雷花竟然只剩下了根茎，眼中的迷茫顿时消失，它发出一声震动的林木间树叶都秫秫落下的咆哮，继而一跃而起，四蹄翻动，庞大的身体以快到不可思议的速度向着秦浩追赶而来。    好快！    秦浩心中震撼，这青麟豹是二阶异族怪物，速度之快远在他之上，可以想象如果被追上了，自己绝对是难以幸免的下场。    秦浩浑身紫色的雷电绽放，以雷电刺激自身细胞，激发出潜能，将速度提升到了极致，如一道电光般快速的奔逃着，而青麟豹紧追不舍，速度还是比秦浩要快出一大截，双方的距离也在飞速拉近！    “它的速度比我快，我必须得甩开它！”秦浩暗暗道，他陡然一个转折，向着另一个方向跑去，青麟豹的速度比他快，但体型庞大，则未必有他灵活。    就像是一辆大卡车，油门轰到极限速度虽然也很快，但如果遇到弯道转弯就很困难了，秦浩发挥出自身灵活的特点，开始不断的转弯。    果然，青麟豹追击秦浩也就不得不一直转弯了，但它身体庞大，每次转弯都因为惯性的原因比较艰难，但让秦浩吐血的是这青麟豹的速度实在是太快了，即使如此秦浩与它的距离依然在拉近，只是延缓了一点时间而已！    “那给它制造一点麻烦。”秦浩灵机一动，向着之前发现的哥布林营地而去，准备来个祸水东引。    “嘎咕嘎咕！”    一群哥布林此时浑身是血，这并非它们的血，而是人类的血！    之前这些哥布林去追杀那两个逃走的人类，结果发现了夜香酒吧的所在，然后凶残的哥布林们自然是毫不犹豫的对着这群意外落入异空间的人发动了攻击。    夜香酒吧的人都只是一些普通人而已，在面对有五只达到一阶的哥布林勇士的攻击，毫无意外的是单方面的屠杀！    “嘎呜！”最强壮的哥布林勇士看了一眼自己的肩膀，肩膀处沾染着血液，在刚刚的战斗中它受伤了，对方一个人类手中持着一个黑黝黝的能喷火的东西，打伤了它的肩膀，正因为如此它才惊惧的带着自己的一群手下选择了撤退，毕竟哥布林这种生物便是欺软怕硬。    秦浩可不知道刚刚发生了什么，他径直冲入了哥布林营地之中，这群哥布林一愣神下反应了过来，有哥布林发出了怪叫声，认出了秦浩便是之前杀死了它们三个同伴的那条黑蛇。    “吼！”    这些哥布林眼中闪烁着凶光，可还没等它们对秦浩发动攻击耳中便听到了震天的咆哮声，那头青麟豹已经追赶而来了！    “嘎呜！”    哥布林首领瞳孔一缩，持着简陋的长矛大吼大叫了起来，其余哥布林也连忙组织阵型，应付这来势汹汹的青麟豹。    砰！    青麟豹一个纵跃而已，双爪拍出，两个哥布林躲闪不及，被拍的身体都裂开的倒飞而出！    青麟豹的凶悍惊呆了剩余的哥布林，哥布林首领浑身一颤，被青麟豹杀意四溢的眸子一扫，它很没出息的怪叫一声转头就跑。    这群哥布林绝不可能是一头二阶的青麟豹的对手！    秦浩很清楚这一点，他飞速的奔逃着，然而速度却慢了下来，刚刚他以雷电能力刺激自身细胞激发潜力，这对于身体的伤害很大，秦浩感觉全身一阵阵的刺疼。    “得找个地方躲一下。”秦浩左右扫了一眼，他眼睛猛地一亮，他看到前方有一座二三十米高的矮山，而在矮山之上有一条约莫两尺宽的裂缝，他立刻是钻进了裂缝之中，体型小优势就是大！    钻进了山体之中，秦浩长松了一口气，准备稍微调息一下就赶回夜香酒吧，如果错过了时间那就完蛋了。    秦浩探头向裂缝外看了一眼，青麟豹还没追来。    “嘶嘶！”    这时秦浩忽然听到身后的黑暗中竟然传来细微的声响，这吓了秦浩一跳，他连忙戒备的回头看去，不禁一愣。    在山体裂缝的深处，竟是爬出了一条白色的小蛇。

正文卷 第十一章 白色巨蛇！
     这条小蛇十分奇特，浑身白色，鳞片如水晶一般，体长不到一米，丝毫没有蛇类该有的狰狞、阴冷感，反而像是水晶雕琢的工艺品一样。    “吓我一跳……”秦浩松了口气，他有些疑惑，这条白色小蛇歪着头看着他，眼中竟满是惊喜之色。    “哥……哥哥……”白色小蛇发出嘶嘶声，不知道是不是因为双方都是蛇类的原因，能够靠声音来传递信息，秦浩竟然听到了这白色小蛇在喊他哥哥！    秦浩吐血，自己可不是它哥哥，再说了，看鳞片就不可能啊，黑蛇、白蛇，连鳞片颜色都不一样。    “你不要过来！”但这白色小蛇却像是认定了一般，往秦浩这里凑，秦浩发出威胁的嘶嘶声，终于让白色小蛇停住了脚步，但它双眼中满是委屈的盯着秦浩，不清楚为什么秦浩要吼它。    秦浩有些头疼，他忽然感受到了一股炽热的热量在接近，这让他眼神变得凝重了起来，在远处一头庞然大物走来，正是青麟豹！    青麟豹嘴角带着血迹，那是那些哥布林的血，在解决了一群哥布林后，它便追赶而来。    “靠，这属狗的么？”秦浩嘴角抽搐，这青麟豹低头鼻子耸动，显然是循着气味找过来的！    青麟豹猛地凶狠的双眼看向这座矮山，秦浩暗暗无奈，只能希望这座矮山够硬，能够挡得住青麟豹的攻击。    青麟豹眼中闪烁着凶芒，缓缓渡步向着矮山靠近，双眼紧紧的盯着山体上的裂缝，它已经察觉到秦浩藏身于其中了。    正在这时，让秦浩一愣的是他背后的那条白色小蛇竟是直接钻出了裂缝，秦浩张了张嘴，这小蛇果然是傻的么？外面有这么一头恐怖的凶兽它还敢出去？    青麟豹盯着白色小蛇，眼中露出残忍之色，举起爪子便要将其摆的粉碎，然而它的动作顿住了，秦浩眼中也闪过难以置信之色，这白色小蛇全身冒出了一股恐怖到极点的气势！    嘶呜！    随着一声嘶鸣，白色小蛇额头上有一个奇异的印记一闪而逝，那是封印！    紧接着白色小蛇的气势狂涨，身体更是极速膨胀，不出一秒的功夫，白色的小蛇化为了一头体长二十米，水桶粗细的白色巨蛇，一片片的鳞片有碗口大小，浑身散发出的凶焰让人心悸！    “封印……它也是领悟了封印的怪物！”秦浩目瞪口呆，刚刚那白色小蛇的真身竟然是如此一头可怕的怪物，它与秦浩一样，之所以只有一米长是因为处于封印状态中，此时解放封印，真身大的吓人！    二十米长是什么概念？一层楼按三米算，二十米足有六七楼的高度！    “它恐怕快进化成为准领主级的怪物了！”秦浩暗暗心惊。    一只怪物的强大除了进化等阶外还要看生命层次，领主级、王级、皇级！    在后世只有拥有斩杀领主级怪物实力的进化者才能够称的上是高手，而领主级之上的兽王、尸王，那更是想象不到的强大，兽王一怒，发动兽潮毁灭一城的事情都不奇怪！    至于其上的兽皇级变异兽，秦浩也只是听说过，其称之为陆地最强生物也不为过！    眼前这头白色巨蛇生命层次便很高，恐怕等到末世到来，万界融合，灵气大爆发的时候它便有机会进化成为准领主级的怪物。    那青麟豹同样惊呆了，白色巨蛇昂着头俯视着它，冰蓝色的蛇眸中满是冷漠无情，它是这片原始丛林中的王者，所有生物都是它的食物。    平时白色巨蛇都是处于封印状态的，不然以它的食量附近的猎物很快就会被吃光，有食物主动送上门，它自然不会客气。    白色巨蛇身体蜿蜒，缠绕向青麟豹。    “吼！”    青麟豹虽然惊恐，但在死亡的压迫下也被激发了凶性，选择了反击，它爪子上弹出近尺长的利爪，挥舞着利爪，刺向白色巨蛇的身体。    铛铛铛！    然而这锋利如匕首的利爪连钢铁都能刺穿，落在白色巨蛇的身上只带起了一连串的火花，连一丝划痕都没留下！    而白色巨蛇已经将青麟豹裹缠住了，然后毫不犹豫的绞杀！    “咔咔咔！”    一连串让人牙酸的骨骼爆碎声响起，这三米长的青麟豹生生被绞杀的浑身都扭曲变形，以这白色巨蛇的绞杀力，怕是钢铁柱体都能绞的变形。    白色巨蛇也很久没进食了，它张开血盆大口，将青麟豹的尸体吞进了腹中。    秦浩吞了口唾沫，二阶的青麟豹在这白色巨蛇的手上连反抗的资格都没有就被直接绞杀、吞噬！    “快点离开，时间快到了！”秦浩咬牙，从山体裂缝中钻出，极速的向着远处而去，如果不能在夜香酒吧坠落回地球世界之前赶到，那就麻烦了。    想要开辟出空间裂缝，那得拥有空间能力才行，等异空间连通地球世界的空间裂缝关闭，秦浩很有可能被永远困在这异空间内。    然而让秦浩嘴角抽搐的是那白色巨蛇向着他追赶而来！    “嘶嘶！”白色巨蛇连连发出嘶鸣声，似乎是在叫秦浩停下，但秦浩当然不可能寄希望于对方看在是同类的份上不对他出手，秦浩跑的更快了，并且专挑林木密集的地方前进。    白色巨蛇不禁有些焦急，它才刚刚进食，这种状态下是没法使用封印缩小体型的，速度也是受了一些影响，而且秦浩专挑林木密集的地方跑，白色巨蛇的身体太过巨大，速度被大大减缓。    轰轰轰！    白色巨蛇焦急下也顾不得其他了，马力全开，然后秦浩便看到了惊人的一幕，一颗颗半人合抱粗的大树生生被白色巨蛇撞的断折，那等力量简直就跟推土机似的！    “到了！”    秦浩有些欣喜，他远远的看到了迷雾中的夜香酒吧，但让秦浩瞳孔微缩的是夜香酒吧周围的空间扭曲，整间酒吧在扭曲的空间中渐渐消失。    时间已经到了，夜香酒吧从空间通道中掉回了地球，而那片空间的扭曲渐渐稳定了下来。    “啊！”    秦浩狂吼一声，浑身紫色的雷电爆闪，向着那扭曲的空间猛地撞击而去！

正文卷 第十二章 飞跃式的进化！
     呼！    秦浩感觉自己穿透了一层薄薄的屏障，他心中暗暗松了口气，还好，赶上了，否则他怕是永远得留在异空间中了。    而白色巨蛇看到秦浩凭空消失在扭曲的空间之中，急忙也一头撞了过去，它半截身体进入了空间裂缝之中，但在空间裂缝的那头，一股巨大的力量反弹而回，将白色巨蛇震得倒飞了出去！    那是地球世界的法则之力。    末世到来，许多怪物都降临地球世界，但地球世界是有法则之力的，法则之力会排斥其他世界的生物，尤其是末世初期，只有一些低阶的异族能够降临，这即是地球世界法则之力的排斥，也是地球世界对于本土的保护。    否则一些异空间的兽王乃至兽皇在末世初期就降临地球世界，那无疑是现阶段的进化者所无法战胜的。    而如今末世还没开始，万界也还未融合，法则之力的排斥更是格外的强大，这白色巨蛇身为这异空间中最强大的怪物，想要降临到地球自然是极难的，直接被法则之力弹飞了出去。    至于想要抵抗地球世界的法则之力，那恐怕得超越皇级生物的存在才有一点机会。    “为什么……又……又丢下我……”白色巨蛇看着逐渐平复下来的空间，眼中充满了悲伤。    秦浩感觉身处虚空中，不断的下坠、下坠，仿佛要掉下万丈深渊，秦浩无奈，也只希望运气好一点了，原本跟随夜香酒吧一起降临回地球世界，是不会有任何危险的，因为上一世夜香酒吧中有幸存者。    可经过一番耽搁，秦浩没赶上顺风车，晚了一步，会降落到哪里就是未知的了。    秦浩不断的下坠、下坠，终于眼前豁然开朗，他从虚空中掉落了下去，砸在了一根树枝上，但那根树枝承受不住力量，被压的断折，秦浩砸落在地面上，感觉浑身都一阵阵的疼痛。    “安全了……”秦浩抬头看了一眼四周，嗅到了清新的空气，总算是长长的出了一口气，这一趟异空间之行虽然凶险，但终于是成功的返回地球世界了。    “哈哈，这次收获真不小！”秦浩笑了起来，他收获了总共二十二颗聚灵草，其中有一株百年份的淡金色聚灵草，另外还收获了珍贵的紫雷花，收获之巨大不虚此行。    “接下来则要静修了，消化掉紫雷花！”秦浩眼中冒着惊人的光芒，他将要进入一个实力的飞速增长期了！    “这里是离天蒙城有一天距离的动物保护区？”秦浩决定先搞清楚自己如今的位置在哪，他忽然看到路边的一个木牌，上面写着“青山动物保护区”的字样。    “看来我虽然降落的坐标有所偏差，没有降落在天蒙城之中，但距离也不是太远。”秦浩暗暗道，这青山动物保护区正适合他！    动物保护区之中是有着一些处于保护的珍稀动物的，一般没事是不会有人到来，秦浩待在其中不用担心食物的问题，还能不受打扰的修炼！    秦浩找了一个安静的树丛，解放了封印，化为了四米多长的状态，开始消化聚灵草，秦浩决定等再成长一些再消化紫雷花，将风险降到最低。    随着秦浩消化了一株二十年份的聚灵草，秦浩感觉自己处于一种奇妙的状态中，药力滋润着他的筋络、骨骼，更是让秦浩对于周围的灵气吸引、感知力提升了四五倍不止！    方圆五六百米的灵气源源不绝的向着秦浩聚集而来，秦浩眼中闪过兴奋之色，开始吸纳灵气，洗练自身，让自身变得更强大！    呼！    三天之后，秦浩嘴角露出一丝笑容，他体长增长到了五米，也正式从一阶一级进化到了一阶二级，力量、速度提升了一截！    仅仅三天而已，这等速度十分可怕，聚灵草不愧是初期最适合辅助修炼的灵药。    “该吃点饭了。”秦浩起身，他目光四处一扫，通过热感视觉很快便锁定了目标，秦浩如箭矢一般蹿射而出。    在一片草丛旁，一头黄羊正低头吃着草，它忽然听到了动静，下意识的扭头，它看到一道巨大的黑影向它飞扑而来！    嗤！    秦浩一口咬住了黄羊的脖颈，毒素注入其中，不出十余秒的时间，黄羊便是浑身颤抖的软倒在了地上，失去了生息。    解决了黄羊，秦浩一仰头便将它吞进了腹中的次元空间，慢慢消化。    而后秦浩觅地继续修炼，体内的血食消化传递给秦浩一种成长的力量，而四面八方的灵气汇聚而来，更是洗练着秦浩的每一寸骨骼，他以一种不可思议的速度在成长着。    四天后，秦浩突破到了一阶三级，体长增长到了六米。    十天之后，秦浩突破一阶四级，体长增长到了七米！    “遇到瓶颈了……”已是秦浩自异空间中回来的半个多月后了，秦浩眉头暗皱，他感觉自身到极限了，生命物种的极限，蛇类毕竟生命层次有限，要继续变强下去，就得发生一次蜕变，产生进化，突破生命的极限！    自秦浩进入到一阶四级，体长增长到七米后怎么修炼也难有太大的进步，秦浩清楚这便是自己所遇到的极限，得将其冲破才能继续变强。    “是时候消化紫雷花了。”秦浩暗暗道，还好他已经做好了准备。    紫雷花，这是比起聚灵草更加珍贵的灵药，蕴含雷电之力，对于别人来说直接服用会被电的当场暴毙，对于拥有雷电能力的秦浩来说这紫雷花却是大补之物！    “呼！”    秦浩开始消化紫雷花，紫雷花在他腹中化为了一股剧烈、狂暴的雷电，冲击着秦浩的四肢百骸，秦浩身体颤抖，有一种要被电成焦糊的感觉，但他拼命的坚持着。    在这股狂暴的雷电下，秦浩的每一颗细胞却贪婪的张开了嘴，吸收着这股狂暴的雷电之力，让后开始长大！    当细胞成长到极限，开始产生分裂，秦浩心中一喜，清楚这是自己即将产生进化的征兆，这已是他的第二次进化！    全身上下又疼又痒，让秦浩忍不住疯狂的以身体向着一颗一人合抱粗的大树猛烈的撞击。    砰砰砰！    沉闷如雷的炸响声传递出数百上千米远，一股凶悍到极点的气息更是如恶兽般张牙舞爪。

正文卷 第十三章 大量进食
     “呜呜呜！”    而在这动物保护区之内的其他地方，一头头狮狼虎豹更像是感受到了剧烈的威胁一样，发出惊恐的呜咽声！    “这……这些动物是怎么了？怎么一个个都像是受到了什么惊吓似的？”    此时在保护区之外，有工作人员盯着一个个屏幕，心中都愕然不已，保护区中有不少地方是安着摄像头的，通过摄像头他们看到在动物保护区中的所有动物都是身体颤抖不已，宛如生命受到了巨大的威胁。    这让所有工作人员都不明所以，普通的麋鹿、羚羊也就算了，老虎、狮子这种百兽之王竟然也在害怕？    秦浩可没工夫管这些，他一次次撞击着大树，就如恐怖的凶兽一般。    随着不断的撞击，秦浩体表出现一道裂缝，那是即将褪下的蛇皮！    “安静下来了……”此时是夜晚，一个个工作人员都有进入动物保护区查探一下到底发生了什么的打算，可当天边的一缕阳光静静垂落之后，他们则是松了口气，所有动物都恢复了正常。    “终于好了……”    秦浩也是长出一口气，嘴角露出一丝笑容，他褪下了一层旧皮，露出了崭新的身躯，一片片黑色鳞片如寒铁铸造，仔细看去能让人沉迷其中，仿佛每一片黑鳞之中都蕴含着无穷无尽的雷电，能让人灰飞烟灭！    紫雷花已经被秦浩完全消化，得到的好处是巨大的，它成功让秦浩产生了进化，突破了自身的极限，将可以继续成长下去。    而且紫雷花拥有锻体效果，秦浩的身体如经过雷霆洗炼了一遍，他的身体变得更加强悍，鳞片更是坚固无比，就是一般的手枪打在他鳞片上也难以伤他分毫！    最重要的则是紫雷花让苏浩的雷电能力产生了进化，达到了二阶雷电能力的强度！    “好饿啊！”    秦浩舔了舔嘴唇，刚进化完毕，他的身体消耗巨大，极为饥饿，需要大量的能量补充，他有一个飞速成长期，但足够的食物是必须的。    没有犹豫，秦浩展开了狩猎。    一处平原之上，一匹牛犊子大小的灰狼正趴伏在地上打盹。    狼，是位列国家二级保护动物名单之内的动物，生活在这动物保护区之内，它衣食无忧，病了还有专门的兽医来给它医治。    这时它猛地感觉到了一股极度的威胁感，灰狼连忙起身，眼神中满是疑惑，难道是遇到老虎了？可老虎与狮子与它不在同一片保护区啊，它们过不来才对！    然而灰狼不会想到的是它遇到的乃是比起老虎狮子更加可怕的生物！    远处的树丛中，一头庞然大物缓缓钻了出来，这是一条七米多长的黑色巨蟒，足有大腿粗细，浑身黑色的鳞片闪烁着幽芒，淡金色的眸子中充满了上位捕食者的威严。    “嗷呜！”    这灰狼对着发出了威胁的咆哮，龇牙咧嘴，满脸的凶相，然而对此秦浩视而不见，进化到如今的他一般的野兽在他面前已经没有丝毫的反抗之力了。    秦浩骤然出手了，蛇尾像是跨越了空间，横扫而出。    这一击实在是太快了，灰狼根本没有躲闪的余地，被秦浩一尾巴抽中了头颅。    “砰！”    顿时一声闷响，灰狼庞大的身体就像是充气的般倒飞出五六米远，重重的砸落在地上，一动不动，瞬息间毙命。    一击秒杀了这头灰狼，秦浩上前去将它给吞进了腹中的次元空间内。    “还不够……”秦浩才刚刚进化完毕，需要大量的食物来补充能量，进入进化完毕后的飞速增长期，对他来说这点食物是远远不够的。    秦浩没有犹豫，热感视觉开启到极致，寻找着下一只猎物，很快他便有所发现，飞速的游移而去。    此时在保护区之外，一个正看着监控的工作人员瞪大了眼睛，有些目瞪口呆的叫道：“都……都过来看看啊！”    “干什么大惊小怪的，昨天晚上折腾了一晚上。”其余人有些不满，可还是走了过来，当看到屏幕上发生的事情后他们都惊呆了。    在监控屏幕之上，播放的正是秦浩一尾巴抽死灰狼，然后将它一口生吞的画面。    “这……这是什么蟒蛇？竟然能够一尾巴将一头成年的灰狼给打得头颅都碎裂，就是老虎也做不到啊！”    “而且……黑色蟒蛇怎么可能吞下一整头成年灰狼，就连肚子都没有一丝一毫的鼓胀！”    这些工作人员惊呆了。    更有人惊叫道：“这条黑蛇又出现了，他吞下了一头麋鹿!”    麋鹿，这是国家一级保护动物，所以在麋鹿所生活的区域，是装满了摄像头的，秦浩绞杀麋鹿然后吞噬的一幕被所有人都看在了眼中。    “快……快禀告上面！”这里的负责人更是声音都变得尖锐了起来，这可都是保护动物啊，死了这么多，怕是他这个位置都坐不下去了！    秦浩之前便知道这是动物保护区，行事很谨慎，平时都是绕开了摄像头的，不过如今他储存足够的食物就将离开了，自然不会再有所顾忌。    至于这样高调的暴露会引发什么，秦浩同样不在意，在有不到两个月末世就要降临了，可无需顾忌什么。    此时在临近青山动物保护区的天蒙城，一个身穿白大褂的男子满脸激动：“是那条黑蛇，一定是那条黑蛇！曾经他出现在养鸡场，一尾巴拍死了一头警犬，后来又在夜香酒吧出现，那些幸存者亲眼所见，如今又出现在了动物保护区，一定是他！”    这白大褂男子正是刘博士，他曾经去抓捕过秦浩，但秦浩掌握了封印，缩小身体下刘博士根本没认出来。    后来夜香酒吧神秘消失，又重新出现在了天蒙城，刘博士从幸存者的嘴中得知他们曾看到一条小黑蛇。    如今青山动物园又出现一头怪异的黑色巨蛇捕猎食物，刘博士可以肯定，这些事情都是同一条蛇所为，这条黑蛇不仅天赋异禀，似乎更有着能够随意改变自身大小的能力！    这让刘博士激动万分：“一定要捉住他，一定要，他对我的研究有巨大的帮助！”    当天便有四五架直升飞机从天蒙城起飞，赶往动物保护区，几乎将动物保护区翻了个底朝天，但根本没有找到秦浩，因为秦浩已经进入封印状态无声无息的离开了。    动物保护区的负责人有些崩溃：“这黑蛇是妖怪么？吞吃了两头老虎，一头狮子，三头麋鹿……”

正文卷 第十四章 古武者
     其余的工作人员也是心中凌乱，他们怀疑那条黑蛇的肚子是无底洞，这么多食物是怎么吞下去的？    秦浩清楚自己的所作所为肯定会引起巨大的轰动，所以在快速的捕猎一番后秦浩便快速的离开了动物保护区，甚至离开天蒙城这片区域，专往人少的地方跑。    而三天之后，秦浩来到了一座大山之外，这座大山人迹罕至，更加让秦浩欣喜的是这座大山灵气明显比外界浓郁！    “这里是一处修炼宝地，灵气还未复苏就有如此浓郁的灵气，正适合做我的修炼之所！”    秦浩暗暗欣喜，没有犹豫，他进入了这座大山之中，这样的荒山山灵水秀，其中生活的动物野兽绝不会少，而且除了一些猎人外基本没人会进入其中。    进入这大山之中，秦浩开始消化腹中的食物，他在动物保护区之中一通掠夺，几乎将腹中的次元空间都给填满了，足够他消化很长一段时间了。    随着秦浩消化掉一颗聚灵草，方圆数百米的灵气都向着他汇聚而来，同时秦浩开始消化食物，进入修炼状态，刚刚进化完毕的他开始了飞速的成长！    仅仅三天的时间，秦浩进入了一阶五级，体长增长到了八米。    十天之后，秦浩进入一阶六级，体长增长到了九米！    一个月的时间转瞬即逝，秦浩体长正式达到了十米，突破至一阶七级！    林木间，一头黑色的巨蛇舒展着身体，十米长的身躯上覆盖着一块块拳头般大小的黑色鳞片，巨大的蛇躯更是有如史前凶兽复活，充满了洪荒的气息。    “能在灵气还未复苏的情况下成长到我这个程度，已经很惊人了。”秦浩满意的点点头，灵气还未复苏，修炼实在是太慢了，若非秦浩去了异空间一趟，弄到了足够的聚灵草，是绝对无法在短短不到两个月的时间进化到如此程度。    不过秦浩如今的飞速成长期已经结束，天地间灵气又匮乏，想要再进步一丝一毫都是困难无比的。    秦浩决定好好睡一觉，他这段时间一直处于高强度的修炼之中，已经很长时间没有好好的休息过了。    秦浩进入了封印状态，将身体缩小到不到一米，在封印状态之下自身能量的消耗会大幅度的减小，不至于过一会肚子就饿了，又要进食。    秦浩找了一块半人高的石头，然后爬在石头后面的阴凉处开始睡觉。    这一觉睡得很安稳，可才睡了不到两个小时，秦浩便听到了枯枝折断之声，他从睡梦中被吵醒了过来，这让秦浩眉头暗皱，听脚步声很平很稳，肯定是人类，难道是上山狩猎的猎人？    “爷爷，为什么要来这种荒郊野外啊，连吃饭都没地方的。”一个清脆的女声响起。    秦浩探头看了一眼，他眼中顿时闪过一抹精芒，在前放的尽头出现了两个背着巨大背包的人。    其中一个是一身穿黑色连帽卫衣的少女，少女很美，双腿修长，俏面不施粉黛，皮肤晶莹若玉，红润的嘴唇像是涂抹上了一层晶莹的粉末，这少女给人的感觉充满了青春活力！    而另一人则是一个白发老者，老者看上去五六十岁，虽然满头白发，可给人的感觉却是没有丝毫的老态，这老者身材也格外的高大，足有一米九！    让秦浩颇为惊讶的是这二人并非普通人，掌握灵能秘术的秦浩能够清晰的感受到这两人身上都有不弱的灵气波动，尤其是其中那白发老者，更是身体素质大异于常人！    高大老者背着巨大的包裹，行走在山林间，却没有半分的吃力，他听到少女的抱怨，板着脸道：“又不是未出旅游的，你想要多好的条件？”    少女闻言苦着一张小脸道：“就算是修炼也没必要到这穷山恶水的地方吧？”    老者没好气的道：“你这丫头懂什么？这座大山灵气浓郁，在这里修炼事半功倍，我年轻时就经常来这里修炼、闭关，在城市这种污浊繁华之地，你又哪来的心思修炼？”    “我是女孩子嘛，干嘛要练这些啊！”少女有些委屈的道。    与其他人不同，从小少女便要努力的进行枯燥的修行，别人的童年都是快乐的，而她的童年每日除了是听老者讲一些难懂的东西之外，便是打坐修行，没有什么值得怀恋、回忆的东西。    闻言，老者眼中也闪过一丝柔和：“小雪啊，你是我们宁家的传人，注定要比其他人承受的多，爷爷也是为了你好，曾经我听道亦大师说过天地会有巨变。”    “而最近我便有这种感受，天地间的灵气似乎在逐渐的变得充足起来，天地大变恐怕就要来了，也只有拥有力量才能在未知的灾难面前好好活下去，爷爷会保护你，但你自己也必须强大起来啊。”老者叹息，脸上浮现一抹苍老。    秦浩听到两人的对话，心中也颇为惊异，其实天地巨变，已经提早便有人知道了，因为其实灵气复苏这在历史上已经不是第一次了，在其他纪元，便同样灵气复苏过，在灵气复苏后涌现了一位位的天骄，诞生了一个个辉煌的文明。    玛雅文明、亚特兰蒂斯文明、炎黄文明……一代又一代，而这些文明走向巅峰之后最终的结果依然是灭亡。    而就秦浩所知，即使是在灵气枯竭的时代，也是有修炼者存在的，只不过因为灵气太少，这些人修炼一生也基本不会有多大的成就。    眼前这老者多半便是这一类人，能够预知到有灾难到来，这老者口中的道亦大师肯定也不是普通人，秦浩到对这老者有些兴趣了。    “我知道了，我听你的话努力修行就好了。”少女嘟着小嘴，她从小父母双亡，便是她爷爷将她带大的，她清楚她爷爷一切都是为了她，她也只是发发小脾气而已，并不会真的忤逆他的话。    “好，小雪，就在这扎营吧，你以前一直都在学习我们祖上传下来的灵诀，也有十多年的时间了，底子很好，再修习起我们宁家家传的拳法也会事半功倍，进步飞速。”老者微微点头，他之所以对少女严格，也是为了她好。    两人恰巧便在离秦浩不远的地方开始筑营，他们带了很多食物和生活用品，显然是准备要在这里呆不短的时间。    “拳法？难道这老人是古武者？”秦浩全程听到了两人的对话，眼中闪过一抹异样之色。

正文卷 第十五章 偷师古武术！
     末世来临后有许多古老的势力都纷纷冒头，道门、蛊门、古武门，这些都是其中的强大者，而古武门更是传承自炎黄纪元，有着深厚的底蕴，这老者说不定便是古武门的人。    秦浩对于这老者所说的拳法很好奇，于是他没吭声，静静的等待了起来。    两人开始搭建帐篷，而也有一些谈话，从这谈话中秦浩清楚了两人的名字，少女名为宁雪馨，而老者是宁雪馨的爷爷，名为宁宗岳。    在搭建完帐篷后，老者宁宗岳神色严肃的道：“家传的五行灵诀你已修炼十多年，该清楚它的不凡。”    从宁宗岳口中，秦浩得知了他们所修习的功法名为五行灵诀，虽然不知道到底是什么，但秦浩敢肯定，这比起自己掌握的最基础的只能感应、吸收灵气的灵能秘术高级的多。    在修炼中，少女宁雪馨也是十分严肃，她点头：“嗯，修炼了五行灵诀，我从小没得过任何病，那些男生的力气也没我大，有一次我轻松的将想要非礼我同学的流氓打进了医院……”    宁宗岳咳嗽一声：“练功不练武，也是没多大的效果，唯有两者兼修，才能成为真正的高手，与这五行灵诀配套的五行拳，我现在便传授于你。”    “嗯。”宁雪馨乖乖的点头。    宁宗岳开始演练拳术，他没想到的是专心观看的不只有宁雪馨，还有躲在暗处的秦浩！    “古武术……后世想要学到古武术只有加入古武门才行！”秦浩眼睛大亮，古武术，这是上古传下来的战斗技巧，进化者有力量，却也要有发挥力量的技巧，不然也跟莽夫似的，古武术便是锻炼战斗技巧的，能学到的人可不多。    对于古武术，一些古武家族或者门派都跟古时候一样，敝帚自珍，想要学习，得加入他们的势力才行。    而这宁宗岳所教授宁雪馨之拳名为五行拳，是一门非常高深的拳法！    “五行拳分为五招，分别为金木水火土五拳，五行拳乃内家拳，修炼到高深处能够锤炼五脏六腑，开发人体潜能！”宁宗岳拳出破空，时而如烈火汹涌，时而锐不可当，时而又绵软延长，五种拳招在他手中如五行转换。    秦浩敢肯定，这宁宗岳在古武术方面称之为宗师也不为过，这样的人能在和平时期将古武术练到这种程度，等到末世到来，必定是能够成为强大的进化者的！    “好了，我已演练了一遍，你开始练习，我在旁边指导你。”宁宗岳道。    “嗯。”宁雪馨乖乖的点头，她照着宁宗岳之前所教授的五行拳开始演练了起来。    “不行，五行拳虽只有五招，但五行转换，却是无穷无尽，另外五行拳重意不重形！”宁宗岳不时出声指点宁雪馨的错误。    宁雪馨外表看起来很娇柔，是个美少女，然而练起武来则很认真，并没有喊过累。    宁雪馨不断的练着，宁宗岳不断的在旁修正错误，他忍不住拿出一瓶水喝了一口，然而忽然他一愣。    宁宗岳看到在一边的石头旁边，一条黑色的小蛇翩翩起舞，摇摆着身体，这让宁宗岳有些愕然：“这条小蛇……在修炼我教授小雪的五行拳？”    秦浩停了下来，刚刚他忍不住随宁雪馨一起练起了五行拳，结果却被宁宗岳发现了。    “蛇……蛇！”    宁雪馨也是注意到了宁宗岳的目光，看到秦浩后她吓了一跳，一脸的紧张，别说女性了，就是一些男生都很怕蛇。    看到宁雪馨害怕的模样，宁宗岳忍不住笑了笑：“你在学校里不是天不怕地不怕么？一条小蛇而已，你怕什么？他好像也在练武，你这丫头可给爷爷争点气，别连一条蛇都比不上。”    秦浩原本还担心被发现后宁宗岳会有所忌惮，不过他并没在意秦浩，毕竟一条小蛇而已，还真能学了他的本事不成？    “爷爷，你真坏！”面对宁宗岳的调侃，宁雪馨气的鼓起了包子脸，这条蛇连手脚都没有，怎么跟她比练习拳法？    “好好好，爷爷错了，继续修炼吧。”宁宗岳忍住了笑，让宁雪馨继续练习五行拳，宁雪馨再次开始了修炼，不同的是远处的秦浩也跟着一起练。    “这五行拳……好神妙！”秦浩眼神大亮，随着不断的修炼五行拳，他感觉自己的五脏六腑有一种炽热之感，五行拳是内家拳，能够锤炼脆弱的五脏六腑，由内而外的强大自身，这无疑对任何人都是有巨大的帮助的！    任何生物强大的基础都是自身的强大，五脏六腑的强大则能够让人发挥出所有的潜力，否则挨了一拳就被打得内伤，那还怎么与人战斗？    秦浩练的很认真，秦浩虽然没有手脚，但真如宁宗岳所说，五行拳重意不重形，这丝毫不影响秦浩修炼这门古武术！    若是其他古武术苏浩或许没法练，这五行拳只要去感悟五行意境便能不断的精深！    宁宗岳看的连连称奇，觉得自己是遇到一条通灵的蛇了，当然，他不觉得秦浩真的能练出什么来，所以也并未想着驱赶秦浩，反而觉得秦浩的存在给枯燥的修炼平添了一份乐趣。    当夜晚即将来临，宁宗岳对宁雪馨道：“我找点柴火来，今天的修炼就到这了。”    “嗯，我也来帮忙。”宁雪馨连连点头，“好饿，终于能吃饭了！”    宁宗岳看向一颗碗口粗的大树，他一记掌刀斩出，手掌之上像是裹了一层锋锐无匹的灵气，仅仅是一击而已，便将这颗碗口粗的大树给拦腰斩断。    看到这一幕，秦浩眼中闪过一丝惊讶：“他用的是五行灵诀？”    根据之前的谈话，秦浩知道这宁宗岳不仅是掌握着五行拳，还修炼一套名为五行灵诀的功法，这五行灵诀显然是一门相当高级的功法，能够大幅度的增强战力，甚至能让进化者都不是的宁宗岳以肉掌劈断碗口粗的大树！    宁宗岳运掌如刀，将这颗大树给劈开，然后收集了一些枯枝，开始生火，看到这一幕，宁雪馨有些羡慕：“我什么时候能像爷爷这样就好了。”    宁雪馨从小就学习五行灵诀，不过在五行灵诀的造诣上显然比不上修炼了一个甲子的宁宗岳。    秦浩颇为郁闷，宁雪馨已经掌握了五行灵诀，所以宁宗岳只是教习五行拳，他倒是没有偷师的机会，秦浩想着该怎么才能学到这套五行灵诀。

正文卷 第十六章 后世的进化者
     强抢？    如果是之前秦浩倒不会有心理负担，但他再怎么说也是学了宁宗岳的五行拳，宁宗岳倒也算是对他有一点恩情，秦浩虽然不是什么好人，可恩将仇报的事情他并不想做，秦浩决定先学会五行拳再考虑怎么学习五行灵诀。    秦浩静静的离开了，前去大山深处捕猎，而当到了天明之时，睡醒了的宁宗岳叫醒了宁雪馨，让她起来练武了。    “爷爷，这天还没亮呢，让我再睡一会啊！”宁雪馨抱怨道。    宁宗岳没好气的道：“古人练武闻鸡起舞，一天之计在于晨，一天灵气最浓郁的时候也是早晨，快点起来了，连那条小蛇都比你起得早！”    在一根树枝上，秦浩已经到来，他对于宁宗岳的五行拳十分感兴趣，这古武拳法十分神妙，对秦浩也大有裨益。    宁雪馨没办法，只好打着哈欠起床练武，小脸上满是疲惫，随时都一副都要睡回笼觉的模样，见状宁宗岳也是叹息不已，他幼时为了练武可是走遍了全国各地，拜访名师，天还没亮就起来练武。    “好，这套五行拳起码让我的实力能增强四成以上！”秦浩在一根粗大的树枝上练习着五行拳，摇摆着身体，感受所谓的五行，五脏六腑都随着不断的锤炼而有种发烫的感觉，变得更加强大！    日子就这样过去了一周的时间，秦浩白天过来练武，晚上则是找地方捕猎后睡觉修炼，他的进步也相当之快，对于五行拳已经熟练于心，缺的只是不断的练习。    而这一天秦浩准备去大山深处看看，因为这大山外围的猎物基本已经被秦浩捕食光了，然而这一天平静的日子却被打破，秦浩听到了枪响声！    “是宁宗岳他们搞出的动静？他们没带枪啊！”这枪响声让秦浩皱眉，看向远处宁宗岳与宁雪馨的所在，最终他决定去看看。    “你们这些畜生，有本事都冲着我来啊！”    远远的秦浩便听到了一个狂怒的吼声，正是宁宗岳。    在这平静的营地之中，来了五个不速之客，这五人皆是身穿黑衣，为首者是一魁梧男子，他相貌英俊，三十上下，却给人一种阴狠之感。    “小雪，你坚持住！你坚持住啊！”    宁雪馨仰趟在地上，往日灵动的双眼变得有些无神，在她的腹部，血流不止，宁宗岳苍老的脸上满是着急。    “爷……爷爷……”宁雪馨勉强说出了两个字，可是嘴角却涌出血来，她已经伤到了内脏，基本上没救了，她心中充满了迷茫，为什么这些人要对他们下手？而且下死手？    “宁先生，我也不想这么做的。”这五个黑衣人全部都是满脸阴狠，而那高大男子晃了晃手枪，一脸的无辜，开枪的正是他！    宁雪馨闭上了眼，俏丽的面容毫无血色，宁宗岳愤怒的瞪着那高大男子，怒吼道：“潘石，你疯了！为什么要这样做？你就不怕今天的事情传出去么？古武门将没有你容身之所！”    那高大男子闻言，嗤笑一声：“为什么要这样做？”    “我潘石天纵奇才，不仅出生不凡，本身在古武门更是难得的练武奇才，你宁宗岳在古武门中地位崇高，素有武尊之称，对于你的本事我也很服气！”高大男子冷冷的看着宁宗岳。    “我来找你拜师，诚心诚意，在你门外跪了三天三夜，可你这家伙却对我不屑一顾，反而教你这孙女如此用心，现在我杀了她，你就没传人了，不如就将你一身本事传授给我算了，免得带进土里。”这名为潘石的高大男子讥讽的道。    潘石出生古武家族，与宁宗岳一样是古武门的人，宁宗岳是古武门的前辈，潘石想要成为他的徒弟，这样不仅能够学到上乘的古武术，还能够让自己在古武门的地位大大提升。    不过宁宗岳却并不愿意收潘石为徒，这让心胸狭隘的潘石怀恨在心，在得知宁宗岳带着宁雪馨前往荒山修炼后他便带人准备杀死宁宗岳、宁雪馨，报复之前的被拒之情！    “小雪，爷爷一定为你报仇！”宁宗岳咬牙切齿的轻轻放下了宁雪馨，如同发怒的雄狮，冷冷的注视着潘石。    潘石的四个手下立刻是把枪对准了宁宗岳，即使修炼古武术，可起到的作用也只是开发潜能，掌握出色的战斗技巧，可做不到武侠电视剧中的飞天遁地，以手接子弹什么的。    秦浩赶来看到这一幕后他眉头紧皱，这宁雪馨还没死，但也只剩下一口气了，他心中思索着是否要出手救她一命的时候，那边的潘石则是哈哈一笑，挥了挥手道：“把枪放下，宁宗岳号称武尊，今天我潘石要领教一下他的古武术！”    “潘石？”    秦浩听到潘石这个名字后微微一愣，潘石这个名字他听说过，潘石在后世古武门中也是一名实力强悍的好手，曾有击杀过领主级变异兽的战绩，而且他杀死的领主级变异兽不止一头，可以说是人类中少有的强大进化者！    难道那个潘石就是眼前的潘石？    闻言，四个黑衣人都放下了枪，并且远远的退开，腾出了空间。    “我会杀了你的！”见到潘石要与自己单挑，宁宗岳双眼中杀意四溢，在年轻时他行走江湖，年老后便不与人动手，然而潘石杀死了他唯一的孙女，让他心中潜伏的杀意都被激发了出来。    轰！    宁宗岳脚掌在地上一踏，踩踏的大地都微微颤动，如离弦之箭扑向潘石，虽然年迈，但宁宗岳身高一米九，比起身材高大的潘石还要高出不少，他一拳击出，如火炮怒吼！    “火炮拳？”秦浩也是修习过五行拳，看出了宁宗岳使出的这一拳是五行拳中爆发力最强的火炮拳。    面对宁宗岳的攻击，潘石脸上浮现一抹凝重，他自幼习武，对于宁宗岳的大名自然听说过，他没有拖大，同样施展出自己练习了十多年的拳法迎向了宁宗岳。    砰！    潘石的拳头似是一颗巨石般击出，不躲不闪，两拳相撞，空气中传出如雷的闷响声，出乎意料的是潘石一步不退，而宁宗岳则是被震得连连退出四五步的距离！

正文卷 第十七章 岩石化能力
     “怎么会这样？”宁宗岳有些难以置信，他虽然年迈，力量不及年轻的时候，可修习五行灵诀的他一拳打爆人体最坚硬的颅骨都不成问题，但竟然在正面的力量对决中处于了完全的下风。    “宁先生，你老了啊！”潘石讥讽的笑道。    秦浩则是颇为惊讶，并非宁宗岳年迈力量弱小，而是这潘石力量极大，十有八九并非普通人，而是一位进化者！    末世开始后灵气大爆发，便有大批的人类成为进化者，但在末世爆发之前其实便有一些人成为进化者了，这潘石看来便是其中之一，毕竟后世的潘石也是少有的能单挑斩杀领主级变异兽的强者，能在末世开始的前几个月成为进化者也不是多么奇怪的事情。    最普通的一阶一级进化者体质都超越人类的极限，所以宁宗岳在力量上吃了亏实属正常。    “宁宗岳，你已经老了！”潘石哈哈狂笑，他主动向着宁宗岳进攻，拳出如陨石砸落，力量大的不可思议！    宁宗岳神色也变得凝重了起来，刚刚的一拳他力量处在下风，他清楚不可正面力敌。    砰砰砰！    宁宗岳与潘石战在了一起，两人的交手极为精彩，拳出劲风相随，一次次碰撞更是让空气中爆出一连串的炸响，极为惊人，这是古武者之间的战斗！    但随着时间的推移，那些黑衣人却面面相觑，因为潘石渐渐的落入了下风，虽然磐石的力量、速度占优势，但论起古武术的造诣他在宁宗岳面前的确是差了不止一筹。    宁宗岳以五行拳中的水行拳对敌，以柔克刚，让潘石一身力量都无从施展，最终他闷哼一声，被宁宗岳一拳击在了小腹之上，连连后退，脸上闪过一抹晕红，但强行将涌上嘴中的一口血吞了回去。    秦浩也颇为佩服宁宗岳，能够以普通人之身击败一个同样精通古武术的进化者，的确是厉害无比！    那四个黑衣人见状都准备开枪，但潘石爆喝一声：“都别给我插手！”    “给我去死！”宁宗岳怒吼着一拳轰击向潘石的胸口，要为自己的孙女报仇，但潘石脸上却是没有丝毫的惧色，这隐隐让宁宗岳觉得哪里不对，但也覆水难收。    砰！    宁宗岳一拳命中了潘石的胸口，这能够击碎骨骼的一拳却并不能撼动潘石分毫。    “这是……”宁宗岳愕然的看着眼前的潘石，潘石身体逐渐的拔高，变得足有两米五高，更是全身上下肌肉变成了坚硬的岩石块，仅仅一两个呼吸的时间，潘石便化为了一身高两米五的岩石巨人！    “岩石化能力么……”秦浩看到这一幕并没有意外，进化者分为没有觉醒能力的普通进化者，和觉醒了能力的特殊进化者，能够斩杀领主级变异兽，这潘石自然是觉醒了能力的特殊进化者。    而潘石觉醒的能力便是能够化身为岩石巨人，力量、防御力都大幅度的提升，刀枪不入，身体硬度堪比钢铁！    潘石俯视着宁宗岳，嘴角似笑非笑：“这是你所无法理解的力量！”    潘石也是在半个月前才意外觉醒成为进化者的，不仅仅身体素质超越了人体极限，且能够化为岩石巨人，配合自身修习的古武术，实力更是达到了一个夸张的地步！    砰砰砰！    宁宗岳咬牙，五行灵诀加持自身，拳出如风，一连对着岩石化的潘石最脆弱的小腹击出了近十拳，可非但伤不到潘石丝毫，反而是被震得双手骨骼都几乎脱臼。    即使武技再高明，可若是伤不到对手分毫，连防御力都破不了，自然也让没有任何的作用。    四个黑衣人对视一眼，嘴角都露出一丝笑容：“潘哥真是天眷之人，拥有这等力量，未来必然的前途无量啊！”    “哈哈，你败了！”潘石随手一挥，宁宗岳被打得倒飞而出，他哈哈大笑着，充满了畅快。    秦浩看到这一幕无语的摇摇头，这潘石一个特殊进化者对上一个老迈的普通人，赢了还洋洋自得。    宁宗岳艰难的从地上爬了起来，他心中充满了无力，不仅对自己孙女的死无能为力，甚至都无法手刃仇人，他恶狠狠的瞪着潘石：“你这禽兽一定会下地狱的！”    “是么？还是请你先下地狱吧！”潘石不屑一笑，正欲准备动手之时，却猛然察觉到了一股凶悍的气息，那气息让他心悸万分！    “怎么回事？”潘石心念电转间，与其他黑衣人一同扭头看去，这一看让他们都不禁倒吸了一口冷气，在不远处的地面上，不知何时一头十米长的巨大蟒蛇正冷冷的看着他们。    这巨蟒体长十米，黑色的鳞片中似有雷霆闪耀，正是秦浩！    秦浩终究没有眼看着潘石杀死宁宗岳，即是为了报答之前修习五行拳的恩情，秦浩也有别的想法。    “好大的蟒蛇，这……这是从哪来的？”那四个黑衣人有些震惊，想不到在这荒山会遇到这样的巨蟒。    “他……他是……那条小黑蛇？”宁宗岳看到秦浩的出现也是吃惊，随即他不可思议的瞪大了眼睛，秦浩展露出的气息与那条小黑蛇一模一样，可之前的秦浩处于封印状态，此时却是展露出了真身，两者不可同日而语！    “杀了它！”    眉头一皱，潘石冷声道。    “砰砰砰！”    四个黑衣人都是立刻把手枪对准了秦浩，并且扣动了扳机，枪口喷吐着火焰，震耳欲聋的枪响声连成一片。    如果是之前的秦浩面对手枪这种热武器肯定是选择躲避的，但他产生了一次进化，本身更是达到一阶七级，经过紫雷花的锻体，手枪这种武器根本伤不到他！    铛铛铛铛！    一颗颗子弹命中了秦浩的鳞片，发出金铁交鸣声便被弹开，黑色的鳞片泛着寒光，坚固的堪比金铁。    “这……伤不到他？”一个个黑衣人都目瞪口呆，即使是老虎狮子大象也不可能扛得住子弹啊！    “快……快闪！”四个黑衣人看到秦浩淡金色的眸子中闪烁的寒光，都是惊恐的大叫了起来，但已经晚了。    呼！    秦浩动了，十米长的身躯就像是一道电光般一闪而逝，拉近与四个黑衣人的距离。    下一刻秦浩的尾巴横扫而出，带着千钧巨力！

正文卷 第十八章 秒杀进化者
     “砰砰砰砰！”    四个黑衣人都练过古武术，可在秦浩的速度面前根本没有躲闪的资格，蛇尾自四个黑衣人的头颅上砸过，就像是一排电灯泡一样，在巨力下被生生砸的噼啪碎裂，脑浆混合着血污飞溅了一地。    头颅碎裂的四个黑衣人一声不吭的软倒在了地上。    “怎……怎么可能？”潘石难以置信，蟒蛇也不可能凶残到这种地步啊，人的头骨最为坚硬，一尾巴连续抽碎四颗头颅，这得需要多大的力气？    “好凶残……”宁宗岳也是感觉心中发寒，这头黑蛇不是一些普通的野兽能够相比的！    秦浩冷漠的注视着潘石，这潘石在后世也是有不小名声的强者，死在他手中的领主级变异兽都不止一头，更是在末世开始的数个月前就觉醒成为了进化者，无疑很优秀。    但在如今的秦浩眼中，潘石也就跟普通人差不多，是可以轻易抹杀的！    “畜生，我宰了你！”    潘石看出了秦浩似乎盯上了他，这让他勃然大怒，自己可是天眷之子，掌握神秘力量，未来必然是要成为霸主级人物的人，区区一条黑蛇想要要他的命？    潘石爆喝一声，两米五高的岩石化身体像是箭矢一般冲向秦浩，脚掌踩踏在大地上，令大地都颤抖不已，就像是一尊岩石巨人，硕大的拳头悍然向着秦浩砸落。    面对潘石这凌厉的一拳，秦浩没有丝毫畏惧，脊椎发力，施展五行拳中爆发力最强的火行拳，蛇尾像是一颗巨大的拳头直击而出！    “砰！”    拳尾相撞，空气中泛起一拳涟漪，爆响声中毫无悬念的，潘石闷哼一声，两米五高的身体被巨大的力量推得狼狈的翻滚了出去，压的大地裂开。    不仅如此，秦浩那一尾巴的力量达到了数千斤的程度，轰击的潘石的岩石拳头都碎裂开来，痛的他脸色苍白。    “跑！”    潘石心中充满了惊惧，这条黑蛇太过恐怖了，绝不是他可以战胜的！    潘石爬起来就跑，秦浩却绝不可能放过自己的敌人，他眼中紫色的电弧闪动，张开了血盆大口，继而雷电在他口中汇聚，猛地喷吐而出！    秦浩在消化了紫雷花后完成了一次进化，并且因为紫雷花的功效，他的雷电能力强度已经提升到了二阶的层次，远非之前可比。    紫色的雷电汇聚成一束雷光，如同一把雷霆神剑般一闪而逝！    噗嗤！    雷光准确的命中了转身欲逃的潘石，潘石发出一声凄厉的惨叫，充满毁灭力的雷光如箭矢一般撕裂了潘石的身躯，自他的背后刺入，从前胸穿出。    噼啪！    雷电生生在潘石的身上开出了一个篮球大小的窟窿，潘石扑倒在了地上，身上的岩石开始消退，化为了正常形态，身上的生命气息开始极速消散。    “这……”哪怕是以宁宗岳的见识，对于眼前的一幕也是震撼的久久无言，潘石能够变身成刀枪不入的岩石巨人，连他都不是对手。    更加可怕的则是这条黑色巨蛇，竟然能够喷吐雷电，一击秒杀了岩石巨人状态下的潘石，这也太夸张了！    “你……你是那条小黑蛇？”宁宗岳吞了口唾沫，壮着胆子试探的问道。    秦浩自然没法说话，不过他点了点头。    随即秦浩看向了远处躺着的宁雪馨，她腹部中了一枪，若非宁雪馨从小修习五行灵诀，身体素质异于常人，早已死亡，即使如此，如今的宁雪馨已经是离死不远了。    “你……你能救救小雪么？任何条件我都能答应！”看到这一幕，宁宗岳心中升起了一股希望。    “任何条件么……”秦浩嘴角泛起一丝笑容，秦浩无法说话，但他有表达自己意思的方法。    秦浩施展雷电能力，雷电在秦浩上方扭曲，形成了一排文字，宁宗岳仔细看去，不禁一愣。    “我能救她，但我要你的五行灵诀。”这是雷电形成的那排文字。    秦浩之前修习过五行拳，对于五行灵诀则是更加的有兴趣，这是一套修行的功法，可比只能感应、吸收灵气的灵能秘术珍贵了不知道多少。    宁宗岳暗暗震撼，秦浩到底是何方神圣，能够懂得人类的文字！    古武门对于传承都很重视，更是敝帚自珍，若非师徒、亲人，是不会将自己的本事传出去的，如果之前知道秦浩有着不亚于正常人的智慧，宁宗岳绝对不会当着他的面教授宁雪馨古武术。    如今对方又想要学习他宁家祖传的五行灵诀！    正是因为自己没有教授潘石五行灵诀才引来了杀身之祸，可如今要传授一个连人都不是的生物，这愧对祖宗！    但目光瞥及一边失血过多，脸色已经苍白如纸的宁雪馨，他咬牙道：“好，只要你能够救小雪，我就将五行灵诀交给你。”    五行灵诀固然重要，可宁雪馨更是他唯一的亲人。    秦浩满意的点头，这宁宗岳再怎么说也是古武宗师，不至于出尔反尔，当然，最重要的是秦浩有绝对的力量掌控局势，不怕其耍手段。    秦浩张嘴，从腹部的次元空间中吐出了一片淡金色的叶子。    这淡金色的叶子仿佛翡翠般晶莹，它的出现引动得周围的灵气都汇聚而来，正是百年聚灵草！    聚灵草长到百年便已经是极限，百年聚灵草是聚灵草中的极品，一共有十片叶子，秦浩之前一直没用，是想等到下一次遇到生命极限的时候再用。    如今则是拿出了一片叶子来救宁雪馨。    秦浩救宁雪馨的方法很简单，那就是让她成为进化者！    进化者拥有超越人体极限的身体素质，生命力也会大大增强，只要宁雪馨成为进化者，如今的这伤势也算不上致命伤了，而一片百年聚灵草的叶子绝对足以让宁雪馨产生一次进化，成为进化者！    “让她服下。”秦浩的头顶雷电汇聚，下达了指示。    虽然这片淡金色的叶子是从秦浩嘴里吐出来的，可宁宗岳却能感受到淡金色的叶子蕴含着的大量灵气，绝对是天材地宝！    “好……”    宁宗岳连忙照做，将百年聚灵草草叶揉碎了放在一个水杯中，喂给宁雪馨。

正文卷 第十九章 五行灵诀
     宁宗岳紧张的等待了起来，而随着药力化开，方圆上千米的灵气都汇聚而来，涌入宁雪馨的体内，她原本苍白的面颊多了一丝红晕，若有若无的呼吸也变得清晰了起来，这是灵气在改造她的身体！    看到宁雪馨逐渐的恢复了生命气息，宁宗岳有些喜极而泣。    秦浩见状头顶雷电汇聚成一排文字：“将五行灵诀默写给我。”    “好……多谢蛇兄。”宁宗岳连连点头，如果秦浩是如潘石那样强逼他会选择宁为玉碎不为瓦全，但秦浩没有用强，而是以救宁雪馨的命来交换，宁宗岳则没那么排斥。    他也清楚不是秦浩的话今天他们爷孙俩肯定命丧荒山，更别提秦浩不止救他们的命，还拿出了一片珍贵的天材地宝来救宁雪馨。    宁宗岳从帐篷中拿出了纸和笔，开始默写五行灵诀，时不时的注意旁边宁雪馨的情况。    宁雪馨周围灵气汇聚，在她体表更是有火焰生出！    看到这一幕秦浩眼中闪过一抹异色，而宁宗岳则是急忙道：“蛇兄，小雪她怎么样？”    “放心吧。”秦浩凝聚文字，让宁宗岳不必担心，宁雪馨成为了进化者，且与潘石一样，她觉醒出了能力，看样子应该是火焰类的能力。    宁宗岳只得继续默写，当半小时后，整张纸都被他写满了，他看了一遍，微微点头道：“这便是我们宁家传承了上千年的五行灵诀，希望蛇兄只自己修炼就行，不要外传。”    秦浩粗略的扫了一眼，便张口将记载着五行灵诀的纸张吞进了次元空间之中。    “呜……”而那边宁雪馨发出一声轻吟，睁开了眸子，她眼中满是迷茫。    “小雪，你醒了！”宁宗岳连忙走了过去，蹲下身子将宁雪馨扶起。    “我……我不是死了么？”宁雪馨有些无法理解，她还能感觉到腹部枪伤的疼痛。    “是蛇兄救了你……”宁宗岳立刻想要让宁雪馨给秦浩道谢，可他转头看去，却发现身后的空地上只有潘石等人的尸体，秦浩早已不知所踪！    宁宗岳一时间久久无言，宁雪馨则是满脸茫然。    得到了五行灵诀，秦浩自然没有久留的意思，他心中也是有些意外这次的收获。    如果按照历史的正常发展，宁宗岳与宁雪馨肯定是会死在潘石的手中，后世的潘石也是混的相当不错，可如今秦浩却改变了这一切，不该死的潘石死了，宁宗岳、宁雪馨这两人反而因为他的原因得救了，也不知道这会不会引发蝴蝶效应。    但这都不管秦浩的事情，他要找个地方静静修行，等待末世的到来！    秦浩一路深入这片大山的深处，他准备换个地方继续修炼，秦浩希望能够在末世到来前进化到二阶。    随着深入，周围的树木也是越来越高大，越来越古老。    “这片大山深处可真不错。”秦浩感叹，这座大山灵气浓郁，的确是个修炼的好地方。    “吼！”    这时秦浩听到了前方传来一声咆哮，秦浩眼睛一亮，正好肚子饿了，他立刻向着咆哮声传来处冲去。    在远处的森林之中，一头花斑豹正撕咬着一只鬣狗。    鬣狗是一种十分凶悍的动物，咬合力超过一吨，能够轻易的咬碎坚硬的骨头，让秦浩颇为惊讶的是远处的鬣狗不止一只，而是足有十多只，似乎是一个族群。    十多只鬣狗，别说是豹子了，就是狮子也有机会生生咬死！    但这头花斑豹十分不一般，它体型之大超过一般的花斑豹，有着接近老虎的体型，且浑身散发着一种凶兽般的气息。    “是变异兽？”    秦浩意外，这头花斑豹的体型之大超出了种族的限制，显然也是产生了进化，成为了变异兽，他之前一直在大山的外围，倒是没想到大山的深处有变异兽存在。    其实想想也不奇怪，如今末世即将到来，天地间的灵气逐渐的浓郁了起来，末世即将到来，会有一批有天赋的进化者开始逐渐的觉醒，就比如潘石。    自然一些动物也会开始产生进化、变异，这荒山灵气比外界浓郁，会有变异兽诞生也不奇怪。    那变异花斑豹被十多只凶悍的鬣狗围攻，却是丝毫不慌张，它一口咬断了一头鬣狗的脖子，眼中满是挑衅的环视了一圈。    “嗷呜！”    周围的鬣狗都被激怒，向着花斑豹疯狂的扑来，凶悍无比，但它们与变异的花斑豹相比却并非是同一个层次的生物。    砰砰！    花斑豹两只爪子猛地拍击而出，分别命中了两头正面扑咬过来的鬣狗，生生拍的两头鬣狗倒飞了出去，豹子这种生物在动物界本就是站在食物链顶端的，经过变异后更是十分可怕，随意一巴掌都能爆发出超过千斤的力道，能轻易的拍碎骨头。    一只鬣狗怒吼着从背后咬向花斑豹，但花斑豹像是屁股上长了眼睛似得，一根尾巴如铁鞭般猛地的抽打而出。    啪！    那鬣狗被花斑豹这一尾巴打得皮开肉绽的倒飞了出去，砸落在地上哀嚎不已。    嗷呜！    这些鬣狗惊恐了，花斑豹的实力太为可怕，速度、力量都远在它们之上，碰上就死，挨着就伤，随着一只鬣狗选择了临阵脱逃，其余的鬣狗也都是开始奔逃。    花斑豹连杀三四头鬣狗，也没有追击，它正准备享用美餐之时，猛然看到了远处正昂着头看着它的秦浩。    “吼！”    秦浩十米长的身躯无疑是极富压迫力的，这让花斑豹喉咙中发出威胁的咆哮，似是在驱赶秦浩离开。    但秦浩可没离开的打算，一头变异的花斑豹，体内肯定是诞生出了进化能源，对他来说是一顿大餐。    秦浩一动不动，这激怒了花斑豹，即使对秦浩比较忌惮，但它依然是选择了进攻，两米多长的身躯灵活的一跃，扑击向秦浩，它张开血盆大口，咬向秦浩的七寸处。    “砰！”    变异花斑豹的速度之快都拖曳出了一道残影，但在秦浩的眼中则是慢的可怜，秦浩随意的一尾巴抽出，像是打保龄球般抽打在变异花斑豹的脸颊之上。    变异花斑豹没有任何悬念的倒飞了出去，撞击在一颗一人合抱的大树上，撞击的大树都秫秫颤抖，一片片树叶纷纷扬扬的落下。

正文卷 第二十章 五行之力！
     花斑豹感觉脑袋都似乎成了一团浆糊，跌跌撞撞的想要从地上站起来，秦浩缓缓靠近花斑豹，探出尾巴缠绕住了花斑豹的脖颈，用力绞杀！    咔咔咔！    花斑豹的脖颈被秦浩绞的扭曲断裂，在变异兽的残酷世界中，力量至上，实力弱的只有沦为食物，没有任何仁慈可言。    对于秦浩来说，这座大山之中的所有生物都是他的食物！    秦浩将花斑豹和几只鬣狗的尸体吞下，慢慢消化，而后他则是吐出了记载着五行灵诀的纸张，开始查看这门五行灵诀的修炼方法及介绍。    “五行灵诀，修五行之力于一体，对天赋有极高要求……”秦浩默默的看了起来，越看眼睛越亮。    这五行灵诀的确是神妙无比，从天地间汲取力量与自身的基因能源相结合，从而提炼出五行之力。    五行之力妙用无穷，分为金木水火土五种，每一种五行之力效用都不同，金之力能够增强防御力，带来无匹的锋锐。    像是之前宁宗岳就用过，以肉掌劈断碗口粗的大树！    枯木逢春，春风吹又生，木之力能够增强恢复力。    火之力则是增加爆发力，可爆发出超越极限的力量。    水之力则是增强抗性，对于任何非物理攻击都能够削弱。    而土之力则是能够加持自身，让自身的重量大幅度提升！    五行之力同时爆发，可短暂进入五行之体的状态，进入五行之体的状态任何攻击都会大幅度削弱，且对五行属性的攻击都大幅度的减免。    当然，想要进入五行之体的状态得将五行灵诀修炼到高深境界才行，像是宁宗岳修炼了数十年的五行灵诀，也仅仅是能够使用单一的五行之力而已！    “这五行灵诀太高深了，恐怕是其他纪元流传下来的功法！”秦浩也是深深的感慨，上一世他掌握的唯一修行法门就只有灵能秘术，灵能秘术只能用于修炼，对于战斗是帮不上任何忙的。    而这五行灵诀则可修出五行之力，大幅度的提升战斗力，两者相比简直不是一个层次的！    “我得尽快修炼出五行之力！”    秦浩没有耽搁，消化了一朵聚灵草，开始修行这门新获得的功法。    周围的天地灵气向着秦浩汇聚而来，秦浩则是一边修炼五行灵诀一边开始修炼五行拳，这套古武术与五行灵诀十分匹配！    随着秦浩身体不断的摇摆，一丝丝灵气注入他的筋骨百骸之中，与他细胞中的基因相结合，诞生出一种奇异的能量。    五行灵诀，能够掌控五行之力来强化自身，但修炼难度也极高，秦浩在聚灵草的帮助下进步也十分的缓慢。    “那么来一片百年聚灵草吧！”秦浩眼中泛着光芒，决定用一片珍贵的百年聚灵草草叶，随着秦浩消化了一片淡金色的叶子，顿时更加巨量的灵气汹涌而来，秦浩陷入了修炼状态中。    秦浩的日子变得平静了起来，每天都在钻研五行灵诀，时间飞逝，转眼间已是一个月之后。    在有足够的食物下，并且有聚灵草辅助修行，哪怕天地灵气稀薄，秦浩也终于是更进一步，达到了一阶八级，体长增长至十二米的程度！    “进化已经变得缓慢了起来……”秦浩眉头紧皱，如今离末世开始只有一个来月的时间了，按照这进度，在末世爆发间他是不可能突破到二阶的。    “不过还好，我成功的修行出五行之力了！”不过让秦浩欣喜的则是他的五行灵诀成功入门，修炼出了五行之力。    秦浩开始试验五行之力，他看到一块巨石，蛇尾直直的向着巨石戳出，五行之力中的金之力加持在蛇尾之上，顿时他的蛇尾之上覆盖上了一层金属色泽。    “嗤！”    一声轻响，秦浩的尾巴仿佛化为了一把利剑，直直的将这块巨石刺了个对穿！    “火之力！”秦浩紧接着火之力加持自身，他感觉自己体内仿佛有一团火焰炸开，一股狂猛的力量爆发而出，整颗巨石内部如同有一颗炸弹爆开，炸的整颗巨石爆碎开来，化为了碎块！    秦浩蛇躯蜿蜒，十二米长的身躯爬上了一颗半人合抱粗的大树，从大树顶端一跃而下，坠落向地面，同时土之力加持自身。    呼！    在土之力的加持下，秦浩自身的重量翻了数倍不止，要知道如今秦浩达到了十二米长，体重更是超过了五百公斤。    在末世开始前，世界上已知最重的巨蟒为四百多公斤，秦浩的重量已经超越了它！    轰隆！    秦浩自两层楼高的大树上坠落而下，土之力令他身体重量暴增，重重的砸在地上，令方圆数十米的地面都剧烈的颤抖了起来，像是引发了地震，以秦浩为中心，地面上延伸出蛛网般的裂缝。    “哈哈，好！”秦浩眼睛大亮，五行灵诀入门，令他战斗力绝对是大幅度的提升！    但如今秦浩基本已经成长到了一个瓶颈，在灵气未复苏的情况下想要再进步就十分的困难了，即使再苦修一个月，进步也未必会有多大。    “是时候复仇了！”秦浩眼中闪烁着寒芒，他可没忘记仇恨。    上一世秦浩之所以身陨便是因为李仙儿和王辉，他们三人曾经为队友，在末世中共同生存了一年之久，但彼此间都是有所防备。    李仙儿此人最为深不可测，实力在三人中是最强的，本身的来历也从未对秦浩、王辉说起过，所以这李仙儿身在何处秦浩是没有多少头绪。    至于王辉这个伪君子，秦浩倒是在于其一次谈话中知道了他末世前的一些事情。    据王辉自己所说，他从小一直在墨月岛长大的，只是后来末世爆发，墨月岛上势力错综复杂，他才离开了墨月岛。    所以想要找到王辉，看来得去一趟墨月岛了。    有仇必报，王辉与李仙儿的背叛让秦浩如鲠在喉！    末世开始就会万界融合，整个地球世界的面积会变大百倍以上，地形也会发生变化，那时候秦浩想要找到王辉就十分困难了，他要趁末世还未开始前找到王辉，报上一世之仇！

正文卷 第二十一章 蛇鲨之战
     “走了。”    秦浩深吸一口气，看了一眼这片荒林，转身便走。    墨月岛，因为形状像是一轮月亮，且覆盖着大量的绿色植物而得名，墨月岛这地方冬暖夏凉，是不少人会选择的度假胜地。    秦浩离开了这呆了一个多月的荒山，进入封印状态，向着一个方向前进。    想要去墨月岛，得到大海之上，秦浩也没耽搁，搞清楚了方向便来到了最近的海口，他纵身一跃，跳入海中，向着墨月岛的方向游去。    平静的海面碧绿如洗，只有偶尔的微风会让海面上泛起一丝涟漪，大海的景色的美丽的，可若是看得多了则会让人只想打哈欠。    在一艘穿上，苏小浅直打哈欠，美丽的小脸上满是无聊。    “坐船太无聊了，能看到的就只有一片海。”苏小浅暗暗叹了口气，随即她拿着相机对着船上，对着海面连连拍摄。    苏小浅今年十九岁，她是一个小有名气的up主，主要是做旅游方面的，介绍一些地方的景色和小吃特色，为此她不得不每个月都往全国各地跑。    而这一次苏小浅的目的地便是有墨月之岛之称的墨月岛，不过即使是坐船从陆地到达墨月岛也要近两天的路程，船上无疑是相当无聊的。    “那……那是什么？”    忽然苏小浅一愣，她看到在一张照片上有异样，照片上是平静无波的海，但在海平面上有一只黑色的小蛇正昂着头向她看。    “是海蛇么？”苏小浅连忙向着刚刚拍照的方向看去，果然发现了一条黑色的小蛇，这黑色的小蛇漂浮在海面上。    可海蛇有黑色的么？    这小蛇自然是赶往墨月岛的秦浩，只不过秦浩不是在看苏小浅这个美女，也不是想要搭顺风船，而是他发现在那艘客船的最下方，有一道黑影在接近。    “鲨鱼？”秦浩看到客船的下方乃是一头鲨鱼，一头体型极为庞大的鲨鱼！    这头鲨鱼身体两侧长着刀刃一般的棘刺，一张血盆大口中是一颗颗匕首似的尖牙，更加恐怖的则是它的体型达到了八米长！    “看样子这鲨鱼是虎鲨，虎鲨不可能涨到这么大。”秦浩暗暗道，虎鲨是一种攻击性极强的鲨鱼，在海边游泳如果受了伤恰巧又将虎鲨吸引来了，那就自求多福吧。    虎鲨通常情况下体长是三点几米到五点几米，可这头虎鲨却是足有八米之长，也就是将近三层楼的长度，简直夸张，毫无疑问，这是一头变异虎鲨！    虎鲨一双淡黄的眸子紧紧的盯着上方的船只，它对于人类十分的憎恨，因为它曾经差点被人类的捕猎船给抓到，虽然侥幸逃脱，却也是挨了一鱼叉，受伤惨重。    如今虎鲨感觉自己变得十分的强大，远比以往的强大，这令它忍不住要报当年之仇。    就在苏小浅还在分析秦浩是什么种类的船时，陡然她惊呼一声，整艘大船猛地剧烈一颤，像是发生了地震一般！    “地震！发生地震了么？”    “傻狗吧你，这是海上哪来的地震，是船下有东西！”    “都别慌，冷静啊！”    那头巨大的变异虎鲨一头撞击在船底之下，撞击的整艘客船都是剧烈颤抖，让船上的乘客们都惊呼不已，现场一片混乱。    变异虎鲨对着船底猛撞，不过这客船毕竟很重，想要从下方将其掀翻太困难了，于是变异虎鲨来到了船的侧面，对着船发动了猛烈的撞击，顿时海浪汹涌，客船之上的人们滚做一团，难以保持平衡。    “鱼，好大的鱼！是虎纹鲨鱼！”苏小浅站在船边，此时船体晃动，她只得用力的抓住了船的栏杆保持身体平衡，她下意识的向着下方看去，看到的却是一头比汽车还大的鲨鱼。    这让苏小浅又是害怕又是兴奋，她吞了口唾沫，一手抓着栏杆，一边对着下方撞击客船的变异虎鲨拍照，她身为一个up主，在这种危机的时刻想到的也是将这珍贵的画面拍下来。    “砰！”    变异虎鲨接连撞击也无法将船撞翻，这让其双眼染上了一丝血红，力量陡然加大了数倍，它硕大的头颅掀起数丈高的海浪，一头撞击在船身之上。    金属的外壳都被撞击的凹陷了下去，这艘客船更是剧烈的偏移，差点没直接翻过去，随着惯性船只又晃了回来，苏小浅发出惊呼声，巨大的惯性令她难以抓稳栏杆，整个人从船上掉进了海水中。    “呼呼！救命啊！”    苏小浅用力的挥舞着手臂悬浮在海面上，她大声的呼救，可船上的船员们都自顾不暇，谁有余力来救她？    更让苏小浅头皮发麻的是那巨大的虎鲨察觉到了有人掉落了下来，于是扭过头来看向她，一双巨大的眼睛充满了对血肉的渴望，这让苏小浅只觉得心中冰凉。    有船员持枪来到了船边，但船体晃动，令他根本无法瞄准。    “完了……”苏小浅绝望了。    而这时苏小浅以及船上的众人都是一愣，因为他们发现这头巨大的夸张的变异虎鲨竟然放弃了攻击船只和苏小浅，而是调转过头去，看向远处的海面之上。    在那里一头巨大的黑色蟒蛇正悬浮在海面上，缓缓游移而来。    这头黑色巨蟒的头颅不同于普通蟒蛇的三角形脑袋，而是比较粗大，有点类似于蛟龙，显得十分威严、狰狞！    “这是……海蛇？”船上的船员们有些难以置信，海蛇最大不过两米而已，而这头巨大的黑色巨蟒少说也有十米长！    这黑色蟒蛇自然是秦浩，他可不是相救助这些船员，他是见猎心喜，这头变异虎鲨体型庞大，是变异兽，在陆地上想要遇到这种等级的变异兽可不容易，它体内必然诞生出了进化能源，对秦浩来说是上好的食物！    变异虎鲨眼中也闪过一丝凝重，它能够感觉到秦浩带给它的威胁感，随即变异虎鲨双眼便染上丝丝血红，它是这片区域的顶级捕食者，绝不容许外来者挑衅自己的尊严。    “昂！”    变异虎鲨发出一声高昂尖锐、震得人耳膜生疼的尖啸，下一刻身体分开水浪，如一辆快艇般冲击向秦浩。

正文卷 第二十二章 墨月岛
     虽然是在水中与变异虎鲨战斗，但秦浩并不畏惧，修行了五行灵诀，五行之力的水之力能让秦浩在水中也能爆发出可怕的战斗力！    水之力加持，周围的海水都仿佛与秦浩融为了一体，秦浩抡动蛇尾，破开海水的阻力，似一根铁棍般猛抽而出！    砰！    蛇尾重重的抽打在冲撞而来的变异虎鲨的头颅之上，顿时原本前冲的变异虎鲨被抽打的停了下来，被抽打中的部位皮开肉绽，有鲜血渗出，这引得变异虎鲨双眼血丝密布。    昂！    变异虎鲨咆哮，卷起风浪，以身体边缘刀刃一般的骨刺斩切向秦浩的身躯。    铛！    火星四溅，这足以将人拦腰斩断的一击落在秦浩身上却只是带起了轻微的划痕和金属撞击声，秦浩以紫雷花锻体，更是进化到了一阶八级，鳞片防御力堪比钢铁，刀剑难伤！    秦浩扬起硕大的头颅，猛地一记头槌向下砸去，砸在变异虎鲨的背脊之上，顿时砸的变异虎鲨沉入海水之中。    变异虎鲨勃然大怒，身体猛烈摇摆，身体两侧的骨刺如一对双刀般接连切向秦浩。    “这……这……”    看到两头巨兽的厮杀，船上众人除了目瞪口呆之外就是震撼了。    “拍……拍下来！”船上的所有人都是反应了过来，拿出手机拍照，现代的人就是如此，遇到事情就会拿出手机，其中自然也包括苏小浅。    苏小浅一手抓着船上垂下来的绳子，一手拿着相机打开了录像功能，她的专业设备清晰度杠杠的！    秦浩可没工夫理会这些拍照的人，不得不说这头变异虎鲨相当的强大，在海水之中更是如鱼得水，占据主场，虽然与秦浩的战斗占据下风，但秦浩一时间想要击毙它也得费点功夫。    而且这头变异虎鲨与秦浩一样，拥有特殊能力，随着不断的厮杀，变异虎鲨全身上下笼罩上了一层血色，速度和力量都提升了一大截，秦浩估摸着这变异虎鲨拥有的能力应该是类似狂化的能力。    “很好，那就让你来体验一下我新修出的五行之力吧！”秦浩舔了舔嘴唇，不惊反喜。    “土之力！”    秦浩蛇尾抬起，土之力加持，蛇尾之上泛起淡淡的土黄色光泽，变得有数千斤之重，下一刻如陨石坠落，重重的砸落在变异虎鲨的头颅之上。    昂！    变异虎鲨顿时被砸的懵了，只觉得眼前一黑，世界都仿佛天旋地转了起来，隐隐它还听到了自己头颅传出了骨骼碎裂声！    “火之力！”    紧接着秦浩激发火之力，体内每一颗细胞都如火焰般燃烧，给秦浩传出一股巨大的爆发力，蛇尾抬起，再次猛地的砸落，巨大的力量令蛇尾周围的空间都像是泛起了涟漪。    嘭！    这一尾巴抽打的变异虎鲨的头颅爆开，巨大的身体失去了所有力量，向着海底沉没而去。    秦浩立刻是钻入了海水中，追上变异虎鲨的尸体，张开大口，十分夸张的将这变异虎鲨给吞进了腹中的次元空间内。    秦浩与变异虎鲨的战斗十分短暂，不到半分钟的时间便分出了胜负，吞噬了变异虎鲨后，秦浩也没有停留，分开水浪，向着墨月岛的方向继续前进。    “这……这是什么蛇？怎么这么可怕？两尾巴抽死比汽车还大的鲨鱼？”苏小浅被船员拉上了客船，她除了惊魂未定之外心中还有兴奋，蛇类最强的不应该是毒素么？可秦浩凭借力量生生击毙一头巨大的鲨鱼，简直凶残、暴力到了极点！    “近距离观看巨蛇斗鲨鱼！”    “震惊！巨蛇与鲨鱼竟发生了那事！”    苏小浅已经想着新视频的标题了。    秦浩一路游泳前进，中途在海中的一块礁石上休息了一个多小时，在三天之后，他终于看到前方出现了一座岛屿。    这座岛屿远远看去绿树丛生，充满了原始气息。    这里便是墨月岛，一座植物覆盖面积达到了百分之三十的岛屿。    “王辉，你的死期到了！”秦浩双眼中泛着寒芒，他这一趟的主要目的便是王辉，虽然如今的王辉还没做出背叛秦浩的事情，但秦浩可管不了这么多。    正是因为李仙儿与王辉的背叛他才身死，变成了一条蛇，李仙儿如今在哪秦浩不知道，但他却知道王辉这家伙如今就在墨月岛上，他是墨月岛的本地人！    然而秦浩紧接着就犯难了，因为他发现自己有点迷路……墨月岛的外围全是树木，像是原始森林一般，秦浩也只是听说过墨月岛，而从未来过，根本不知道墨月岛哪里有人居住，只知道这地方是旅游胜地。    “有声音？”秦浩忽然侧耳倾听，他听到了一声悠扬的枪响声！    在一处密林中，一个穿着黑色带帽卫衣的少女脸上有一丝惊惧，在前方的地面上，一头灰狼趴伏在地上，头颅裂处有一个血洞不断的往外冒着脑浆和血水。    “小姑娘，你不知道这地方是荒郊野外么？野兽不少的，幸好你遇到了我们。”而有两个男子站在灰狼的尸体旁边，两人皆是扛着猎枪，其中一个络腮胡子踹了踹地上的灰狼尸体，然后看向少女道。    这少女正是来墨月岛旅游的苏小浅，她准备拍一下墨月岛的风土人情，可完全没想到这地方有野狼，还好遇到了两个似乎是猎人的人，开枪打死了野狼救下了她。    “谢……谢谢两位大叔。”苏小浅感激的对两个男子道谢。    其中一个瘦高个上上下下的打量着苏小浅，眼中闪过一丝惊艳之色，他忽的露出了笑容：“看你的样子不是本地人吧？”    “嗯……”苏小浅微微点头。    C高个一笑：“有专门的路径前往墨月城，你不走正路，非要走这危险的野区，这地方野兽很多，你跟着我们吧，我们会带你去墨月城的。”    “是啊，你一个小姑娘太危险了。”那络腮胡子也是舔了舔嘴唇，眼中闪烁着淫邪的光芒。    苏小浅虽然年纪小，可她并不傻，她本能的感觉到了这两个男人不怀好意，她勉强笑道：“我与导游的队伍走散了，他们会来找我的，就不跟二位多呆了。”    苏小浅故意说导游队伍，就是想让这两个男人忌惮。    “嘿嘿，我们救了你的命，你不报答一下我们就想这么离开？”两个男人眼中闪烁着贪婪的光芒，缓缓向着苏小浅靠近，这样美丽的少女，可不多见啊，在这荒郊野外的，错过了那就没有机会了。    “我给你们钱……”两人的恶意已经毫不掩饰了，苏小浅一脸忐忑的拿出了钱包，然而她拿出的并非钱，而是一瓶防狼喷雾！

正文卷 第二十三章 龙大人
     “啊啊！”    苏小浅对着两米外的两个男人按动了防狼喷雾，顿时两人捂着眼睛惨叫了起来，趁机苏小浅连忙背着背包转身就逃。    “这个臭丫头，我一定要让她付出代价！”络腮胡子好半天才缓过神来，他双眼通红的怒吼道，随即对一边的瘦高个子道，“快上车！”    两人上了停在路边的越野车，发动越野车向着已经逃出很远的苏小浅追去。    “哈哈哈，跑啊，看看你能跑多久！”C高个满脸狰狞，他驾驶着越野车跟随在苏小浅的身后，准备等苏小浅跑到筋疲力尽。    “跑……跑不动了……”苏小浅心中充满了绝望，这一趟墨月岛之行真是运气差到了极点，之前差点被鲨鱼吃掉，如今又遇到两头禽兽。    “喂，快刹车啊！”    苏小浅忽然脚下一滑，摔倒在了地上，络腮胡子见状惊呼道，他可不想撞死苏小浅，这么个小美人一定要好好疼爱才行。    C高个猛踩刹车，但越野车因为惯性的原因不受控制的向着倒在地上的苏小浅碾压而去，苏小浅绝望了，然而这时一道巨大的黑影挡在了她的身前。    嘭！    越野车撞击在黑影之上，顿时车玻璃破碎，两个男子差点没被从车上掀下来。    “蛇……蛇！”    两人惊呆了，他们发现拦路的是一头巨大的黑色蟒蛇，巨大的黑色蟒蛇昂起上身，足有两米多高，冰冷的蛇眸宛如一对冰寒的宝石。    “蛇？”苏小浅看到挡在自己身前的秦浩，也是吓了一大跳，这条巨蛇不是之前在海中遇到的那条么？他怎么会在这？    “开枪啊！”    络腮胡子怒吼道，瘦高个反应了过来，两人连忙举起猎枪，对着秦浩昂起的头颅便是扣动了扳机，秦浩有心试试自己的防御力，也没躲闪，不过保险起见，他将金之力加持于自身，让防御力暴涨一大截。    嘭嘭！    枪口喷吐着火焰，命中了秦浩泛着金属光泽的头颅，然而子弹被弹飞了出去，在秦浩的头上连一丝痕迹也未有留下！    “这……怎么可能？”两个男人惊呆了，猎枪的威力可比手枪要大上不少，就是一头数百斤重的野猪也可以一枪撂倒，然而这两枪命中了秦浩的头颅，却是难以给其造成丝毫伤害。    秦浩对于自己的防御力也很满意，只要不是狙击枪、重机枪等大威力热武器，不然根本破不开他的防御力。    “该我了！”    秦浩爆发火之力，蛇尾猛地抽打在越野车车身之上，恐怖的力量爆发，生生将越野车抽打的侧翻了几圈，撞击在了一颗大树之上。    这可怕的一幕惊呆了苏小浅。    “唔……”    在翻倒的越野车之中，两个男人满头是血的爬了出来，连枪也顾不得去捡了，跌跌撞撞的便要逃跑。    但秦浩根本不可能饶恕敢于攻击自己的人，他嘴中两道紫色的雷电汇聚，犹如两把神剑般激射而出，贯穿了两个男人的头颅，他们连惨叫都没来得及发出一声便倒在了地上。    秦浩扭过头去，看向苏小浅。    “哇！不要吃我！我没胸没肉，不好吃的！”近距离接触秦浩，苏小浅吓得惊恐的大叫了起来，都快吓哭了，捂着脸肩膀不停的颤抖，等待迎接自己的命运。    秦浩有些无语，自己有这么恐怖么？    不过秦浩并没有打算杀死苏小浅，甚至出手救下了她，最主要的目的则是因为他根本对于墨月岛的情况一无所知，更别说寻找到王辉了，他需要帮助，所以选择出手救下了苏小浅，他要让苏小浅帮忙带他找到王辉，完成复仇！    苏小浅等了半天都没有等到秦浩动手，她壮起胆子看向秦浩，却发现秦浩头顶雷电汇聚成一排文字：“我救了你，你要听我的话。”    苏小浅瞪大了眼睛，这条蛇能够控制雷电，还懂得与人交流？见到秦浩眼中的不耐烦之色，苏小浅连连点头：“蛇……不对，龙大人，我一定听话！”    苏小浅还懂得拍马屁，毕竟每一条蛇都有着成为龙的梦想。    “带我找到王辉。”秦浩再次凝聚出了文字。    “王辉是谁？”苏小浅疑惑不已，但她立刻应了下来：“好，他如果在这墨月岛上，最有可能在的地方就是墨月城，墨月城聚集着几百万人，是墨月岛最大的城市！”    “嗯。”秦浩微微点头，王辉如今应该就生存在墨月城之中。    秦浩毕竟是蛇身，混入这样的大城市太容易暴露了，更别说还要在几百万人中找到王辉，但有苏小浅帮忙的话则机会大大的增强。    “走吧。”秦浩头顶凝聚出两个字，就在苏小浅疑惑间，秦浩极速缩小，化为了半米长的状态，纵身一跃跳到了苏小浅的头上。    苏小浅吓得身体一颤，对于一条十多米长的巨蛇竟然能够变得不到一米长而感到震撼，但想想秦浩能够喷吐雷电，还能够与人交流，她也就没有太过震惊了。    可随即苏小浅就神经紧绷，自己知道了秦浩这么多秘密，秦浩会不会杀她灭口？    秦浩可不知道这家伙心里在想什么，他用蛇尾拍了拍苏小浅的脑袋，示意她快走。    苏小浅只好快步离开了这里，不敢去看那两个被秦浩杀死的男人的尸体。    苏小浅拿出手机导航，走上了正路，一路向着墨月城而去。    路上苏小浅终于是渐渐的恢复了一点活力，她对头上的秦浩道：“龙大人，我能给你做个视频采访么？”    如果能够采访秦浩这样的异兽，可以想象自己的视频将会点击爆表，火遍全网。    秦浩翻了个白眼，他可不想招惹不必要的麻烦，他控制雷电在苏小浅面前形成了一排文字：“少废话，不然吞了你！！！”    后面还加了三个感叹号，苏小浅身体一颤，连忙捂住了嘴，秦浩的凶残她可是见识过的。    不过秦浩虽然凶残，但可没吃人的兴趣。    “前面就是墨月城！”    苏小浅一路前进，在中午之时终于抵达了墨月城，看到前方那座繁华的城市，她一脸欣喜的拿出了相机拍照。    要进入墨月城，为了不引人注目，秦浩缠绕在了苏小浅的手腕上，就像是造型奇特的手镯，只要将袖子放下来，外面也看不到。

正文卷 第二十四章 异神卫
     一路进入了墨月城，苏小浅四处拍照，非常的开心，秦浩透过热感视觉，看到这人来人往的行人却眉头紧皱，这么多人，要找到王辉得找到什么时候？    “嗯？”秦浩忽然眉头一动，他通过热感视觉，看到了人群中有两团格外炽热的热量，如鹤立鸡群，这代表着这两人极有可能是进化者！    如今末世临近，觉醒的人也会逐渐的多起来，走在大街上能遇到进化者似乎也不是很稀奇。    “咦？”在远处的街道上，两个男子正并肩走在大街上，其中一脸慵懒的男子忽然咦了一声，回头向着苏小浅看去。    “怎么了？”慵懒男子的身旁，一个气质沉稳的中年男子疑惑的道。    慵懒男子眼中有炽白的光芒一闪而逝，他发出一声惊呼：“好……好强大的异能者！”    中年男子闻言也是吃惊，他也看向苏小浅：“你的意思是说那小姑娘是异能者？”    “嗯……”慵懒男子神色凝重无比，“她浑身笼罩着一层若有若无的灵能气场，恐怕实力绝对不弱，即使是在我们组织里，也没多少人能够相比！”    异能者，其实便是进化者，只是称呼不同，慵懒男子和中年男子都是进化者，而慵懒男子更是拥有特殊能力的进化者，他拥有的能力是侦查类的能力，能够看到别人的灵能气场，以此来判断对方的实力。    “走，过去看看，如果能够拉她进入我们的组织，能让我们组织的实力更加壮大。”慵懒男子眼冒精光，拉着沉稳中年向着苏小浅而来。    “你好，打扰一下。”慵懒男子一脸彬彬有礼。    “你……你们想做什么？”苏小浅十分警惕的道，经历过之前的事情，她对于陌生人都很警惕，如果不是这里人多，她肯定转头就走。    “别紧张，我叫李少峰，这是我同伴张越。”慵懒男子李少峰示意自己没有恶意。    秦浩暗暗皱眉，这两人正是他刚刚感知到的疑似进化者的那两人。    苏小浅依然很警惕，戒备的道：“你们找我有事么？”    沉稳的张越沉声道：“我们就直说吧，我们想邀请阁下加入我们异神卫，我们异神卫实力雄厚，只要你加入，无论是地位还是钱财都唾手可得，更可在将来可能到来的大变中安全的生存下去。”    苏小浅一脸狐疑：“什么异神卫？传销组织么？”    张越嘴角抽搐，他咳嗽道：“异神卫……顾名思义，异神卫中的人都跟你我一样，是拥有超越常人力量的进化者，你加入我们，绝对没错的。”    “进化者……我？”苏小浅眨了眨大眼睛，有些懵了。    秦浩却是明白了，这两个进化者中多半有感知系的进化者，他们感知到了苏小浅身上蕴含着强大的气息，这气息自然是来自于躲在苏小浅身上的秦浩的，这两人误以为这气息是从苏小浅身上散发出来的。    并且张越、李少峰还是属于有组织的进化者，想要邀请苏小浅入伙。    苏小浅当然是准备拒绝，但这时秦浩猛然收紧身躯，勒得苏小浅感觉手腕微疼，她很聪明，觉得秦浩可能对这个组织有兴趣，于是道：“这个……让我先考虑一下吧。”    张越、李少峰也没有立刻让苏小浅答应下来，想要加入他们的组织还要通过测试呢，于是张越点了点头：“如果你有兴趣加入我们，明天早上八点到西月塔，我们会在那里等你。”    “好的。”苏小浅答应了下来。    “走吧。”张越、李少峰二人转身离开，他们心中也是颇为的期待，起码从李少峰的侦查来看，苏小浅的气息远在他们二人之上，有可能是实力相当强大的进化者！    秦浩之所以让苏小浅答应下来，自然是有所打算，想要在墨月城数百万人中找到王辉很困难，但如果能够让苏小浅加入这什么异神卫，这些人如果都是进化者，还成立了组织，那想来能量肯定不小，让他们帮忙找一个人应该是没多大的问题的。    苏小浅则也没心情继续逛下去了，她提前已经预定好了酒店，来到了预定好的酒店，秦浩从苏小浅的手腕上跳了下来，跳到了沙发之上。    苏小浅立刻问道：“刚刚那两人……是拥有异能的人么？他们自称是什么进化者。”    秦浩微微点头，那两人都是进化者，不过应该都是才成为进化者没多久的，秦浩随手便能击杀。    接着秦浩便以雷电能力凝聚出一排文字：“明天去西月塔，加入他们的组织，帮我找到王辉。”    对于帮助秦浩，苏小浅并不排斥，毕竟秦浩前前后后救了她两次，而且秦浩智慧很高，并非普通的野兽，她对于秦浩也是充满了好奇。    苏小浅有些犯难：“可加入他们那组织也得是进化者才行吧？我除了比较漂亮、比较有才华外并没其他特长啊！”    秦浩嘴角抽搐，这苏小浅还真够自恋的，他头顶凝聚出雷电文字：“明天我会帮你通过测试的，你只管去就行。”    “好！”苏小浅眼睛一亮，她对于所谓的异神卫也十分有兴趣，毕竟这样的隐秘组织，外人都很难接触的到。    “龙大人，你先看一会电视，我去洗个澡。”苏小浅打开了酒店的电视，然后便进入浴室洗澡了。    不一会水声响起，苏小浅还十分愉悦的哼唱着歌谣，这让秦浩心中颇为躁动，自变成蛇来的近两个月他一直都没法发泄过，他并不是圣人，如果不是受限于身体，他保不准此时会做些什么。    秦浩打开电视，看了一会新闻，如今末世即将降临，已经异象初现，新闻里报道的都是一些各地的诡异事件，比如荒山之中有陨石降落，动物园中的老虎竟然撕裂了铁笼暴起伤人等等事件，给人一种风雨欲来的感觉。    秦浩自然清楚这些事情都是因为灵气即将复苏而产生的，万界融合，末世降临是无法阻止的，能做的只有不断的进化，去攀登巅峰，才能够好好的活下去。    成为兽王、兽皇，乃至超越兽皇的境界，探寻末世爆发的秘密，这便是秦浩的目标！    不一会苏小浅便洗完澡，穿着可爱的睡衣走了出来，她拿出笔记本电脑开始工作，秦浩好奇的跳到了苏小浅旁边的桌子上，向着电脑屏幕上看去顿时一头的黑线。    “蛇皮怪大战猪头鲨鱼！”    其上播放着一个视频，内容便是秦浩在海中搏杀变异虎鲸的那一场战斗。    “哈哈……龙大人也会看视频么？”苏小浅干笑，神色间有些心虚，这视频正是她上传的。

正文卷 第二十五章 进化者测试
     秦浩懒得与苏小浅计较，他回到了沙发上，蜷缩成一团，开始静静的修炼，消化前几天被他吞下的变异虎鲸的尸体，这么庞大的食物够他消化一段时间了。    而苏小浅一直玩电脑到了十点多才打着哈欠上床睡觉。    到了第二天一早，苏小浅吃完早饭便带着秦浩坐车前往西月塔。    路上苏小浅颇为的紧张，没办法，秦浩又无法直接说话给她指示，万一被那组织察觉到她不是进化者的话会不会杀她灭口？    秦浩并不清楚苏小浅的胡思乱想，他要做的便是尽快找到王辉，完成复仇！    一路来到了西月塔，这西月塔是墨月岛的一个风景区，据说到西月塔顶端看月亮十分的近。    没等几分钟，一辆黑色的跑车停在了路边，带着墨镜的李少峰一脸开心的招手道：“太好了，你果然来了，快上车吧！”    李少峰拥有感知能力，他感知到苏小浅身上有一股强大的气息，觉得苏小浅是一个实力在他们之上的进化者，如果能拉进异神卫中也算是立了不小的功劳。    上了车，苏小浅坐在后排的位置，张越也在，苏小浅忍不住问道：“加入这异神卫需要通过测试么？到底是什么测试？”    张越笑道：“放心吧，只是小测试而已，只要拥有超出常人的力量就能轻松通过的。”    “就是因为我没有超出常人的力量才不放心啊！”苏小浅暗自在心中道，她只希望秦浩真的能帮她通过这个测试了。    时间流逝，不久后车停在了一栋大楼之下，这栋大楼守卫森严，一个个黑衣保镖把守，给人一种高大上的感觉。    秦浩在苏小浅的衣袖里，他以热感视觉观察着里面的情况，也不禁颇为吃惊，这栋大楼中并非所有人都是进化者，但据他粗略的一扫，从热量和体内灵气相结合的强度来判断，这栋大楼中起码有五十位进化者！    如今末世还没开始，即使灵气变得充裕，觉醒的人也越来越多，但这异神卫如此快就能集结到五十位进化者，可见其实力、背景之雄厚！    “又有人加入我们组织？”两人带着苏小浅来到了大楼的门口前，一个黑衣男子见到苏小浅后眼中闪过一丝惊讶，“还是一个大美女！”    “好了，看好你的门，我们先带她上去测试。”张越对那黑衣男子说了一句，便一路来到了五楼的一个房间，在房间内一个办公桌之后，坐着一个高大中年男子。    “天豪队长，这位便是我跟你提起的那位进化者。”张越恭敬的对这高大中年男子道，李少峰也是非常的恭敬。    这天豪队长的实力在他们整个异神卫中都是排的上前五的，担任四队的队长职位，实力强大，位高权重。    “一阶四级的进化者？”秦浩在暗中看到这天豪的热量和灵能强度，暗暗对他的实力做了一个评估，实力在一阶四级，在现阶段绝对是极为可怕的，秦浩估摸着这个天豪成为进化者恐怕已有相当长的一段时间了。    在末世开始前其实就有进化者的存在了，但因为灵气稀薄，又不懂灵能秘术的原因，这些进化者不仅数量少，自身实力也是难以增长，天豪应该就是其中之一。    闻言，天豪抬头看向苏小浅，他眼神锐利如鹰，气质威严，苏小浅不自觉的眼神略微躲闪，只觉得这个天豪非常的可怕，比起她曾经见过的官员更有威严。    对此天豪也没在意，毕竟现阶段的进化者没觉醒前都还是普通人。    天豪起身道：“先进行测试吧，只要能够通过测试，你便是我们异神卫的一员，如果你展现出的实力足够惊人，我做主给你一份初级强化药剂作为奖励。”    “初级强化药剂？”张越、李少峰眼中都闪过羡慕之色，这强化药剂对于他们这些进化者有大用，能够大幅度增强实力，它也极为珍贵，在他们异神卫中，只有少数特殊进化者能够领取到。    “初级强化药剂……”秦浩也是目中有一丝精光闪过，所谓的初级强化药剂，其实便是进化能源搭配一些灵药制造出来的，比起进化能源来更容易吸收，能够让进化者增强力量、速度。    在末世还未开始这异神卫就能制造出初级强化药剂，可见他们的能量很大！    而且这个天豪给人的感觉雷厉风行，有些像是军人，秦浩猜测这异神卫的背后可能便是墨月城军方！    墨月岛繁华无比，有数百万的人口，作为墨月岛主城的墨月城，军方力量自然也是极为强大，他们能够组建起一支进化者队伍，倒也算是合情合理，这样秦浩通过他们找到王辉的可能性就更大了。    “来这边测试。”天豪带着苏小浅前往隔壁的房间，张越和李少峰也立刻跟上，好奇苏小浅到底实力如何。    在旁边的房屋中，有一台如一堵墙壁的测力仪，天豪笑道：“这是一台测力仪，尽你的全力向着这测力仪打出一拳。”    进化者拥有超出常人三倍以上的力量，只要测试力量就能知道进化者大概的水准。    苏小浅小胳膊小腿的，她望着这测力仪，担心自己怕是要露馅了。    而秦浩自然要让苏小浅通过测试，他将体内的灵气注入苏小浅的体内，并且将五行之力中的火之力、金之力、土之力传递而出。    金之力强化苏小浅的骨骼、肌肉，免得爆发出超越极限的一拳会拉伤骨骼、肌肉，而火之力激发潜能，土之力可以改变自身重量，一个十斤的锤子爆发出的力量和破坏力自然是比起一个一斤的锤子大！    苏小浅有些震撼自身的变化，她感觉自身仿佛有用不完的力量，清楚这是秦浩带来的变化，她咬牙，挥舞着拳头用尽全力的一拳猛砸在测力仪之上。    砰！    那小小的、白嫩的拳头竟仿佛一柄铁锤怒砸在墙面上一样，爆出一声巨大的嗡鸣！    100kg、150kg、200kg……    在测力仪之上，一个数字不断的跳动，最终定格在了750kg！    “7、750kg？”张越、李少峰都是有些目瞪口呆。    正常人中久经训练的拳击手一拳的极限力量官方纪录是200多kg，一阶一级的进化者体质在普通人的三倍以上，理论上来说一拳能打出600kg的力量。    但正如正常人要经过训练才能打出200kg以上的力量一样，进化者也需要经过训练才能发挥出自身全部的力量，张越、李少峰上次测试的时候他们的力量也就400kg左右，而苏小浅一拳的力量将近他们的两倍！

正文卷 第二十六章 复仇！
     “好！”天豪也是哈哈一笑，眼中满是惊喜，苏小浅的表现让他颇为欣喜，觉得异神卫中能有一个比较不错的潜力新人加入了。    苏小浅有些不敢置信的看着测力仪上的数据，不敢相信是自己打出来的，她心里也惊叹秦浩的厉害，帮她作弊都能打出如此可怕的力量，其真实实力之强难以预测！    天豪眼神热切的看着苏小浅：“你拥有特殊能力吗？”    没有能力的普通进化者与拥有能力的特殊进化者显然不是一个级别的，特殊进化者才是真正的潜力股，毕竟特殊能力就相当于一把枪，有枪和没枪实力的差距自然很明显！    想到昨天秦浩的吩咐，苏小浅咳嗽一声：“有，我能够控制雷电攻敌。”    “雷电能力？”    天豪顿时更加欣喜了，即使是拥有特殊能力，也是分强弱的，有一些特殊能力也十分的鸡肋，比如火焰抗性、水下呼吸什么的，而雷电能力是自然系能力中攻击力最强的能力之一！是相当极品的能力！    “来，用尽你的全力向我进攻。”天豪见猎心喜，他对苏小浅道。    见到苏小浅迟疑，天豪自信道：“放心吧，我的能力是原能护盾，你还伤不了我。”    原能护盾，神秘系的防御能力，能够将细胞中的基因能源转化成护盾来进行随心所欲的防御，可比盾牌、防弹衣什么的实用多了。    “嗯……那你小心。”苏小浅只得道。    秦浩暗暗好笑，这天豪实力绝对不弱，灵气大爆发后他的实力更可暴涨一截，但在秦浩眼中，哪怕是封印状态下击败他也很容易，既然要测试他的雷电能力，那就来试试吧。    秦浩释放出雷电，在苏小浅身前不断的扭曲，压缩成了一颗紫色的雷球。    进化者的强弱综合力量、速度、能力种类、战斗技巧以及阶位。    秦浩服用过紫雷花，他的雷电能力经过强化，达到了二阶的强度，绝非一般进化者可比的。    “好强的雷电！”天豪眼神中多了一抹凝重，他催动体内的基因能源，转化出了一面透明、扭曲、若有若无的盾牌护在了身前。    嗤拉！    也就在这一刻，秦浩陡然意念一动，将雷球推射而出，拳头大小的紫色雷球宛如一颗炮弹般命中了天豪身前的原能护盾。    轰隆！    刺目的雷光在室内炸开，雷电如蛇般舞动，恐怖的冲击力爆发而出，炸的天豪身前的原能护盾支离破碎，本身更是踉踉跄跄的后退出四五步的距离才是勉强站稳。    “天豪队长！”张越、李少峰都有些目瞪口呆，苏小浅竟然能够击碎天豪的原能护盾，还令他连连后退，在异神卫所有进化者中，能做到这一点的不超过一手之数！    秦浩暗暗无语，以他二阶的雷电能力，一个照面令天豪粉身碎骨都能做到，即使是封印状态，全力爆发下也不是天豪能够抵挡的。    “好好好！”天豪不怒反喜，他兴奋道，“小姑娘，你的实力只要稍加训练，便能大幅度提升，就是成为我们异神卫的一位队长也不是不可以！”    “额……队长什么的还是算了吧……”苏小浅有些心虚，她有自知之明，自己只是个普通人，能糊弄得了一时，不可能一直不被察觉。    “其他之后再说吧，我言而有信，这支初级强化药剂就交给你了。”天豪哈哈一笑，从一边的一个保险柜内取出了一管透明的液体，交给了苏小浅，张越、李少峰眼中都满是羡慕。    接着天豪便带着苏小浅去办理手续什么的，途中苏小浅也没忘记秦浩的事情，她道：“天豪队长……我能托你帮我找一个人么？”    天豪一愣，随即点头笑道：“小意思而已，既然你加入了异神卫，我也不瞒着你，我们异神卫是效力于墨月城军方的，能量大的超乎你想象，只要那人在墨月岛，不出几个小时我们就能找到他。”    “他叫王辉，身高一米七，长相方面……”苏小浅说出了关于王辉的信息，天豪答应了下来，也没问找他干什么。    “有事情手机联系。”之后天豪则是留下了手机号码，苏小浅从这异神卫的总部离开。    秦浩也是松了口气，如果不出意外，他很快就能报一半的仇了！    回到酒店中，苏小浅不免脸上有些担忧，她帮了秦浩，却是骗了异神卫，这异神卫背后可是整个墨月城啊！    秦浩头上浮现一排文字：“等找到王辉，你就立刻离开墨月岛。”    “嗯，龙大人你小心。”苏小浅点头，墨月城势力再大，她只要离开了墨月岛对方也就拿她没办法了。    才刚刚过去三个小时，苏小浅的手机便通了，是天豪打来的，苏小浅打开了免提，那边传来了天豪的声音：“找到那个王辉了，我已经把他的信息发到了你的手机，你看一下吧。”    “谢谢天豪队长。”苏小浅道了句谢，同时打开了手机，果然有一条彩信。    在这彩信之中有一个男子的照片，男子看上去二十五六岁，长相还算过得去，但却给人一种阴郁之感，看到这人，秦浩眼中闪过浓烈的杀意，此人正是他要找的王辉！    “王辉，黑墨会会长王益的独子，喜好吸毒、游手好闲……住址为东山街黑墨会大楼，最近王辉将为墨月城警司副局李腾飞贺寿……”    其上还附上了关于王辉的情况，秦浩颇为惊讶，这个王辉十分有家庭背景，因为他家是黑道组织，在墨月城有十多家赌场、酒店，势力颇大，这一点王辉倒是没对他说起过。    “今晚东兴酒楼么？”秦浩嘴角划起一抹弧度，根据这条信息，王辉的父亲与墨月城警司副局长李腾飞有生意上的来往，今晚是李腾飞五十岁的生日，王辉将会前往为其贺寿。    得知这一切后，秦浩对苏小浅道：“你带我到东兴酒楼的外面，然后尽快离开。”    看着秦浩凝聚出的文字，苏小浅点了点头，她不清楚秦浩要做什么，但很有可能不会是什么好事，毕竟提起王辉秦浩便忍不住的杀意。    想了想，秦浩张嘴吐出一颗二十年份的聚灵草，头上凝聚出一排文字：“回头吃下这颗聚灵草，在喝掉那瓶初级强化药剂，你应该有很大的几率成为进化者，回到家里，最好多准备一些食物。”    苏小浅对他的帮助不少，为此可能会有不小的麻烦，秦浩能做的也就这些了，一颗二十年份的聚灵草，对于秦浩来说已经是可有可无了。

正文卷 第二十七章 灵气大爆发！
     “谢谢龙大人！”苏小浅感激的道，秦浩救她两命，她觉得自己做的还不够偿还。    苏小浅也没耽搁，立刻动身，带着秦浩坐车来到了东兴酒楼的外面。    “龙大人你小心。”苏小浅对秦浩说了一句，在秦浩微微点头下她转身离去，准备离开墨月岛，返回家中。    秦浩看了一眼巷道两面的大楼，他蓦然一弹，身体在两栋大楼之间来回弹跳，几个起落间便是跳到了一栋高楼之上，他趴伏在楼顶的边缘，注视着来往的行人，静静等待王辉的出现。    时间流逝，下方的东兴酒楼张灯结彩，不时有宾客到来，那位副局长显然地位很高，许多人都来巴结。    一直等到傍晚，秦浩眼睛猛地一亮，他看到一辆黑色的汽车行驶而来，车打开了，从其上走下一个穿着休闲服的男子，男子身旁还跟随着两个身穿黑衣的保镖，那休闲服男子正是王辉！    “哼，这该死的李腾飞扣押了我们的一批货物，如果不能令他满意，恐怕会有大麻烦，怕就怕他狮子大开口。”王辉心情并不好，他不是来给李腾飞贺寿的，而是来与他谈判的，一个搞不好可能对于他们的家族就是灭顶之灾，但他并不需要为谈判的结果担忧，因为他没机会去谈判了！    在十多米的高楼之上，秦浩嘴角划起一个弧度，他清楚的记得当时王辉一刀斩下他头颅的感觉，那时他的脸色狰狞、恶毒，如同恶兽一般。    “再见了。”秦浩淡淡的在心中道，他体表紫色的雷电绽放，凝聚成一根利箭，瞄准了下方的王辉。    王辉似是感受到了什么，他抬头看去，看到的是一双杀气四溢的眸子，以及一根飞射而来的雷电箭矢！    “不！”    王辉惊恐，但下一刻他的动作顿住了，雷电箭矢一闪而逝，贯穿了王辉的头颅，轰击的他身后的黑色汽车都是剧烈的摇晃，差点没侧翻过去。    王辉双眼等瞪大，额头处焦糊的透明窟窿冒着黑烟，他无法理解是谁想杀自己，甚至不清楚自己是怎么死的。    “啊！”    “死人了！”    下方一片混乱，王辉的两个保安一脸不知所措。    秦浩也没心情去看这场混乱，一个心事已了，让秦浩感觉轻松了不少，他在楼房间纵跃，展现出了惊人的跳跃力，向着墨月城外而去。    杀死了王辉，报了一半的仇，秦浩算是安心了下来，念头通达了不少，如今他要做的便是静修，静静的等待末世的到来！    一路出了墨月城，来到了野外的一片树林中，秦浩开始了静修，在末世到来前尽量的变得强大，这便是他要做的。    到了秦浩这个级别，在这种灵气匮乏的时期想要增强一分都很困难，像是那位天豪队长，其实他成为进化者已经有十年的时间了，但在和平年代，实力的增长十分困难，到如今他也就一阶四级而已。    秦浩开始服用百年聚灵草，百年聚灵草一共有十片叶子，之前救宁雪馨用了一片，他自己修炼五行灵诀的时候为了尽快修炼出五行之力用了三片，所以如今他只剩下五片百年聚灵草的草叶了。    秦浩消化掉一片百年聚灵草草叶，顿时方圆近千米的灵气向他汹涌而来，秦浩趴伏在一根树枝之上，默默的吸取灵气，来强大自身。    十天后，秦浩用掉了三片聚灵草草叶，终于是突破至了一阶九级，体长达到了十三米的程度。    而此时秦浩感觉自身体型、实力难以再有丝毫的寸进，秦浩清楚，他到了生命的极限了，任何生命物种都有极限，像是一只蚂蚁，不可能长的有大象大，除非一次次进化，一次次突破极限才有可能，秦浩从一条小蛇成长到如今，已经是第三次遇到自身的极限了。    只要突破生命层次的极限，秦浩便可以继续成长，进化到二阶，但可惜，生命的极限并非是那么好突破的！    剩下的近二十天，秦浩服用了最后的两片百年聚灵草草叶，可仍然是没能突破自身的生命极限。    “只有等灵气大爆发来一举突破了！”    秦浩暗暗道，灵气大爆发，这是十分危险的，但也是一个巨大的机遇。    灵气大爆发，将瞬间席卷全球，若是能够抗住灵气大爆发，那么自身将会超越极限，发生进化，成为进化者，若是扛不住，那么将会体内的基因崩溃、重组，化为嗜血的丧尸！    根据秦浩的了解，在灵气大爆发之时，有七八成的人扛不住变成了丧尸，主要还是身体素质，身体越弱的人扛不住灵气大爆发的几率就越大，所以老人和孩子在这方面十分吃亏。    秦浩自然不用担心他扛不住灵气大爆发，以他一阶九级的水准，轻轻松松就能扛过去，他要借助灵气大爆发来突破自身的极限！    而灵气大爆发之后，便是万界融合了，有其余的世界与地球世界相融合，从此地球变大近百倍，各种怪物也会降临地球，但因为地球世界法则之力的原因，越是强大的生物越是难以降临，所以末世初期降临的只是一些低阶异族。    秦浩静静的等待着，时间来到了七月一日中午时分，这时候正是各个上班族下班的时间，秦浩陡然睁开了眼睛：“来了！”    “轰隆隆！”    也就在这一刻，天地间陡然有巨大的轰鸣响彻，就像是雷霆炸响，在每一个人的脑海中回荡。    一股磅礴到可怕的灵气自大地之下，天空之上，虚空之中生出，并且瞬间席卷全球，如滔天海浪，又如宇宙初开时的大爆炸，无可抵挡。    “啊！”    在墨月城之中，一条繁华的街道之上，毫无征兆的，所有人都被磅礴的灵气透体而过，一个男子发出了痛苦的嘶吼声，他感觉自己身体不堪重负，体内传出了碎裂之声，那是他的细胞无法抗住灵气大爆发，碎裂了开来。    “啊啊啊！”    男子凄厉的惨叫着，肌肤中渗出血来，跪倒在地上，半晌后，他双眼无神的站了起来，眼睛化为了野兽般的暗红色，身体像是没有骨骼般的摇摇摆摆的茫然走动着。    没能扛过灵气大爆发，他已经死亡，且细胞、基因产生了未知的变化，化为了嗜血的丧尸！

正文卷 第二十八章 万界融合
     在不远处的一个少年同样发出了痛苦的吼叫声，但这痛苦来得快，去得也快，他有些茫然的看着自己的双手，在他手指间，一缕淡红的火苗缓缓燃烧。    扛过灵气大爆发，自身将产生进化，成为进化者，更有少数人能觉醒能力，成为特殊进化者！    “你……你们想干什么！”    可没多久这少年就来不及探查自身的变化了，因为他发现周围有四个“人”正直勾勾的盯着他，眼中闪烁着兽性的光芒，如同看到了食物。    这四个“人”当然便是进化失败的丧尸，出于对血肉的渴望，它们疯狂的向着这少年扑去，将他压倒在地，疯狂的撕咬了起来。    “啊啊啊！”    才刚刚觉醒的少年比起普通人也强不了多少，即使是进化失败所产生的丧尸，体质也是在正常人两三倍以上的，这少年根本没多少反抗的能力，便被撕咬的惨叫了起来，血流如注。    丧尸也能进化，只要吃到足够的食物便能产生进化、变异，而如果丧尸长时间没能进食，那么肌肉就会逐渐的干瘪、腐烂，变成皮包骨头的丑陋模样。    一栋大楼之中，聚集着近百人，这近百人是墨月城异神卫的人，全都是进化者，天豪也在其中。    “好强的灵气！”    天豪眼中闪过震撼之色，他成为进化者已有十年之久，但那时天地间灵气稀薄，想要变强一丝一毫都困难万分，而如今灵气之充沛仿佛一伸手就能抓住一大把。    “所谓的灾难就是灵气大爆发？”天豪有些不明所以，关于灾难即将到来早已有所预兆，但究竟是什么灾难却没有人知道，天地间灵气复苏，万界融合，既是灾难也是机遇，在这个***中进化之路将再次开启！    大时代的车轮来临，比车轮跑的快，或者被车轮碾碎，没有其他路可以选择。    天豪几乎是在灵气爆发的一瞬间自身便从一阶四级突破至了一阶五级，并且还有上升的空间，与普通人相比，他们这些在末世前就已经成为进化者的人的确占据了巨大的优势！    而一颗颗树木在灵气大爆发下也像是打了激素般的疯狂生长了起来。    秦浩却没工夫去关心这些，他运转五行灵诀、灵能秘术，主动的、疯狂的往体内吸扯那股庞大骤然爆发的狂暴灵气，能否突破极限就看这一着了！    巨量的灵气涌入秦浩的体内，换个普通人敢这么做非得爆体而亡不可，但秦浩达到一阶极限，又是变异兽之身，体魄之强非常人可以相比的，秦浩硬生生的承受住了。    “还不够！还不够！”    秦浩眼中精芒爆闪，他已经感受到了那层桎梏了，如今要做的便是突破它！    庞大的灵气被秦浩主动吸入体内，让他疼的闷哼一声，身体都有被撑裂开的感觉。    秦浩已经展露出了真身，十三米长的巨大身躯狂乱的舞动了起来，秦浩演练着五行拳，加快消化体内的灵气。    随着时间的推移，秦浩双眼都染上了血丝，也就在这一刻，秦浩耳中听到了轰隆的雷鸣声，他的生命极限被突破，与此同时他的气息开始暴涨，进入了二阶的层次！    “哈哈哈！成功了！”秦浩狂喜，浑身紫色的电光喷薄，将周围方圆二三十米内的树木都化为了沥粉，突破到二阶，打破了生命的极限，他自身的细胞开始成长，开始分裂，能力强度也成倍的提升！    当狂暴的灵气缓缓平静了下来，秦浩喘着粗气，灵气大爆发已经结束，天地间的灵气已经复苏，变得充裕，而接下来便是万界融合了。    轰隆隆！    大地翻滚，一座座大山拔地而起，一颗颗散发着蛮荒气息的大树凭空冒出，天地间出现了一道道裂缝，一片片幻影，有山川河流，有奇草异兽，一条条空间裂缝中更有一个个的小黑点从中降落，那些是来自异空间的怪物！    秦浩看着天边一个个小黑点，每一颗小黑点都是一只怪物，有哥布林、食人魔、血棘魔、劣魔人……甚至秦浩看到了一头外表与西方巨龙极为相似，浑身批着鳞甲的可怕怪物！    万界融合，异世界的怪物将可以通过空间裂缝降临到地球世界，这些怪物身上包裹着法则之力，即使是从数千上万米的高空降临，也是不会受到丝毫伤害的。    秦浩一边稳固着刚突破的境界，一边抬头看着天空、大地上这副惊人的光景，上一世他也像是其他人一样惊慌失措的看着万界降临，茫然无措。    这一世秦浩却是出乎预料的平静，甚至心中还有一丝丝的兴奋，这是一个最坏的时代，也是一个最好的时代，万物都有了进化的资格，有着攀登巅峰的可能！    无数的异世界与地球融合，地球的体积在变大，地球之上也多出了巨量的未知之地，根据上一世秦浩所知，地球世界变大了上百倍，一些险地根本是人类所无法踏足之地。    万界融合持续了将近半个小时，当一切都平静了下来，地球已经不是原来那颗地球了。    秦浩看着周围的景象，心中也是叹了口气。    原本这只是一片树林而已，如今万界融合，却是化为了一片无边无际的大森林。    原本一颗颗大树最高的也只有十米，然而在灵气大爆发下所有大树吸收了大量的灵气都是疯狂的生长了起来，十米高的大树随处可见，秦浩甚至看到远处有一颗大树长到了夸张的四十米高，树身粗壮万分，数人难以合抱！    植物亦有可能发生变异成为植物系变异兽，但植物的变异要比动物困难十倍百倍，那颗在灵气大爆发之时成长到四十米的大树未来或许有可能成为一株植物系变异兽，但如今的它也还只是一颗普通的树而已。    地球变大了百倍，换言之墨月岛的面积也变大了百倍，原本只是一座岛，现在或许能称之为州了！    “根据上一世与王辉的聊天，他曾经说过在墨月城也有大机缘，不过还有一段时间才会出现。”秦浩暗暗想到。    曾经秦浩与王辉是队友，曾听王辉说起过墨月岛的事情，在墨月岛出现过大机缘，其中甚至有关于龙珠的消息！

正文卷 第二十九章 掌控者等级
     龙珠，这东西是传说中的龙留下的物品，据说是一头龙族全身精华力量所在，人类得到它可以借助它大幅度的提升自身实力、改善体质，是不可多求的宝物。    关于龙珠的具体情况秦浩并不清楚，王辉也只是提起过，这颗龙珠引发过大战，最终落在谁的手上也不得而知。    但龙珠对于秦浩来说太重要了，每一条蛇都有进化成为真龙的愿望，秦浩自然也不列外，他来墨月岛一来是为了报仇，二来则是为了龙珠，能够得到龙珠的话对于秦浩的作用绝对非常的巨大。    能否将其得到秦浩不清楚，但起码他是要得到一些机缘的，目前时间还未到，他得先强大自身！    沙沙！    这时远处的丛林深处传来了沙沙的声响，秦浩的热感视觉看到了一头兽形生物的轮廓。    秦浩舔了舔嘴唇，刚进化完毕的他可是需要大量的食物来补充能量，突破生命的极限后有一个飞速成长期，他必须得抓紧。    秦浩向着远处游移而去，很快便看到了目标。    这是一头棕色的鬣狗，但并非普通的鬣狗，它的头上长着一根独角，浑身棕色的毛发如钢针一般。    “是一阶异族独角鬣狗？”秦浩嘴角露出一丝笑容，独角鬣狗，这是一种来自异世界的怪物，其最著名的便是恐怖的咬合力了。    独角鬣狗的咬合力可以达到数吨，任何骨头在它们面前都脆的跟腐朽了的木头一样。    而且独角鬣狗头顶的独角更是具有超强的穿透力，薄一点的钢板都能轻松的穿透！    眼前这头独角鬣狗体长达到了三米出头，比起老虎的个子都一点不小，秦浩以灵能秘术观察其体内的灵气强度，应该是一头一阶六级左右的异族，在现阶段绝对是没有任何进化者会想要去招惹的。    独角鬣狗十分机警，它鼻尖猛嗅，闻到了危险的气味，它立刻回头，看到了秦浩。    呜！    秦浩的体型达到了十三米长，这让独角鬣狗喉咙中发出低沉的威胁声，一双眼睛死死的盯着秦浩，从秦浩身上它感受到了巨大的威胁。    独角鬣狗心中有些疑惑，因为它能够清晰的感觉到眼前的这条黑色巨蛇身上没有穿越空间壁垒时留下的波动，换言之这是这个世界的本土生物！    地球世界的本土生物也有进化到这种程度的生物？    吼！    随即独角鬣狗便是发出了一声咆哮，整个巨大的身体如同一头蛮兽般向着秦浩冲撞而来，头顶的独角更是对准了秦浩的头颅！    独角鬣狗的独角具有超强是穿透力，就是钢铁也能刺穿！    这独角鬣狗无疑很强，可它面对的是秦浩，已经进化到了二阶的秦浩！    “土之力！”    秦浩没有躲闪，他蛇尾扬起，土之力加持，令蛇尾的重量成倍的提升，继而一尾巴向着冲撞而来的独角鬣狗抽出。    蛇尾破空，举重若轻，充满力量感，带起一连串的破空声。    砰！    一声炸响，蛇尾抽打在独角鬣狗的头颅上，独角鬣狗只觉得瞬间整个狗都晕了，它的眼中天旋地转，一股沉重到可怕的力道碾压而来，它头顶的独角被抽打的生生断折。    而独角鬣狗三米长的身体更是倒飞而出，翻滚的撞击在一颗两人合抱粗的大树上，浑身抽搐不已。    一阶六级的怪物，这在灵气还未复苏前不说绝无仅有的，但也只在一些灵气浓郁的深山老林中才可能存在，这独角鬣狗可比起寻常野兽蕴含的能量大的多！    “咔擦！”    独角鬣狗身为异族怪物，挨了秦浩一尾巴也是没死，但也是四肢抽搐，难以爬起来，秦浩上前探出蛇尾缠绕住独角鬣狗的脖颈用力绞杀，一连串骨骼爆碎声响起，独角鬣狗彻底死亡。    对于现阶段的进化者或是地球本土其他进化生物来说这独角鬣狗是强大的难以战胜的生物，但对于秦浩来说则是可以轻松杀死的存在。    秦浩一口将独角鬣狗吞入腹中的次元空间，一阶进化生物体内都会蕴含能够增强实力的进化能源，秦浩会连着它慢慢消化。    如今万界融合，墨月岛的边缘都化为了莽荒般的森林，其中有降临的异族，秦浩要做的就是狩猎它们！    秦浩在森林中开始寻找着猎物，十余分钟后秦浩发现了第二只猎物。    这是一只灰色的猫，一只有豹子大小的猫，身体在幽影中若有若无，随时都要消失一般。    “一阶异族幽影猫？”秦浩看到这只怪物后认出了它的身份，这与之前被秦浩杀死的独角鬣狗一样，同属低阶异族之列。    幽影猫身处幽影之中速度会得到加成，算是低阶异族中比较有攻击性的怪物了。    “嗯？那是……”    秦浩忽然看到那幽影猫正直勾勾的盯着一颗大树下长出的一朵血红色的花朵，这血红色的花朵娇艳欲滴，散发着一股血红的气体。    “是气血花！”秦浩眼睛一亮。    气血花，与聚灵草一样是低阶灵药，聚灵草是辅助修炼的，而气血花则是疗伤用的，能够让伤口加速愈合，弥补亏损的气血更是有奇效。    那幽影猫认不出这朵血红色的小花是什么，但它感觉这朵气血花散发的气味很诱人，让它体内气血躁动，不像是有毒之物，于是幽影猫张嘴想要将这朵气血花给吞下。    秦浩哪里可能让一株对疗伤有奇效的灵药被当着自己的面吞掉？当下秦浩闪电般的扑出，蛇口大张，上下各两颗蛇牙闪烁着寒光，宛如匕首一般。    这让幽影猫心中一惊，身处幽影中，它的速度几乎能够媲美一般的二阶怪物，它一个纵跃避开了秦浩的噬咬。    可幽影猫的反应在秦浩的预料之中，猛然秦浩头顶一道深紫色的雷电激射而出，幽影猫被轰击了个正着，嘶鸣着坠落在地上，浑身焦糊，直接被电的当场暴毙。    秦浩之前消化过紫雷花，在一阶的时候雷电能力便达到了二阶的强度，而当进化到二阶的时候，雷电能力的强度更是暴涨了一截，一般的变异兽或是异族怪物根本承受不住它的杀伤力！    “不知道我的雷电能力达到掌控者后能强到什么程度？”秦浩暗暗想到。    同一种能力也分强弱的，比如达到掌控者的等级，将会发生质变！    雷电能力、雷电掌控者，虽是同一种能力，却又截然不同，后者比前者强的太多了，有一些天赋异禀者一觉醒能力就是掌控者等级的能力，远超常人！

正文卷 第三十章 参天巨树
     上一世秦浩的队友，李仙儿就拥有达到掌控者等级的能力，是三人中实力最强的。    秦浩收敛心情，一口吞掉了幽影猫的尸体，然后来到了那朵气血花的旁边。    “是二十年份的气血花。”秦浩判断出了这朵气血花的年份，秦浩于是将其吞进次元空间中，没谁能保证自己不受伤，这株气血花对于伤势的恢复效果很好。    “这肯定是异世界生长的气血花。”秦浩暗道，万界融合之后异世界的一些东西也会出现在地球世界，就比如眼前的这株气血花。    这让秦浩眼睛一亮，如今末世才开始，这就表明着如今的这片森林中生长的灵药还未被开采过，他完全可以一边狩猎怪物一边采摘这些灵药！    至于如何找到这些灵药，以灵能秘术即可，通常情况下灵气越浓郁的地方生长灵药的概率就会越高。    秦浩开启灵能秘术，向着森林的中央而去。    这片森林如今自然是人迹罕至，只有一些降临的异族怪物身处其中。    “哈哈，二十年分聚灵草！”半个小时后，秦浩哈哈一笑，有些欣喜，他在一片草丛中发现了一株二十年分的聚灵草，之前进入异空间采摘的聚灵草已经全部被他用完了。    秦浩一边捕猎食物，一边找寻着灵药，在万界融合后地球世界变大了上百倍，这个世界已经不是原来的世界了！    一周之后，森林中一头奇异的生物奔腾着，这头生物似狼似狮，有着一口粗大、锋锐的尖牙，这是一阶异族怪物铁齿兽。    铁齿兽这是一种十分凶悍的异族，它们喜欢以矿石为食，一口牙齿能够轻易的咬碎钢铁，可此时这只铁齿兽却惊恐的奔逃着。    咔咔咔！    一颗颗草木折断的声音响起，一头可怕的黑色巨蟒将一颗颗草木碾压的断折，这条黑色巨蟒足有十六米长！    十六米长是什么概念？    根据记载世界上最大的蟒蛇是已经在几千万年前灭绝的泰坦巨蟒，但也只有十五米长而已，秦浩的体型已经超越了蛇类的极限！    一周的时间，秦浩度过了飞速成长期，体长自十三米成长到了十六米的程度，比成年人大腿还要粗得多，力量和速度都上升到了一个新的层次。    这铁齿兽遇到秦浩后直接被吓得转身就逃，十六米长，接近五层楼的高度，显然铁齿兽清楚凭借自己的实力怕是难以与秦浩匹敌。    但秦浩哪里可能放过盯上的猎物？    秦浩在林木间灵活的穿梭，虽然体型大，但他的速度可比一阶时快得多，他一个盘旋，越过了铁齿兽，拦截在了铁齿兽的前面。    秦浩的步步紧逼激发了铁齿兽的凶性，它眼中闪烁着愤怒的狂啸，四肢一踏向着秦浩杀来，一张血盆大口张开，尖锐的牙齿像是钢锯似的咬向秦浩的七寸处。    “嗤拉！”    铁齿兽的攻击非常的迅猛，但在秦浩的眼中却奇慢无比，他陡然动了，庞大的身躯蜿蜒，令这铁齿兽的一口落空，尖锐的牙齿在蛇鳞上划过，却只能发出一连串的摩擦声，没有能在鳞片上留下丝毫的痕迹。    秦浩的鳞片简直就跟铠甲一样，刀剑难伤！    秦浩粗长的身躯盘成蛇阵，铁齿兽预感到不妙，想要躲闪却是没有一点的机会。    咔咔咔！    蛇躯缠绕住铁齿兽的脖颈、腰腹，猛地收紧，一连串骨骼爆碎声跟炒豆子似的爆发而出。    一米长的小蛇缠绕住了人的手臂都能让人感觉到疼痛，三四米长的蟒蛇缠绕住了一个成年人需要两三个人帮忙才能帮助其挣脱，而被史无前例的十六米长的巨蟒住，那便是只要死路一条！    将铁齿兽全身的骨头都勒碎，秦浩才是松开了身躯，一口将铁齿兽吞入了腹中。    “自从万界融合后都不缺食物了。”秦浩暗暗想到，在末世前他想要捕猎那是比较困难的，不是每个地方都有够他吃的猎物，可自从末世到来之后，万界融合，许多异族怪物都降临地球世界，让秦浩天天都能狩猎到蕴含丰富能量的食物。    秦浩第三次进化后的飞速成长期已过，如今的他体长达到十六米，实力大幅度提升，但进入二阶后每一级的进化也变得艰难了起来。    “去这山林的深处看看。”秦浩抬头看向这片莽荒山林的深处，自从万界融合后整个墨月岛都变大了百倍，而外围的丛林区更是变成了莽荒一般的森林。    这五六天的时间秦浩一直在外围地带狩猎，顺便收取灵药，他不仅度过了飞速成长期，还采摘到了不少诸如聚灵草、蕴神草、气血花等等实用的基础灵药，这些灵药炼成丹药效果会更好，不过秦浩自然不会炼丹，只能直接吞吃了。    秦浩以灵能秘术发现这片莽荒山林的最深处灵气更加的密集，这说明其中应该更适合修炼、变强，之前秦浩没有进入其中，如今度过飞速成长期，他要进去一探究竟。    秦浩一路深处莽荒山林，随着不断深入，秦浩眼中的吃惊之色也是越来越浓郁：“越往里面灵气越加浓郁了！”    秦浩十六米长的巨大身躯游动，向着山脉中心区域进发，沿途有不少野兽察觉到他散发出的凶威都是瑟瑟发抖的远远退开。    “这山脉深处还真是诡异！”秦浩一路前行，随着深入，四周的光线像是变得暗淡了下来，有一种肉眼可见的阴沉似是笼罩着这里，气氛无比凝重。    秦浩可以清晰的感觉到四周灵气在流动，这地方绝对是修炼的好地方！    而且因为灵气浓郁的原因，这里树木丛生，数人合抱粗的大树随处可见，秦浩甚至看到了一颗接近百米高的大树。    百米高是什么概念？按照一层楼三米高来算，一百米高的大树足有三十多层楼那么高，需要仰望才能看得到顶。    那颗巨树像是通灵了一般，虽然看似苍老、古朴，但秦浩能够感觉到这颗大树中蕴含着澎湃的灵力，说不定都成为植物系变异兽了！    这么大的大树，成为植物系变异兽是何等恐怖能够想象得到，不过秦浩并没有在这颗巨树周围嗅到血腥味，或许它的性情比较温和，不喜好杀戮。

正文卷 第三十一章 山林深处
     “这颗巨树活了多久？”秦浩并不清楚，安全起见，秦浩选择远远的绕开了这颗巨树。    山脉的中心区域，灵气浓郁，如化成了雾气，时而能够听到悠扬的鸣啸声，这里生活着大量的妖兽，是妖兽的乐园！    当一路行出小半天的时间，秦浩蓦然眼神一凝，在他的感知中，有一道破空声袭来。    嗤！    秦浩毫不犹豫的选择了躲避，嗤的一声，一根不知是以何种树木制成的长矛刺了个空，落在了地上，并且其上蕴含的巨力让大半根长矛都没入了土地中！    秦浩眼中有冰冷的杀意，秦浩抬头看去，看到这是一只黑色的猿猴。    这黑猿显然也是异族怪物，它体格强壮，浑身布满了漆黑的长毛，一块块肌肉跟钢铁疙瘩似的，身高足有近四米，随意一动间似都能爆发出翻江倒海的力量。    “二阶异族怪物？”秦浩暗暗道，现阶段的地球本土变异兽进化到二阶的除了秦浩之外不说绝无仅有，但绝对是十分稀少的，所以秦浩判断这只气息隐隐达到二阶的黑猿是一头降临自异世界的异族怪物！    “嗷呜呜！”    黑猿没想到秦浩会这么敏捷，避开了它的长矛射击，这让它有些失望的以拳头垂着自己的胸口，发出失望的叫声。    但很快黑猿便收敛了失望的情绪，它眼神冰冷的看着秦浩，裂开了大嘴，露出一口狰狞的獠牙，獠牙上还有丝丝血红，似是不久前才饮过血。    这头黑猿不是食素的动物。    蛇肉，黑猿十分喜欢，蛇胆更是大补，而且看对方的体型和气息，体内的进化能源绝对不会差，它决定将这头大黑蛇斩杀，痛饮其血！    黑猿灵巧的从十多米高的粗壮枝杈上跳了下来，落在了地上，秦浩冷冷的看着它，这黑猿自己找死，秦浩当然要成全它，二阶的怪物与一阶不同，体内的进化能源蕴含的能量更加丰富，秦浩觉得它的进化能源应该能让自己达到二阶二级的程度。    秦浩支起上身，头颅高昂，淡金色的眸子闪烁着寒光，黑猿猛然一动，庞大的身体展现出极度的灵活，拖曳出一道道的残影冲杀向秦浩，并且抬起一只拳头，悍然一拳砸向秦浩。    拳头携带着巨大的力量，怕是一团钢铁被砸中也要扭曲变形。    秦浩身躯微动，头颅避开了黑猿的这一拳，并且尾巴斜刺里抽打而出，命中了黑猿的胸口。    砰！    一声炸响，秦浩这一尾巴的力量重有千钧，抽打的黑猿三米高的身躯连连后退，胸口处的皮肤都开裂，渗出的血液将毛发染成了暗红色。    秦浩随着近来的成长，体魄不断的变得强大，他的力量速度都十分可怕，即使是体魄强悍的黑猿也承受不住！    黑猿看向秦浩的眼神有些惊讶，没想到自己一个照面间便是吃了不小的亏，随即黑猿便暴怒了起来。    疼痛刺激了黑猿，让它双眼变得血红，更是发出愤怒的吼啸，全身弥漫出淡淡的黑色气体，一块块肌肉膨胀，一股恐怖的爆发力在酝酿。    下一刻黑猿双腿在地上一踏，弹射而起，三米高的身躯一跃而起，如一座山岳般压向秦浩，一双硕大如磨盘的拳头紧握，猛砸而下！    这一下挨实了一般的血肉之躯都非得被打得碎裂不可，秦浩蛇躯游动，灵敏的避开了黑猿的攻击范围。    轰隆！    黑猿双拳砸落在地上，砸的大地都剧烈的一颤，一条条裂缝如蜘蛛网般向着四周蔓延开来，扩散出七八米远。    黑猿的力量着实恐怖，不过再强大的力量，若是打不到目标那就是没有任何意义的。    二阶的异族怪物，也远非之前那些一阶异族怪物可比的，即使是秦浩对上也必须得小心应付，不然有重伤、身死的可能！    秦浩趁着黑猿旧力已去新力未生的时候，火之力加持，尾巴似是钢鞭一般横扫而出，抽打在黑猿的膝盖之上。    膝盖算是腿部最脆弱的地方之一了，一受创便是难以站立。    咔擦！    秦浩的尾巴结结实实的命中了黑猿的膝盖，黑猿的膝盖发出碎裂声，被生生打得碎裂，黑猿疼的闷哼一声，不自觉的腿一软，单膝跪了下来。    秦浩头颅探出，蛇口大张，尖利的獠牙闪烁着寒光，噬咬向黑猿的脖颈。    这黑猿反应却也极为迅速，它忍着膝盖的疼痛，以双手抓住了秦浩的脖颈，并且怒吼着将所有力量凝聚在双手之上，想要将秦浩脖颈都生生捏的碎裂，巨大的力量挤压而来，让秦浩也感觉一阵疼痛。    然而秦浩眼中闪烁着寒光，秦浩运转体内的基因能源，转化为刺目的紫色雷电，喷吐而出，近距离之下根本避无可避，雷电包裹了黑猿的头颅，它发出凄厉的惨叫，脸部毛发焦糊，双眼更是被雷电刺瞎，双手不自觉的松开。    也趁着这一刻，秦浩蛇躯一绕，十六米长的身躯缠绕住了黑猿，裹了个严严实实，并且用力绞杀！    秦浩体型巨大，绞杀力更是无比惊人，能够持续的爆发出数吨的绞杀力，被缠绕住的猎物难有生还的机会。    咔擦咔擦！    一声声脆响不断响起，黑猿被勒得浑身骨骼都粉碎，窒息而亡，它不甘的软倒在了地上，被秦浩生生绞杀。    “这里的怪物果然比起外面强的多！”击杀了这敢于偷袭自己的家伙，秦浩暗暗道。    在外面遇到的异族怪物很少，而且基本上都是刚一阶低级的异族怪物，如今到了这中心区域的边缘就遇到了如此强大的怪物，实在难以想象最中心区域会有什么恐怖的生物存在！    秦浩将这头黑猿吞下，将它慢慢消化，随着将黑猿消化，昊感觉自己体内的基因能源变得更加充足了，如果能再吞噬一两头黑猿这种等级的怪物，他怕是能够进化到二阶二级了！    这里是危险的死亡禁区，却也是变强的天堂！    击杀了黑猿，秦浩继续前进，他将灵能秘术开启到极致，向着灵气最为浓郁的方向而去。    一般情况下任何生物都会对灵气有所感知，会不自觉的向着灵气最浓郁的方向聚集。

正文卷 第三十二章 超级巨无霸！
     秦浩一直前进了半天多的时间，路上也遭遇了数次怪物的袭击，若非秦浩那十六米长的身躯实在是有较大的压迫力，怕是被袭击的次数会大大增加，一般的怪物光是看到秦浩的体型就会远远的绕开了。    “嗯？水潭？”    随着不断的前进，秦浩看到前方树木环绕，绿草成荫，而在最中心的地带，却是出现了一方无比巨大的水潭，水潭中的水清澈见底，更是散发着一种清香，极为诱人，让人闻到就口齿生津，想要痛饮一番。    “灵气好充裕的水潭啊！”秦浩眼睛大亮，露出欣喜之色，这处水潭中的清水蕴含着不弱的灵气，如果是在末世前，这水潭中的水称之为无价之宝也不为过，若是长久饮用，即使天生体弱多病的人也能轻松活过百岁以上。    当然，这水潭中的水对于秦浩来说作用已是不大，但这不妨碍他美美的喝上几口。    “酸酸甜甜、美滋滋！”秦浩探头咕咚咕咚的喝着这水潭中蕴含着灵气的清水，不禁眼睛一亮，虽然他没喝过酒，但他敢保证这水潭中的水绝对比什么美味佳酿好喝得多。    喝了个饱，秦浩心中又不免有些奇怪，按理说这水潭蕴含的灵气充裕，是上好的修炼之地，应该会有不少怪物聚集才对，可他却没有见到周边有任何怪物。    “嗯？”    秦浩猛地心脏跳动，一股极度的危险感袭来，他瞳孔微缩，这危险来自于身前的水潭之中，可是这水潭清澈见底，一眼望去根本没有什么地方能有怪物躲藏。    秦浩将热感视觉开启到了极致，终于看到在水潭中出现了一个模模糊糊的影子，这让秦浩脸色大变。    这模糊的影子太过巨大了，看形状有些类似于鳄鱼，黑压压的一片，宛如一座大型潜艇似的，其巨大超过运货的大卡车！    “该死，它拥有伪装或是控水能力？”秦浩有些头皮发麻，这水潭中有怪物存在，而且是超级可怕的怪物，但这怪物拥有隐藏自身的能力，身处水潭中能够隐形，且自身热量都收敛，所以拥有热感视觉的秦浩之前都没有发现，直到察觉到不对后秦浩将热感视觉施展到极致，才勉强看到它的轮廓。    “我绝不是对手，这多半是一头达到三阶，甚至快要成为准领主级的异族怪物！”    生命层次达到准领主级，那将发生蜕变，远非同级别的怪物可以比拟的，之前秦浩在异空间的遇到的那头白色巨蛇很强，可这水潭中的生物实力还要在其之上，目前的秦浩肯定不会有丝毫战胜它的机会。    至于跑？一般体型大的生物速度会慢，但也只是相对来说，等级相差一个大阶位，秦浩觉得自己怕是跑不过它！    “冷静……”秦浩装作没有发现水中生物的样子，他眸子中则是闪烁着光芒，急思对策，此时只有险中求生！    那体型庞大的夸张的生物以为秦浩并没发现它，所以靠近的很慢，没有惊起一丝波澜，显然是准备靠近一定的范围内，然后一口吞掉秦浩。    十米、五米……那巨型生物终于是接近了秦浩，它陡然暴起，张开了血盆大口，要咬住秦浩的头颅，将他的头颅撕扯而下，或是将他拉入水中，然后美美的饱餐一顿，这么大的大黑蛇它也没见过几条！    随着剧烈的动作这巨型生物从隐身的状态中退了出来，正如秦浩所料，这是一头鳄鱼，大得夸张的鳄鱼，它有接近两层楼的高度，体长接近二十米，这在鳄鱼身上是恐怖的，地球上最大的鳄鱼也就七米长的体型而已！    它就宛如从史前复苏的凶兽，浑身上下更是长着一块块盾牌似的巨大墨绿色鳞片，像是穿着一层厚重的铠甲，背上、尾巴上则是生长着一根根尖锐的突刺！    这墨甲巨鳄实在是太恐怖了，散发着一股滔天的凶焰，它血盆大口张开，向着秦浩的头颅噬咬而来。    秦浩对此自然是早有准备，虽然心惊于墨甲巨鳄的恐怖，但秦浩自身可没有半边停留，在墨甲巨鳄扑来的那一刻那便极速后退，同时火之力爆发，激发所有潜能，浑身上下基因能源涌动，化为一道水桶粗的巨大雷电激射而出，对准了墨甲巨鳄张开的血盆大口！    墨甲巨鳄全身都披着厚重如铠甲的巨大鳞片，怕是重型狙击枪的破甲弹也难以打穿它的鳞甲，通过热感视觉看到这墨甲巨鳄巨大的轮廓时秦浩便知道自己绝无胜算，甚至伤到它都很难。    所以秦浩决定险中求生，任何怪物口腔、内脏都很脆弱，所以秦浩装作没有发现对方，是要对方张嘴攻击他的一刻发动全力一击。    轰隆！    墨甲巨鳄显然也没料到自己的行踪早已暴露，秦浩是有所准备的，这一记强度还超过一般二阶强度的雷电能力凶猛的在墨甲巨鳄的血盆大口中爆开。    噼里啪啦！    紫色的电光宛如雷蛇乱舞，在墨甲巨鳄张开的大口中肆虐，饶是墨甲巨鳄体魄，但脆弱的口腔被这强力的雷电击中，也是痛得放声发出凄厉的嘶吼。    昂！    这嘶吼高昂尖锐，极有穿透力，近距离之下怕是能直接震得人耳膜撕裂，林木间飞鸟振翅急飞，一头头变异兽更是瑟瑟发抖，谁敢惊扰这片地区的王者？它们只希望不要波及到自己了。    轰！    墨甲巨鳄跌落回了水潭之中，溅起数丈高的水浪。    “跑！”    秦浩眉头直跳，毫不犹豫的转身就逃，因为秦浩清晰的感知到墨甲巨鳄口腔中挨了他一发雷电攻击，气息不仅没有削弱，反而像是被激怒了，气息膨胀了一大截，让人心惊胆颤！    “这没有进化到准领主级也差不了多少了啊！”秦浩暗暗震惊，他经过紫雷花锻体，雷电能力的强度也大幅度的提升，墨甲巨鳄的口腔中了一记强力雷电，竟然没有受伤，实在可怕。    吼！    更让秦浩眼皮直跳的是那头墨甲巨鳄巨大的前肢攀在了水潭的边缘，用力一个支撑，爬到了岸上，它死死的盯着秦浩，然后四肢迈动，狂奔而来。    显然秦浩的“口爆”将墨甲巨鳄彻底的激怒了，一双巨大的眼睛泛着血丝，不将这头可恶的大黑蛇撕成碎片誓不罢休！

正文卷 第三十三章 巨兽之战
     轰隆隆！    二十米长、两层楼高的巨鳄奔跑起来无疑是十分恐怖的，大地颤抖，震耳欲聋的脚步声更是连绵不绝，墨甲巨鳄奔跑的速度与外表不相符，速度快到可怕，而且十分灵活的穿梭在林木间，避开一个个的障碍物，避不过的则是直接碾压而去。    这就像是一辆装甲车，不仅沉重，跑的比跑车还快，还能够跟AE86一样进行各种漂移骚操作，惊掉人眼球。    秦浩嘴角抽搐，觉得刚刚自己就不该靠近水潭，竟然招惹到如此可怕的一头巨兽。    在极速的狂奔中，秦浩连进入封印状态缩小体型都做不到，还好他够灵活，可他与墨甲巨鳄之间的距离也在逐渐的拉近，如果被追上不用脑袋去想秦浩也清楚暴怒的墨甲巨鳄会做些什么。    噼啪！    秦浩以雷电能力激发自身潜能，浑身紫色的电光闪耀，庞大的身躯宛如闪电一般穿行在林木间。    轰隆隆！    而墨甲巨鳄则是将一颗颗避不过的大树直接撞击的化为粉末，十分惊人，有一头变异巨狼正在啃食一只变异灰兔，然而它忽然感觉身边一道紫色的电光一掠而过。    不等变异巨狼去看清那是什么，它便感觉一道巨大的阴影笼罩了它。    砰！    墨甲巨鳄一脚落下，这体型不比老虎小的变异巨狼便是被墨甲巨鳄一脚给踩成了肉饼。    “封印！封印！”    身后的墨甲巨鳄紧追不舍，秦浩将吃奶的力气都使出来了，不断的施展着封印，如今想要逃脱只能将体型缩小才有可能办得到，但在奔跑中要进入封印状态太过困难，秦浩被一路追赶也只缩小到了八九米长，仍然是非常巨大的目标。    “吼！”    就在秦浩奔跑到一处山脉中的时候，陡然传来一声震天的咆哮，这声咆哮宛如晴天霹雳，连墨甲巨鳄也不禁是眼中闪过一丝凝重，脚步微微一顿，但看到远处仍然在逃跑的秦浩，它狂吼一声，不依不饶的追了上来。    “嘭！”    一道巨大的红火色身影自那山脉之中狂奔而出，这显然是之前发出咆哮的生物，它是这处山脉的王者，这里是它的地盘，决不允许其他生物染指！    这是一头巨大无比的火红色猿猴，它身高十五米，浑身肌肉疙瘩一块块的，宛如钢铁浇筑而成，身上更是长着火红的毛发，跟钢针一般。    面对火红色巨猿的拦截，墨甲巨鳄不得不停下了脚步，墨甲巨鳄死死的盯着火红色巨猿，而火红色巨猿也毫不示弱的冷冷俯视着墨甲巨鳄，这两者是来自于同一个世界，同一个地区的，且水火不容，发生过数次大战，难分胜负，最终都默契的在各自的领地掠食，没有超出界限。    可如今这墨甲巨鳄侵入了它的领地，烈焰巨猿也是被激怒了，烈焰巨猿龇牙咧嘴，露出满口的尖牙充满威胁的注着墨甲巨鳄，口中更是发出咆哮声，要驱逐墨甲巨鳄。    墨甲巨鳄不想跟烈焰巨猿发生冲突，可它都要追上秦浩了，正因为烈焰巨猿的介入才让秦浩成功逃脱，此时已经无影无踪，墨甲巨鳄可谓是憋了一肚子气，如此灰溜溜的离去，这显然不是它的风格。    吼！    墨甲巨鳄终于是没有克制住自己的野性，向着烈焰巨猿冲击而去，今日它就要将这个该死老对头斩杀当场，一山哪能容二虎？    呼！    墨甲巨鳄张开血盆大口，露出一排利剑般的牙齿，咬向烈焰巨猿的一条胳膊，鳄鱼是这个世界上咬合力最强的生物之一，且拥有著名的杀招“死亡翻滚”，只要咬住猎物，那么猎物就休想挣脱！    烈焰巨猿却也不是普通的生物，它与墨甲巨鳄来自同一个地区，两者间已经爆发过数次战斗了，对于墨甲巨鳄的攻击套路也有了一定的了解。    砰！    烈焰巨猿避开了墨甲巨鳄的噬咬，同时举起一只粗壮的手臂，拳头高举，然后如一颗陨石般怒砸而下，砸落在墨甲巨鳄的头顶之上，顿时这强力的一拳砸的墨甲巨鳄身体一沉，更是压的身下的地面裂开一条条蜘蛛网般的裂缝。    昂！    墨甲巨鳄发出高昂的嘶鸣声，却也是毫不示弱，抡动一条布满倒刺的钢铁巨尾，恶狠狠的抽打在烈焰巨猿的腹部之上。    登登登！    顿时烈焰巨猿被抽打的接连爆退出数步的距离，但它与墨甲巨鳄一样，都是皮粗肉糙之辈，并没有受到多大的伤势，反而是抱紧了墨甲巨鳄的尾巴。    “打起来了？”秦浩逃到了半山坡之上，眼睛一亮，他压缩自己的力量，进入封印状态，在半山坡上观起战来，若是着两头巨兽打个两败俱伤，他或许有机会来个坐收渔翁之利！    吼！    烈焰巨猿双臂发力，一块块肌肉鼓胀，爆发出可怕的力量，竟是抱着尾巴将这墨甲巨鳄的身体给甩动了起来，甩了两圈后它手一撒，墨甲巨鳄庞大的身体顿时被甩飞了出去。    轰轰轰！    墨甲巨鳄就如同一颗炮弹般飞砸而出，将一颗颗大树撞的断折。    这一下很重，但让人吃惊的是这墨甲巨鳄一个翻身便重新站了起来，并无丝毫伤痕，墨色的鳞甲散发着幽幽的光泽！    墨甲巨鳄也打出了真火，它张开血盆大口，基因能源汇聚，水分子凝结，它猛地喷吐出高度压缩的水柱，向着烈焰巨猿激射而出。    嘭！    烈焰巨猿被这高度压缩的沉重水柱轰在胸口，顿时翻滚的倒飞而出了好几圈。    吼！    烈焰巨猿勃然大怒，浑身毛发之上燃烧起了滔天烈焰，整个如同化为了一尊火焰巨猿，一个跳跃跨越了数十米的距离，来到了墨甲巨鳄的身边，对着它拳打脚踢，一拳一脚间的力量都是以吨位记的。    然而墨甲巨鳄也不示弱，时而噬咬，时而钢铁巨尾抽打，驾驭滔天巨浪与这烈焰巨猿杀了个难解难分。    呲呲呲！    火焰蒸发水浪，形成了巨量的水蒸气，让这两只巨兽像是在云雾中搏斗一般。    两者打得十分激烈，周围大地开裂，树木断折，一头头怪物察觉到此处的动静，根本没人敢靠近，生怕被波及。    “应该是平手……”秦浩在远处看到这一幕有些失望，因为这两头巨兽的实力在伯仲之间，打得看似凶狠，实则是留有余力的。

正文卷 第三十四章 流火灵花
     毕竟这片莽荒山林中可还有其他强大怪物的存在，双方实力相当，死战下去即使一方能胜，怕也是惨胜，难有几分余力，说不定就会被其他怪物捡个便宜，所以两者的战斗纯粹是在发泄自身的怒气。    除非这一战双方有哪一边露出了巨大的破绽，不然最终结果肯定是打够了便罢手，各回各家，九成几率已经是平局了，这让秦浩很是郁闷。    “好热的热量！”秦浩忽然感觉到从这山顶处有巨大的热量，他心中不禁有些吃惊，这座大山是烈焰巨猿的领地，任何生物进入都会遭到它的攻击。    而从烈焰巨猿的住处散发出如此炽热的热量，这不禁让秦浩想要一探究竟。    “去看看。”此时烈焰巨猿与墨甲巨鳄激战正酣，打完收工估计还有一些时间，秦浩决定去烈焰巨猿的家中看看到底有什么东西，竟然会散发这样的热量。    山下烈焰巨猿与墨甲巨鳄打得难解难分，秦浩则是一路上山，当来到了半山腰靠近山顶处，秦浩不仅有些惊讶，他看到了一个三十米高的巨大洞穴，那股热量是从山洞内传出的。    这山洞应该就是烈焰巨猿的住处，秦浩最终还是决定进去一探究竟，处于封印状态的他逃命很灵活。    秦浩深入其中，眼前的火光越来越炽盛，当来到一处平台后他不禁被眼前的一幕震撼到了，这山体竟然是中空的，在前方是一个巨大的岩浆池，岩浆池之中滚烫的岩浆流动，时不时的有汽包冒出。    热，热到极致，这座大山竟然是一座火山，而且似乎是活火山，有火山喷发的可能，也就是烈焰巨猿这种天生火属性的异族怪物会选择筑巢在火山之中了，若是一个普通人进入这溶洞中，怕是数分钟就得热得外焦里嫩了。    秦浩发现在这岩浆池之上有一根根巨大的黑色岩石柱，可以供人踏足，只是每一根巨大的岩石柱之间空缺都很大，以普通人的弹跳力自然是无法在上面行走的。    “这些热量……像是被什么东西牵引了。”秦浩心中一动，他顺着感知看去，却是看到了大量的火光在岩浆池的最中心聚集。    在岩浆池最中心的一个圆形石台之上，摆放着一朵体表流动着火焰的花朵，这朵花宛如在燃烧，一丝一叶都像是火焰雕铸而成，美丽而梦幻！    秦浩瞳孔一缩，差点惊呼出声，他仔细的打量着那株火红的花朵，只觉得心脏砰砰跳动。    “这莫非是传说中的流火灵花？”秦浩吞了口唾沫，隐隐想起这东西有点像是上一世他听闻过的流火灵花。    在上一世末世爆发，世界百强战榜之上有一位名为火神的进化者，他拥有超强的火焰能力，据说甚至能让自身化为火焰，免疫物理攻击，即使是在百强战榜上也是赫赫有名的强者。    而根据那位火神自己所说，他曾经得到过一株名为流火灵花的极品灵药，所以才让自身的火焰能力产生了质的飞跃！    回想起传闻中火神对于流火灵花的描述，跟眼前的这生长在火焰山体之中的这株火焰般的花朵几乎一模一样！    秦浩虽然没有火焰能力，流火灵花对他的作用未必有对火神的作用大，但这种等级的灵药绝对是至宝。    秦浩心中火热，流火灵花未成熟前裹着一层火焰外衣，是无法服用的，但成熟后火焰外衣则会消失，根据秦浩所看到的这株流火灵花表面的火焰外衣已经十分淡薄了，说不定最近数天就会成熟，这也是为什么那烈焰巨猿没有立刻吃掉它的原因。    “我要将它摘走。”既然看到了，秦浩自然不会任由这样的至宝被别的怪物吃掉，即使没成熟，他也可以先采摘下来，回头移植到其他地方等它成熟在自己用掉。    秦浩看了一眼一根根巨大的石柱，规划好路线后准备快速到岩浆池中心采摘走流火灵花，可忽然他瞳孔一缩，敏锐的察觉到了危机的到来，在秦浩头顶之上，一只硕大的脚丫子踩踏而下！    砰！    幸好秦浩如今是封印状态，体型小，反应更是灵活，他一个翻滚避开了袭击，抬头看去，不仅有些惊讶。    这偷袭他的乃是一只六七米高的火红猿猴，与外面那只烈焰巨猿是同一种类，但体型与实力则是远远不及烈焰巨猿。    或许这只小烈焰巨猿是外面那只烈焰巨猿的子嗣，这山洞中太过炽热了，所以秦浩的热感视觉并没能察觉到小烈焰巨猿的所在，它之前在溶洞顶端的一根石柱上荡秋千，发现一条奇怪的小蛇进入了它的家里。    小烈焰巨猿还发现秦浩一直盯着那朵流火灵花看，这则让小烈焰巨猿不淡定了，它与它的父亲来到这座火山已经守候了一二十年，任何敢于觊觎流火灵花的家伙都只有死路一条！    于是小烈焰巨猿从山洞顶端的熔岩柱接近秦浩，并且来了个突然袭击，想要一脚将秦浩踩成肉酱，但根本没想到这条小黑蛇反应竟然这么灵敏，没能偷袭到他。    “打不过你爹，还打不过你这小猴崽子？”秦浩眼中泛着冰冷的杀意，随时烈焰巨猿都有可能回来，想要夺走流火灵花只能趁现在，不然没有丝毫的机会了，富贵险中求，在末世中生存过五年的秦浩不缺少搏命的勇气！    轰！    秦浩解放封印，化为了十六米长的巨蛇形态，浑身凶悍的气息释放而出，惊的那小烈焰巨猿都后退了一步。    随即秦浩没有丝毫的犹豫，一条蛇尾金之力加持，如同一把利箭般对着小烈焰巨猿的胸口刺出。    小烈焰巨猿十分灵敏的避开，但秦浩身躯在地上一弹，已然是昂起上身，张开血盆大口噬咬而出，必须速战速决，否则等那烈焰巨猿回来了可就晚了！    面对噬咬而来的秦浩，小烈焰巨猿发出一声狂吼，身上炽热的火焰冒出，聚集于右拳之上，一拳轰击而出，正中秦浩的下颚。    砰！    火焰炸开，秦浩庞大的身体抛飞而出，巨大的身体撞击在背后的岩壁之上，撞击的山岩都是裂开缝隙，这一拳打得秦浩头晕目眩，下颚的鳞片都开裂，可实际上是他故意卖出的破绽！    小烈焰巨猿见到自己这一拳轰击的秦浩倒飞而出，忍不住兴奋的捶打着胸口，但它却猛地一惊，只觉得脚腕一紧，秦浩的蛇尾已经缠绕在了它的脚踝之上。    “雷电！”

正文卷 第三十五章 绝地求生
     这头小烈焰巨猿有一个强大的父亲，因此没有经过太多的生死搏杀，轻易的便中了秦浩的圈套，秦浩毫不客气的调动基因能源，顿时刺目的紫色雷电传递而出，包裹了小烈焰巨猿的身体。    噼里啪啦！    秦浩的雷电能力能够轻易的在数秒内电死老虎，这小烈焰巨猿自然是远比老虎强大，可也是被电的浑身抽搐，毛发竖立，内脏都像是要被电的开裂了。    小烈焰巨猿面目狰狞，全力施展火焰天赋，身上的每一根毛发都冒出了炽热的火焰，能够融金化铁，想要烧烫得秦浩松开缠绕住它脚踝的尾巴，但秦浩是凭着受伤才能如此迅速的束缚住小烈焰巨猿，哪可能这么容易放弃？    秦浩将五行之力中的水之力加持于自身，水之力无法直接提升战斗力，提升的是对于非物理攻击的抗性，尤其是对于火焰能力，水之力提供的抗性也是最强！    秦浩双眼中喷薄着凶光，尽管小烈焰巨猿浑身燃烧着火焰，他不仅没有松开蛇尾，反而是整个身躯都蜿蜒缠绕而上，十六米长的身体将六七米高的小烈焰巨猿缠了严严实实，并且用力收紧！    “吼！”    小烈焰巨猿眼睛都红了，在死亡的压迫下它将火焰能力施展到极致，深红色的火焰灼烧着秦浩的身体，哪怕是水之力加持自身，但也让秦浩感觉像是要被烤熟了一般，这激发了秦浩的凶性，疯狂的收紧身躯，疯狂的绞杀。    “咔咔咔！”    秦浩的绞杀力是恐怖的，便是一辆汽车也能绞杀成一堆废铜烂铁，小烈焰巨猿的身体发出不堪重负的呻吟，骨骼都裂开一丝丝的裂缝。    “呜呜！”    小烈焰巨猿发出求救声，可这火山岩壁厚实，声音根本传播不出去，小烈焰巨猿挣脱不开秦浩的束缚，一波强似一波的绞杀力让它骨骼碎裂，双眼充血，身体表面的火焰渐渐也维持不了。    终于，小烈焰巨猿身体上的火焰彻底的熄灭，身体也软软的无力的倒在了地上，秦浩长松了一口气，松开了身躯，也是痛得龇牙咧嘴。    他的身体被火焰烧伤，鳞片都软化，是秦浩重生以来受到的最严重的伤势，身体一接触地面便是疼的秦浩直抽冷气，为了速战速决，秦浩完全是采取以命搏命的打法，还好胜利了。    秦浩张开血盆大口将小烈焰巨猿的尸体从头到脚的吞入腹中的次元空间内，可忽然秦浩愣住了，他看着洞口的位置，冷汗流了出来。    在山洞的入口处，烈焰巨猿也愣住了，它此时正好看到秦浩将小烈焰巨猿整个的吞进了腹中。    “不好！”    秦浩眼皮直跳，暗叫不妙，这烈焰巨猿走路没声音的么？恰巧被撞了个正着！    封印！封印！    秦浩咬牙，连忙施展封印，缩小体型，但他才缩小到五米长，那烈焰巨猿便是反应了过来，发出一声悲痛中包含巨大杀意的怒吼！    吼！    吼声在这熔岩山洞中回荡，仿佛雷霆炸响，能生生将人震得眩晕，烈焰巨猿眼睛都红了，它没想到自己外出与那只可恶的鳄鱼打斗了一番，胜负无果，平手收场。    可一回来便看到自己的子嗣被一只巨大的黑色蟒蛇整个的吞进了腹中，这让烈焰巨猿彻底疯狂，一声狂吼后向着秦浩飞扑而来，一只硕大的拳头怒砸而下！    拳头还未落下，一股恐怖的炽热劲风便碾压而来，秦浩清楚，正面战斗自己绝不是这能够与墨甲巨鳄厮杀的烈焰巨猿的对手，秦浩咬牙，忍住浑身的灼痛，蛇尾在地上一拍，缩小到五米长的身躯向后跃出七八米远，跳到了岩浆池中心的一根巨大的岩石柱之上。    砰！    这一拳砸在地上，令山岩开裂，碎裂的碎石像是子弹一般的向着四面八方溅射。    没能击中这该死的杀子仇人，让烈焰巨猿越发的心中杀意凛冽，它看向石柱上的秦浩，在自己的地盘，这可恶的黑蛇绝无生还的可能，插翅也难飞！    “该死！”    秦浩咬牙，在岩石柱上跳跃，尽量远离烈焰巨猿，岩石柱下是滚烫的岩浆，如果掉下去就是钢铁之躯也会在短时间内被熔化成铁水、气雾。    呼！    那烈焰巨猿在这溶洞中生活了一二十年，对于这里的地形却是早已烂熟于心，它脚下一踏，一个纵跃跳起二三十米远，落在了一根粗壮的岩石柱上，离秦浩之间只差了十几米的距离。    烈焰巨猿嘴角划起一个残忍的弧度，它张开大嘴，烈焰汇聚、压缩，一颗碗口大小的火球形成，继而激射而出，向着秦浩撞击而来！    秦浩连忙纵身一跃，跳到了旁边的一根石柱之上，而在他原先落脚的那根石柱则是被烈焰巨猿喷吐出的火球击中。    轰隆！    这颗碗口大小的火球看起来不起眼，实则是经过高度压缩的，在击中石柱之时顿时像是炸弹般爆开，滔天的火浪席卷，炸的整根粗大的石柱都爆碎开来，碎掉的岩石块坠落进入下方的岩浆池之中，只是冒出了几个汽包便是消失无踪。    这烈焰巨猿张嘴不断的喷吐出一颗颗火球攻击秦浩，秦浩只得不断的在岩石台上跳跃、躲避，高压火球不断的爆开，炸的秦浩立足的一根根岩石柱爆碎，如果被正面击中，这杀伤力惊人的高压火球怕是能直接秒杀秦浩。    “该死的畜生……”秦浩心中又惊又怒，烈焰巨猿如果像是之前对战墨甲巨鳄时那样以大范围的火焰攻击秦浩根本没有躲避的可能。    但烈焰巨猿并没有如此做，显然是不想轻易的杀死秦浩，这让秦浩心中愤怒异常。    “那就一起死吧！”秦浩眼中凶芒犹如凝结成了实质，他死也要拉着烈焰巨猿一起！    烈焰巨猿不断的以高压火球破坏秦浩所立身的岩柱，准备将他逼迫到角落里，然后慢慢揉捏，当烈焰巨猿再次喷吐出一颗火球击向秦浩身下的巨大岩石柱之时，这次秦浩没有躲闪。    轰隆！    身下的岩石柱被爆开的高压火球击中的一瞬间，爆碎开来，火焰滔天，产生出巨大的冲击力，也就在这一刻秦浩动了，他借着身下的推动之力，一跃而起，跨越数十米的距离向着烈焰巨猿扑去，如果稍微偏移一下距离，秦浩便是葬身火海的下场。

正文卷 第三十六章 五行之体
     秦浩张开大嘴，咬向烈焰巨猿的脸颊，烈焰巨猿也是一惊，它完全没想到秦浩竟敢如此疯狂，它下意识的抬起手臂护住了头部，秦浩一口咬在它粗壮的手臂之上。    烈焰巨猿的皮毛肌肉如钢铁一样坚硬，秦浩用尽全力才是让蛇牙穿透进入其中，整个身体挂在了十五米高的烈焰巨猿的身体上。    秦浩淡金色的眸子中染着血丝，这烈焰巨猿的强大的确远胜于如今的他，秦浩也只有拼尽一切来跟它拼个同归于尽！    秦浩解开了封印，化为了十六米长的状态，以秦浩如今的体型重量超过一吨，他身体摆动，这扯的烈焰巨猿一个踉跄，急忙站稳了身子才没从岩石柱上跌落下去。    这家伙想玩，秦浩就陪它玩点大的！    秦浩咬着烈焰巨猿的手腕，身体则是蜿蜒而上，缠绕住了烈焰巨猿的上半身，烈焰巨猿反应也非常快，一只手臂插入自己与秦浩之间，防止秦浩勒住它的脖颈。    源源不绝的绞杀力向着烈焰巨猿汹涌而去，以烈焰巨猿的体魄倒还能承受的住，但在这比较狭窄的石台上它却难以挣脱秦浩的束缚，于是烈焰巨猿准备先到岸上去，以它的力量只要到了宽阔的地方，能够轻易的挣脱秦浩的束缚，并且将他的头都拧下来！    于是烈焰巨猿调转方向，脚下发力，准备跳出岩浆池的范围，到岸上去。    秦浩自然不会让它如愿，当烈焰巨猿跳到一半的距离时，秦浩陡然将土之力加持自身，本就沉重的身体重量更是数倍的增长，几乎接近一头大象的重量。    以烈焰巨猿的力量如果是在平地上将一头五六吨重的大象提着玩都是没问题的，但身处空中，这陡然增加的重量却是压迫的烈焰巨猿的身体一沉，跳跃的距离被压缩，刚好离岸边只差了一两米的距离，它想要伸手抓住岸边的石头，可一只手臂被秦浩咬着，一只手臂被缠绕着，根本做不到。    “吼！”    烈焰巨猿发出充满惊惧的咆哮，早知道直接杀死秦浩，就不会发生这样的情况了，可它想要后悔早已晚了。    两头巨兽庞大的身体直落落的向着下方滚烫的岩浆池中坠落而去。    噗通！    烈焰巨猿与秦浩巨大的身体坠落进入岩浆池，顿时岩浆池中的岩浆被激荡起数丈高。    烫，好烫！    只是一瞬间而已，秦浩便感觉一股极度的炽热袭来，可怕的热量要涌入他的四肢百骸，要将他给烧成灰烬，秦浩将水之力施展到极致，抵挡着这股炽热，但也犹如杯水车薪，起不了多大的作用。    烈焰巨猿发出凄惨的嘶鸣，哪怕它天生火属性，可坠落进入热度高达一千多近两千度的岩浆池中，也是皮毛焦糊，肌肉传来剧烈的烧灼感，仿佛内脏都要被焚化一般。    烈焰巨猿疯狂的挣扎了起来，在疼痛的刺激下爆发出超越极限的力量，让秦浩难受的身体都像是要被扯成两截一样。    滚烫的岩浆让秦浩的鳞片都软化，他要死在这里了么？    “不！”    秦浩绝不甘心就此死去，他好不容易重活一世，怎么能死在这种地方！    秦浩体内的基因能源狂猛爆发，细胞中提炼出巨量的五行之力加持自身，五行灵诀这是一门传承自上古的功法，来头巨大。    修习五行灵诀到一定境界，可以使自身进入五行之体的状态，进入五行之体的状态可获得金木水火土五种力量的加持，且受到所有的攻击都会大幅度的削弱，尤其是对于五行属性的攻击，几乎可以达到免疫的地步！    在生死的压迫下，秦浩细胞中源源不绝的提炼出五行之力，他的身躯中浮现一抹淡淡的、却显得十分厚重的光华，而在这种状态之下，秦浩陡然感觉周围的炽热的岩浆温度瞬间下降了数十倍，虽然依然滚烫，像是泡在开水之中，但却并不会致命。    “五行之体，我进入五行之体的状态了！”秦浩又惊又喜，他清楚自己是进入五行之体的状态，不然是难以有丝毫幸免，将会在这炽热的岩浆中化为灰烬！    噗噗噗！    而秦浩缠绕在烈焰巨猿的身上，身处岩浆池中，烈焰巨猿疯狂的挣扎着，可也是难以有丝毫作为，体表的皮毛都在燃烧、熔化，即使拥有火焰能力，它也做不到在这炽热的岩浆中坚持多久。    终于，烈焰巨猿似是失去了所有力量，向着岩浆池底坠落而去，秦浩连忙松开了烈焰巨猿的身体，同时他感觉到自己体内的五行之力几乎被消耗了个七七八八，即将见底。    进入五行之体状态对于五行之力的消耗太过剧烈了，秦浩急忙向着一根岩石柱游去，忍着浑身传来的灼痛缠绕住岩柱，向着上方爬去。    爬到岩石柱之上，脱离了岩浆池，秦浩大口大口的喘息了起来，此时秦浩全身上下没一块完整的鳞片，身上鲜血淋漓，大面积的烧伤，时时刻刻都有一股火热的剧痛袭便全身。    身体很痛，但秦浩却畅快的大笑了起来，他活下来了，没有任何事情能比这更开心！    呼！    而这时秦浩瞳孔一缩，他看到岩浆池中一庞然大物从岩浆池池底一跃而起，跳到了岩浆池外的平台之上，正是那烈焰巨猿，它竟然还没死，且从岩浆池中跳了出来，到了安全的地方！    然而很快秦浩便是松了一口气，因为他感觉到这烈焰巨猿身上的气息已经几乎全部消散，刚刚只是回光返照而已。    果然。    “嗷！”    烈焰巨猿艰难的转过了身子，向着秦浩所在的方向看去，但根本什么也看不到，因为它的一双眼睛都在岩浆池中被灼瞎，内脏都被从嘴中灌入的岩浆给焚化。    烈焰巨猿极度不甘，它从幼时便一直与各种怪物搏斗，才是成长到这一地步，它不会想到自己最终如死在自己手上的敌人一样，最终死在了别人的手上！    轰隆！    烈焰巨猿十五米高的身体推金山倒玉柱一般的直挺挺倒了下去，失去了所有的生息，彻底死亡。

正文卷 第三十七章 觉醒火焰能力！
     如果给这头烈焰巨猿几天时间，它吃掉成熟后的流火灵花那进化成为准领主级是必然的，未来进化成为真正的领主级也轻轻松松，甚至说不定有触摸更高层次的可能，但没有那么多如果，它终于是死了，死在轻敌，死在大意之下。    秦浩无力的趴伏在一根岩石柱上面，身下便是滚烫的岩浆池，浑身传来的疼痛和无力让他想要闭上眼睛，但秦浩清楚自己如果闭上眼睛睡过去那可能就永远都醒不来了。    秦浩忍受着伤痛消化起了他腹中那只小烈焰巨猿的尸体，并且开始从细胞中提炼五行之力，以五行之力中的木之力来治疗自身的伤势。    五行之力妙用无穷，其中的木之力能够大幅度的提升恢复速度，一丝丝充满生机的木之力游走秦浩全身，让他身体上的伤口像是撒上了甘霖，痛苦大大减轻。    秦浩蜷缩成一团，在岩石柱上静静的疗伤。    这次所受的伤势实在是太严重，全身没有一块完整的皮肤，鳞片都被熔化的差不多了，哪怕以秦浩如今的体魄，在加上木之力的效果，也足足花了一周的时间。    一周之后，秦浩长长的松了口气，他体表旧的鳞片毁坏、脱落，但经过一周时间的治疗，和消化那头小烈焰巨猿的尸体提取能量，秦浩生长出了全新的鳞片，恢复如初，更是成功的进化到了二阶三级，想要飞速的进化，也唯有经历这样的生死之战才行。    “哈哈，完全活过来了！”    秦浩活动了一下身体，感受着身体重新焕发生机，充满力量，他也忍不住笑了起来，这次经历生死，险死还生，就结果而言是好的，是值得的！    秦浩向着岩浆池的中心区域看去，查看起那株流火灵花的状态，此时的流火灵花体表的一层火衣已经极为淡薄了，露出一丝翡翠、红玉般的花叶，它离成熟就在最近几天。    流火灵花是难得的极品天材地宝，可比之前秦浩吃下的那一颗紫雷花珍贵十倍、百倍！    这颗流火灵花也并非地球土生土长的，万界融合，大量的世界以地球为主体发生了融合，所以其他世界的山川地貌乃至其上的一些植株都与地球一起融合了，这株流火灵花来自其他世界。    在一二十年前烈焰巨猿便在这山洞中发现了流火灵花，但因为一直没有成熟，外面笼罩着一层火衣，敢吃就是直接被烧成灰烬的下场，所以烈焰巨猿干脆筑巢在这岩石山洞之中，可结果却是便宜了秦浩。    “先等流火灵花成熟，它是否能让我再次发生蜕变呢？”秦浩紧盯着那株流火灵花，心中亦是无比火热。    流火灵花，这可不是聚灵草、气血花等等低阶灵药可比的，秦浩虽然最近才进化、蜕变了一次，但如果吃下成熟的流火灵花，再次发生进化、蜕变也不是不可能！    终于，当秦浩恢复后的第三天，也是在溶洞中呆了第十天的时候，那流火灵花终于完成了最后的蜕变，体表的火衣完全消散，露出了真容。    这是一朵红翡翠般的花朵，精雕细琢，如最精美的艺术品，约莫巴掌大小，热力完全内敛，这便是完全成熟的流火灵花，热力内敛，变得温和，可比较容易的消化，若是体表火衣没有退去，敢吃下去就是找死！    “好，终于成熟了！”    秦浩欣喜，他这十天半步不离的守候，终于是等到它成熟了！    秦浩来到了最中心的岩石柱，探头将这颗流火灵花吞进了腹中，然后来到岸边的开阔处，开始消化起了流火灵花。    热！    一股极度的热量袭遍秦浩全身，普通人在这种热量下估计很快就会暴毙，还好以秦浩的体魄还承受的住，他开始将其慢慢消化。    “咦？我五行之力中的火之力似乎与它产生了反应！”秦浩忽的神色一动，他心中有些惊讶，因为他发现五行之力的火之力似乎与流火灵花产生了共鸣。    这让秦浩吃惊，于是他从细胞中提炼出火之力，包裹住流火灵花，开始炼化，原本灼热的感觉消退，流火灵花的药力变得温和了起来，流遍秦浩四肢百骸，让他身体产生着蜕变。    时间流逝，秦浩欣喜，他感觉自己体内的细胞在分裂，他清楚这是自己在产生进化，如今末世开始半个多月，秦浩在末世刚开始完成了一次进化，如今不到一个月的时间，在流火灵花的帮助下他再次产生了进化！    而且，让秦浩震撼的是这次进化与以往都不同，他感觉自己体内有火焰在燃烧，却是一点都不痛苦，他看到了焚天的大火，似要焚尽一切。    这次的进化与秦浩第一次进化的时候觉醒雷电能力时很像，他看到了火焰，是否代表着他要觉醒火焰能力了？    “普通进化者与特殊进化者的最大差别就是在于有无特殊能力，能力天生，已经固定，我之所以要觉醒火焰能力便是因为服用了流火灵花？”秦浩心中有所明悟，能力一般是天生，但也有后天通过一些天材地宝或者一些极品宝物获得的，但这无疑是困难的多，上一世秦浩也只是听说过，而没见过有人后天通过其他途径获得能力。    那位名为火神的进化者本身具有火焰能力，所以服用流火灵花大幅度的强化了火焰能力，秦浩没拥有火焰能力，他服用了流火灵花，却是因此觉醒了火焰能力。    “双能力进化者？”秦浩无法抑制心中的狂喜，双能力可不是一加一那么简单，具有双能力，体内细胞能储存的基因能源也比其他人强上一倍，这是巨大的优势，更别提身为体型庞大的变异兽，秦浩本来能储存的基因能源就比普通的人类进化者多得多！    基因能源庞大，施展的能力更强，也更不用担心消耗更不上，这优势太大了！    咔咔咔！    秦浩体内筋骨鸣颤，体表裂开一条条裂缝，他再次蜕皮，产生了新一次的进化。    三天之后，秦浩完成了再次蜕变，他张嘴对着下方的岩浆池，喷吐出炽热的赤红烈焰！    正如秦浩所料，他消化掉流火灵花成功的获得了火焰能力！

正文卷 第三十八章 巨无霸级！
     水与火都是生命之源，在遥远的时代人类就靠火焰来驱逐野兽，也靠它来烤熟食物，填饱肚子，可以说人类的文明与火都分不开关系。    火焰与秦浩之前拥有的雷电能力都是同属于自然系，火焰能力比起雷电能力并不那么稀有，却也是很强的一种能力，后世世界百强战榜上就有好几位百强进化者都是具有火焰能力的！    “等等……好像我修炼的五行灵诀能够与火焰能力配合！”这时秦浩忽然心中一动，他感觉火焰能力与他的五行灵诀中的火之力能够相辅相成。    “我是否能以火之力加持火焰能力？”秦浩眼睛大亮，五行之力能够加持自身，是否能够加持相应属性的能力？    想到就做，秦浩汇聚火焰，同时体内的火之力爆发，加持火焰能力，让秦浩震撼的事情发生了，他只觉得自己火焰能力的能力强度在成倍的增长。    呼！    当增长到一定的程度，秦浩有一种不吐不快的感觉，他对着溶洞的上方，喷吐出了一口冲天的烈焰！    深红色的火焰犹如化为了实质，像是铺天盖地一般覆盖了溶洞上方数十米的范围，在这范围内，一根根耐热程度极高的石柱竟然都是开始缓缓融化，恐怖的温度让本就炽热无比的溶洞内温度都似乎上升了不少！    “这……这难道是达到掌控者等级的能力？”秦浩眼中露出狂喜之色，用一种能力也是有高低之分的，火焰能力、火焰掌控者能力，两者虽然是同一种能力，但威力、效果却完全不是同一个层次的。    火之力能够强化火焰能力，让其威力大大的提升，即使没到火焰掌控者的程度，但也绝对是相差不远。    “好神妙的五行灵诀，或许这才是五行灵诀的真正用途，能够强化五行相关的能力！”秦浩惊叹，这五行灵诀绝对是上古流传下来的极品功法，能够让火焰能力爆发出近乎火焰掌控者等级的杀伤力！    如果能够同时具有金木水火土五种能力，再以五行之力强化，那该有多恐怖？    想想都让人激动，不过秦浩却也清楚这太困难了，他是运气好得到了一株流火灵花才是掌控了火焰能力，想要再掌握金木水土四种能力，难如登天！    “好饿，要快点进食。”秦浩感觉一阵阵的饥饿感袭来，再次进化，他进入了飞速成长期，需要大量的食物才能够快速的成长。    秦浩看到了旁边那具巨大无比的猿猴尸体，正是烈焰巨猿的尸体，之前秦浩一直留着，为的就是进化完毕用来补充能量。    秦浩张开血盆大口，十分夸张的将这体型比他还大得多的烈焰巨猿给吞进了腹中，开始消化。    烈焰巨猿，这是一头无比强大的异族怪物，未来进化成为准领主都是时间的问题，它体内的进化能源蕴含的能量也是极为惊人的，消化的过程注定很漫长，但获得的好处也是巨大的。    两天后，在有足够的能量支持下秦浩成长到了十八米长。    五天后，秦浩体长正式突破二十米，同时进化到了二阶四级。    第十天，整头身体庞大的烈焰巨猿连着体内的进化能源都被秦浩消化，而此时秦浩体长达到了二十二米，进化至二阶五级！    且此时秦浩仍然感觉自己的飞速成长期还没结束，他依然有上升的空间，但需要足够的食物。    秦浩看了一眼这巨大的溶洞，离开了这呆了接近一个月的地方，前往外面开始捕猎更多的食物。    莽荒的丛林中，一头体长五米的老虎正懒洋洋的躺在地上晒着太阳，阳光穿过林叶，照在它的身上，让它有一种暖洋洋的感觉。    这头花纹巨虎是一头地球本土的变异兽，在末世前的它已经老迈不堪，甚至连豹子都打不过，捕食都变得十分艰难，但一个月前一切都不一样了。    万界融合，末世到来，这让花纹巨虎十分震惊、惶恐，可随即它便发现了十分欣喜的事情，自己老迈的身体变得年轻，并且力量也成倍的增加！    虽然周围的环境也发生了变化，更有一些它没见过的奇奇怪怪的生物，但都沦为了它的食物，如今的它已经成了这片区域的霸主！    花纹巨虎自然不知道是因为灵气大爆发的原因它产生了进化，成为了变异兽，所以原本老迈的身体才会恢复活力。    老虎这种生物本就是百兽之王，未变异的老虎一巴掌都能拍出一顿的力量，比起什么拳王可强多了，那些拳王之类的如果赤手空拳面对老虎，绝对不会比普通人撑得更久。    普通的老虎就如此强大，更别说进化、变异过后的老虎，那绝对是十分恐怖！    然而这时花纹巨虎忽然眉头一皱，它嗅到了一股奇怪的气味，并且耳朵灵敏的捕捉到了枯枝折断的声音，这让它明白又碰到其他家伙了，自从一个月前天地大变后，就有各种奇奇怪怪不自量力的家伙想要挑战它，但都沦为了它的食物。    自己睡午觉被打扰，这让花纹巨虎很不满，它随即起身，不过也好，正到了午餐时间了。    然而当向着声音传来处看去，花纹巨虎彻底惊呆了，它看到了一条巨蛇，一条大到恐怖的巨蛇！    蟒蛇这种生物花纹巨虎在很久以前就遇到过，并且将之变成了自己的食物，但它遇到的蟒蛇也不过才不到四米长，眼前的这条黑色巨蛇的体型则是让它头皮发麻！    尾巴掩映在树丛间看不到，但身体直径则是超过半米，由此估计，这条巨蛇的长度最起码在二十米以上！    这无疑是恐怖的，花纹巨虎头皮发麻，它口中发出低低的咆哮，紧紧的盯着秦浩，露出嘴角一颗颗锋利的牙齿，想要让秦浩退去。    花纹巨虎本能的能够察觉到来自秦浩的威胁，这让身为百兽之王的它也是忌惮不已，不想与之为敌，只希望秦浩知难而退。    “这头花纹巨虎进化程度真高！”秦浩也是颇为惊讶，眼前的这头花纹巨虎体内灵气充足，据秦浩估计，已经达到一阶八九级的程度了，如今末世到来已经一个月，一些地球本土的变异兽也逐渐的成长了起来。    要知道后世地球世界的霸主之一可就有变异兽，一些兽王级的变异兽更是堪称陆地上的霸主，一怒间屠掉一城都不成问题！

正文卷 第三十九章 进化者队伍
     不过可惜，秦浩领先这花纹巨虎太多了，他可没准备放过这美味的食物。    呼！    秦浩动了，一条蛇尾仿佛自云雾中穿出，向着花纹巨虎横扫而来！    秦浩的体型太庞大了，这几天的进食让他的进化后的飞速成长期结束，体型却也是达到了二十五米长，这已经是超越了在异空间遇到的那条大白蛇。    体型巨大某种程度上来说便代表着强大，像是拳击比赛都是根据体重来分量级的，便是因为体重带来的优势太大了，不是同一个量级的如果比赛就代表着不公平。    体型小的怪物不一定弱，但体型大的怪物实力则通常都会很强。    经过四次进化，秦浩终于从一条小蛇进化到了堪称巨兽的程度！    这一尾巴的力量太过恐怖，让花纹巨虎根本不敢硬接，它四肢在地上一踏，身体拖曳出一道残影的后跃出七八米的距离，躲过了秦浩尾巴的攻击。    砰砰砰！    一连串的炸碎声中，秦浩的蛇尾将三颗半人粗的大树拍的粉碎、断折，大树倒塌，砸落在地上发出轰隆隆的巨响。    这恐怖的力量让花纹巨虎头皮发麻，如果挨上一下它不死也得骨断筋折，失去战斗力，花纹巨虎很快做出了决定――逃跑！    身为百兽之王做出逃跑的决定很丢尊严，但尊严与小命相比哪一个更重要不言而喻。    花纹巨虎转身便逃，五米长的身躯带着一道道残影的向着远处逃去，速度十分夸张。    “它拥有速度能力？”秦浩看到这一幕并没有意外，能够在现阶段进化到这种程度，拥有特殊能力很正常。    速度能力，能够提升移动速度、恢复速度，是格斗系的能力，花纹巨虎施展速度能力逃的飞快，但想要从秦浩手中逃脱根本不可能！    秦浩体表电光绽放，整个庞大的身躯化为了一道紫色的闪电般，几个呼吸的时间便拉近了与花纹巨虎的距离，通过雷电能力来刺激自身同样可以达到提升速度、力量的效果。    秦浩没超过十秒便追上了逃跑的花纹巨虎，蛇躯蜿蜒，绕过了花纹巨虎的身侧，一口向着它的脖颈咬去，花纹巨虎震撼，它想不到竟然有生物的速度比自己还快。    千钧一发间，花纹巨虎抬起硕大的巴掌，恶狠狠的向着秦浩的头颅拍去，想要将秦浩咬来的头颅拍的偏移开，普通老虎的掌击都能够达到一吨，更别提花纹巨虎了。    砰！    然而花纹巨虎这一巴掌拍在秦浩的头颅上，只觉得一股巨大的反震力震得它虎爪发疼，秦浩的攻击没有受到一丝的阻碍，一口咬住了花纹巨虎粗大的脖颈，蛇牙刺入其中，蛇口紧咬，蛇类并不以咬合力见长，但秦浩的咬合力也是数吨计的！    咔咔咔！    花纹巨虎脆弱的脖颈生生被秦浩咬的碎裂，发出一连串的骨爆声，花纹巨虎不断的以爪子拍打着秦浩的身躯、头颅，尖锐的利爪与鳞片摩擦带起璀璨的火花，可这并不能改变什么。    半分钟后，花纹巨虎彻底咽气、死亡，秦浩随口将之吞进了腹中，静静的消化，五米长的巨虎，提供的能量很庞大。    当消化完毕，时间已经来到了下午时分，秦浩离开了这地方，前往其他地区，他心里算了算时间，决定是时候离开这片莽荒山林了。    而秦浩离开后不久，在花纹巨虎的领地之外，却有一行人小心翼翼的接近。    这行人一共五人，皆是穿着特质的黑色作战服，看起来也极有组织纪律。    “开始吧，把那该死的老虎引出来，宰了它，它的进化能源一定蕴含着很巨大的能量。”一个瘦高男子舔了舔嘴唇，手上持着一把巨大的战刀。    “不要大意，上次误入这地方，我们的队伍遭到了这头巨虎的袭击，可是当场死掉了好几人，这次准备好了，一定要让它好看。”另外一个持着一面盾牌的高大男子淡淡的道，眼中满是仇恨。    上次五人与其他一些人进入这片山林探索，遭遇到了不少怪物，好在他们都是进化者，且实力不弱，这让他们一路披荆斩棘，但最终在这里遭遇了花纹巨虎的袭击，不察之下好几个同伴都被杀死，直到今天他们才重整旗鼓，准备好后又来到了山林中。    一来为了报仇，二来则是狩猎怪物，获取进化能源强大自身！    “张泽，用你的探查能力，看看它在不在附近，等到它出来，我一枪打爆它的头！”一个满脸傲气的青年淡淡道，他取下了背上的盒子，将盒子打开，快速的将一个个零件组装起来，组成了一把接近一米长的黑色狙击枪。    雷神1型狙击枪，采用9.50mm口径的子弹，穿透力之强足以打穿以往二战时期的一些轻型坦克，这把雷神1型狙击枪是傲气青年以十颗一阶怪物的进化能源为代价在墨月城军方换取的，他相信即使是那头进化到接近二阶程度的巨虎，自己也能一枪打爆它的头！    傲气青年寻找着狙击点，那被称为张泽的是一个少年，他有些腼腆的点了点头：“好的王哥。”    张泽是特殊进化者，觉醒了特殊能力，按理说他的地位在队伍中应该很高，但他觉醒的是感知类的能力，对于战斗力没什么加成，所以在队伍中也只是冲当斥候、侦查兵的角色。    而那持着盾牌的高大男子则是面色严肃的布置起了任务：“那头花纹巨虎很强大，一会打起来张泽在旁边牵制，我来抗住它，王兴你找机会，一枪毙命！”    面对这种等级的怪物，没谁敢大意！    张泽展开了探查能力，双眼化为了白色，向着这片树林看去，他的探查能力能够看到生命波动，从而探查出目标的所在。    可等了半天，张泽挠了挠头，有些忐忑的道：“王队长，这……那只斑斓巨虎好像不在这片树林里，会不会出去觅食了？”    这支队伍中的队长王刚是当过雇佣兵的，具有相当强的野外作战经验。    闻言，高大男子王刚沉吟道：“进去看看，既然它不在，我们可以到它的巢穴里埋伏，打它个措手不及。”    一行五人进入了树林中，张泽则是将感知能力开启到极致，时刻注意周围的动静，可忽然那瘦高男子惊呼道：“你们看那边！”

正文卷 第四十章 再遇墨甲巨鳄
     众人向着瘦高男子所指的方向看去，也不禁一呆，远处三颗半人粗的大树断折，周围的草木更是被压平了，地上则是有非常明显的痕迹，这里似是发生过一场战斗，并非怪物与人类，而是怪物与怪物！    “这……好像是蛇类的怪物，能一尾巴抽打三颗如此粗壮的大树，而且看地上的痕迹，这条蟒蛇的体型绝对超过十米！”王刚观察着那地方的情形，不禁倒吸一口冷气。    “难道……那头巨虎与一只蛇类怪物发生了战斗，被吃掉了？”张泽猜测道，其余人也是面面相觑，脸上不禁浮现一丝恐惧，那头巨虎不见了踪影，四周也没有血迹，极有可能是被那蛇类怪物整个的吞进了肚子。    傲气青年冷声道：“那头巨虎体长接近五米，能一口将它吞掉的蛇得有多大？别自己吓唬自己了，斑斓巨虎说不定是去追杀那只蟒蛇了，我们在周围看看吧。”    傲气青年刚得到新的武器，可不甘心就此离去。    对于这里发生的事情秦浩自然不知道，他此时慢悠悠的游荡在一片山林中，寻找着可能存在的猎物，自从烈焰巨猿死后，他代替烈焰巨猿成为了这片山林的主宰。    “嗯？”    秦浩忽然一惊，他抬头看去，看到了远处有一团极度炽热的热量，这种等级的热量，他在这片莽荒森林中只见过两次，一次是来自烈焰巨猿，一次则是那头墨甲巨鳄，如今烈焰巨猿已死，这在秦浩热感视觉中出现的那团极度炽热的热量自然只可能是墨甲巨鳄！    对于墨甲巨鳄，秦浩可以说是非常的仇恨，自己当时差点被墨甲巨鳄偷袭，若非察觉的早，他当时肯定已经沦为了墨甲巨鳄的食物，之后还被一路追杀，险些丧命。    秦浩眸中燃烧起沸腾的战意，一个月前他被这巨无霸给追杀的恨不得长出两条腿了，然而如今的他完成一次进化，早已不可同日而语，他要一雪前耻，完成复仇！    那墨甲巨鳄显然也感知到了这边有一股强大的气息，这让它心中很是疑惑，如此强大的气息，除了那只可恶的猴子外还有其他生物？    随即墨甲巨鳄便双眼中闪烁着嗜血的光芒，到了它这个级别每一顿需要的食物都很惊人，想要进化、变强更是需要大量的能量，既然出现了未知的强大生物，那就过去将他变成食物！    墨甲巨鳄正准备向着秦浩那边而去，但让墨甲巨鳄没想到的是秦浩竟然主动的向着它这边而来，这让墨甲巨鳄杀意凛然，遇到自己不逃还敢主动凑上来，这是对于它的挑衅！    “呵呵，没想到来的这么快。”秦浩看到墨甲巨鳄接近两层楼高、二十米长的可怕身躯，他心中战意沸腾，与上次不同，这一次死的、逃得将不会是他。    墨甲巨鳄看到秦浩后也是有些惊讶，它回忆起了一个月前的事情，这条体长达到二十五米的巨蛇难道是当时敢踏入它巢穴的那条黑蛇？一个月的时间而已，对方竟然成长到了这种地步！    要知道墨甲巨鳄在自己的世界能成长到如今的体型，可是花了二三十年的时间啊。    它当然不会知道，如今万界融合，即是灾难，也是一个全新的大时代，以往达到自身极限的生物都将拥有突破极限，进化到全新层次的可能！    墨甲巨鳄体型巨大，口中一颗颗粗壮的尖牙林立，闪烁着寒光，浑身上下披着如重甲般的墨绿色鳞片，给人的感觉就像是史前凶兽复活一般，怕是霸王龙遇到这种可怕的巨兽也得沦为食物。    秦浩则是体长二十五米，直径超过半米，身上覆盖着拳头大小的鳞片，每一片黑鳞中都有丝丝电芒和火光在跳动，随意一动都能爆发出毁天灭地的雷火一般。    墨甲巨鳄看着秦浩，一双暗黄的眸子中满是对于食物的渴望，这么大一条巨蟒，够它吃好久的了，而且秦浩的进化程度很高，墨甲巨鳄觉得吞掉秦浩自己或许能够发生一次进化，突破这么多年一直没能突破的极限，它不禁眼中满是炽热、渴望之色，大嘴中都有粘稠的液体滴淌而出。    嘶呜！    昂！    两头巨兽对峙了半分钟，同时发出了咆哮，秦浩的嘶鸣极富穿透力，像是能够穿透灵魂，而墨甲巨鳄的咆哮则如雷霆炸响，传荡出数里的距离，惊的林木间鸟兽都瑟瑟发抖。    呼！    不约而同的，两者同时向着对方冲击而去，战斗打响，这一战将会决定谁才是这片莽荒森林的霸主，败者将会沦为对方的食物！    没有任何的花哨，秦浩与墨甲巨鳄向着对方冲击而去，以最原始的方式碰撞在一起，头颅与头颅碰撞，这是蛮力的对决！    砰！    空气中传来一声闷雷般的炸响，两只巨兽头颅碰撞，鳞片与鳞片摩擦，爆出一团巨大的火花，两者寸步不退，巨大的力量令地面龟裂出一条条的裂口。    “好大的力量！”    秦浩暗暗吃惊，这墨甲巨鳄的力量太过恐怖了，正面的碰撞让秦浩都觉得眼前一黑。    而墨甲巨鳄却也是不好受，只觉得秦浩的头颅像是铁锤一般坚硬、沉重，撞的它脑浆都在翻滚一般。    秦浩忍着头痛，他眼中凶光如同凝结为了实质，张开血盆大口，一口向着墨甲巨鳄的咽喉咬去，墨甲巨鳄全身披着厚重的鳞甲，脖颈关节处的鳞甲却很薄。    秦浩经过四次进化，蛇牙也进化得如宝剑一般尖长、锋锐，有着超强的破甲能力，能轻易的撕裂钢铁！    在秦浩的蛇牙中，闪烁着刺目的紫色雷电，更有毒液在酝酿，只要刺入目标的体内，可以令目标在短时间内丧失战斗力。    墨甲巨鳄却是非常的灵敏，它头颅偏移，避开了噬咬，并且身体一扭，一根布满倒刺的巨大尾巴恶狠狠的抽打在了秦浩的头颅之上。    砰！    这一尾巴的力量是恐怖的，打得秦浩能够抵抗子弹的蛇鳞都裂开一丝丝裂纹，渗透出血液，但秦浩也毫不示弱，蛇尾斜刺里抽出，五行拳中爆发力最强的火炮拳施展，蛇尾尖端怒抽在墨甲巨鳄的下颚之上。    嘭！    一声闷响，下颚处的鳞片被秦浩生生抽打的爆裂，鳞甲的碎片混合着血液飞溅，更是颚骨都似要断裂一般。

正文卷 第四十一章 巨兽之战
     墨甲巨鳄心惊不已，即使是在与烈焰巨猿的战斗中，它也很少会流血、受创，它的防御力是它最引以为傲的东西，如今却被秦浩打得鳞甲裂开，虽然只能算是轻伤，却也令它双眼中染上了血丝，变得疯狂！    吼！    墨甲巨鳄的咆哮声震荡得周围树叶都纷纷扬扬的落下，它庞大的身躯微微上扬，竟是人力而起一般，身体前倾，两只巨大的爪子向着秦浩拍压而来。    论起吨位，墨甲巨鳄是远在秦浩之上的，身体重量加上力量，爆发出的杀伤力会极为惊人，秦浩选择了暂避锋芒，避开了墨甲巨鳄的扑击。    轰隆！    墨甲巨鳄一双巨大的爪子按压在大地上，就宛如地面中埋藏的炸弹炸开，土石冲天而起，两条巨大的裂缝蔓延出一二十米的距离，这等力量怕是连坚硬的钢铁都能拍的完全扭曲不成形状！    而此时远处有一行人正小心翼翼的接近。    “前面到底发生了什么？”这行人正是前来找斑纹巨虎寻仇的王刚等人，他们此时则是心惊无比，即使隔着很远的距离，这边大战的动静和咆哮、嘶鸣声他们都听得清清楚楚，是被吸引过来的。    在一处较高山坡之上，王刚等人探头向着远处看去，顿时倒吸一口冷气。    “这……这是侏罗纪复活了么？”背着一把战刀的瘦高男子惊呼道。    无论是秦浩还是墨甲巨鳄的体型都超出了他们的认知，绝对是巨无霸的存在。    而张泽更是心惊胆颤，在他的感知能力中，无论是秦浩亦或是墨甲巨鳄身上都散发着一种几乎凝结成实质的凶悍气息，宛如能将人都焚化殆尽一般！    “难道那头巨虎就是被这只巨大蟒蛇吞吃掉的？”张泽猜测道，之前他们并没有找到斑斓巨虎的下落，觉得可能是去追杀一头蛇类的怪物了，但如今来看根本不是斑斓巨虎去追杀猎物了，而是被眼前这条大的夸张的黑色巨蛇给活吞了！    在秦浩和墨甲巨鳄的面前，那斑斓巨虎完全就是小猫咪一样的难以相比。    “这……这种等级的怪物，绝对是二阶以上的怪物，现阶段能杀死这种等级的怪物的也只有墨月城军方，和异神卫！”傲气青年则是目光炽热，他抚摸着背后背着的重型狙击枪，有些激动。    如果能够狩猎这种等级的怪物，获得的进化能源能让他快速的晋级二阶，更是能够名声大张，加入异神卫！    “不要轻举妄动！”王刚连忙拦住了傲气青年，这时候动手万一吸引了两只巨兽的注意力，那他们恐怕没谁能活着离开。    “我懂。”傲气青年嘿嘿一笑，一名出色的猎人，得懂得出手的时机，这两头巨兽如果两败俱伤，他们便可渔翁得利。    秦浩、墨甲巨鳄并不清楚远处已经有一群人类进化者在窥伺，即使知道也不会在意，此时他们正陷入生死搏杀之中！    墨甲巨鳄抡动钢铁巨尾，向着秦浩接连抽打而来，秦浩毫不示弱，金之力加持蛇尾，蛇尾上泛着淡淡的金属色泽，施展五行拳中劲力最为绵长的木行拳，蛇尾拖曳起一道道残影迎了上去。    砰砰砰砰砰！    两条巨大的尾巴接连碰撞，一声声震耳欲聋的炸响声爆开，空气中有涟漪泛起，远处一行人看得目瞪口呆，这种亲眼所见的巨兽的搏杀，可比在大片中特效做出来的效果震撼十倍、百倍！    “这……它们的攻击我恐怕一个回合都扛不住。”王刚握着巨大的盾牌，感觉手心里都是汗，他怀疑自己这面盾牌去抵挡这等程度的攻击，一个照面就得被拍的四分五裂。    在消化完流火灵花后秦浩完成了进化，体魄大幅度的强化，更别提金之力加持，他的尾巴更是硬的可怕。    砰砰砰！    一次次的碰撞，墨甲巨鳄却是有些吃不消了，它的尾巴上布满倒刺，按理说这样的对决不会输，可在一次次碰撞中它尾巴的鳞片裂开，倒刺都被抽断，鲜血流淌，反观秦浩则是没有受到半点伤害，这让它有些难以置信。    “吼！”    墨甲巨鳄被激怒，它猛地张开血盆大口，体内基因能源汇聚，喷吐出直径一米粗的压缩水柱，轰击向秦浩。    轰隆隆！    秦浩蛇躯一个游移避开了墨甲巨鳄的能力攻击，水柱轰击在大地之上，令大地都剧烈的凹陷了下去数米直径的深坑，这墨甲巨鳄的控水能力十分恐怖，喷吐出的水柱更是杀伤力惊人，重逾万斤！    轰轰轰！    墨甲巨鳄不断的施展着控水能力，一道道粗大的水柱喷吐，空气中更是有水分子凝结成尺长的水箭，不断的向着秦浩笼罩而来。    粗大的水柱扫荡，将附近的一颗颗大树轰击的爆碎、断折，就像是山洪暴发，天威难以抵御！    “铛铛铛！”    而一根根水箭其杀伤力则更是远远胜过真实的箭矢，能够洞穿铠甲，落在秦浩的身躯上竟是爆出一连串的金铁交鸣声！    “控水能力也能爆发出如此可怕的杀伤力？”王刚等五人倒吸一口冷气，拥有水属性能力的进化者他们也见过，但大多都只能用来辅助，杀伤力不强，可这墨甲巨鳄的控水能力却是杀伤力惊人，一道水柱能将一辆汽车都轰击得四分五裂，以肉体挨上一些非得被碾压成肉酱不可。    这便是体型庞大的好处了，体型庞大，力量便强，体内储存的基因能源更是远胜体型小的生物，换个普通的二阶进化者，绝对是做不到如墨甲巨鳄这种大范围的疯狂攻击，基因能源会很快消弭殆尽，吃不消。    “能力攻击？我也有！”秦浩冷笑，论起特殊能力，他也有，而且不止一个！    秦浩体内的基因能源汇聚，猛地张嘴，喷吐出深紫色的雷霆，扭曲了空间一般的轰击在墨甲巨鳄的身体之上。    噼里啪啦！    电光爆闪，雷电溢散，令大地都被轰击出一个个的小坑洞，雷电缠绕着墨甲巨鳄的身体，令它发出痛苦的嘶鸣，眼睛都红了。

正文卷 第四十二章 追杀墨甲巨鳄
     秦浩拥有双能力，体内能储存的基因能源是同级别怪物的两倍，再加上体型巨大，论起基因能源的雄浑，他稳压墨甲巨鳄一头！    不过墨甲巨鳄的体魄太强了，秦浩的雷电能力也仅仅是能让它疼痛不堪，却是不足以给它造成致命的伤害。    “那就试试我的火焰能力吧！”    秦浩见状，他眼中露出奇异之色，这新获得的火焰能力，他还鲜少用来对敌。    呼！    火焰在秦浩嘴中汇聚，这让远处山坡上的一行人都是更加的震撼了，双能力的变异兽？这在墨月城数十万进化者之中，他们也只是听说异神卫中有双能力进化者的存在，得到了整个组织的重点培养，是整个墨月城都鼎鼎有名的强大进化者！    双能力的变异兽，他们则是没有听说过，或许这并非变异兽，而是降临自异族世界的怪物，否则怎么可能在如此短的时间内降临到这种程度？    火焰？    墨甲巨鳄眼中闪过不屑之色，烈焰巨猿也拥有强大的火焰能力，可对于拥有克制火焰的墨甲巨鳄来说，火焰根本伤不到它，但很快墨甲巨鳄就意识到自己错了，错的离谱！    秦浩运转火之力加持火焰能力，原本赤红色的火焰化为了深红色，就如岩浆的色则，热量更是成倍成倍的提升，让空气中的水分子都被彻底的蒸发了一般，变得燥热了起来。    至于墨甲巨鳄，更是瞳孔收缩，这火焰的温度给它带来了一种极度的威胁感！    呼!    秦浩喷吐出滔天的深红色烈焰，在火之力的加持下其威力接近火焰掌控者的等级，铺天盖地的的笼罩了以墨甲巨鳄为中心的方圆数十米的范围。    “嗷！”    墨甲巨鳄发出了痛苦的嘶鸣，身处这火海之中，让它感觉像是进入了炎热地狱，它身上覆盖的一片片坚硬的鳞甲都在这恐怖的高温中有融化的趋势！    被火焰烧灼的痛苦秦浩同样体会过，墨甲巨鳄自然不会站在原地任由秦浩焚烧，它体表形成一层水流护盾，四肢迈动的向着秦浩冲击而来，要与他近身搏杀，阻止他施展火焰能力。    “一口气打趴它！”    秦浩自然不会畏惧，他心中热血沸腾，这在一个月前追杀自己的家伙，他要让它伏尸当场!    秦浩在地上一弹，整个庞大的蛇身竟然一跃十多米高，一条蛇尾之上闪烁着土黄色的光泽，土之力加持，巨大的蛇尾仿佛一座小山般的对着冲来的墨甲巨鳄当头砸落，墨甲巨鳄没料到秦浩有这一招，被打了个正着。    砰！    这一尾巴的力量加上重量爆发出的力量太过恐怖了，墨甲巨鳄头顶的鳞片撕裂，血流如注，四肢一软，庞大的身躯重重的压在了地上，将地面压的凹陷下去了一个二三十米直径的凹坑。    墨甲巨鳄马上爬了起来，张开布满尖牙的大嘴噬咬向秦浩的咽喉。    啪！    然而秦浩已经灵敏的避开，并且一尾巴抽打在它的脸颊上，令其鳞甲纷飞，头晕目眩。    “五行拳！”    秦浩与墨甲巨鳄激烈的搏杀，秦浩施展出修习的五行拳，蛇尾抽打、蛇身撞击，全身都化为了武器一般，没有丝毫破绽，打得墨甲巨鳄连连后退，完全陷入了下风。    王刚等人目瞪口呆，这头巨蛇仿佛化为了武学大师，一招一式间打得凶悍的墨甲巨鳄完全没脾气。    傲气青年脸色苍白，他原本还想着两头巨兽两败俱伤，自己等人捡个便宜，事实证明他是想多了，这头看起来更加凶恶的墨甲巨鳄竟然完全不是黑色巨蛇的对手，被单方面的吊着打，这个时候别说捡便宜，敢动手绝对是有死无生的局面啊！    “它要逃了！”张泽压低了声音的道，其余人也都看去。    果然，墨甲巨鳄被秦浩打得全身鳞甲开裂，尽管不愿意承认，但它却也清楚自己的确不是这条一个月前被自己追杀的满山跑的那条黑蛇的对手了。    墨甲巨鳄转身，尾巴横扫而出，将一颗一人合抱粗的大树抽断，那颗大树坠落在秦浩与它之间，阻拦了秦浩追击的道路，随即墨甲巨鳄撒腿狂奔，竟是逃了。    进化到墨甲巨鳄这种级别，击败它容易，击杀它难度则会大增，打不过就跑，这是很正常的，又不是游戏里的那些boss，站着等被玩家刷。    “跑？”秦浩没有任何犹豫，一头撞碎了拦路的大树，追了上去，风水轮流转，现在轮到他来追杀了！    “队长……我们还是赶快离开吧，这森林中竟然有这种等级的怪物，现阶段怕是只有大威力的热武器杀得死。”瘦高男子看向队长王刚。    王刚也是满脸凝重的点点头：“尽快离开。”    傲气青年有些不甘，却也清楚再敢呆下去恐怕连生命都会有危险，一行五人快速离开，秦浩对此不清楚，不过即使知道也不会在意。    “得快点杀死它，若是被它逃进了水潭中就麻烦了。”秦浩追赶着墨甲巨鳄，暗暗道。    墨甲巨鳄拥有控水能力，若是进入水潭之中，战斗力还得翻上不少，进入水潭中与墨甲巨鳄搏杀，秦浩的胜算将会大大降低。    呼！    两头巨兽一前一后的追逃，秦浩张开了血盆大口，基因能源汇聚，火之力加持，对着墨甲巨鳄喷吐出深红色的火焰，火焰笼罩了方圆数十米的范围，将墨甲巨鳄笼罩，焚烧的它惨叫连连。    这火之力加持的火焰能力温度太过恐怖了，即使树木隔得远远的，都被炽热的温度给烤炙的枯萎、干枯，然后无火自燃，火焰将树木引燃，令此地化为了火海。    尽管可能引燃这片森林，但秦浩也管不得那么多了，他一边追在墨甲巨鳄的身后，一边喷吐着能够融金化铁的火焰。    呲呲呲！    尽管墨甲巨鳄施展控水能力，在自己身上笼罩了一层水盾，可在这可怕的火焰下也是于事无补，被蒸发成了白色的雾气。    墨甲巨鳄虽然之前与秦浩一番搏杀，但它的体魄和鳞甲实在是太过强悍，实际上是没有受到什么严重的伤势的，但在这接近火焰掌控者等级的火焰能力面前，它身上的鳞甲被烧烤的焦糊、软化，血液肌肉更是开始蒸发，它的生命力也在流逝。    沿路的树木都被秦浩的火焰点燃，火焰蔓延，引发了大火灾，一头头异族怪物和各种变异兽都惊恐的远远避开了火焰区。    墨甲巨鳄眼中满是对于生的渴望，只要再坚持一会它就能回到水潭了，进入水潭中的它实力会暴增，一定能够保住自己的命，可惜，它自己都没发现，自己的速度已经越来越慢了。

正文卷 第四十三章 灵晶传承
     咔咔咔！    墨甲巨鳄厚重的鳞甲裂开一条条狰狞、巨大的裂缝，它终于看到前方出现了一片大水潭，那是它生活了几十年的家园，自它幼时起就生活在这水潭中，不断成长，直至如今。    轰隆隆！    在奔跑到离水潭还有二三十米的距离时，墨甲巨鳄却终于是支撑不住了，在被秦浩的火焰连续焚烧了数分钟，就是钢铁也得化成铁水，墨甲巨鳄四肢一软软倒在了地上，将地面压的裂开，二十米长的身躯散发着一股焦糊味，内脏都被烤熟了，眼中带着眷恋的它最后看了一眼那个大水潭，缓缓闭上了眼睛。    在这个世界就是如此的残酷，把别人变成食物或是自己被别人当作养料，没有第三条路可走！    “终于死了。”秦浩也是松了口气，这墨甲巨鳄的确强悍，在自己火之力加持的火焰能力下也能坚持这么久，不过为了保险起见，秦浩上前用尾巴砸碎了墨甲巨鳄的脑袋，很多怪物可都是会装死的，不小心点阴沟里翻船都很常见。    轰隆！    这时远处传来巨大的声响，秦浩回头看去，也是有些汗颜，远处火焰滔天，这是秦浩追杀墨甲巨鳄所造成的后果，一路施展火焰能力，引发了火灾。    火焰的可怕之处就在于有可燃物就会越来越大，在末世前的一些火灾燃烧十天十夜，以人力都扑不灭，将这片森林引燃并非秦浩的本意，但秦浩对此也没办法。    “这是……”秦浩忽然惊愕的抬头看去，他看到在远方的森林中心，一颗巨大的大树冒出了头，这颗大树树叶枯黄，树干粗壮，足有百米高，就宛如从远古走出的巨人！    这颗巨大的巨树秦浩认识，在才进入这森林深处的时候秦浩看到过这颗高度超过百米的巨树，秦浩怀疑其有可能已经诞生了生命，成为了植物系变异兽，如今看来秦浩的猜测果然没错，这颗百米高的巨树真的已经成为了全新的生命！    很显然这颗巨树之所以会苏醒过来是因为秦浩引发的火灾可能会波及到它。    那巨树一根根枝条飞舞，它高有百米，枝条则能够延长到近千米的距离，枝条纵横交错，遮蔽了天空，并且在枝条之上，一颗颗绿色的水珠不断的溢出，像是雨点一样纷纷扬扬的向着远处的大火飘去。    嗤嗤嗤！    这些绿色的水珠落在火焰中，火焰就像是失去了氧气来到了真空环境一样，很快便自动熄灭。    不出五分钟的时间，这场由秦浩引发的大火便被巨树扑灭，秦浩也是看得目瞪口呆，眼中满是凝重之色。    “这颗巨树……最起码是领主级的生物！”秦浩暗暗凝重道，领主级，这在后世便是强大的代名词，许多人类进化者想要出人头地得到别人的认可，最常见的便是狩猎一头领主级怪物。    斩杀领主级怪物，可以获得荣耀、名声、地位，秦浩没想到这才末世初期就遇到了领主级变异兽。    还好，这颗百米高的巨树是植物系变异兽，自身看来是无法移动的，只要避开它所在的区域就好了，不用担心被它找上门来。    那百米高的巨树灭了大火后便是枝条收缩，整颗大树都重新变得古老、平静了下来，就像是一颗普通的参天大树，但刚刚的表现让看到这一幕的所有生物都知道，这巨树周围是禁区，不能接近，虽然对方看起来不喜欢杀戮，但如果出现意外后悔就来不及了。    秦浩收回了目光，看向墨甲巨鳄的尸体，这家伙是降临自异族世界，来到了灵气复苏的地球，未来绝对是有很大几率成长为领主级变异兽的，可惜死在了自己手上！    秦浩张开嘴，略显吃力的将墨甲巨鳄巨大的尸体吞进了腹中的次元空间，然后秦浩跳进了那巨大的水潭中，开始消化墨甲巨鳄的尸体。    “好浓郁的灵气，怪不得墨甲巨鳄一直呆在其中。”秦浩进入水潭内，也是吃惊不已，这水潭中灵气充足，且源源不绝，秦浩决定等将墨甲巨鳄消化掉再看看这水潭到底是怎么回事。    将这墨甲巨鳄庞大的尸体消化足足废了秦浩三天的时间，但收获也是巨大的，秦浩由二阶五级进化到了二阶六级，体型也再次成长，达到了二十六米的程度！    秦浩庞大的身躯在水中随意一动，就仿佛史前巨兽复苏，搅动起漫天的水流，活动了一下身子，秦浩停了下来。    “这水潭中的灵气到底源于何处？”秦浩心中充满了好奇，他这几天来消化墨甲巨鳄的尸体，且不断的吸收周围的灵气修炼，可这么久的时间水潭中的灵气依然充足，不见丝毫的减少。    “灵能秘术！”    老办法，秦浩开启了能够感知到灵气浓郁程度的灵能秘术，开始观察这水潭中的灵气到底源于何处。    “水下？”    秦浩在水潭中不断的转换着方位，终于有所发现，他看到有一处区域源源不绝的喷吐出灵气，是在水潭最底部。    于是秦浩游到了水潭最底部，他看到在这水潭最下方是厚厚的泥土，这些泥土无比坚硬，像是钢铁一般。    砰！    秦浩控制着力量将这些泥土块敲碎，尾巴金之力加持，想是一把铲子般将泥土全都挖开，一直挖掘了十多米的深度，秦浩陡然眼睛一亮，他看到了一颗闪亮的晶体，连忙尾巴一卷，将其卷住。    来到水流清澈处，秦浩看向这颗晶石，颇为惊讶：“是一块灵晶？”    灵晶，这是灵气凝结成的晶体，可以直接吸收，来补充自身的损耗，算是不错的宝物，可这让秦浩颇为疑惑的是就算是灵晶也不可能让整个水潭充满如此巨量的灵气啊。    秦浩仔细观察这块灵晶，这块灵晶晶莹剔透，拳头大小，让秦浩震惊的是他看到在灵晶之中似有玄奥的符文在闪耀。    “难道……”秦浩猛然有了猜测，他决定一试，于是以蛇牙刺破了口腔的一点皮，将灵晶凑近，以渗出的血珠涂抹在灵晶之上。    然后让秦浩狂喜的事情发生了，整颗灵晶闪耀出柔和的光芒，然后碎裂开来，化作一个个玄奥的符文悬浮在秦浩身前!

正文卷 第四十四章 炼灵术
     “传承，真的是传承！”秦浩狂喜，传承，这只是他听说过的事情，据说早在此次灵气大爆发之前的其他纪元便发生过类似的事情了，在其他纪元也有过辉煌盛世，涌现出一位位的天骄，和强大的不可思议的生物。    这些其他纪元的存在也为后世留下了许多宝贵的财富，比如古遗迹，又比如各种功法传承。    秦浩的灵能秘术便传闻最初是某个势力探索古遗迹的时候获得的，后来才被传开来，几乎人人都会学习的基础秘术。    这颗灵晶看来便是记载着某种传承的传承之物，其中究竟有什么不得而知，但马上就可以知道了。    灵晶化为的符文缓缓向着秦浩的头颅靠近，秦浩没有躲避，一个个符文没入他的眉心，秦浩的脑海中莫名的多了一连串的信息，秦浩清楚，这便是传承。    “炼灵术……”秦浩脑海中多出的那传承名为炼灵术，仔细探查这股信息，他眼中露出狂喜之色。    灵晶中蕴含的这门传承名为炼灵术，这门秘术的效果很简单，炼化天地灵气、灵物等一切物品来锤炼自身体魄，能让肌肉骨骼都产生质的飞跃。    如果秦浩修习这门炼灵术，可以让自身的鳞片变得更加坚固，未来硬抗坦克的轰炸、导弹等大威力的热武器都是轻轻松松！    秦浩尝试着修炼这门炼灵术，也不禁倒吸一口冷气，他的身体仿佛化为了一个黑洞，方圆近千米范围的灵气都向着他汹涌而来！    “这……比起灵能秘术强太多了！”秦浩又惊又喜，这门炼灵术比起灵能秘术高级十倍、百倍，绝对是一门上乘的秘术。    灵能秘术最大的作用是感知灵气的浓郁程度。    而后秦浩则是引导着这巨量的灵气开始淬炼自身的鳞片、肌肉、骨骼，过程又疼又痒，就像是千百把小锤子在身上各个部位不停的敲打，相当的痛苦。    这门炼灵术十分霸道，是一门锻体类的秘术，秦浩一连修炼了三个小时，感觉浑身都有一种剧烈的酸疼感，他清楚不能再继续了，得等到恢复过来才能继续修炼，否则过犹不及，毕竟血肉之躯并非真正的钢铁，可以不间断的淬炼。    感受着自己变得强悍了一丝的身体，秦浩也是心中颇为满意，这门炼灵术长久修习下去，他将拥有一副完美的肉身，对于体魄本就强悍的他来说太适合了，就是人类进化者来修炼炼灵术也能拥有媲美变异兽的体魄！    “算算时间差不多了。”秦浩没有继续修炼下去，他算了算时间，离万界融合、末世开始已经有一个月的时间了。    秦浩来墨月岛一来是为了报仇，二来是为了获得一些机缘，其中之一是龙珠，这颗龙珠到底是否存在秦浩并不清楚，他也只是听王辉偶然提起过。    至于其他机缘，秦浩想要获得一枚天种。    何为天种？    在万界融合之后依然有其余的世界与地球世界连通，但地球世界对于外来者是会排斥的，世界与世界之间碰撞，会产生空间裂缝，异族则可通过空间裂缝降临地球世界。    而在世界与世界的碰撞之中，也等于法则之力与法则之力的碰撞，这会产生法则碎片，而法则碎片会相互结合，形成一种奇异的存在，便名为天种！    天种落地之后将会在一定的时间内孕育出一件物品，可能是某种功法，可能是某种宝物，可能是某种灵物、武器、装备，甚至可能是某种生命，这一切都得看运气。    但却绝不会是凡品，因为这是地球世界的法则之力碎片与异世界的法则碎片相结合后的产物。    得到过天种的不一定会成为绝世强者，但后世世界百强战榜上有七八成人都得到过天种，可见天种对于一个进化者的帮助是巨大的！    天种降临的次数不少，秦浩记得一些天种降临，但一些无法确认时间，一些也是距离太远，而王辉则跟秦浩说过，在这墨月城中末世开始差不多一个月后曾有不止一颗天种降临，引发了超级大战，最终天种被各方得到。    秦浩要做的便是去夺得天种，获得起码一颗天种，这是秦浩的底线！    天种中出产的极品宝物实在是太多了，就秦浩所知，世界百强战榜上的很多强者之所以能够崛起与获得过天种都有密切的关联。    当然，有能力获得天种一般也都不会是简单的角色，想要获得天种，实力比运气更加重要！    秦浩从水潭中出来，向着莽荒森林之外而去，在这里生活了一个月，倒还真有点舍不得了，但强者不应该止步不前！    秦浩一路向着墨月城的方向而去，此时正是凌晨时分，往日这个时分的墨月城应该是生机勃勃的，各种摊贩，上班族都会早起，开始新一天的身生活，但秦浩远远的望去，这墨月城弥漫着一层淡淡的雾气，给人的感觉太过死寂了，就像是一座死城一般，没有一丝的生气。    秦浩也不禁有些感叹，他上次来墨月城的时候可是人来人往，繁华无比，可现在的墨月城完全与之前不像是同一个地方了，但这也在秦浩预料之中。    末世到来，灵气大爆发，能够抗住的人便能成为进化者，但毕竟是少数，扛不住的人都基因突变，成为了丧尸，一座座繁华的城市都因此变得破败了起来，成为了丧尸盘踞之地。    秦浩从墨月城入口进入，他如今的体型太夸张，为了不必要的麻烦，秦浩进入封印状态，将体型缩小到了五米长，这样就不至于太引人瞩目了。    如今的墨月城与一月之前的确发生了天翻地覆的变化，在道路两旁种植的绿树在灵气的刺激下成长到了近十米高，一座座花坛中的青草更是根须都长到了街道之上。    高楼林立，却是没有一丝的动静，给人一种荒凉、冰冷感。    而在荒凉的街道上，则有一个个鬼魅般的影子，它们衣服破烂，浑身污迹，有着暗红色如野兽般的眸子。    这便是在灵气大爆发中进化失败的产物――丧尸。

正文卷 第四十五章 变异丧尸
     不同于一些影视作品中那种慢悠悠，用手都能拧下头颅的丧尸，这些丧尸可是很强的，即使是最低阶的丧尸，体质也在普通成年男子的两三倍以上，它们闻到血腥味后能够轻易的跑出和平年代短跑冠军的速度，对于普通人来说是噩梦般的存在。    当然，如今末世到来，人类不是成为丧尸就是在灵气大爆发中成功进化，成为了进化者，某种程度上来说普通人已经不存在了。    秦浩看到前方一群丧尸趴伏在地上撕咬着什么，吃的满嘴都是血污。    秦浩的到来立刻这这条街上的十多只丧尸将目光齐齐的移动了过来，此时的秦浩体长只有五米，但在丧尸眼中无疑也是美味佳肴。    “嘶呜！”    一只只丧尸腐烂的咽喉中发出嘶哑的咆哮，布满尖牙的大口中恶心的粘液滴出，一个个都跟饿死鬼投胎似的向着秦浩扑来，争先恐后，生怕去的晚了分不到食物一般。    “一群低阶丧尸也想吃我？”秦浩无语的摇摇头，随即眼中露出一丝寒芒，蛇尾骤然横扫而出。    砰砰砰！    一连串的炸响，迎面冲在最前面的三只丧尸胸口被尾巴击中，以秦浩如今的实力哪怕是在封印状态下，力量大幅度的削弱，却也不是低阶丧尸能够挡得住的，这三只被击中的丧尸身体都被抽打的爆碎开来！    嗤嗤嗤！    碎开的尸体中的骨骼碎片携带着巨大的力量向着四面八方飞射，就跟子弹一般，洞穿了其后几头丧尸的身躯。    秦浩如今的实力的确是达到了一个全新的层次，哪怕是封印状态下一尾巴的力量也足以抽打的血肉之躯四分五裂！    如果是有智慧的人类看到这一幕，一定会吓得两股颤颤，知道遇到难以战胜的对手了，会失去战意甚至逃跑。    但丧尸的可怕之处就在于它们不知恐惧，不会因为同伴的死或者对手的强大而退缩，如果在所有的怪物中评定头最铁的怪物种类，丧尸肯定能够排进前几。    不过丧尸也并非全无智慧，它们也会恐惧，但只会恐惧同类，比如进化程度远高于它们的领主级丧尸。    对于这些丧尸秦浩当然不会客气，身体表面电光喷薄，化为了一根根雷霆箭矢，激射而出，洞穿了这些丧尸最坚硬的头骨，一只只丧尸头颅上都被洞穿出透明的焦糊窟窿，一声不吭的倒在了地上。    丧尸的要害在于头颅，否则即使挖出了它们的心脏也是难以对其造成多大的伤害。    如今末世开始一个月，眼前这群丧尸基本上都达到了一阶一级，体内诞生出了进化能源，低级的进化能源对于如今的秦浩几乎已经失去了作用，但也聊胜于无。    秦浩张口喷吐出炽热的火焰，将眼前的这群丧尸尸体焚化，只留下了一颗颗乳白色的晶核。    进化能源一般都只有拇指大小，呈现乳白色，无色无味，入口就会化成最纯粹的能量，以前秦浩对于猎物都是一口连带整个身体都吞进去。    但面对丧尸这种生物，秦浩实在是没什么胃口，一来这玩意是人类变成的，秦浩曾经也是人类，还没重口到吃人，二来则是丧尸携带着奇怪的病毒，进化者虽然抗性比普通人强，但被丧尸抓伤咬伤也有可能被感染。    秦浩的体魄自然比起普通进化者强太多、太多了，但若是直接吞噬大量的丧尸，也有可能被感染，如果被感染变成尸兽那就吐血了。    秦浩将进化能源全部吞进次元空间中，在街道上闲逛了起来，天种降临应该就在最近的一段时间，他目前也没考虑清楚去哪里，在丛林中生活了这么久，如今看看这城市的景色也不错。    秦浩的想法让其他人知道了一定会吐血，城市中到处都是丧尸，普通进化者外出寻找食物都得小心翼翼，可秦浩在这满是丧尸的城市中就像是逛花园一样。    “前面有股强大的气息！”秦浩忽然眼睛一亮，感受到了一股强大的气息，当然这强大是相比于普通的丧尸来说的，秦浩于是向着那方向而去。    在一座楼房之上，一行四人正靠着围栏趴伏在下面，一个个的都摒住了呼吸，脸上满是惊恐的神色。    这座楼房下的街道上，矗立着一头与众不同的丧尸，这只丧尸是个光头，很强壮，身高两米五，一双手臂比起大腿还粗，肌肉虬结，如铁水浇筑而成，浑身上下都充斥着一种力量感。    一个男子眼中满是恐惧、不安：“是变异丧尸，我们四个都只是普通进化者而已，即使联手也绝不是它的对手啊！”    四人都是外出寻找食物的进化者，却是遭遇到了这只肌肉发达的可怕的光头丧尸，这是一只强大的变异丧尸，这种等级的丧尸即使是觉醒出能力的特殊进化者想要对付也得小心翼翼才行，他们四人都只是普通进化者，如果被发现肯定是死路一条。    那男子悄悄的向着街道下面看去，却愣住了，那光头丧尸像是感受到了什么，紧紧的盯着远方的街道，在街道的尽头，一条五米长的大黑蛇正不紧不慢的游移而来。    这让男子一愣：“蛇？”    墨月城乃是城区，哪来的蛇？但他心中也祈祷光头丧尸能被这条大黑蛇给吸引走。    “力量型变异丧尸？”秦浩看到这光头丧尸，略微惊讶，丧尸的进化分比起普通进化者的进化更加多样。    一些丧尸也觉醒出了特殊能力，一些丧尸则是肉体发生了变异，比如长出了新的肢体、器官，眼前的光头丧尸双臂肌肉发达的可怕，肯定是力量进化型的变异丧尸。    光头丧尸紧盯着秦浩，凭借着本能它感觉到了秦浩体内蕴含的巨大能量，这让它口水直流，觉得如果能将秦浩吞噬，它将产生一次进化！    “陪你玩玩。”秦浩看到光头丧尸的模样，嘴角翘起，这只光头丧尸高达一阶八九级，倒是很难得。    “吼！”    光头丧尸按捺不住嗜血的渴望，它发出一声嘶哑的咆哮，向着秦浩冲杀而来，硕大的拳头抬起，粗壮胜过大腿的手臂当头一拳砸下，就像是一颗陨石般，强大的力量自每一块肌肉中爆发而出，带起一阵呼啸的劲风。

正文卷 第四十六章 动物园中的鼠王
     砰！    秦浩随意的一尾巴拍出，蛇尾与光头丧尸硕大的拳头相撞，在楼顶一众进化者愕然的眼神中，光头丧尸小巨人般的身体就像是沙包般倒飞了出去，在地上连连翻滚了七八圈！    “这……怎么可能？这条黑蛇竟然有这么大的力量？”这四个进化者难以置信，这可是接近二阶层次的变异丧尸啊，怎么看都不像是这只体长五米的黑蛇能够击败的，可事实则在眼前，黑蛇轻描淡写的一尾巴就将其抽打得倒飞了出去，强大的夸张。    光头丧尸从地上爬了起来，它双眼猩红，被彻底激怒，它一眼看到了旁边的一辆小汽车，于是一把抱住了小汽车，双臂发力，竟是硬生生将这两三吨重的小汽车给举了起来。    吼！    一声咆哮，光头丧尸粗壮的双臂一扬，抖手将这辆小汽车向着秦浩投掷而来，以这小汽车蕴含的巨力，就是一头老虎也得被砸的当场暴毙。    “砰！”    秦浩摇摇头，这光头丧尸太弱了，与它对战简直是欺负人，面对带着巨力砸来的小汽车，秦浩也没躲闪，蛇尾骤然抽打在车身之上。    一声闷哼，这辆沉重的小汽车被蛇尾抽中的部位直接凹陷了下去，整辆汽车更是按原路呼啸着倒飞了回去。    嘭！    光头丧尸没有料到这一着，没来得及躲闪，被飞回来的小汽车砸的脑袋爆碎，头破血流的倒在了地上。    “这……”楼上的几个进化者看到这一幕，一个个的都心脏砰砰跳动的趴伏在了地上，这实力强悍的变异丧尸竟然如此轻易的便被秦浩击杀，他们清楚，这条看起来平平无奇的黑蛇绝对是一头恐怖无比的变异兽，他们只希望不要被发现了！    其实这几个躲藏在楼上的进化者早被秦浩发现了，他的热感视觉可不是吃素的，但秦浩并没有理会他们，他虽然心狠手辣，必要时绝不会心慈手软，倒也不至于见人就杀，强者并不会以踩死蚂蚁为乐趣。    秦浩喷火融化了光头丧尸的尸体，只剩下了难以损坏的进化能源，吞下了腹中，秦浩便继续前进。    秦浩一路前进，通过热感视觉他也发现一座座房屋中有不少的活人在，末世开始，成为了进化者的人类还是顽强的活了下来，后世的人类进化者在地球世界也是占据着不可或缺的地位，一些古老的文明也有许多是人类留下来的，这是一个在历史舞台上不可或缺的大种族。    “这里是……动物园？”    秦浩来到了一堵围墙之外，他热感视觉看到在这动物园内有一团团巨大的热量，这让秦浩眼睛一亮。    墨月岛本就是旅游胜地，墨月城每年的人流量更是惊人，作为游客们都很喜爱的动物园墨月城自然是有的，而且这是一个大型动物园，水陆面积加起来接近四百万平方米，每年都为墨月城带来惊人的收入。    而墨月动物园中老虎、狮子、熊猫等等动物种类繁多，墨月城也是下了血本建造了这么一个大型动物园。    可如今末世到了，整个动物园中的动物都是产生了进化，成为了变异兽，可以想象这动物园已经不是什么观光的旅游胜地了，而是变异兽盘踞的危险禁区。    秦浩还看到远处动物园的围墙垮塌了一大截，像是有什么大型变异兽从中跑了出来。    “就去动物园里呆着吧，等天种降临。”秦浩暗暗想到，动物园里有足够的食物，足够他美滋滋的等到天种降临。    秦浩顺着垮塌的围墙进入了动物园之中，动物园内显得很冷清，但时不时传来的兽吼声证明着此地并非久留之地。    呼！    才进入动物园十多分钟，秦浩眼前黑影一闪，一只大老鼠拦在了秦浩的前面。    这只老鼠真的很大，有成年犬的大小，显然是一头变异兽。    变异黑鼠瞪着秦浩，一双暗红色的眸子满是嗜血之色，胆小如鼠的老鼠产生了进化也敢跟蛇这种天敌叫板！    “动物园里有老鼠？”秦浩有些无语，随即事实证明动物园里的确有老鼠，而且有很多的老鼠！    “吱吱吱！”    这变异老鼠看到秦浩五米长的身体，眼中闪过凝重之色，兴许是觉得自己单独对上秦浩胜算很低，于是它发出了高昂尖锐的嘶鸣，这是在呼叫同伴。    吱吱吱！    一连串的吱吱吱声响起，在远处一片黑色的河流汹涌而来，秦浩也不免有些惊讶，这条黑色的河流全都是变异老鼠。    小的都有人头大小，大的则如成年狼狗，密密麻麻的一片，足以让有密集恐惧症的人头皮发麻！    这群变异老鼠怕是有不下数千只，形成了小规模的鼠潮，这相当的恐怖，这种规模的鼠潮即使是二阶的变异兽也很有可能被它们活活啃死，蚁多咬死象，更何况是一群凶悍的变异老鼠。    “吱吱吱！”    这群变异老鼠很有组织纪律的将秦浩给包围了起来，其中传出一个嘹亮的叫声，鼠群整齐划一的分开，走出来一只巨大的老鼠。    这老鼠体长两米，浑身长着钢针一般的毛发，在一众变异老鼠的簇拥下宛如王者，威风凛凛。    老鼠这是一种繁衍力非常可怕的种族，在和平年代可是爆发过不止一次大规模的鼠灾。    “吱吱！”    这疑似鼠王的巨鼠走出了鼠群，停在了秦浩的十多米外，鼠脸上十分人性化的浮现一抹傲然的盯着秦浩，口中发出吱吱的叫声。    “是要挑战我？”秦浩颇为无语，这鼠王的确是相当强大的变异兽，体长接近两米，进化过不止一次，但它根本不知道眼前的秦浩可不是真身，而是封印状态。    一只只变异老鼠发出吱吱的叫声，像是在给它们的王打气，在末世前老鼠与蛇是天敌，多是老鼠作为食物被蛇吃掉，然而今天它们便要一雪前耻，屠掉这条蟒蛇。    鼠王的眼神变得凌厉，四肢蹬动，跟牛一样巨大的身体扑向昂着头的秦浩，一爪子对着秦浩的七寸处抓来，爪子上探出锋利如刀的利爪，有着分金裂铁的锋锐！    铛！    面对这凌厉的一击，秦浩都懒得躲闪，昂着头一动不动，爪子正中秦浩的七寸，可却是爆出清脆的金铁交鸣声，然后便滑开，难以在秦浩的鳞片上留下丝毫的痕迹！

正文卷 第四十七章 狩猎队伍
     这让鼠王一惊，它立刻是绕着秦浩飞速的旋转了起来，展现出了惊人的速度，接连对着秦浩不断的攻击。    铛铛铛！    火花四溅，却是难以在秦浩身上留下丝毫的痕迹，鼠王很强，可连二阶都还没达到，根本不可能破开秦浩的防御。    这怎么可能？自己之前可是杀死过一头老虎啊！变异鼠王难以接受，秦浩站着不动自己都伤不了他？    秦浩打了个哈欠，也没兴趣玩下去了，在鼠王还处于震撼中的时候，闪电般的探头一口咬住了鼠王，蛇牙撕裂了鼠王的肌肉，毒液注入，鼠王嘶鸣着拼命挣扎，但没过几秒就停止了挣扎，气绝身亡。    秦浩一仰头将鼠王的尸体吞进了腹内的次元空间，冷冷的向着四周的变异鼠群扫视了一圈。    原本一个个发出鸣叫为鼠王助威的变异老鼠们都变得鸦雀无声，它们的王一个照面就被秦浩活吞了，这让它们难以置信！    “吱吱吱！”    随即这些变异老鼠便是发出愤怒的嘶鸣，如浪潮一般向着秦浩汹涌而来，如此多的老鼠形成了鼠潮，就是二阶变异兽也只有逃跑一途，但对于秦浩来说老鼠来再多也是老鼠！    呼！    秦浩猛地吸气，继而喷吐出滔天的烈焰，席卷向周围的变异老鼠。    吱吱！    恐怖的高温火焰将周围化为了火海，大量的变异老鼠在火海中被烧的翻滚的化为了飞灰，这让其余变异老鼠彻底的被吓破了胆，开始逃亡。    老鼠本就胆小，即使是变异了但碰上无法战胜的对手时机会露出本性。    一大群变异老鼠鸟作兽散，逃了个一干二净，只留下了一地焦糊的鼠尸。    秦浩摇摇头，进入动物园中，他找了一处安静的树丛，趴伏在阴凉的树丛中，也没浪费时间，开始了修炼炼灵术，方圆上千米的灵气向着秦浩汇聚而来，化为一柄柄铁锤般锤炼着秦浩的鳞片、身体，令他像是一块钢铁，在不断的锤炼中变得更强大！    饿了就去周围捕猎，这动物园中的变异兽可是十分巨量的，或许是整个墨月岛变异兽最多的地方。    时间流逝，一周后在动物园之外，一行人正满脸凝重的看向眼前的这座动物园。    一个穿着皮夹克的男子沉声道：“我们真的要进去么？”    其余四人看着眼前的动物园，也都是满脸的严肃。    一个穿着黑色衣裙，面容精致、完美的少女也是颇为紧张：“这里在和平年代是动物园，可如今末世降临，这动物园里的所有动物都成为了变异兽，说这里是整个墨月城最危险的区域也不为过了，我们还是换个地方吧。”    “哼，我们进化者的世界就是如此残酷，不进则退，想要在异神卫里有地位，分配到更好的资源，那就得有实力，队长你不愿意进去，就在外面等着吧。”一个彪悍男子冷声道。    少女闻言秀眉微蹙，她清楚自己当这个队长其余人都不服气，不过这是组织分配的。    如果秦浩在这里，一定能够认出这少女正是当日带他找到王辉的苏小浅！    皮夹克男子打了个哈哈：“别吵了，我们还是进去看看吧，我们五人都是特殊进化者，即使是遇到一般的二阶怪物保命也是绝不成问题的。”    “对，见到不对我们马上离开就是了，这些变异兽出产的进化能源可都十分高质量。”其余三人也都赞同。    “那就进去看看吧。”苏小浅无奈，其余人同意，她也只有应了下来。    一行五人翻墙进入动物园中，一路前行，一个年轻的少年眼睛一亮，指着一个方向道：“我感受到了那边有怪物的气息。”    “走，宰了它！”彪悍男子眼睛一亮，当机立断的道。    五人一路来到了一片树林之外，果然看到在这树林内正有一只长颈鹿昂着头啃食树叶，这长颈鹿看起来与普通的长颈鹿没什么区别，除了双眼是暗红色的。    “是变异兽，看起来只是普通的一阶变异兽，大家……”苏小浅低声的想要布置战术，但队伍中那彪悍男子已经是发出一声大笑向着变异长颈鹿冲杀而去，他拔出了一把大刀，一刀斩出！    变异长颈鹿察觉到了动静，连忙扭过了头来，看到袭来的彪悍男子，它连忙想要躲闪，可这时彪悍男子基因能源涌动，口中喝道：“衰弱诅咒！”    “嗤！”    一股奇异的力量释放而出，变异长颈鹿只觉得全身都瞬间变得虚弱无力，一个照面而已，彪悍男子手中的大刀便将变异长颈鹿的脖颈斩成了两截。    “哈哈，鹏哥就是强！”其余人也都是佩服无比的道，这彪悍男子名为何鹏，是异神卫的一员，身为特殊进化者，何鹏拥有的能力是灾厄系的衰弱诅咒，可以让目标虚弱无力，的确是相当强大。    “这一趟回去还是辞掉队长这个位置吧。”苏小浅心中有些不满何鹏的擅作主张，不过她身为一个女孩子性格上也的确压不住这些脾气暴躁的进化者，她决定等回去就立马辞掉这个位置，不然的话肯定不会发生什么好事。    “吼！”    而就在何鹏满脸笑意的切开变异长颈鹿的尸体，收取进化能源的时候，陡然远处传来一个愤怒的咆哮声，这让何鹏脸上的笑容一滞。    在树林的深处，一头庞然大物冲了出来，这是一头麋鹿，与之前的变异长颈鹿的人畜无害不同，这头麋鹿的外表则是万分狰狞！    麋鹿体长三米五，浑身闪烁着金属色泽的光芒，双眼如一双血红的宝石，张开的大嘴中露出满口尖牙利齿，让人难以相信这是一只麋鹿。    这钢铁麋鹿显然是被血腥味吸引来的，它看了一眼地上变异长颈鹿的尸体，然后一双血红色的眼睛冷冷的盯着苏小浅等人，就如同在打量自己的食物。    “这……这头变异兽好像不简单。”那拥有感知能力的少年心中有些忐忑的道。    彪悍男子何鹏冷哼一声：“再不简单也不是我一合之敌！”    说罢，何鹏持着二三十斤重的大刀冲向这浑身泛着金属色泽的麋鹿，他怒吼一声，一刀斩向变异麋鹿的脖颈，与此同时施展出了衰弱诅咒。    战斗中只要速度稍微慢一拍就能分出胜负，何鹏的衰弱诅咒鲜少失手！

正文卷 第四十八章 招灾体质？
     果然，麋鹿似乎受到衰弱诅咒的影响，变得动作缓慢，没有能力躲闪这一击。    然而……    铛！    大砍刀准确的斩在了变异麋鹿的脖颈之上，可想象中一刀削首的情况并没有出现，刀刃与脖颈碰撞，爆出金铁交鸣声，何鹏手中的大刀被传递而来的反震之力给震荡的脱手而出。    “什么？”    何鹏有些难以置信，自己这竭尽全力的一刀竟然令对方的皮都没破，变异麋鹿浑身闪耀着金属光芒，它冷冷的俯视着何鹏，然后张开血盆大口，一口咬下！    噗嗤！    在苏小浅等人惊愕的目光中，钢铁般的麋鹿一口咬掉了不可一世的何鹏的脑袋，然后噼里啪啦的咀嚼了起来，头颅炸碎的声音，让众人不寒而栗。    “快……快跑啊，是二阶变异兽！”拥有感知能力的少年此时惊恐的叫出了声，转身就逃，二阶变异兽，这在异神卫中都只有排行前十的超级强者才有能力击杀。    “跑！分头跑，在动物园外集合！”皮夹克男子见到何鹏惨死，也是连忙叫道，转身就逃，剩下的那人更是拥有速度能力，一言不发的没了踪影。    苏小浅吐血，这特么的是这些人主张进入动物园狩猎变异兽的，结果跑的比谁都快，她也不敢犹豫，向着一个方向逃去。    “为什么追我？”更让苏小浅难受到极点的是那钢铁麋鹿看了一眼逃向不同方向的四人，最终它吞下了嚼碎的脑袋，双眼血红的向着苏小浅追来。    苏小浅一路急奔，展现出了即使是在进化者的中都不算弱的速度，但那钢铁麋鹿是一头可怕的二阶变异兽，论起速度比她快得太多了。    “去死吧！”    苏小浅咬牙，她从腰间的战术腰带内拔出了一把飞刀，精神集中，下一刻那把锋锐的飞刀竟是自动脱手而出，划出一道弧线激射向钢铁麋鹿的右眼！    这正是苏小浅拥有的特殊能力――念力。    她能够将念力附着在攻击上，大幅度的强化杀伤力。    铛！    可这钢铁麋鹿太过可怕了，仅仅是闭了闭眼便是轻易的挡住了念力加持的飞刀攻击，飞刀刺在它眼皮上只是带起一连串的火花。    钢铁麋鹿拥有的能力是钢化，且进化到了二阶，刀剑难伤！    砰！    钢铁麋鹿极速的冲撞而来，一对犄角像是两把刀刃刺向苏小浅，苏小浅连忙横跃了出去，可仍然是被钢铁麋鹿的头侧撞中了腰，她闷哼一声翻滚着倒飞了出去，脑袋撞击在了什么冰冷坚硬的物体之上，顿时眼前都感觉黑暗了下来。    望着渐渐走来的钢铁麋鹿，和它张开的血盆大口，苏小浅苦笑，她的运气似乎就从来没有好过。    在末世前苏小浅年幼父母就双亡，是在孤儿院中长大的，有着不幸的过去，后来到了墨月岛，又两三次的差点死掉，幸好遇到了秦浩。    而苏小浅帮秦浩找到王辉后便准备离开墨月岛，但却被异神卫的人察觉到了她想要离开，被阻拦了下来，加入异神卫就不能随意离开墨月岛！    没办法，苏小浅只能暂时留下，好在她吃下了秦浩给她的那颗聚灵草，意外的成为了进化者，而且觉醒出了念力。    王辉的死让苏小浅清楚恐怕是秦浩动的手，异神卫对此到没有追究，一个普通人而已。    后来苏小浅就一直留在异神卫接受训练，成为一名合格的进化者，直到末世到来，如她看到的很多人那样，自己终于也是要死在怪物的手中了。    可让苏小浅疑惑的是那钢铁麋鹿的血盆大口迟迟没有落下，甚至钢铁麋鹿在发抖！    天空不知什么时候暗了下来，苏小浅抬头看去，顿时只觉得心脏都停止了跳动。    在身后数米高的变异杂草之中，一道巨大的黑影正昂着身子俯视着苏小浅与钢铁麋鹿这两个不速之客。    “蛇……蛇！”苏小浅惊恐，这身后杂草中竟然隐藏着一条黑蛇，一条大到夸张的黑蛇，身体直径超过半米，一颗头颅仿佛水缸般大小，下半身隐藏在高高的杂草中，但昂起的上半身则是近十米高！    这是何等巨大的蛇啊，比起苏小浅当初见过的龙大人还要大的多，简直就是成年人与小孩的差距！    钢铁麋鹿显然是被这条巨大的黑色巨蛇给吓到了，四肢都在打颤，在这动物园中进化到二阶的钢铁麋鹿也是站在食物链顶端的存在，可在这条黑蛇巨蛇的面前，钢铁麋鹿心中升起了最原始的恐惧。    秦浩有些郁闷，自己刚修炼完毕睡个觉而已，还能遇到这种事，苏小浅头撞在了秦浩的身上，将他惊醒了过来。    看到这吓傻了的钢铁麋鹿，秦浩眼睛一亮，他修炼炼灵术之时为了保证最好的效果是解开了封印的，巨大的体型消耗的能量也是巨大，这钢铁麋鹿是二阶怪物，倒是罕见，可以当作今天的午餐了！    呼！    秦浩闪电般的探头，钢铁麋鹿都来不及反应，便被秦浩一口咬住了身子。    嗤！    惊恐的钢铁麋鹿拼命的挣扎了起来，并且全力施展钢化能力，让自身变得如一尊钢铁雕像一般坚硬，但在秦浩锋锐万分的蛇牙面前，也抵抗不住。    同是二阶变异兽，钢铁麋鹿是前两天才进化到二阶的，秦浩却是二阶六级，且发生过四次进化的存在！钢铁麋鹿在他面前根本没反抗的资格！    随着毒液注入，钢铁麋鹿渐渐的挣扎消失，眼眸紧闭，身上的金属光泽也退去，秦浩一昂头，将这钢铁麋鹿的尸体甩起十多米高，张开血盆大口接住，吞进了腹中。    秦浩这才低头看向那进化者，不禁一愣：“是她？”    眼前这被吓得都快晕过去的可怜少女赫然正是苏小浅！    “呜呜呜……我还不想死啊，希望一口咬死我，不要一下死不了痛半天！”苏小浅都快哭出来了，这头黑色巨蛇也太凶残了，三米多长的二阶变异兽啊，一口就被吞了，自己这小身板绝对不够对方塞牙缝的。    “不是让她离开墨月岛么？”秦浩看着瑟瑟发抖的苏小浅，不禁有些无语，这家伙是有招灾体质么？第一次遇到她的时候差点被鲨鱼吃掉，第二次遇到两只禽兽，这次又差点被这变异麋鹿给吃掉！

正文卷 第四十九章 异族降临！
     苏小浅等了半天也没有等到秦浩对她出手，这让她心中一喜，难道这黑色巨蛇吃饱了？很多野兽吃饱后攻击欲望都会很弱的！    “你怎么还在这？”秦浩可不知道苏小浅在胡思乱想些什么，他头上电光闪耀，凝聚出了一排文字，询问苏小浅。    当看到这排文字，苏小浅瞪大了美眸：“你……你是龙大人？”    苏小浅仔细看去，果然，虽然秦浩体型比当初大的多，当依稀有一种熟悉感，且能以雷电凝聚文字，肯定是他！    苏小浅看着秦浩那二十六米长的身体，她吞了口唾沫：“龙大人你好大啊！”    秦浩嘴角抽搐，这丫头也是运气好，几次遇到危险他恰巧都在，某种程度上来说他们还真是有缘啊。    苏小浅反应了过来，又惊又喜，她也没想到竟然会在这里遇到秦浩，她连忙道：“上次我本来准备离开墨月岛，但被异神卫的人拦了下来……”    秦浩听到苏小浅的遭遇后微微点头，因为异神卫的原因，苏小浅没能够离开墨月岛，好在苏小浅借助聚灵草和那管初级强化药剂成为了进化者，在异神卫中没有遭到不好的对待。    没离开墨月岛实际上对于苏小浅来说也不是坏处，她在异神卫中接受训练，成为了一名合格的战士，有组织总比单个的人在末世中更容易生存下来。    听完苏小浅的话后，秦浩微微点头，正如他所料，异神卫的背后就是墨月城的军方，如今的异神卫已经装大到了一个相当庞大的程度，许多进化者都削尖了脑袋的想往里面钻，如今末世到来，墨月城军方是整个墨月岛上最强的势力！    甚至在不久前墨月城军方出动了大量的武装、坦克，将墨月城中心一带的所有丧尸、怪物都给清理了一遍，建立了全新的大型聚集地，很多人都加入了其中。    “嗯，既然如此，你就好好呆在异神卫吧，这墨月城军方不简单，好好努力你未来也能出人头地。”听完后秦浩微微点头，墨月城军方提前知道将有大灾难到来，做了相当多的准备，组建异神卫，可见墨月城军方的确是不简单，在异神卫中打拼，对于苏小浅来说是个不错的选择。    “嗯，我一定会努力的！”苏小浅握紧了拳头，这一次的险死还生让她也明白这个世界已经不一样了，实力才是最重要的，没实力连活下去都是奢望！    秦浩忽然心中一动，关于龙珠的事情，他目前没有头绪，但或许墨月城军方有啊!    墨月城的军方在末世前就做好了迎接灾难的准备，如今墨月城最强的势力当属人数众多的墨月城军方，如果龙珠出世，那么墨月城军方必然有争夺的资格！    上一世王辉曾说龙珠引发过大战，最后落在谁的手中不得而知，或许便可能落在了实力雄厚的墨月城军方手中，这不是不可能的。    于是秦浩便道：“对了，你替我留意一下墨月城是否有什么大动作，比如有什么宝物出世之类的，如果有，你便来通知我。”    苏小浅一愣，立刻点头道：“好，但我该怎么找到龙大人？”    “我最近应该会居住在这动物园，你到了发信号弹到天空，我看到了就会过来的。”秦浩想了想，道。    “嗯嗯。”苏小浅使劲的点着头，她发现比起之前的那些队友，她更加信任眼前的秦浩。    让苏小浅留意一下关于龙珠的消息，秦浩让苏小浅离开了，对于秦浩来说，这只是一个小插曲。    苏小浅一路来到了动物园的门口，看到了队伍中其他三人正满脸担忧的等待着。    “队长你没事？”那皮夹克男子惊呼道。    “巴不得我有事么?”苏小浅反问道，皮夹克男子干笑不已。    其余两人看向苏小浅的眼神已经完全不一样了，之前他们可是看到那只二阶变异兽去追杀苏小浅了，然而苏小浅毫发无伤的出来了，果然能够成为队长不是一般的角色！    苏小浅的事情对于秦浩来说只是个插曲，他依然是继续修炼着炼灵术，当来到动物园一周后的早晨，秦浩退出了修炼状态，秦浩感叹：“这炼灵术果然奇妙，我如今鳞片的坚硬程度提升了将近一倍！”    这得自水潭地下的传承的确不简单，秦浩经过一段时间的苦修，自身体魄得到锤炼，已经是大幅度的增强了，比起之前提升了起码一倍，不过如今的锻体效果已经慢慢的慢下来了，越往后想要提升也越是艰难。    “嗯？”    这时秦浩猛然一惊，抬头看向天空，不止是他，在这动物园之中，所有的变异兽也都像是察觉到了什么，同样向着天空看去。    天空之中，不知何时出现了一片虚影，那虚影中有山有水，就仿佛是另一个世界。    这奇异的变故却让秦浩眼神一亮：“来了！”    自从万界融合后各个世界之间的壁垒也变得越来越薄弱，时常都会有异世界的异族怪物降临地球世界，眼前这一幕正是有异族要降临的征兆！    轰隆隆！    天空中传来轰隆隆的巨响，天地都似要颠倒过来一般，那是地球世界与异世界的碰撞，秦浩紧紧的盯着天空，他已等待许久，等的就是此刻。    随着雷鸣般的炸响，天地轰鸣，远处的天空隐隐裂开了一个巨大无边的裂口，而在这裂口之中，一个个小黑点像是雨点一般从中飘落，坠落向墨月城的各个方向，简直就如下起了大雨。    每一颗小黑点都是一只怪物！    “哥布林、恐爪魔、巨石兽……”秦浩运极目力看去，眼中也是闪过一丝惊讶，这降临的异族怪物种族非常繁多，若是秦浩所料不错，这些怪物多半是来自一个小世界等级的异世界的。    世界也分等级，小世界、中型世界以及大世界。    如今万界融合的地球世界可以称得上是大世界，大世界一般都广袤无比，生存着许多种族，如深渊世界、死灵世界，便都是有名的大世界。

正文卷 第五十章 天种
     而之下则是中型世界、小型世界，都有完整的法则，能让各个种族繁衍生息，传承下去。    像是秦浩之前进入的那个异空间则连小世界都算不上，只能算得上是个异空间，因为在其中连太阳都看不到。    各个世界原本都互不干涉，但这一纪元以地球世界为中心，一场席卷所有世界的大灾难、大时代将开启！    嘎呜！    一只哥布林在法则之力的包裹下安全的降落在了动物园之中，它好奇的打量着四周，这只哥布林与众不同，它是金色的，且十分强壮。    这黄金哥布林的到来吸引了周围的变异兽，一头头生独角的野狼眼中泛着嗜血的光芒，疯狂的向着这黄金哥布林扑来，要将这奇怪的家伙变成自己进化的养料。    黄金哥布林正打量着周围的环境，满脸的惊奇，这世界与它所生存的世界完全不同，灵气更加浓郁，天地间更充斥着一种奇妙的力量，绝对是比它所在的世界更加的高等！    察觉到身后袭来的劲风，黄金哥布林嘴角泛起一丝冷笑，在独角野狼的大口即将落下的时候，它闪电般的转身，一只金色的手臂如一道幻影般一闪而逝，一拳轰出。    砰！    骨骼撕裂声中，独角野狼宛如一颗炮弹般倒飞了出去，脖颈下侧的位置破开了一个透明的窟窿，心脏都不翼而飞，它瞪大了眼睛，头颅一歪的失去了生息。    黄金哥布林手中握着一颗心脏，随手扔进嘴中大口的咀嚼了起来。    哥布林是低阶的异族，通常实力都很弱，达到一阶的都是少数，可在庞大的族群数量之中，众多的哥布林中总能出现一些异种，比如眼前的黄金哥布林，它产生过进化、变异，皮肤化为了黄金色，实力远远超出正常的哥布林太多了！    在一处街道之上，一只身体庞大的怪物在法则之力的包裹下安全的降落在了街道中央，这是一个长着牛头，却是直立行走的人形怪物，身高两米，浑身肌肉虬结。    这是魔人族的分支牛头人，在许多影视、游戏作品中都能看到它们的身影，力大无穷，性情残忍，与哥布林相同，同样是低阶异族，但论起战斗力可比普通哥布林强的太多了！    周围一只只丧尸被吸引了过来，这牛头人鼻孔中喷吐着炽热的气体，发出一声震天的牛哞声，一双铁拳挥舞，打得凑近上来的一只只丧尸头颅爆裂，脑浆四射！    “怪物……好多的怪物！”    在墨月城之中，所有进化者都瑟瑟发抖，他们没想到末世初期万界融合只是灾难的开始而已，往后随着时间推移会有更加强大的异界来客降临地球世界！    城市内、动物园内、野外，都有一个个法则之力包裹的异族降临，秦浩却没有理会这些，他只是紧紧的盯着天空。    “砰砰砰！”    秦浩看到在天空的倒影世界中，有一个巨大的黑影正撞击着世界间的壁垒，想要降临到地球世界来，但根本做不到，有一种无形的力量在阻拦这它。    这黑影太过巨大了，虽然看不清外貌，但它的体型是百米级的！    越强的怪物降临其他世界遭到排斥也会越强，显然这巨型生物的实力非常强，在现阶段世界壁垒还比较稳固的情况下，受到的排斥是非常巨大的，它并无法降临地球世界！    那黑影撞击了一会也只得不甘心的停了下来，地球世界作为一个大世界，法则之力是十分强大的，就算它实力再强十倍也不可能冲破地球的法则之力的阻拦降临地球世界。    就像是一个渔网，小鱼可以通过，但越大的鱼受到的束缚也越大。    这都不是秦浩关心的，他眼中闪过一丝失望：“难道王辉说谎了？天种并没有出现啊！”    等了这么久，秦浩为的就是天种，天空中的空间裂缝已经在愈合了，丝毫不见天种的影子。    “轰隆隆！”    就在秦浩失望之时，天空中逐渐隐没的倒影世界像是发生了回光返照一般，与地球世界的再次碰撞，爆出一连串璀璨的光华，这些光化相互融合，形成了十颗光晕流转的光球！    “是天种！”    秦浩狂喜，这便是天种，不同的世界的法则之力碎片所融合后形成的特殊宝物，秦浩曾经在末世中生存了五年，不止一次见过天种降临，但那时的他根本没染指的资格。    十颗光球的出现让整座城市中的所有生物包括丧尸都下意识的看向天空，眼中都露出强烈的狂热之色，天种是法则碎片融合而成的宝物，会对任何生物都散发出一股庞大的吸引力，所以每次天种降临，都会引发大范围的血腥争夺！    秦浩看到一共十颗天种，这让他呼吸急促，如果能够一次性得到十颗天种，那绝对是天大的造化！    但秦浩也清楚这只是痴心妄想，同时得到所有天种几乎是不可能的，因为天种会随机向着不同的反向坠落，且在坠落到地面之前，任何手段都是无法将它收取的，所以得到一颗天种便已经是天大的运气了。    果然，正如秦浩所料，一共十颗天种，其中五颗坠落进入了天空中的倒影世界之中，这让秦浩叹气，一下就有五颗天种得不到了。    而剩下的五颗天种则是向着三个不同的方向坠落，秦浩眼睛一亮的是有三颗天种竟然向着同一个方向坠落，这让他一喜，这意味着三颗天种降临的地方会很近，有机会同时得到三颗天种。    秦浩没有犹豫，立刻进入封印状态，向着那三颗天种降落地奔去，不止是秦浩，整个动物园里的变异兽都疯狂了，虽然不知道天空中的光球是什么，但天种散发出的吸引力让它们明白，这是能让它们产生进化的超级宝物！    那些降临的异族也一个个的兴奋的向着天种降临处追去，一大群丧尸也都被吸引了过去，可谓是群魔乱舞了。    这便是天种降临的盛况，想要得到它，运气很重要，实力更重要！    天种降落的速度不急不缓，秦浩一路跟随奔跑到了一处宽阔的广场，根据三颗天种下坠的方向推测，差不多将会在这广场附近坠落。

正文卷 第五十一章 血腥争夺
     三千米、一千米、五百米……    三颗天种离地面越来越近，以三颗天种为中心，形成可三处怪物极为密集的区域。    一只牛头人向着怪物群中挤去，紧盯着天空中的天种，它猛往里面挤，想要离天种更近些，第一时间等它落下便立刻收取，这激怒了附近的其他怪物，一个蓝色皮肤，手持巨棍，身高两米的食人魔眼中凶光闪烁，毫不犹豫的对着挤过来的牛头人当头一棍子敲下。    砰！    那牛头人注意力全被天空中逐渐降落的天种所吸引，被食人魔这一棍子砸了个正着，当场头颅碎裂开来，脑浆溅射到了其他怪物身上。    这惹得其他怪物顿时眼睛红了起来，它们都是怪物，本性凶残，之前一直在关注天种，此时被牛头人的死亡所吸引的回过了神来，有比较敏感的怪物以为自己受到了攻击，顿时向着周围靠的近的其他怪物发动了反击。    “噗嗤!”    一头头生双角体长五米的黑鳞怪物一蹄子将一只丧尸踹飞了出去，其余的丧尸也都反应了过来，向着这黑鳞怪物围拢而来，爪牙往它身上招呼，任是这黑鳞怪物神力惊人，皮粗肉糙，可被一大群丧尸围拢，也像是陷入了泥沼之中，有力使不出来。    食人魔一棍子敲死牛头人，像是捅了马蜂窝，点燃了战争的火焰，引得众多怪物发生了大战，为了争夺离天种降落最近的地盘，它们疯狂的杀戮了起来，爆发了超级混战，称之为血流成河都不为过。    这疯狂的一幕让秦浩也颇为惊讶，他也是第一次如此近距离的观看天种降临时的情况，这连天种都还没降落下来呢，可以想象得到天种落在地上之时厮杀的激烈程度会再次上升几个台阶！    以三颗天种降临地点为中心，形成了三个混战区，丧尸、变异兽、异族怪物……混乱程度超乎想象。    秦浩爬上了一座高楼，看着下方的情况，没有准备立刻介入，因为他清楚越早进入抢夺到天种的机会越小，只有时机到了再一举夺得天种，相信也有其他强大的怪物抱着与他一样的想法，还在旁观中。    嘎嘎嘎！    这时有天空中飞来了一只乌鸦，这只乌鸦翼展超过三米，浑身长满了钢铁般的黑羽，这是一只变异乌鸦。    变异乌鸦的出现立刻是令下方一众怪物都紧张了起来，此时天空中的天种离地面还有三四百米的距离，该不会被这能飞的变异乌鸦给截胡了吧？    秦浩好整以暇的看着，一点也不担忧。    变异乌鸦发出欣喜的鸣叫声，向着最近的一颗天种飞去，探出爪子抓住了这颗天种，想要将其带走，可让它愕然的是即使它用尽全力也无法扯动天种分毫，且天种依然在缓缓下降。    变异乌鸦使出吃奶的劲儿也无法收走天种，这让它暴怒，看着这颗表面萦绕着五色光晕的天种，它发出愤怒的鸣啸，钢铁般的爪子猛地拍击而出，想要将天种拍碎。    嘭！    爪子落在天种之上，非但没有伤到天种分毫，反而让变异乌鸦瞳孔收缩，它感觉从天种之上反弹回来一股巨大无边的力道，向它袭来！    噗嗤！    变异乌鸦的身体在这股力道下四分五裂，化为了碎片！    “呵呵。”秦浩摇头笑了笑，天种未降落之前，是有法则之力保护的，想要强行收取根本不可能，而如果对其发动攻击，则会被以数倍的威力反弹回来，那变异乌鸦恼羞成怒下出了全力，算是自作自受了。    无论下方的怪物们厮杀的有多惨烈，等待的有多急切，天种下降的速度也不急不缓。    两百米、一百米。    终于，三颗天种离地面只有五十米的距离了，一只怪物忍不住上前一步，准备接住下落的天种，可其余所有怪物都十分默契的同时对它发动了攻击，这只怪物当场被打得粉身碎骨。    所有怪物都在按捺，围成了一个圆圈，终于，三颗天种以那广场为中心，降落到了三个不同的方位，秦浩清楚，血腥的争夺开始了！    呼！    一只有些类似袋鼠的怪物体表闪耀着光华，施展速度类的能力，将速度提升到了极致，它如幻影一般冲了出去，将坠落在地上的一颗天种捡了起来，握在了爪子中，并且立刻粗壮的双腿在地上一蹬，想要凭借超强的弹跳力从众怪物的包围圈里跳出去。    可它才刚刚跳起一米高，陡然土黄色的光晕弥漫而来，缠绕在了它的身上，这只袋鼠只觉得身上压上了万斤巨石，生生被压了下来，那是一只拥有重力能力的食人魔。    噗嗤！    食人魔以重力能力压制了袋鼠，抬起棍子就将它的头颅砸的粉碎，且一把将天种握在了手中。    食人魔脸上带着一丝兴奋的笑意，可还没等它将天种焐热，一道雪亮的寒芒一闪而逝，食人魔发出一声惨叫，手臂被一道利刃切断，握着天种的手臂抛飞而起。    斩断食人魔手臂的乃是一只人形螳螂般的怪物，秦浩认出了这家伙的种族，这是低阶异族螳镰兽，这种异族一双镰刀般的前肢锋锐无匹，能够分金断铁，很多人都会以螳镰兽的刀足来当武器。    噗噗噗！    天种的争夺实在是太过惨烈了，接触到天种的怪物几乎是数秒都撑不住机会被周围的其他怪物群起而攻之，还没焐热就已然丧命。    天种这东西对于没实力的人来说就是烫手山芋，会成为集火的目标，拿到天种，还得有杀出重围的力量才行，否则就是找死！    此时一处战场中的情况又发生了变化，终于有一只重量级的怪物坐不住了，率先出手。    轰隆隆！    大地巨颤，一身高六米，两层楼高的牛头人狂奔而来，这牛头人的体型是巨无霸级别的，两米高的食人魔在他面前一脚便被踢的倒飞出十多米远。    而且这牛头巨人背上背着一根巨大的图腾柱，来势汹汹，生生杀入了这处战场的最中心！

正文卷 第五十二章 残酷战场
     “是牛头人勇士？”秦浩见状暗暗吃惊，牛头人勇士，这是牛头人中的精英战士，它们受到牛头人祭祀的祝福，大多数都以斧头或者图腾柱为武器，实力强悍，最起码都是二阶的怪物。    眼前这牛头巨人身高六米，应该是施展了格斗系的巨大化能力，所以才拥有如此大的体型，体型、力量都大幅度的增强。    “砰！”    此时天种在一身高三米的灰色猿猴手中，牛头巨人强势的冲到了它的面前，它浑身染着血，散发着一股滔天的凶焰，灰色猿猴三米够的身体刚到牛头巨人的小腹处的位置。    咔擦！    牛头巨人俯身，一把掐着它的脖子将那灰色猿猴给提了起来，随手一捏，随着骨骼爆裂声响起，这只接近二阶层次的灰色猿猴当即丧命。    牛头巨人将掉落在地上的天种捡了起来，冷冷的扫视了一圈周围众多的怪物。    这些怪物吃惊于牛头巨人的可怕，但在天种的诱惑下都是发出疯狂的咆哮声，向着牛头巨人冲杀而来。    牛头巨人清楚想要杀出去怕必须得拿出全力来了，它怒吼一声，将背后背着的图腾柱给拿了下来，握住握柄提在了手中，巨大化能力的加持下，这图腾柱也暴涨到了六米多长，通体暗黑，上面的纹路散发着神秘的光泽。    牛头巨人怒吼着将图腾柱高高举起，继而怒砸向地面！    “轰隆！”    地面中像是有几十吨的炸弹爆开了一般，一股巨大的震荡力让空间都泛起了涟漪，向着四面八方蔓延而去，将大地给撕裂，周围冲上来的一群怪物在这恐怖的力量余波的震荡下，身体四分五裂！    沙尘溅起数丈高，混合着漫天的血雾！    当一切平静下来，以牛头巨人为中心，方圆四五十米内的所有怪物尽皆粉身碎骨，这可怕的一击无疑是让人震撼的，周围想要扑上来的怪物们都惊呆了，一时间不敢上前。    牛头巨人微微气喘，借助这根图腾柱它才能够施展出如此强绝的一击，且消耗不小，它于是趁着众多怪物被它震慑，向着一个方向冲去，准备突围。    吼！    然而才刚冲到一半，天空中便响起一个咆哮，一头背生双翼体长十米的银色巨狼向着此地飞扑而来。    “是啸月银狼？”秦浩惊讶，这啸月银狼是魔兽族的异族，比秦浩当初在异空间遇到的阴影狼可是强出了许多个层次，后世地球世界领主级的啸月银狼都有好几头，可谓是凶威赫赫。    这银色巨狼有着银色的皮毛和钢铁般的双翼，飞扑而来的同时一爪子恶狠狠的拍向牛头巨人，显然它也是等待时机的强大怪物，见到牛头巨人要带走天种，终于是忍不住出手了。    砰！    牛头巨人将图腾柱一横，拦在了身前，银色巨狼一爪子拍在图腾柱之上，巨大的力量冲击的牛头巨人踉踉跄跄的后退出几步，而银色巨狼双翼舞动，缓缓的降落在了地上。    牛头巨人鼻孔中喷吐着热气，一双巨大的眼睛丝丝残忍的盯着银色巨狼，它手中的天种此时还包裹在法则之力中，天种内会随机孕育出一种宝物，在数个小时内。    而银色巨狼一双银色的眸子中则满是冰冷之色，天种，这是法则之力碎片形成的物品，对于任何生物来说都是大机缘，它当然不可能看着牛头巨人在它面前夺走。    周围的怪物将二者围了起来，如今两只强大的怪物战斗，必然有一方败亡，它们还有坐收渔翁之利的机会。    “差不多该过去了。”秦浩舔了舔嘴唇，他目光中也充满了兴奋，等了这么久，为的就是天种，三颗天种，他起码要到手一颗！    秦浩从楼上跳下，向着银色巨狼与牛头巨人的战圈接近。    牛头巨人与啸月银狼已经展开了搏杀，牛头巨人挥舞着巨大的图腾柱，而啸月银狼则是双翼挥动，卷起一道道狂暴的风刃席卷而出，两者杀的难解难分，周围有怪物稍微靠近一点就会被交战的余波波及，粉身碎骨。    此时在另一处高楼之上，同样有一群人盯着这处战场，这几个男子穿着军装，他们是墨月岛军方的士兵！    “好可怕的怪物，只有末世开始前的那只领主级怪物比得上。”一个年轻士兵吞了口唾沫的道。    万界融合，末世初期降临的怪物都是低阶异族，但其中最强的则是领主级的怪物，相对于其余异族来说无疑是稀少的，但也有那么一些。    而墨月城之中在末世初期便有一只领主级怪物降临，为了解决它，墨月城出动了上千人的军队，坦克、装甲车都出动了数十辆，最终损失惨重下才勉强将其击杀，这还是因为那只领主级怪物不擅长逃跑的原因，否则根本杀不死！    当然，他们杀的不一定是真正的领主级怪物，或许只是准领主级。    眼前的巨头巨人和啸月银狼自然是实力不及那领主级怪物，却也是除它之外众人见过的最强怪物了。    “那就是天种么？王将军就在末世开始之时得到过一颗天种，才能快速崛起，有今天的地位。”而这士兵的首领，脸上有一道刀疤的男子则是紧盯着远处牛头巨人手中握着的天种，目光炽热。    “刘队……你不会想……”其他四个士兵闻言都是一惊，这么多怪物，他们可能有机会拿的到天种？    刀疤男子沉声道：“我拥有隐身能力，孙义你以你的传送之印打在我身上，我会潜入怪物群中，找机会拿到那颗天种，然后你立马激活传送之印，将我传送出来。”    刀疤男子拥有的能力是隐身，这能力不用解释其效果也是很清楚了。    至于四个士兵中有一个名叫孙义的士兵拥有的特殊能力名为传送之印，能够在目标身上留下一个印记，激活后会将目标传送到身边来，刀疤男子想要让孙义在他身上留下传送之印，然后他借着隐身能力进入战圈中夺取天种。    获得天种的最难点不在与将它拿到手，更难的是带着它从怪物的包围圈中冲出来，但有传送之印在，刀疤男子只要拿到天种，就能立马脱身！

正文卷 第五十三章 无情击杀
     “可是……”那名叫孙义的年轻士兵有些犹豫，传送印记发动是需要时间的，万一晚了一点，那么刀疤男子可就死定了。    刀疤男子拍了拍他的肩膀：“我信任你。”    孙义热血上涌，狠狠的点了点头：“刘队，我不会让你失望的！”    刀疤男子快速道：“我马上动身，孙义注意时机发动传送之印，其余人支援我。”    “是！”    这四人都是训练有素的士兵，都是应了一声，孙义负责随时激活传送之印，剩余的三人则是架起了狙击枪，准备接应刀疤男子。    呼！    刀疤男子下了楼，身体隐没在空气中，进入隐身状态，向着远处的战场而去。    刀疤男子眼中闪烁着光芒：“这是我的机会，我刘勋一定要出人头地！”    刀疤男子刘勋在末世前是一个士兵，在末世后即使很努力也只做到了队长的级位，他清楚现在末世到了，是建功立业的好机会，只要有强大的实力，那么官职将能像是坐火箭一样飞涨！    秦浩此时也向着战圈中接近，他进入了五米长的状态，不至于太起眼，也不至于太不起眼，被其他怪物给不小心踩到了。    “嘎呜！”    秦浩往战圈中而去，这引得左侧一只食人魔看向了他，这蓝皮肤的食人魔流出了口水，眼中凶光闪烁的向着秦浩一棍子砸来，想要将秦浩击杀，美美的饱餐一顿，附近的其余怪物则是盯着这边发生的动静，随时准备上来捡便宜。    秦浩冷哼一声，必须要狠狠震慑这些家伙，它们才会收起歪心思。    嘭！    即使是在封印状态下，秦浩的实力也不是一只一阶的蓝皮食人魔能够相比的。    噼啪！    空气中传出一声炸响，秦浩的蛇尾带起一连串的音爆声，以迅雷不及掩耳之势命中了蓝皮食人魔的胸口，一股火山般的力量在它体内爆开，食人魔连惨叫声都没来得及发出一声，便是身体被击打的四分五裂，爆碎开来，血肉碎块溅射到四处都是！    周围的怪物见到这凶残的一幕也都是吞了口唾沫，这条黑蛇也是个狠角色，于是它们都变得安分了起来，不敢阻拦在秦浩的前方，秦浩一边前进，一边注意着周围的情况，有不长眼的怪物想要拦路，或想要攻击他，秦浩都会毫不留手的残忍击杀，在怪物群中硬生生的开出了一条路。    “嗯?”但让秦浩惊愕的是他看到在远处有一个人形影子正小心翼翼的在怪物群中穿行，周围的怪物像是没看到他一般。    “是拥有隐身能力的进化者？”秦浩颇为惊讶，这人形影子自然就是那墨月城军方的那位士兵，脸上有一道刀疤的刘勋。    这刘勋借助隐身能力潜入了怪物群中，向着战场中心靠近，准备找机会夺取天种，然后借助传送之印离开。    “我一定能行的！”四周都是怪物，在它们之中穿行，这无疑是需要很大的勇气，刘勋也是颇为紧张，一有怪物稍微动弹一下，他都会立马止住脚步，摒住呼吸，刘勋在心中给自己打气，还好，他的运气不错，离战场中心越来越近了。    然而刘勋忽然愣住了，他偶然感到一道冰冷的视线，他连忙扭过头去，却是看到了一条五米长的黑色巨蛇正抬头看着他，淡金色的蛇眸中闪过异样的光彩。    “不好！”刘勋心里咯噔一下，他的隐身能力能够隐匿身形，隐匿气息，但就是身体的热度是隐藏不了的，蛇类怪物拥有热感视觉，显然这条大黑蛇是发现他了，这让他心中祈祷，周围这么多怪物，自己应该不起眼才对，希望这条大黑蛇快点离开。    “好胆色。”秦浩心中也赞叹了一句，这个进化者的确是很有勇气之辈，凭借隐身能力潜入一大群怪物中都没有露出马脚，是个能成大事的人。    这让秦浩不自觉想到了后世墨月城比较出名的一个进化者，称号为隐王，这位隐王是十分著名的刺客，对于对手通常都是一击毙命，被他以刺杀手段杀死的领主级变异兽都有不少，这位隐王的本名似乎是叫刘勋。    “不过……你遇到了我。”秦浩眼神冷了下来，这个进化者显然是冲着天种来的，他以隐身能力潜进来肯定不是找死，或许有什么未知的手段能保证自己拿到天种后立马脱离怪物的包围圈，比如瞬移、传送之类的能力就能做到这一点。    秦浩当然不可能容忍这样一个有未知手段的人来与他抢夺天种，这颗天种是他看上的！    于是秦浩身影一闪，一口向着隐没了身影的刘勋咬去。    “不好，快将刘队传送出来！”在远处的高楼之上的几个士兵见到这一幕都是急忙叫道。    孙义咬牙，急忙激活孙义身上的传送之印，要将他传送出来，但以他如今的能力强度，发动是需要几秒时间的，而这几秒的时间就足以致命了！    “该死的畜生！”    刘勋见到秦浩向自己攻来，大骂了一声，他知道这次行动是失败了，他咬牙，拔出腰间的匕首，猛地刺向秦浩的一只眼睛，想要逼退他，然后借助传送印记离开。    铛！    然而秦浩微微晃动了一下头颅，匕首便偏移了目标，在秦浩脸颊上带起一串火星，秦浩张口，一口咬住了刘勋的肩膀。    “不！”    孙义见状愤怒的大叫了一句，传送印记已经激活，但刘勋被秦浩一口咬住，他的传送印记显然不可能带着这么大一条蛇一起传送过来。    啊！    刘勋痛的惨叫，感觉秦浩的蛇牙撕裂了他的肩骨，并且有一股毒素弥漫他全身，让他身体逐渐的失去力量。    “一起死吧！”    传送印记已经激活，却无法将他传送走，刘勋知道自己今日怕是难以幸免了，他红着眼睛怒吼一声，一把抓向了自己腰间的一个拉环，并将拉环扯下。    “手雷？”秦浩见状清楚这家伙是想引爆炸弹跟他同归于尽，以秦浩如今的体魄即使是近距离炸弹也不可能杀死他，但处于封印状态，防御力也会削弱，秦浩可不想受伤。    于是秦浩头一甩，将刘勋甩飞了出去，撞入远处的一群怪物之中。

正文卷 第五十四章 斩杀牛头巨人！
     “轰隆！”    那群怪物见到飞来的刘勋，都是一愣，随即便留着口水、面目狰狞的围了上来，准备饱餐一顿，然而陡然一团火光爆开，像是花朵盛开，炸的周围围拢上来的怪物血肉飞溅。    “不！”    远处的高楼之上，孙义等士兵都眼睛通红，刘勋对他们来说是值得信赖的长官、队长，可竟然在他们的眼前死在一只怪物的手中，有人将狙击枪对准了秦浩，要开枪为刘勋报仇，但秦浩已经是进入了怪物群中，不见了踪影。    杀死刘勋秦浩可没什么心理负担，既然是来抢夺天种的，那就得做好死亡的准备，在如今这个法律崩坏的世界，唯有实力至上！    这对于秦浩来说只是个小插曲而已，他没有停留，一路挤入了战圈中心，看到了战斗的两头怪物。    轰隆隆！    牛头巨人与啸月银狼战斗十分之激烈，两头巨兽你来我往，杀的难解难分。    两者实力相仿，可想要分出胜负却不容易，只要等下去肯定其中一只会战死，甚至同归于尽也说不定，但秦浩却没有等待的想法了。    一来迟则生变，二来秦浩想要的可不止一颗天种，他要先出手夺得一颗天种，然后前往其他战场，天种这种宝物自然是越多越好！    “砰砰砰！”    有两只牛头人正站在前面观战，看到自己种族的这位勇士如此的英勇，它们也热血沸腾，秦浩蛇尾接连抽出，两只牛头人一时不察，被秦浩尾巴抽中，两者两米高的身体分别向着远处的牛头巨人与啸月银狼激射而去。    眸！    两只牛头人惊呆了，是谁下的这黑手？    可不等它们想明白，啸月银狼和牛头巨人眼中却都是凶光闪烁。    “噗噗！”    啸月银狼卷起一阵狂风，将砸向它的牛头人切割成了数块，而牛头巨人却也不管飞过来的是自己的同族，图腾柱抡动，像是打棒球般将向着自己飞来的牛头人砸的粉身碎骨。    血雾在空中飘散，而在血雾中，一只黑色的巨蛇直扑向牛头巨人。    “是那条黑蛇！”在一处高楼之上，那几个士兵看到了战场中心的情况，以及突然出手的秦浩，认出了这正是杀死他们队长的那条黑蛇，可惜这里离那里太远了，狙击枪也打不到。    “哼，他是找死！”随即这几个士兵脸上便浮现狰狞之色，即使无法亲手为他们的队长报仇，可看到这条可恶的黑蛇死在其他怪物手中也是能大出一口恶气，他们觉得这条黑蛇敢插手两头可怕怪物的争斗，简直是自寻死路！    牛头巨人一惊，不过看到只是一条五米长的小蛇的时候，它也没畏惧，握着天种的拳头悍然一拳砸向秦浩的脑袋，要将秦浩头颅都打得爆碎。    然而在这一刻，秦浩解放了封印，一股凶悍到极点的气势自秦浩身上爆发而出，身体更是急剧膨胀，七米、十米、二十米……    二十六米！    秦浩现出了二十六米长，比水桶粗得多的身躯，这无疑是惊呆了牛头巨人，它随即咬牙，将力量灌注在击出的拳头上，牛头巨人本就是二阶高级的怪物，且施展了巨大化能力，力量大幅度提升，它有把握打碎这条巨蛇的头颅！    砰！    牛头巨人的拳头像是天外陨石砸落在秦浩的头颅之上，这可怕的一拳能将一辆装甲车都打得翻滚飞出，落在秦浩的头上发出一声闷响，光听这声音也能知道这一拳有多重。    然而秦浩只是感觉头颅微微眩晕，至今秦浩已经进化过四次，且修炼炼灵术，身体强度大幅度的提升，硬挨牛头巨人这一拳也没有对他造成什么伤害！    不好！    牛头巨人意识到不妙，但秦浩可不会给它丝毫的机会，他硬挨了牛头巨人的一拳，却是顺势而上，蛇躯一个环绕将牛头巨人包裹了起来，二十六米长的身体盘成蛇阵，将这两层楼高的牛头巨人给包了个严严实实。    “眸！”    牛头巨人在生死压迫下将吃奶的劲都用了出来，双臂发力想要撑开秦浩的身体，同时用头颅的牛角猛顶，挣扎剧烈，但这都是做无用功！    咔咔咔！    秦浩蛇躯猛力收紧，几乎是没到一秒钟，一连串的骨骼爆碎声便是接连的传出，原本牛头巨人魁梧的身体也被挤压的干瘪，有丝丝血液被强劲的力道挤压的激射而出！    五米长的蟒蛇就足以将一个成年男子短时间内绞杀，二十六米长的巨蛇便是恐龙复苏也比不上啊！    咔咔咔！    令人头皮发麻的绞杀了数秒，秦浩缓缓松开了身躯，露出了其中扭曲变形、浑身是血，不成形状的牛头巨人尸体。    所有怪物眼中都无可抑制的露出恐惧的神色，这牛头巨人何等凶悍它们都是见识过的，可在秦浩的面前就死的如此凄惨，秦浩看到了牛头巨人尸体的手中握着的那颗拳头大小，闪烁着五色光芒的天种，也是颇为激动，上一世的他也只是远远的见过天种降临。    如此近距离，且天种唾手可得的情况可还是第一次。    秦浩直接是一低头，将这牛头巨人的尸体连着天种吞进了腹部的次元空间中，等回头再吐出来就可以了。    做完这一切，秦浩冷冷的看向远处的啸月银狼，天种已经被他吞下了肚子，这啸月银狼想要得到天种那就得杀死他！    秦浩那堪称巨无霸的身体，和刚刚绞杀牛头巨人的手段都让啸月银狼忌惮，可让秦浩就此夺走天种也是不可能的！    呼！    啸月银狼双翼震动，冲天而起，居高临下的对着秦浩疯狂的煽动起了一对银色的羽翼。    狂风席卷，且在这狂风之中，啸月银狼一对银色的羽翼上羽毛脱落，随着狂风向着秦浩袭来。    这些银色的羽毛每一片都有巴掌大小，更是有着无匹的锋锐，如刀刃一般，这是啸月银狼的绝杀攻击。    秦浩立在原地未动，似乎对这凌厉的攻击视而不见。    铛铛铛！    银色刀羽随着狂风，将秦浩环绕，不断的切割向秦浩身体各处，这能够分金断铁的一连串攻击却是只能在秦浩鳞片上爆起一串火花。

正文卷 第五十五章 狂暴轰杀！
     这等恐怖的防御力让啸月银狼也是瞳孔收缩。    呼！    秦浩张开大嘴，一口炽热的火焰酝酿，继而喷吐出炽热的火焰，将周围的刀羽都给焚烧成了灰烬。    “自己找死！”本来秦浩急着去其他战场抢夺天种，没空跟啸月银狼纠缠，但既然对他主动出手，以秦浩的性格便不可能放过它！    噼啪！    秦浩浑身紫色的雷电爆闪，整个二十六米长的身体就如同安了弹簧一样的跳起几十米高，向着飞翔在头顶上方的啸月银狼一跃而去。    这让啸月银狼一惊，连忙想要躲闪，可刚刚它发动绝杀的时候将身上的羽毛都给放出去了，速度大减，没能够避开秦浩的攻击。    嗤！    秦浩一口咬住了啸月银狼的一只前肢，二十六米长的身躯挂在了它的身上。    啸月银狼痛的惨叫，随即眼中凶光闪烁，既然秦浩敢上来，那自己就把他带上上千米的高空，然后给他来个高空落地！    体型巨大的啸月银狼带着秦浩向着天空飞去，秦浩看穿了啸月银狼的意图，他冷笑一声，还想带自己上天？    “土之力！”    当飞到近百米高的时候，秦浩陡然施展土之力，原本秦浩的重量就十分重，啸月银狼是咬着牙才能带着他飞，在土之力的加持下，秦浩自身的重量陡然提升了数倍，啸月银狼只觉得秦浩像是变作了一座沉重的大山，毫无悬念的它无论双翼如何用力拍打也飞不起来了，直直的被秦浩拖拽着向着地上落去。    嘭！    两头巨兽从百米的高空坠落而下，砸的大地龟裂出一条条蜘蛛网般的裂缝，掀起的尘土吹拂的周围的怪物连连后退。    百米的高度对于秦浩和啸月银狼来说并不致命，啸月银狼拼命的用爪子抓挠和翅膀拍打着秦浩，想要让他松口，它心中已经后悔了，早知道就不招惹这可怕的家伙了！    秦浩可不知道啸月银狼在想什么，啸月银狼在秦浩看来就是给他加餐的！    秦浩眼角瞟到了远处一根五六米长的巨大图腾柱，眼睛一亮，这是牛头巨人之前所使用的武器，他探出蛇尾将那图腾柱的握柄给缠绕住，嘿嘿一笑：“打爆你的狗头！”    秦浩蛇尾缠绕着那根图腾柱，抡动它向着啸月银狼的头颅猛砸而下。    嘭！    只是一击而已，啸月银狼的头部便传出骨骼碎裂之声，抵抗变得衰弱。    “砰砰砰！”    秦浩可不会跟它客气，一连三棒敲打在啸月银狼的头上，第三下的时候秦浩注入了基因能源，图腾柱之上雕纹闪耀爆发出一股巨大的力量，砸的啸月银狼的头颅四分五裂！    “还真好用！”    秦浩眨了眨眼，颇为意外，这图腾柱似乎是附了魔的，是一件具有特殊属性的超凡兵器。    牛头人部落的牛头人祭祀一般掌握着神秘的力量，这图腾柱或许是出自一位强大的牛头人祭祀之手，是一件相当极品的武器。    狂暴的锤死了啸月银狼，秦浩将啸月银狼的尸体吞进了次元空间中，经过四次进化，秦浩不仅体型变大，腹中的次元空间也变得更大了，吞下牛头巨人和啸月银狼也丝毫感觉不到饱胀，于是秦浩顺便将那根图腾柱也吞进了腹中。    “这……这……”远处高楼上全程目睹这一幕的几个士兵只觉得心中一片冰寒，这条巨蛇能够变幻身体大小，原来之前杀死他们队长的时候仅仅是随手为之而已，就连啸月银狼和牛头巨人这种等级的怪物竟然都被秦浩接连斩杀。    这是一头超级怪物，或许媲美当初降临在墨月城中的那只领主级怪物，需要以上千人的军队配合各种热武器才有击杀的可能！    “刘队……对不起，我们根本没能力为你报仇……”孙义等士兵拳头紧握，却也清楚凭借自己的实力想要杀死这等可怕的怪物根本没可能。    秦浩夺得了一颗天种，但他并不满足，他抬头冷冷的向着四周围在这边的怪物一扫，这些怪物都只觉得像是被凶兽盯上了一般，下意识的后退了几步。    秦浩连杀啸月银狼和牛头巨人给这些怪物的震撼太大了，它们清楚这绝不是自己能够挑衅的强大存在。    天种诱惑力再大，也得有命拿！    秦浩向着一个方向而去，那方向的怪物都连忙让开了道路，让秦浩通过。    在这附近降临了一共三颗天种，分为了三处战场，其中一颗已经被秦浩得到，秦浩前往第二个战场。    在第二个战场同样发生着一场激斗，其中一个是一只哥布林，一只金色的哥布林，秦浩高昂着头看到这一幕也颇为惊讶，黄金色的哥布林，恐怕是发生了变异，超出了自身种族的限制。    这黄金哥布林实力十分强悍，一拳一脚间爆发出的力量让虚空都泛起了一丝丝的涟漪，身上金芒闪耀，并不高大的身体却宛如战神一般，散发着一股威严。    与这黄金哥布林战斗的却是一只雪白的狐狸，这雪白狐狸体型很大，有六七米长，臀部有五条尾巴，每一条尾巴都像是活了过来一般，与黄金哥布林搏杀。    “变异兽？”秦浩意外，这雪白狐狸应该与秦浩一样，并非是异世界降临的异族怪物，而是地球本土的变异兽，看它的模样应该进化过不少次了，实力非常强。    战斗分出了胜负，这有着五条尾巴的狐狸像是察觉到了有强大生物在接近，这让它不禁焦急了起来，更是毫无保留的爆发出了自己所有的实力！    砰！    这五条白狐眼中闪过一丝决然，最终一咬牙，它的一条尾巴陡然举起，膨胀，继而嘭的一声爆炸开来！    一条尾巴爆碎，化为血雨浇灌在了五尾白狐的身上，这让五尾白狐雪白的皮毛变成了血红色，自身的气息更是暴涨。    砰砰砰砰!    黄金哥布林也是吃了一惊，变得血红的巨型狐狸发出嘹亮的鸣啸，剩余的四条尾巴撕裂了空间，分别缠绕住了黄金哥布林的四肢。    噗嗤！    黄金哥布林拼命的挣扎，但变得血红的狐狸实在是太过可怕，四条尾巴猛烈一撕，将这黄金哥布林的身体给撕扯的粉碎！

正文卷 第五十六章 变异丧尸
     “这……它是血狐领主？”秦浩看到这一幕也颇为吃惊，在后世有许多怪物都闻名于世，凶威赫赫，血狐领主便是其中之一。    血狐领主最著名的一战是与一头准兽王搏杀，准兽王可以称的上是陆地上食物链顶端的生物了，而领主级比起准兽王自然是差了好几个台阶。    那一战血狐领主九条尾巴爆碎，化为血色凶兽，生生将那准兽王给当场击杀，但后来血狐领主也销声匿迹，估计也是死亡了，它能够崩碎自己的尾巴来提升实力，是类似献祭的能力，尾巴没了，自然也就陨落了。    秦浩觉得眼前这只狐狸多半就是后世的血狐领主了，不过秦浩眼中的惊讶很快便转为凶光闪烁，在击杀了黄金哥布林，血狐领主急忙以一条完好的尾巴卷住了天种，并且警惕的看向远处的秦浩。    秦浩二十六米长的身躯散发着一股可怕的凶威，沿途的怪物都不自觉的被秦浩凶威所慑，让开了道路，当然也有头铁的，不过随手便被秦浩给一尾巴拍成了肉饼。    血狐能够清晰的感觉到秦浩身上有一股吸引力，那是秦浩吞下的天种所释放出来的吸引力，斩杀秦浩，它将获得两颗天种！    但秦浩的气息太可怕了，让血狐领主忌惮无比。    “后世的顶级领主级怪物？”秦浩蛇信吞吐，这血狐在后世所有领主级怪物中都是最顶尖的，有越阶与准兽王同归于尽的战绩，绝对是实力十分可怕，如今的血狐虽然远没后世强大，但从它能抢到一颗天种来看，它如今已经是初露锋芒，不容小觑了。    不过秦浩战意沸腾，即使是后世的顶尖领主级怪物又如何？他一样不会有丝毫畏惧，吞了它，得到第二颗天种。    血狐冰冷的看着秦浩，它身上血光流转，察觉到了秦浩的可怕，臀部的一条尾巴炸碎，化成血雨，淋在了自己身上，顿时血狐的皮毛变得更加血红了，且散发着一股浓郁的血腥味！    “是准备拼命么？”秦浩清楚血狐的能力是能够献祭自己的尾巴，换取强大的战力，后世血狐领主一次献祭掉九条尾巴，可是越阶击毙了一头准兽王！    不过让秦浩万万没想到的事情发生了，秦浩严阵以待，周围的怪物都摒住呼吸，准备见证一场惊人的战斗之时，这血狐竟是毫不犹豫的转身就逃，身体仿佛一道血色的光芒，快得夸张，将沿路挡路的怪物都撞击的骨断筋折的倒飞而出。    “这……”    秦浩嘴角抽搐，血狐领主根本没与他生死一战的打算，献祭掉第二条尾巴是为了逃命！    血狐本能的察觉到了秦浩的可怕，如果打起来自己怕是得献祭掉所有尾巴，还是败多胜少，即使真的赢了，那也必然是元气大伤，会被周围的怪物捡便宜，所以在获得了一颗天种的情况下血狐不愿意再冒险与秦浩厮杀，毕竟秦浩的气息和那庞大的体型就能清楚这是一头十分可怕的怪物！    秦浩哭笑不得，一头后世的顶级领主竟然被自己给吓跑了？    秦浩有些无语，血狐领主逃得太快，秦浩追上它的可能性不大，秦浩也就只有放弃了，前往第三处战场。    第一处战场的天种被秦浩得到，第二处战场被血狐夺走，而第三处战场则是极为的焦灼了，因为这是一群丧尸在争夺天种！    丧尸的可怕之处就在于数量和悍不畏死，即使是一头兽王在这里，它们也敢上去啃两口。    一大群丧尸挤满了数条街道，在向着十字街道的最中心汇聚，周围降临的异族怪物完全插不上手，这座城市中数量最多的便是丧尸，因为天种的吸引，越来越多的丧尸涌来，即使是强大的怪物敢挤进去也非得被撕成碎片不可。    而此时天种则是落到了一只非常怪异的丧尸的手中。    这头丧尸能够夺得天种自然是十分强大的，但长相却十分恶心。    这只丧尸浑身都没有皮肤，露出暗红色的筋肉组织，且它十分庞大，仿佛一颗肉球一般，直径达到十米，几乎看不到它的头在哪里，在这颗肉球上有狰狞的五官，和粗壮的手脚。    毫无疑问这是一头变异丧尸，变异得还十分奇形怪状。    周围的丧尸向着这肉球丧尸汹涌而来，想要夺取它身上的天种，但这肉球怪物的强大的确远非一般的丧尸可以相比的，它肉球状的身体上冒出一根根血红的触手，向着四面八方刺出。    噗噗噗！    周围涌上来的丧尸头颅都被刺穿，且这触手上似乎还附带着某种腐蚀毒素，被刺伤的丧尸身体都会很快消融，变成一滩烂泥，十分的可怕。    且这肉球丧尸还拥有超速再生的特质，即使有丧尸接近了它并且以爪牙在它身上撕下一条伤口都会很快的愈合。    正是凭借着这种手段，肉球丧尸才是在这么多丧尸的围攻下屹立不倒。    按照正常的发展，这场争夺只会有两个可能，一个自然是肉球丧尸基因能源耗尽，失去超速再生的能力，被周围的丧尸撕成碎片。    第二个可能则是等到天种孕育出宝物，天种的吸引力将会消失，这些丧尸便会停止对肉球丧尸的攻击，不过这颗天种是秦浩看中的！    “好恶心……”一眼望去，是一只只身体腐烂、面目狰狞的丧尸，秦浩也是不想与这么多丧尸厮杀，但是没办法，为了天种只有上了！    砰砰砰！    秦浩向着丧尸海中冲去，他巨大的蛇头爆发出惊人的力量，生生将前面拦路的丧尸给撞的倒飞了出去。    “好……好猛！”    楼顶的几个士兵，和一些其他地方隐藏着观察战场的一些进化者也是吞了口唾沫，这条黑蛇也太过可怕了吧？抢走一颗天种也就算了，将同样抢到天种的血狐吓得献祭尾巴逃跑，如今又要冲入丧尸海中抢夺第三颗天种。    “它是异族降临的怪物么？可似乎不太像，异族怪物多半都有与地球本土生物不同的特征。”这些进化者心中猜测秦浩的身份，如果是异族的怪物那还好解释，毕竟一些异世界生存着强大的怪物也不出奇。    但如果是地球本土世界的生物那就可怕了，这灵气大爆发一个多月的时间而已，竟然就成长到如此地步，未来会达到何种程度？

正文卷 第五十七章 黑蛇王
     不少进化者都拿出了手机对着远处的战场拍摄，觉得未来或许能够成为吹嘘的资本，毕竟到了末世，大家谈论的也都是实力强大的进化者或是一些实力强大的怪物！    秦浩可没空理会这些无聊的进化者，他像是一把利箭般插入了丧尸海，生生来到了中心区域，那肉球丧尸的面前。    “嘶呜！”    肉球丧尸早已察觉到秦浩的接近，它眼中闪烁着凶光，它乃是强大的变异丧尸，数万、十万丧尸中才诞生出的一位王者，它绝不会败在这里，它会夺得天种，未来摆脱生命的限制，问鼎更高峰！    肉球丧尸发出一声咆哮，血红的触手像是雨点一般向着秦浩激射而来。    “必须得快点解决它！”秦浩暗暗道，周围全是丧尸，如果被纠缠住了无法脱身的话那下场不用多说。    铛铛铛！    面对肉球丧尸激射而来的血红触手，太过密集，无法躲避，秦浩也没躲避的打算了，金之力加持，黑色的鳞片上泛起了金属光泽，一根根能够穿透钢铁的血红触手却是难以损伤秦浩鳞片分毫。    “死！”    秦浩咽喉中发出嘹亮的嘶鸣，仿若能穿透灵魂，他火之力爆发，他的每一颗细胞都仿佛在燃烧，爆发出超越极限的力量，蛇尾仿佛从云雾中穿出，划起了一个巨大的弧度，向着肉球丧尸的腰部抽打而去！    砰砰砰砰！    附近的丧尸被蛇尾抽中，都像是瓷器般的炸碎，秦浩这倾力的一击是十分可怕的，他体型巨大，火之力加持，加上炼灵诀提升了体魄，这一尾巴抽打在肉球丧尸的腰部，爆发出可怕的杀伤力！    嘭！    肉球丧尸发出凄厉的嘶鸣，秦浩这一尾巴将它竟是抽打的一块直径两三米的血肉都爆碎开来。    秦浩看到肉球丧尸腰部的血肉还在蠕动，有新的肉芽生长而出，清楚这是它拥有的超速再生能力。    对付超速再生能力，只有一个办法，直接打的它来不及再生、恢复！    嘭嘭嘭！    秦浩尾巴接连抽出，击打的肉球丧尸十米直径的身体血肉乱飞，一连二三十记重击，又快又狠，这种攻击频率就跟抽风似的，饶是以肉球丧尸的抗击打能力也终于是承受不住，生生被秦浩打得十米直径的身体都四分五裂！    “这……这也太恐怖了！”这肉球丧尸面对丧尸海的冲击都显得游刃有余，一直撑到了现在，可秦浩到来，不到半分钟便将其生生打爆，展现出了暴力的美学！    强势打爆了肉球丧尸，秦浩在肉球丧尸四分五裂的身体中发现了两件出淤泥而不染的物品，其中之一是一颗乳白色的结晶，是这肉球丧尸体内的进化能源。    而第二件物品则是一颗闪耀着五色光芒的圆形球体，正是天种！    秦浩张口一吸，将进化能源和天种都吸入了腹中的次元空间，两颗天种成功到手，这已经是出乎预料的收获了。    这次一共十颗天种，有五颗降落到了异族世界无法得到，剩余的五颗则是向着三个不同方向坠落，除非是拥有分身术，不然不可能将所有的天种都收入囊中。    而如果不是有三颗天种的下落距离很近，秦浩根本不可能得到足足两颗天种，这已经是出乎预料之外的大惊喜了！    “走了，离开！”    秦浩暗道，周围全是丧尸，因为肉球丧尸被秦浩击杀，天种也被秦浩吞进腹中，此时秦浩身上具有两颗天种，诱惑力是超乎想象的强，所有的丧尸都嘶吼着向着秦浩涌来，要将他撕成碎片，夺走天种。    嗤嗤嗤！    无数的爪子落在秦浩的身躯上，但秦浩的鳞片坚硬万分，这些锋锐的利爪难以在他身上留下丝毫痕迹，而有的丧尸则是高高跃起，跳到了秦浩的身上，疯狂的啃食。    这就是丧尸的可怕之处，形成了一定规模，能够爆发出超强的战斗力，后世可不止一次发生过有领主级怪物被丧尸海围住，然后活活耗死的事件。    砰砰砰！    秦浩怒吼一声，身躯猛力一震，生生将爬在他身上和周围的所有丧尸都震得倒飞而出，而后蛇尾用力在地上一拍，整个身躯凌空而起，一个跳跃便是四五十米远的距离。    嘭！    秦浩的身体落在地上，巨大、沉重的身体顿时将下方的七八只丧尸压的浑身爆碎成了肉酱，一落地，秦浩再次聚集力量，力量爆发，跳跃而起。    于是在所有远处进化者以及怪物们惊惧的眼神中，秦浩不断的跳跃，从这些丧尸的头顶跳过，每一次跳跃都跨越数十米的距离，当七八次跳跃后，秦浩成功过的脱离了丧尸海的范围！    “我的天，这头黑蛇恐怕是领主级的怪物！”    “我觉得如果给如今墨月城所有怪物弄一个排名，黑蛇王能够排入前十！”    这些进化者全程目睹秦浩大展神威，横扫一切，都心惊无比，觉得秦浩是如今整个墨月城中最强的怪物之一，甚至有人称他为王！    就是黑蛇王这个称号秦浩很不满意。    “队长……”至于那几个墨月城的士兵则是满脸的苦涩，他们的队长刘勋前去争夺天种，但出师未捷身先死，死在了秦浩的手中，见识到秦浩的可怕后他们甚至没有了复仇的勇气。    “唉，不知道那些光球是什么，为什么引得这么多怪物争夺，可惜了，三颗光球都被怪物夺走了。”有人也哀叹，察觉出天种绝对不是凡品，可惜他们没有得到的能力。    秦浩一路脱离了天种形成的战场，随着脱离战场，秦浩施展封印，化为了不足一米长的形态。    秦浩回到了动物园之中，找了一片树林呆了下来，他身上散发出一股凶威，将这片树林中的所有变异兽都惊的后退、逃跑，相信没有谁敢来打扰他。    “两颗天种……到底会孕育出什么宝物？”秦浩张嘴，吐出了天种，满脸期待的看着眼前的两颗散发着五色光华的天种。

正文卷 第五十八章 能力源晶
     天种短则数小时就会孕育出宝物，至于孕育出什么来就得看运气了，可以是修炼秘术、可以是天材地宝，也可以是武器、宝物，完全随机，法则之力的碎片能演化出任何东西！    秦浩一边等待天种孕育出物品，一边消化体内被他吞下的两头怪物尸体。    咔擦咔擦！    当时间一直过去了三五个小时，秦浩耳中忽然听到了咔擦咔擦的声响，这令他立刻睁开了眼睛，欣喜的向着两颗天种看去，两颗天种的表面隐隐出现了数条裂纹，它们要孕育出宝物了！    秦浩紧张的等待了起来，天种中的物品是法则之力碎片所孕育出来的，一般情况下都不会是凡物，可若是孕育出武器或是护甲什么的，那秦浩就要吐血了，因为再好的武器或是护甲，对他都没什么用处啊！    不过秦浩的运气并没有这么差，当第一颗天种表面裂缝越来越大的时候，秦浩隐隐看见其中一株灵芝状的物品在成形。    这让秦浩略微松了一口气：“是天材地宝?”    看样子第一颗天种孕育出的应该是一种灵药，会非常高级，至少不会是鸡肋。    咔咔！    当所有光芒都消散，一株泛着五色光华，拳头大小的灵芝出现在了秦浩的眼前。    这颗灵芝五色光晕流转，只有拳头大小，却是美得如同工艺品一般。    秦浩的瞳孔微微一缩，随即眼中露出不可思议和狂喜的神色：“这是……五色天灵芝？”    “太好了！”秦浩哈哈大笑了起来。    何为五色天灵芝？    普通的灵芝很珍贵，但基本上能找到，但灵芝、人参等灵物自然是年份越大，药效越强，也越珍贵，在末世前甚至有千年人参拍卖出上千万的高价，当然，实际上这所谓的千年人参根本年份没有到上千年。    灵药也不是一直放着年份就会越来越高的，它们也有寿命，也会随着时间的推移盛极而衰，枯萎死亡，尤其是地球世界以前灵气枯竭，所以千年人参、灵芝只存在于传说中。    而至于天灵芝便是千年灵芝，据说灵芝到达千年便可称之为天灵芝，而后每过一千年便会多一种颜色，眼前这颗天灵芝有五种颜色，换言之这是一株五千年药龄的天灵芝！    “哈哈，消化掉这株五色天灵芝绝对能让我再次产生一次进化！”秦浩欣喜万分，任何宝物都没有自身实力重要，而这五色天灵芝十有八九能让他再次进化，他再进化一次能达到什么程度？    秦浩舔了舔嘴唇，五色天灵芝炼制成灵丹自然效果更强、更好，但秦浩没这条件，只有直接吃了，他可不会蠢到将五色天灵芝储存起来，任何宝物不转化为自身的实力那便是浪费。    咔咔咔！    这时候第二颗天种也逐渐的碎裂开来，秦浩此时心情却出乎预料的平静，已经得到一株五色天灵芝，即使这第二颗天种中孕育出的是一件对他来说十分鸡肋的物品他也能平静以对了。    “这是什么？”    当第二颗天种完全碎裂，其中却是出现了一颗指尖大小的白色晶石，这让秦浩愕然，以他的见多识广也没认出这颗白色晶石到底是什么。    他尝试着低头以脑袋触摸它，顿时眼中闪过一丝惊色，他感觉到了自己在接触这颗白色晶石之时细胞都产生出了一种奇异的变化，他看到了火焰、冰霜、飓风……    “这难道是能力种子？”秦浩冥思苦想，忽然有所领悟，能力种子，这是天种中最极品的宝物之一，它的作用很简单，消化掉后能赋予使用者一种特殊能力！    这无疑很惊人，普通进化者与特殊进化者之间的最大差距就在于没有特殊能力，但如果获得一颗能力种子，普通进化者也能觉醒出能力，成为特殊进化者。    而如果是拥有能力的特殊进化者，使用能力种子后将会获得第二种特殊能力，成为强大的双能力进化者！    双能力进化者的优势在于两种能力可以互相配合，应付不同的情况，即使两种能力都很鸡肋，但细胞能够储存的基因能源将会是同级进化者的两倍，这无疑是很大的优势。    秦浩如今不仅体型巨大，且拥有雷与火两种能力，所以他的基因能源之澎湃、浑厚几乎不用担心消耗。    如果真的是能力种子，那秦浩的运气绝对爆表，消化后能获得第三种能力！    “可能力种子有这么大？”但让秦浩狐疑，能力种子的特征倒是与眼前的白色晶核很像，可一般能力种子只有黄豆大小，而眼前这白色晶核则有拇指大小，这差距很离谱。    “滴血看看……”秦浩沉吟，决定试试滴血，很多极品宝物都要以血液才能激活，于是秦浩以蛇牙刺破口腔的一点皮，滴出一滴鲜红的血液到了眼前的白色晶石之上。    白色晶石像是海绵一般，将秦浩滴出的血液都吸了进去，然后它散发着白色的光芒，凌空而起，向着秦浩额头接近，秦浩犹豫了一下，没有躲闪。    嗤！    秦浩惊愕，这白色晶石贴近他的额头，竟然是融入了进去，与他眉心处的鳞片融为了一体，与此同时，一股信息浮现在秦浩脑海中，这让秦浩逐渐的明了这颗白色晶石的用处，当知道白色晶石的具体效用后，秦浩的瞳孔剧烈收缩，紧接着狂喜了起来。    “这是……能力源晶！”秦浩有些难以置信，能力源晶，这属于传说中的宝物，甚至它的珍贵、乃至效用都远远超越了之前第一颗天种孕育出的五色天灵芝！    能力源晶，这比能力种子更珍贵，更高级，能力种子能赋予使用者一项新的能力，而能力种子则能赋予使用者一种乃至数种能力！    能力源晶的作用只有一个，那就是熔炼能力，不过能力不可能凭空熔炼能力，想要凭借能力元晶熔炼第一个能力，得收集一百种拥有特殊能力的生物的能力原子才行，且这一百个能力原子不能相同！    熔炼第二个能力则需要一千个不同的能力原子，熔炼第三个能力需要一万个不同的能力原子！

正文卷 第五十九章 进化准领主级！
     至于如何提取能力原子，很简单，直接吃掉那生物的一部分身体就可以了，认主的能力源晶会自动提取该生物的能力原子。    “一百个能力原子，还必须是不同的能力原子？”秦浩咂舌，这条件还真够苟克的，熔炼第一个能力就得一百个不同的能力原子，之后再熔炼能力需要的能力原子数量则是呈现十倍递增！    不过能力源晶的变态程度也是非常惊人的，可以靠着它获取不止一个能力，是属于非常高等级的逆天宝物！    秦浩后世便听说过人类进化者中有一位强者便拥有一颗能力源晶，那位强者在世界百强战榜中名列前二十位，是真正的超级强者，原来能力源晶的效用是这个。    “慢慢来吧，先使用掉五色天灵芝，然后再靠着能力源晶熔炼出第一个能力。”秦浩暗暗道，熔炼第一个能力，需要一百个不同的能力原子，虽然也很困难，但目前花一番功夫要办到也是能行的。    “五色天灵芝，助我更进一步吧！”秦浩眼中闪烁着惊人的光芒，一口吞掉了那一株散发着五色光华的五色天灵芝。    呼！    五色天灵芝散发出一股庞大的药力，弥漫秦浩的全身，冲击着他的四肢百骸，秦浩疼的呻吟了一声，却是不惊反喜，正是这种庞大的能量才可助他更上一层楼，突破生命的极限！    炼灵术！    秦浩解开封印，化为二十六米长的形态，同时施展炼灵术炼化体内的五色天灵芝，并且练习起了五行拳，他二十多米长的身躯狂舞了起来，将周围一颗颗大树轰击的炸碎成沥粉，一股滔天的凶威冲天而起，让方圆数十里的变异兽都似有所觉，惊恐的打起了颤来。    这些变异兽都很强大，经历过进化，但在秦浩散发出的恐怖气势下一个个的都仿佛看到了一头自太古复苏的凶兽在张牙舞爪，它们与之相比的资格都没有，只配沦为食物，这是生命层次上的差距！    “哈哈！果然，我要突破生命的极限了！”秦浩狂喜，他体内的细胞再度分裂，产生进化，这将是他第五次突破生命的极限，能在短时间内做到他这般，运气与实力都缺一不可。    咔咔咔！    秦浩筋骨齐鸣，体表裂开一条裂缝，褪下了一层蛇皮，露出崭新、更加坚硬的鳞片！    当三天之后，一切痛苦尽去，秦浩昂起了头颅，发出一声直穿云霄的高昂吟叫：“昂！”    天空中的云朵都似被震散，穿云裂雾，在动物园之中，一头体长六米的黑色狮子只觉得耳膜都似要被撕裂，一种来自灵魂的恐惧令它四肢一软，趴伏在了地上。    这让黑色巨狮有些难以置信，这到底是什么生物？自己仅仅是听到它的声音便升起一股臣服之意，要知道它可是这动物园上万变异兽之中最强大的数只，在不久前就已经进化到二阶了，其他生物都该是它的食物才对！    而在动物园之中，一队全副武装的进化者此时面色巨变的看向远处，其中一个魁梧男子瞳孔收缩的道：“刚刚那是什么生物的叫声？”    这动物园变异兽盘踞，一些自认为有实力的进化者会潜入动物园狩猎变异兽，他们便是其中的一支队伍。    “难……难道是二阶变异兽？”有人吞了口唾沫，有些难以置信，“可即使是二阶变异兽，我们五人联手也有斩杀的能力啊！为什么光听到它的叫声心中都升起一股恐惧？”    “像是灵魂都在颤抖！”队伍中一个女性进化者身体都在打颤，脸色苍白的盯着远处的树林，却是没有人嘲笑她胆小，他们每人都感同身受。    “快走吧，这动物园中恐怕有超级恐怖的生物存在！”这队精英进化者有些心惊胆颤的连忙离开了动物园，如果碰到一些二阶怪物，他们自认为有击杀的实力，可若是遇到刚刚发出那鸣叫声的怪物，那绝对会被吃的连骨头都剩不下啊！    “准领主级！我进化到准领主级了！”感受到体内那股庞大到夸张的基因能源，秦浩哈哈狂笑了起来，领主级，这在五年后都属于强大的怪物，寻常进化者难有与之匹敌的资格，而有能力斩杀领主级变异兽的，无一不是名动一方的强者。    秦浩离领主级还差不少，但如今末世才开始一个多月而已，他便进化成为了准领主级的变异兽，只要不是自己作死，现阶段基本等于无敌的存在，如果让如今的秦浩再与墨甲巨鳄交战，秦浩有信心轻松的将其击毙当场！    在进化成为准领主级后，秦浩的体型暴增到了三十米的程度，但这还不是极限，只要有足够的食物，他还能再成长！    “正好，捕猎食物度过飞速成长期，还能够提炼能力原子。”秦浩没有耽搁，肚子饿得咕咕叫了，他三十米长的身躯如同一辆压路机似的，将突出的地面都给压的凹陷下去，轰隆隆的巨响声中，秦浩庞大的身体却快得不可思议，如一辆火车般飞速消失在森林之中。    “一只变异斑鸠？”    秦浩很快凭借着热感视觉发现了第一只猎物，这是一只脸盆大小的变异斑鸠。    变异斑鸠立在大树顶端，此时感觉到了动静，向着远处看来，顿时心中升起一股寒意，那是一头体型庞大到夸张的黑色巨蛇，三十米长的身体给人的感觉太有压迫力了！    嘎！    变异斑鸠很快便反应了过来，看到秦浩是向它飞来的，这令它连忙振动翅膀，想要离地飞起，然而它才飞到一半，便感觉一道恐怖的凶威笼罩了它。    变异斑鸠只觉得坠入了无穷的深渊中，它惊恐的发现自己竟然失去了对于身体的控制，直勾勾的从天空中坠落了下来。    吧唧！    秦浩张嘴在下面接住，直接将这脸盆大小的变异斑鸠吞入了腹中。    这是秦浩达到生命层次达到准领主级后所产生的威压，能够让弱小的变异兽面对他连身体都动不了，如果秦浩想，他甚至可以收服这动物园中的所有变异兽！

正文卷 第六十章 掌控者等级的能力
     领主级变异兽除了自身强大之外，便是它们生命层次高，能够慑服比它们弱小的一些变异兽，拥有自己的地盘、领地，甚至能发动小规模的兽潮。    当然，这太耗费时间了，对于秦浩来说这些变异兽都是他的食物，费时间去收服它们大可不必。    “一个能力原子……”秦浩有些惊喜，随着消化，他发现这变异斑鸠竟然是拥有特殊能力的，给他的能力源晶提供了一个能力原子，当集起一百个能力原子，能力元晶将会为他熔炼出一种能力！    不过具有特殊能力的怪物平均十只才有有一只，想要凑齐一百个不同的能力原子还是得花费一番功夫，当然，反正秦浩都要进食，提炼能力原子也是顺便进行的。    时间流逝，整个动物园中变异兽盘踞，这些变异兽都非常凶悍，可是在进化成为准领主的秦浩面前，这些变异兽完全成了纸老虎，在秦浩面前连反抗的资格都没有，哪怕是进化到二阶的变异兽同样如此！    秦浩虽然也是二阶，但如今的他进化到了二阶七级，且成为了准领主级，战力之强远远超出同阶，一般的二阶变异兽即使是进化到二阶九级，秦浩也能轻易的将其搏杀！    一直过了二十天，秦浩的飞速成长期结束，此时的他体长达到了惊人的三十五米长，直径超过一米，身上的鳞片比碗口还大，并且因为秦浩修炼炼灵术的原因，他的鳞片之坚固超乎想象。    秦浩之前遇到了一头拥有破甲能力的二阶变异兽，站在原地任由其攻击，那只拥有破甲能力的二阶变异兽也难以在秦浩的鳞片上留下一丝的划痕！    “胃口越来越大了……”秦浩也有些感叹，每一只巨无霸级别的变异兽都需要巨量的食物才能成长起来，秦浩还好，毕竟拥有封印能力，小体型下消耗的能量很少，而一些没有领悟封印的巨型变异兽，则是需要巨量的食物。    “一百个不同的能力原子已经凑齐，助我熔炼出的第一个能力将会是什么呢？”秦浩眼中闪烁着欣喜的光芒，二十天的时间，他也总算是凑齐了一百个不同的能力原子。    秦浩意念未动，让眉心中的能力源晶开始熔炼能力，秦浩额头的能力源晶爆发出柔和的白色光芒，其中提炼出的一百个不同的能力原子开始在其中不断的融合、变化，同时将形成的特殊能量注入秦浩的全身。    呼！    秦浩只觉得脑域中的神秘区域都被开发了出来，他耳中听闻到了风的呼啸，每一颗细胞都在产生变化，变得更加强壮，能够储存更多的力量，变得更加的亲和天地灵气！    “能力源晶赋予我的第一个能力……是风！”秦浩看到了天地初开，一缕混沌的风掠过了天际，它时而柔和，送来凉爽，时而狂暴，引发恐怖灾害，成片的林木被连根拔起，吹上天空！    “又是自然系能力？”秦浩有些无语，自己如今算是拥有三个能力了，一个雷电，一个火焰，如今又多了一个风能力，这三个能力都有一个共同点，都属于自然系的领域。    不过秦浩也没多失望，风能力看起来很普通，但实际上自然系的能力都很强，而风能力更是可以攻敌，也可以附着在自身，提升速度，算是很实用的能力。    “等等……我的风能力……好像有点不同？”秦浩眼中露出一丝异色，他有一种与天地间的风都融为一体的感觉。    “莫非……能力源晶赋予我的不是普通的风能力，而是风之掌控者？”秦浩一愣，随即狂喜，同一种能力也分强弱，而掌控者等级的能力，则是远比同类的能力强大数倍不止！    “试试看！”    秦浩决定实验一下自己是否真的具有了掌控者等级的风能力，他于是体内基因能源涌动，顿时基因能源与天地间的风相结合，化为了一把把青色的风刀。    “去吧！”    秦浩体型巨大，进化到准领主级，且拥有三能力，他体内的基因能源的浑厚程度超乎想象，此时施展这风能力，天地间到处都是青色的风刃，秦浩对着前方的一片小树林，发动了攻击！    嗤嗤嗤！    一道道青色的风刃像是形成了龙卷风，撕裂了虚空，一颗颗大树被切割的断折、粉碎，成千上万的风刃铺天盖地，湮灭一切！    “这种感觉……真的是掌控者等级的风能力！”秦浩欣喜的大笑了起来，风之掌控者，为掌控者等级的能力，比起普通的风能力强出太多了！    狂风如刀，肆虐不休，当两三分钟后秦浩停了下来，前方那片方圆两百多米的树林彻底被化为了废墟，一颗颗大树被漫天的风刃切割成了碎片，宛如天威般可怕。    如果是一个人类进化者拥有风之掌控者能力，在二阶的时候绝对做不到秦浩这种程度的大范围攻击，即使做得到，自身估计也累的气喘吁吁，攻击范围越大，消耗的基因能源则越多，根本吃不消！    不像是秦浩，体内基因能源的储存量超乎常人想象，即使是这种程度的大范围攻击，对他来说亦算不上太吃力。    “风能力除了进攻增加速度之外，它还可以让使用者御风飞行，我是否能够做到御风飞行？”秦浩暗暗想到，拥有风能力的进化者还有一个巨大的优势，那便是可以飞行，当然，这对于能力的掌握度，和基因能源都是一个巨大的考验。    想到就试，秦浩深吸一口气，施展风之掌控者能力，周围一道道青色的气流生出，缠绕在秦浩身上，将他拖起，秦浩庞大的身躯被微微撼动，这让秦浩眼中露出一丝喜色，能行！    “起！”    秦浩将能力施展到极致，庞大的青色气流缠绕着秦浩，令秦浩三十五米长的巨大身体冲天而起，三十米、四十米……    当秦浩升到了百米的高空，他向下看去，有一种一览众山小的感觉，飞行，这是每个人或者每个生物都曾渴望的，如今秦浩做到了！    秦浩控制着周围的风，带着他在空中飞行，他低头俯视着下方的树林、平原，秦浩看到在动物园中的一片平原上，一头巨大的狮子正懒洋洋的睡着懒觉。    似是有所察觉，这头巨大的狮子抬头看来，当看到百米的高空，一条三十多米长的黑色巨蛇在飞行，这让它一个激灵，急忙晃了晃脑袋，自己是不是眼花了？

正文卷 第六十一章 龙珠的下落
     可当仔细看去时，它惊恐了，它没有眼花，的确有一条三十多米长的黑色巨蛇在飞行，青色的气流环绕，那黑色巨蛇宛如神话中的蛟龙、腾蛇，散发着一股君临天下的气势！    跑！    巨大狮子毫不犹豫的转身就逃，它在很久以前就进化到了二阶，是这动物园中最强大的生物之一，可一看到天空中这黑色巨蛇，它便清楚两者间不是同一个层级的！    秦浩自然看到了这头巨大狮子，但也没有去追赶，他研究着御风飞行，一直翱翔了半个小时，惊的动物园内无数变异兽惊恐，秦浩终于是从天空落到了地上。    “速度方面尚可，但消耗的基因能源太巨量了。”秦浩感受着体内损耗的基因能源，这也就是他了，能够飞行这么久。    秦浩体型大，所以御风飞行消耗的基因能源也大，不过只要进入封印状态，这消耗就会急剧的减小，无论如何，能飞行都是一项高强的本领。    能力源晶果然不愧是传说中的宝物，不过下一次熔炼能力就得一千个不同的能力原子了，这实在是个大工程，短时间内无法达到。    “嘭！”    秦浩的日子逐渐的平静了下来，如今离末世开始已经有两个月的时间了，当他获得风之掌控者能力的第三天，这一天动物园陡然有一朵巨大的花朵绽放开来，即使是在白天，也十分清晰。    有不少变异兽都疑惑的抬头看向天空中绽放的花朵，不清楚这是什么。    “这个是……信号弹？”秦浩也被惊动，他疑惑无比，这应该是信号弹，不过谁这么傻，会在这变异兽盘踞的地方放信号弹？    好奇之下，秦浩决定去看看，于是秦浩向着远处信号弹的方向而去。    不久之后秦浩看到了发射信号弹之人，那是一个穿着黑色衣裤，打扮干净利落，扎着单马尾的靓丽少女，她此时正小心翼翼的注意着周围的情况，在这地方放信号弹，她生怕吸引来一些难以对付的变异兽，那就惨了。    看到这少女，秦浩一愣，因为这人正是苏小浅！她在这里干什么？    秦浩疑惑的走了过去，苏小浅耳朵一动，听到了草木摩擦声，看到远处缓缓而来的秦浩，她长松了一口气，拍着胸脯道：“龙大人你还在啊！”    秦浩头顶的雷电汇聚，冒出了一排雷电形成的文字：“你怎么在这里？”    “不是龙大人你让我帮你留意一下重大的消息么？”苏小浅道，这让秦浩想起来了，上一次他见到苏小浅，的确是让她如果听到墨月城有什么大事发生，就来告诉他。    “有什么大事发生么？”秦浩于是询问道。    苏小浅精神一振，连忙道：“在两天前，墨月城之外的一片陵墓中，忽然有一个墓碑炸碎，然后出现了一条黝黑的裂口，那里被我们墨月城军方的人占领了，据说那条裂口能通向一个远古遗迹，其中有什么不得而知。”    秦浩闻言眼睛一亮，在上古时代就已经有其他文明存在过了，虽然如今这些文明已经灭亡，但他们却留下了一些遗迹，远古遗迹，这是后世进化者都会拼命探索的地方，因为其中一定会有上古种族留下的一些科技、宝物、秘法！    像是秦浩的灵能秘术，便是出土自一个上古遗迹。    “是否龙珠就在这个遗迹之中？”秦浩暗暗思索，关于墨月岛的龙珠，秦浩没有头绪，但觉得这颗龙珠最有可能就是在墨月岛上的某个遗迹之中，是上古留下的宝物，如今苏小浅带来消息，说墨月城军方发现了一个上古遗迹，这无疑是让秦浩没法不联想。    无论那遗迹中是否有龙珠存在，一探究竟便能够知道了。    秦浩于是凝聚雷电文字：“你能带我进入那个遗迹么？”    略微犹豫了一下，苏小浅便点点头：“那个遗迹据说非常的危险，龙大人想进去我可以带你进去。”    “出发吧。”    秦浩直接道，进入遗迹，探索龙珠的下落，这是秦浩的最大目标。    想要进化成为龙，龙珠是必不可少的，否则化龙的可能微乎其微，后世一些蛇类的变异兽中甚至诞生出了兽王级的可怕生物，但它们的种族依然是蛇，而没有成为龙，便因为它们没有龙族的血脉，即使进化也只是进化成更强大的蛇而已。    但有龙珠，将其吸收，则能够拥有化龙的希望，关于龙的传说华夏人人尽皆知，能够呼风唤雨，是强大的象征，也是至高无上的象征！    秦浩如同上次潜入墨月城一般，缠绕在了苏小沫的手腕上，苏小浅感觉有些奇异，仿佛回到了两个月前。    那时的她还只是一个普通人，然而如今却已经成为了一个与丧尸、怪物战斗的进化者。    苏小浅心中清楚，如果不是秦浩曾经给了她一颗聚灵草，让她在末世前就成为了进化者，那么在灵气大爆发之下，她极有可能像是大多数人那样化为丧尸。    所以苏小浅对于秦浩是十分感激、信任的，甚至愿意冒着危险带他进入遗迹。    一路前进，苏小浅一边对秦浩道：“龙大人，那个遗迹据说不止一个入口，一些怪物似乎也聚集在遗迹入口，想要进去，那里面到底有什么在吸引着它们？”    “不清楚，可能有什么宝物吧。”秦浩闻言心中一动，那些怪物都被吸引，是否是因为这遗迹中有龙珠的存在呢？    “吼！”    这时在前方的街道巷口之中，冲出两只披头散发的丧尸，两只丧尸看起来很久没有进食了，因此都有些皮包骨头，但它们的速度之快却相当惊人，眼中闪烁着血红的光芒，比野兽更加可怕。    秦浩正考虑着是不是要出手的时候，苏小浅却率先出手了，她腰间的战术腰带内有一把把金属飞刀，此时其中的两把自动起飞，在无形的力量下像是两点寒芒一般一闪而逝。    噗噗！    两声轻响，两把飞刀分别从两只丧尸的额头中一穿而过，令两只丧尸扑倒在地，身体微微抽搐的倒地死亡。    “嘿嘿，我可是很厉害的！”    苏小浅有些小得意，拿出刀子划开了两只丧尸的心脏，熟练的取出了两颗乳白色的进化能源。

正文卷 第六十二章 墨月城主
     “念力能力？”秦浩看到这一幕判断出了苏小浅拥有的能力是念力，念力能力可攻可守，念力在还未强大起来之时主要的攻击手段就是御物攻击了，是一个很强大的能力。    苏小浅成为了进化者，并且是拥有特殊能力的进化者，经过末世两个月的磨练，已经是一个相当强大的进化者了，要不然也没机会在异神卫中担任小队长的角色。    苏小浅一路向着一个方向前进，沿途遇到丧尸的袭击，她都控制着飞刀将其斩杀，一路来到了一座城墙前，在这城墙上方，有大量全副武装的士兵把守。    这里就是墨月城军方的中心聚集地了，有超过十万人生存在这里，中心聚集地是一个城中城！    遇到把守大门的士兵，苏小浅出示了一面身份令牌，成功的进入了中心聚集地。    “你这把刀卖的太贵了，五颗一阶五级的进化能源，你怎么不去抢？”    “爱买不买，我这刀是以怪物身上携带的金属锻造而成的，切金断铁轻而易举，绝对值这个价格！”    而在聚集地的中心，则是人来人往，十分的热闹，也有摆摊的，出售兵器、食物，但交易的并非是钱，而是能够增强实力的进化能源。    这一幕让秦浩有些怀念，上一世的他便经常为了节省一颗进化能源而与人讨价还价。    “下午就出发，龙大人你先等等。”苏小浅小声的对秦浩说了一句，如果被发现她带着一只变异兽进入中心聚集地，那绝对是会被处死的。    秦浩也就默默等待了起来，此时已经是中午，苏小浅照常的吃午饭，这里是异神卫的食堂，在这里吃饭的全部都是异神卫的精英进化者。    “听说了么？那个遗迹的事情，据说那是上古文明留下的遗迹，其中可能有大量的宝物呢，随便带回来一件，都算是立了大功！”在旁边的一桌，有人兴奋的议论着。    “那也得有实力才行，想要报名进去最低都得是一阶七级以上的进化者，另外，听说遗迹入口不止一个，一些强大的怪物可能也会进入遗迹。”    “怕什么，有龙硕将军在，什么怪物都得被斩杀！”    这些异神卫的进化者讨论的也都是关于那个遗迹的事情，而从他们口中秦浩听到了一个熟悉的名字。    龙硕，此人在进化者中也是颇有名气的一个进化者，在末世初期名盛一时，这是一位强大的进化者，如果不是死的早，未来或许能够有机会进入世界百强战榜。    关于龙硕的具体情况秦浩也不清楚，但没想到这龙硕原来是出身于墨月城，如今的他在墨月城中身居高位，被这些进化者称为将军。    就秦浩所知，这个龙硕在末世初期就得到过天种，实力不可小觑。    时间过得很快，到下午时分，苏小浅起身去了一个大厅集合，这大厅中全是进化者，而且是一阶七级以上的进化者，在当今算的上是进化者中的精英了。    “上古真的有比我们这一纪元还要发达的文明么？”有人低声道。    “听说神话中的亚特兰蒂斯、根达亚文明、炎黄文明，还有一些古老的种族都是存在的。”也有人感叹，自从这疑似上古遗迹的地方出现，他们也知道原来自己这一纪元并非是最繁盛的文明，在远古时期出现过高科技文明，甚至出现过人人都能呼风唤雨的种族，这颠覆他们的世界观。    这时一个威严的中年男子在一众全副武装的士兵的簇拥下来到了大厅的首席位置，见到这威严中年男子的出现，顿时所有人都噤声，脸上现出敬畏、崇敬之色。    “他就是李巍？”秦浩暗暗皱眉，李巍，这是墨月城的主宰，他野心勃勃，在末世还未开始前就在做准备，在末世爆发快速的接管了整个墨月城的军队。    李巍在后世的风评很不好，因为据秦浩所知，这个李巍是个暴君，基本上有人敢于触怒他就只有死路一条，甚至李巍还在以活人做实验，触碰一些禁忌的东西。    当然，末世到来，像是李巍这样的暴君数不胜数，最让秦浩惊讶的则是这李巍身上散发着一股惊人的热量，这表明他的实力非常惊人！    秦浩没听说过李巍还是一位强大的进化者，或许他身为首领，即使自身有强大的实力，也用不着他出手吧。    苏小浅看到李巍的出现，却是身体微微打颤，似乎十分恐惧，这让秦浩不明所以，但现在也没法问。    李巍国字脸，四十上下，十分威严，他沉声道：“这次探索遗迹，对于我墨月城的发展都是具有里程碑式的意义，其中的宝物，尤其是一些上古时期的科技物品，你们谁能够带回来，必定大大的奖赏，能换取巨量的功勋！”    遗迹中除了宝物之外，一些科技物品自然也是珍贵的，科技改变世界，这不是说着玩的，比如湮灭能量炮、能源护罩之内的超级武器，对于一个大势力来说更是必不可少的物品。    “龙硕，此次探索遗迹交由你带队。”李巍看向身旁的一个年轻男子，淡淡道。    “是，放心吧李司令，我龙硕绝对会不辱使命的！”被称为龙硕的男子二十五六，身材高大，相貌十分英俊，但却有一双三角眼，给人一种阴沉的感觉。    此人便是后世有资格冲击百强战榜的强大进化者龙硕，如今的墨月城第一进化者！    “出发！”龙硕斗志昂扬，他挥挥手，宣布了出发，在大厅外，已经停一辆辆军用吉普车。    苏小浅略微有些紧张，她在异神卫中也算得上精英，可这一次参加任务的一共七八十人，全是精英进化者，每一个都不弱于她，尤其是那个龙硕，更有墨月城第一强者之称！    如果不是秦浩的原因，苏小浅可不会报名参加这次的任务。    坐在军用吉普车上，苏小浅等一行人向着墨月城外而去。    此时在大厅之中，李巍神色变得平静了起来，淡淡的道：“你们也进入遗迹，盯着这个龙硕，他似乎很不老实，但如非必要，不要暴露自身。”    “呜！”    在李巍身后的一片阴影，微微扭曲，似是在回应李巍的话语。    李巍眼神变得深邃了起来，喃喃道：“上古遗迹……有点意思，希望有我想要的东西吧。”

正文卷 第六十三章 虫族？
     十辆军用吉普车一路驶出了墨月城，来到了荒野之外，大概一两个小时后秦浩看到前方茂密的树林中有一团团人形热量，这些人都是墨月城军方的人，驻扎在这里守着遗迹的入口。    这遗迹入口在一片坟地之中，十分诡异，仿佛预示着遗迹之中会十分凶险一样。    “龙将军！”    龙硕等人下车，驻扎在此地的众多进化者都恭敬无比，龙硕如今在整个墨月城都如日中天，是墨月城司令李巍手下的第一战将。    龙硕微微点头，淡淡道：“你们都好好守住入口，任何人都不得进入。”    “是！”一众人都恭敬应道。    在坟地深处，一座墓碑碎裂，而这墓碑上面则是出现了一道黑色的裂缝，黑黝黝的一片，看不到里面是什么情况，这就是遗迹的入口。    “走，进去！”    龙硕穿着一套黑色的轻甲，显得威风凛凛，率先进入了前方的黑色裂缝之中，其余进化者也都连忙跟上。    苏小浅带着秦浩进入了黑色裂缝，秦浩感觉眼前一阵阵的眩晕，他清楚这是在进入异空间。    当眼前一切都清晰了起来，苏小浅不禁有些惊讶的看着眼前的一幕，眼前像是来到了一片原始森林，前方长满了一颗颗张牙舞爪的怪树，树叶枯黄，万籁俱寂，就像是整个世界都充满了死寂感一样。    其余人也都颇为吃惊，这里太过诡异，让他们觉得像是来到了其他世界。    “这是一个异空间。”秦浩探头看着外面的情况，暗暗道。    世界也是分等级的，从低到高分别是异空间、小世界、中型世界以及大世界，秦浩上次采摘蕴灵草的地方就是一个异空间。    异空间的特点自然是比较小，称不上一个完整的世界。    龙硕也颇为惊讶，他同样是第一次进入异空间，随即挥挥手道：“前进！去这地方的最中心看看。”    七八十个进化者都收敛了震惊，跟随着龙硕前进。    “龙将军……李司令想要的东西里面真的有么？”一个瘦小男子轻声询问着龙硕。    龙硕摇摇头：“不清楚，总之尽力就是。”    龙硕眼中闪烁着光芒，李司令说的太离谱了，若不是李司令的身份和手段都不一般，他也不会相信。    “嗯？”    秦浩观察着周围的情况，他忽然看到在地面之下，有一道道隐晦的热量波动，这让他略微惊讶，前方的地面似乎隐藏着什么怪物，那一道道热量波动正向着墨月城的这一众进化者悄悄接近。    秦浩释放出一点雷电，提醒苏小浅，苏小浅感受着手腕传来的刺痛，立马是心中一紧，清楚这是秦浩在预警，多半有什么危险要发生了。    也就在这时，龙硕似有所觉，而龙硕旁边的一个拥有感知能力的进化者更是脸色巨变的大叫道：“小心地下！”    轰隆！    话音刚落，地面土石翻滚，一只庞然大物钻出了泥土，一个进化者恰巧立在上面，惊呼着站立不稳，被这从土中钻出的庞然大物咬住了身体。    “啊！”    有不少进化者都惊呼出声，这从地面钻出的怪物太过奇特了，它体型庞大，足有十多米长，身体是节状的，身体两侧长着一根根锋锐的刀足，它外表有些像是蜈蚣，全身上下披着火红色的甲壳。    “救命！救命！”    被这条火红色的蜈蚣咬住的进化者惊恐的大叫着呼救，可落入兽口的他已经注定了结局。    噗嗤噗嗤！    红色巨大蜈蚣的一张大嘴生长着一排排螺旋状的尖牙，狰狞无比，此时搅动了起来，就像是绞肉机一般，将那进化者从下半身给绞成了碎末，吞入了大嘴之中，有血液飞溅而出，让众人都不禁心中一寒。    “是火蜈虫？”秦浩看到这一幕有些吃惊，火蜈虫，这乃是虫族的怪物，外形类似蜈蚣，披着坚硬的红色甲壳，刀枪不入，且能够喷吐出融金化铁的烈焰，绝对是一些低阶进化者的噩梦！    让秦浩吃惊的是虫族怎么会出现在这遗迹所在的异空间中，虫族可是一种可怕的种族，一只母巢虫便能孵化出无数的低阶种族，这是一种极具侵略性的种族。    一只母巢虫如果成长起来，其威胁度不下于一只兽王！    “是外面进来的虫族，这些家伙是从其他通道进来的。”龙硕脸色很阴沉，实际上进入这个异空间的通道不止一条，而这些虫族对于整个墨月城来说都是非常具有威胁性的，墨月城曾不止一次跟这些盘踞在墨月城外的大量虫族爆发过战争。    “都小心！”这时候有人大声提醒，火蜈虫巨大的复眼冷冷的扫视了众人一眼，继而张开了狰狞的口器，深红色的烈焰汇聚成束，像是一道激光般横扫而来！    轰隆隆！    所有人都连忙躲闪，但也有躲闪不及的，被火红色的烈焰击中，这烈焰爆破开来，宛如炸弹一般，瞬间将那人炸的身体都支离破碎，这爆裂火焰杀伤力惊人。    “砰砰砰！”    也有进化者展开了还击，扛着一挺挺步枪对着火蜈虫扫射，十多人齐射，枪口喷吐着火焰，像是刮起了金属风暴，每一颗子弹都能打得血肉之躯血肉横飞！    铛铛铛！    然而这些子弹落在火蜈虫的甲壳上，却是只能留下些微的印痕便被弹开。    轰轰轰！    而地面接连炸开，钻出一只只磨盘大小的怪物，这些怪物身披金属甲壳，长着金属尖刺，像是铁刺猬一般，这同样属于虫族的低阶兵种，铁刺虫！    呼呼！    这些铁刺虫一出现便蜷缩成一团，像是车轮一样滚动着碾压而来。    吼！    一个进化者手持战刀，怒吼着一刀斩出，将一只冲撞而来的铁刺虫斩成两半。    “我！我的腿！”    也有进化者被铁刺虫撞中，腿脚都被这铁刺虫身上尖锐的铁刺刺穿，发出凄厉的惨叫。    “嗤嗤嗤！”    苏小浅咬牙，将念力施展到极致，五六把金属飞刀在念力的包裹下爆发出了穿甲弹一般的威力，接连两只铁刺虫被金属飞刀贯穿了头颅部位，当场惨死。    而在另一边，龙硕眼中闪烁着寒芒，拔出了一把血红色的大刀，这把刀血芒萦绕，散发着一种浓郁的血腥味，他怒吼一声，一刀斩出！

正文卷 第六十四章 青铜甲战士
     噗嗤！    火蜈虫发出凄厉的惨叫，令十多把机枪都伤不到的身体被龙硕这一刀砍出了一道近一米长的巨大伤口，并且从伤口中源源不绝的流出墨绿色的血液。    龙硕一刀斩伤了火蜈虫，这令所有人都士气一振。    这时四五只铁刺虫向着苏小浅冲撞而来，苏小浅连忙且战且退，接连操控着飞刀对这几只铁刺虫进行着远距离的攻击。    噗噗！    但苏小浅凝聚念力，却也只是刺穿了两只铁刺虫的脑袋，剩下的三只则像是车轮一般翻滚着冲撞而来，就在苏小浅慌乱间，他袖口中的秦浩却没有坐视不理。    秦浩对着三只铁刺虫张开了嘴，三道尺长的风刃激射而出！    嗤嗤嗤！    血液飞溅，三只铁刺虫被透体而过，掌控者等级的风之掌控者能力是恐怖的，三只铁刺虫瞬间毙命，这让苏小浅松了一口气。    而秦浩从苏小浅的手腕上跳了下来，落在了地上，此时没有人有工夫注意这边，秦浩头顶上凝聚出一排文字：“你最好快点离开这个地方，不要趟这趟浑水。”    “我……我知道了。”苏小浅脸色也略微有些苍白，其实如果不是要带秦浩进来，她肯定是不会报名参加这次任务的。    “嗯，再见。”秦浩微微点头，进入旁边的草丛之中消失不见。    “他当我是朋友么？还是只是在利用我？”看着消失的秦浩，苏小浅有些怅然若失，她当然知道秦浩当初会救她只是想要利用她来帮他找到王辉。    后来秦浩离开，给了她一颗聚灵草，她心中很开心，因为秦浩完全可以不给她报酬的，王辉死了，她也因为加入异神卫的原因而没能离开墨月岛。    在不久前再次见到秦浩，并且又被秦浩救下，如今她带着秦浩进入了这危险的遗迹中，秦浩直接离开了，苏小浅心中有些迷茫，从小没有朋友的她分不清秦浩是否只是在利用她，还是与她一样，将对方当成了朋友。    秦浩当然不知道苏小浅在想什么，他对于苏小浅的确是有好感的，但经历过背叛，且他知道自己和苏小浅不会是同一个世界的人，所以刻意保持距离，这也是为了苏小浅好。    “王益，定住它！”火蜈虫受到了重创，开始最后的疯狂，它向着四周喷吐着火焰，这让龙硕眉头微皱的道。    “是！”    一个黑衣进化者立刻是应了一声，他脸色严肃，汇聚基因能源，他脚下的影子像是活了过来一般，紧紧的捆缚住了那疯狂的火蜈虫。    嘶呜！    火蜈虫用力的挣扎着，让黑衣进化者脸色一阵阵的苍白。    噗！    不待火蜈虫挣脱束缚，龙硕已是再次一刀斩出，血红色的刀芒映照的世界都仿佛一片火红，火蜈虫顿时被拦腰斩成了两截。    “将其他虫族杀光！”龙硕冷漠的道，随着火蜈虫的死，所有进化者都是精神一振，剩下的一些低阶虫族根本造不成威胁，很快就被斩杀了个一干二净，地上满是绿色的虫血。    而那黑衣男子王益沉声道：“很显然那只母巢虫也盯上了这个遗迹，这一趟不会轻松。”    “若是它敢现身，正好将它除掉！”龙硕冷声道，这母巢虫的危害太大了，能够源源不绝的孵化出虫族，墨月城也曾数次想要铲除它永绝后患，但是这母巢虫到底躲在哪不得而知。    这时一个进化者走来，连忙道：“龙将军，有几个兄弟受了重伤，必须得马上送他们回去接受治疗。”    在远处有五六个进化者脸色苍白的靠坐在大树前，他们多是被铁刺虫撞击到的，因为被火蜈虫的火焰命中的都直接身体炸碎的死亡了。    “一群废物！”龙硕暗骂一声，眼中闪过暴戾之色，觉得这些人为什么不直接死了的好。    但龙硕嘴上却冷漠道：“派两三个人送他们出去，在入口外面便有我们的人，能给他们医治伤势，我们其他人继续前进。”    “我……我愿意送他们回去。”这时苏小浅站了出来，这可是个离开的好机会啊！    苏小浅清楚凭借自己的实力在这些精英进化者中只属于普普通通，比起捞到好处，更大的可能像是这些伤者一样躺在担架上，甚至是直接死在其中，如今又有虫族出现，必须得离开这个是非之地，不然太危险了。    “我……我也愿意。”又有两个进化者站了出来，他们同样后悔进来了，有人张嘴，却是被抢先一步，有些郁闷。    “嗯，带他们离开。”龙硕面无表情。    而另一边，秦浩则是一路前进，他穿梭在一片枯木林之中，观察着四周的情况：“这地方好荒凉，似乎没有活物生存。”    正在思考间，陡然前方传来一阵稀稀疏疏的脚步声，这让秦浩不惊反喜，总算是遇到其他东西了，说不定可以从其身上摸清楚这遗迹的一些情况。    轰！    那东西似乎也发现了秦浩，脚步声变得沉重了起来，向着秦浩极奔而来，率先是一只大脚丫子越过了草木。    秦浩抬头看去，看到这怪物的外貌后有些惊讶。    这是一身高两米出头的人形生物，身上披着青铜战甲，十分魁梧，但是在头盔之下，却是一张扭曲、干枯、僵硬的脸，以及一双暗红色的眸子。    “丧尸……还是其他什么东西？”秦浩皱眉，眼前这东西并非活物，有些像是丧尸，但又不太一样。    “吼！”    那青铜甲战士手持着一把青铜长矛，它闻到了秦浩身上的气味，眼中闪过嗜血的光芒，一矛向着秦浩当头刺来，这一刺又快又狠，观察其速度力量，这是一只实力达到二阶的怪物！    秦浩脸色看冷漠，二阶的怪物，这在现阶段很强，需要一支精英进化者队伍才能够战胜，但对于已经进化到准领主级的秦浩来说，一般的二阶怪物根本不够看！    嗤！    秦浩随意的一扭，不足一米长的身体便避开了这一矛，青铜长矛擦身而过，刺入地面中，恐怖的力量爆开，这一矛竟是将大地轰开一个直径半米的大坑，若是刺在血肉之躯上，可以想象会有多么大的杀伤力！

正文卷 第六十五章 炎黄尸卫
     秦浩眼中寒光一闪，一跃而起，趁着青铜甲战士还未来得及收招，蛇尾横扫而出，抽打在了青铜甲战士戴着头盔的头颅之上。    砰！    一声炸响，即使是在极限封印的状态下，秦浩的力量亦是恐怖无比，这一尾巴抽打的青铜甲战士的头盔四分五裂，倒飞出七八米远，重重砸在一颗大树上，将那颗大树都撞击的一阵摇颤。    让秦浩颇为惊讶的是头部挨了这一次重击，这青铜甲战士竟也是没有死亡，它钢筋铁骨，重新从地上爬了起来。    看到这东西的相貌，秦浩露出愕然之色：“这……是尸卫？”    眼前这高大青铜甲战士头盔被秦浩打碎，露出了一张狰狞的脸，依稀能够看清是个男子，脸上带着一丝丝的狰狞，皮肤青紫，批头散发，它张嘴咆哮，露出上下各两颗雪白的尖牙。    尸卫，其实便是僵尸，在华夏一直流传着关于僵尸的传说，僵尸是真实存在的，甚至在和平年代就有人会炼尸术，但炼制出的僵尸都很弱。    真正的僵尸起源于炎黄文明，炎黄文明有僵尸，也有掌握着将人转化为僵尸的秘术。    而眼前的僵尸身穿青铜铠甲，应该是尸卫。    根据秦浩所知，僵尸在炎黄文明也不一定都是邪恶的，炎黄文明如果有身份地位极高的重量级人物死亡，那么他们的仆人将会永远的追随守护，有的甚至会主动将自己转化为僵尸，成为尸卫，看守其主人的陵墓，直到永远，这对于他们来说是一种荣耀！    “这遗迹……是炎黄文明留下的？而且应该是一座陵墓，一位大人物的陵墓，这青铜尸卫是守护陵墓的，难道那陵墓就在附近？”秦浩心中惊喜。    炎黄文明，这是离华夏最近的一个时代，也是几个纪元最后的辉煌，最重要的是炎黄文明留下了许多的传说，有魔王蚩尤，有僵尸始祖，也有关于龙的传说！    龙是作为炎黄文明图腾的。    或许龙珠便在这遗迹内的陵墓之中，作为那位大人物的陪葬品，这可能性还很大！    “这到底是谁的陵墓？有尸卫、有龙珠陪葬，来头恐怕会很大。”秦浩咂舌。    不过不等秦浩思考这可能存在的陵墓的主人的身份，那青铜尸卫已然是咽喉中发出嘶哑的咆哮，再度向着秦浩扑来。    “死！”    秦浩冷哼一声，僵尸这种生物铜皮铁骨，要害同样是头颅，秦浩再次一跃而起，一尾巴怒抽在青铜尸卫的头颅之上。    嘭！    这次没了头盔的保护，这青铜尸卫头颅凹陷，头骨碎裂的翻滚着倒在了地上，彻底死亡。    秦浩走上前去，将青铜尸卫的青铜甲拍碎，然后以火焰将它胸口心脏部位烧出一个窟窿，取出了它体内的进化能源，如今对于秦浩来说，二阶初级的进化能源作用不大，但也聊胜于无。    击杀了这青铜尸卫，秦浩动力十足的前进，搜寻着陵墓的所在，很大可能后世墨月岛出世的龙珠便来自于陵墓中。    异空间一般大小有限，但也是相对而言，秦浩一直搜寻了半个小时也没找到那陵墓的所在，这时忽然飘来了一股诱人的香味。    “这味道好香……难道是有灵药？”秦浩疑惑，这异空间十分死寂，只有一些枯树存在，竟然还能生长出灵药？    疑惑下，秦浩决定前去看看，他顺着香味行出两三里地，看到了前方的情况，那是一片繁茂的树林，与其他地方全是枯树不同，这些大树一颗颗枝叶繁茂，绿草如茵，有些像是沙漠中的一片绿洲。    而在这片树林的最中心的区域，秦浩看到了一颗果树，一颗血红色的果树。    这颗果树高有八九米，一人合抱粗，其上生长着八颗红彤彤的果实，果实类似于苹果，但比苹果略小，只有婴儿拳头大小，那股馥郁诱人的香味便来自这些诱人的果实。    “这是……龙血果！”    秦浩眼睛猛地一亮，闪过惊喜之色，那八颗红彤彤的果实中似有一条血色的小龙在游动，十分神异！    秦浩想到了一种名为龙血果的灵药，传闻龙血泼洒的地方随着时间的推移将有可能长出龙血果树，龙血果树则会结出一种名为龙血果的珍贵灵药。    吃下龙血果，能够壮大气血，更是能够大幅度增强力量。    一个普通人吃下一颗龙血果，那将脱胎换骨，起码拥有万斤之力！    不过龙血果的药力霸道，普通人敢吞下一颗龙血果那就是找死的行为。    “八颗龙血果……起码能让我的力量增长数万斤！”秦浩眼睛发亮，这地方有龙血果，有龙珠存在的可能性相当的大。    这八颗龙血果秦浩当然不可能放过，但秦浩没有轻举妄动。    “这些都是植物系的变异兽？”龙血果树的周围的异常太过明显了，其他地方都是枯树，这片树林却是一大片生机勃勃的绿树，想让人注意不到都不可能。    秦浩敢肯定这些绿树多半都是受到龙血果树的影响，成为了植物系变异兽，秦浩可以以火焰能力将这片树林都焚烧的一干二净，但这可能会损伤到龙血果。    “先将龙血果拿到手。”秦浩暗暗道。    秦浩左右看了一眼，最终想到了一个办法，从地面钻到树林的中心，收走龙血果！    秦浩一头扎入大地之中，金之力与土之力加持在己身，秦浩就像是化为了电钻一般，钻入了百米深的土地，然后从百米的地下向着树林中央的龙血果潜去。    百米、五十米、二十米……    当秦浩离龙血果树还有二十米的距离时，他的身体忽然撞击在了一张大网之上，这让秦浩一惊，在地下他并无法看到东西，热感视觉也无法看到没有温度的东西。    随着秦浩的身体撞击在一张大网之上，这张大网像是被惊动了一般，如同蟒蛇一样缠绕住了秦浩的身体，要将他绞杀的粉碎。    “只有强抢了！”    秦浩眼中闪过一丝精芒，那张大网是树根组成的，果然如他所料，这片树林中的大树全部都是植物系变异兽，此时秦浩已经惊动了它们，必须得马上动手，万一被它们损伤到龙血果树就不好了。    砰砰砰！    秦浩的全身上下绽放出巨大的力量，将缠绕他的一根根藤蔓尽数崩裂，继而身体不断膨胀，化为了三十六米长的最大形态！

正文卷 第六十六章 炎黄遗迹
     轰隆！    周围的大地炸碎，秦浩如同一条地龙般的破土而出，钻出了地面。    滋滋滋！    然后秦浩便看到四面八方的一颗颗大树都发生了恐怖的变化，这些大树宛如妖魔一般的活了过来，一根根血红的藤蔓布满倒刺，长出了一张张布满尖牙的小嘴。    “真恶心……”秦浩嘴角抽搐，这些植物系的变异兽长相也太过猎奇了。    吱呜！    在发现突然出现的秦浩后，这些大树都发出了尖锐的嘶鸣，向着他发动了攻击，漫天的血色藤蔓如蟒蛇一般向着他缠绕而来，其上布满的尖刺更是有着穿透钢铁的锋锐，并且能够汲取目标的血液。    呼！    秦浩第一时间便向着那颗龙血果树冲去，为了防止这些植物变异兽在疯狂下伤到这一颗龙血果树，他极速扑出，以三十六米长的身体盘成蛇阵，将龙血果树给缠绕了起来。    铛铛铛！    无数布满倒刺的藤蔓抽打在秦浩的身躯之上，力道大的夸张，甚至尖刺与鳞片摩擦都爆出了一串串的火星，换做一般的二阶变异兽，非得被抽打的身体都四分五裂不可。    但对于进化到二阶七级，且修炼炼灵术的秦浩来说，这种程度的攻击只能给他挠痒痒！    秦浩张开血盆大口，咬住了龙血果树，然后用力将其连根拔起，将整颗龙血果树都吞进了腹中。    “到手！”秦浩忍不住的欣喜，一共八颗龙血果，足以让他的实力暴涨一截，这几颗龙血果就已经让他这一趟不至于白跑、空手而归了。    而后秦浩则是眼中闪烁着凶芒：“该我了！”    周围的一颗颗变异植物还以藤蔓抽打着秦浩，秦浩当然不会站在原地让它们白白攻击，秦浩体表基因能源涌动，赤红色的火焰汹涌澎湃，向着四面八方蔓延而出。    嘎呜嘎呜！    炽热的火焰将变异植物全部都点燃，烧的这些变异植物发出嘎呜的怪叫声，有的大树之上甚至有一张张痛苦扭曲的人脸冒了出来，无比的狰狞恐怖。    秦浩没有丝毫的停留，释放着源源不绝的火焰，烧灼着这些变异植物。    不出两分钟的时间，这片树林化为了火海，四周所有的变异植物通通都被秦浩烧成了飞灰，出了一口恶气的秦浩没有停留，离开了此地。    “等出去就消化掉这些龙血果。”消化龙血果的过程比较艰难，需要时间以及安静的环境，目前秦浩最紧要的便是找到龙珠。    这里有龙血果，并且是炎黄文明留下的遗迹，十有八九后世墨月岛出世的龙珠便在这个遗迹之中，那是秦浩让自身血脉发生蜕变的希望所在！    秦浩一路前行，当在附近寻找了差不多一个小时后，秦浩忽然有所察觉，他的眼睛穿透了层层林木的缝隙，发现远处在树木的掩映下，出现了一座岩石建筑。    这让秦浩一喜，连忙向着那地方而去，不久后在他面前出现了一座巨大的建筑物。    这座巨大的建筑物有些类似与金字塔，但更加的古老，更加的庞大，以淡红色的未知岩石堆砌而成，就像是一座巨大的血色巨兽一般。    “果然是一座陵墓……”秦浩暗道，这种风格的建筑不是给人住的，风格也有点像是陵墓。    秦浩立刻寻找着入口，在这血色陵墓的正前方，秦浩看到了一扇青铜色的大门，但这扇大门紧闭着，在大门的中央则是印着一个血红的凶兽图案，这让秦浩眉头紧锁，这青铜大门给人的感觉相当诡异，秦浩没有贸然去触碰。    “该怎么进去？”秦浩犯难，以力量强行破门？这多半是炎黄文明某个大人物的陵墓，强行破门以秦浩的力量恐怕做不到，甚至可能触发什么防御机制。    “这上面写的是什么？”秦浩看到在青铜大门的旁边立着一块石碑，但石碑上的字体却是炎黄文明的文字，秦浩根本不认识。    就在秦浩思索间远处陡然响起了一阵惊呼声，这让秦浩心中一动：“是墨月城的那些人？”    秦浩立刻向着那方向而去，不久后他发现了墨月城的一队进化者，这队进化者足有七八人，但他们此时却遇到了危险，那是一只尸卫，一只披着银甲的尸卫。    “快，呼叫龙将军他们！”    一个进化者连忙叫道，另一个男子立刻点头，拿出了信号发射器，对着天空发射出了一颗信号弹，其余人则是紧张的看着那银甲尸卫。    据秦浩所知，尸卫也是分等级的，从身上铠甲的颜色便能判断出他们生前的实力与地位，只有实力与地位高的才能够穿更高级别的铠甲。    而从低到高分别是青铜甲尸卫、银甲尸卫、金甲尸卫以及最高等的黑甲尸卫，之前秦浩遇到的尸卫是一只青铜甲尸卫，实力达到二阶。    眼前这队进化者遇到的却是银甲尸卫，实力必然是要强过青铜甲尸卫的，他们多半不是对手，但这不管秦浩的事情。    “挡住它，龙将军他们马上到！”一个队长模样的男子大声道，他手持一把金属长剑，严阵以待。    吼！    银甲尸卫陡然发出一声嘶哑的咆哮，这咆哮声极为嘹亮，震荡的这六七个进化者都是闷哼一声，其中实力较弱的甚至鼻孔中都渗出了血液，这是无差别的音波攻击！    一声咆哮后，银甲尸卫两米高的身体像是蛮兽般将地面踩踏的崩裂，向着这队进化者杀去。    “给我滚！”    一个持着巨大盾牌的进化者怒吼一声，从侧面向着银甲尸卫迎去，举起了巨大的盾牌，狠狠的向着银甲尸卫拍击而去。    嘭！    然而就像是螳臂挡车一样，在力大无穷的银甲尸卫面前，它一头撞击在金属盾牌之上，撞击的这面巨大坚固的金属盾牌都凹陷了下去，而持盾进化者则是闷哼一声，只觉得一股巨力袭来，可怕的力量震得他腕骨碎裂，倒飞了出去，重重砸在地上。    吼！    此时其他进化者也以杀到，刀剑等各种武器向着银甲尸卫的身上招呼，但锋利的刀剑砍在它的铠甲上只能爆出金铁交鸣声。    一般的青铜甲尸卫就可以媲美二阶进化者，这银甲尸卫则是需要好几个二阶进化者联手才有胜利的机会！

正文卷 第六十七章 地下陵墓
     噗嗤！    银甲尸卫随手一挥，一个男子惨叫着接连倒退，他的胸口被银甲尸卫的利爪划过，划出了一条巨大的伤口，血肉模糊。    嘭！    银甲尸卫一拳砸在另外一个进化者的胸口，顿时那进化者像是沙包般倒飞而出，连胸口骨骼都被打得断裂。    这银甲尸卫太强了，六七个精英进化者联手也是被打得溃不成军，铜皮铁骨，力大无穷，银甲尸卫能够媲美二阶中高级的进化者。    就在银甲尸卫准备痛饮这些进化者的鲜血这时，陡然它看到一道血红色的影子正飞速接近。    在远处的林木间，一道矫捷的影子飞速而来，手持一把血红色的战刀，此人正是墨月城如今的第一强者龙硕，后世更是有机会冲击世界百强战榜的进化者！    “死吧，肮脏的怪物！”龙硕低吼，借着飞奔之势，血红色的战刀撕裂空间，在银甲尸卫还没来得及抬手的时候，一刀斩在了它的脖颈之上。    噗嗤！    这刀枪不入的银甲尸卫竟是在这血红色的战刀下尸首分离，一颗头颅被从脖颈处斩断，在地上滚出了老远。    躲在一边的秦浩多看了几眼这龙硕手中的战刀，这把刀不简单，是超凡兵器，或许是从上古遗传下来的武器，也有可能是天种中孕育出的宝物，这龙硕根据消息是得到过天种的，可惜武器对于秦浩来说没什么用，不然他得想办法抢过来。    秦浩在旁边等待着，他不知道该怎么进入那扇大门，但龙硕等人可能知道，自己跟在后面就行了。    龙硕看了一眼那几个被银甲尸卫打得重伤的进化者，也没有理会，而是看向了远处的陵墓建筑，他眼中闪过欣喜之色：“总算是找到地方了！”    此时其他进化者也都看到了信号弹，集合而来，龙硕挥了挥手：“都过去看看！”    一行人大步来到了陵墓的正门前，那扇刻着凶兽头颅的青铜大门面前，龙硕看了半天也没弄出个所以然来，他对队伍中的一个老者道：“孙教授，这石碑上面的文字你认识么？”    孙教授是一个五六十岁很有儒雅气质的老人，他闻言连忙上前两步，抚了抚眼镜仔细的查看起青铜门旁边的石碑。    孙教授眼中露出狂喜之色：“这……这是上古炎黄时期的文字啊！绝对是珍宝！”    孙教授是研究各种古文物的，对于上古一些文字、物品都十分的热衷，所以探索遗迹才会带上他。    龙硕有些不耐烦的道：“上面写着什么？”    孙教授心中有些不喜龙硕的态度，但清楚在如今这个时代，实力为上，即使龙硕杀了他也不会有人帮他伸张正义，他只得道：“龙将军，这上面写着的文字大概意思是敢于打开此门，必将被鲜血侵染，恐怕不会发生什么好事。”    面对孙教授的告诫，龙硕直接无视，他喃喃道：“需要鲜血侵染么？”    随即龙硕眼中闪过一道厉芒，一把提起一个胸口有巨大爪痕的进化者，那进化者正是之前被银甲尸卫抓伤的进化者。    这进化者惊叫道：“龙将军你干什么？”    “打开这扇门需要鲜血，你被僵尸抓伤，多半也会变成怪物，不如还是多发挥点作用吧！”龙硕嘴角带起一丝冷漠的笑容，继而猛地手臂发力，将这进化者像是丢石头般的砸向了青铜门。    嘭！    进化者砸在青铜门身上，痛的浑身都颤抖，可更让他惊恐的是这扇青铜门竟然涌现出一股巨大的吸力，让他难以脱身，且浑身的血液都被青铜门抽取。    “不！不！救救我！”    这进化者凄厉的惨叫着，其余人都有些不忍心，可龙硕浑身散发着冰冷的气息，根本没人敢施以援手。    不出半分钟，这进化者终于倒在了地上，但已经被抽干了鲜血，化为了一具干尸。    秦浩在远处看到这一幕，没有多少感觉，能够在末世开始没多久就走到这一步，这个龙硕自然是心狠手辣之辈。    “还不够？”龙硕皱眉，青铜大门吸收了一个活人的鲜血后依然没有开启，他于是目光看向队伍中的两个重伤员，冷声道，“你们伤势很重，送你们回去还得派人，不如就不要拖累队伍了，为我们做一点贡献吧。”    “龙硕……你疯了！”那两个重伤员吃了一惊，完全想不到龙硕如此没有顾忌，其中一人声色俱厉的道，“除非你将我们都杀光，否则回到墨月城，李司令一定不会放过你的！”    “还是先管好你们自己吧！”龙硕冷笑，李司令的为人他是清楚的，为达目的不择手段，牺牲区区几个人而已，更何况如果拿到了贵重的宝物，龙硕可没有上交的打算，他完全可以带着宝物远走高飞。    龙硕从来都不是一个伪君子，而是一个真小人，效忠李司令他为的也只是大量的进化能源而已。    那两个重伤员面对龙硕根本没有任何的反抗能力，龙硕不顾他们的挣扎，将他们按在了青铜大门上，随着两人的血液被吸干，青铜大门变得血红，发出一声声咔咔的响声，缓缓的向着两边敞开。    龙硕脸上露出一丝笑意，其余进化者面面相觑，没有作声，但心中都已经有些后悔来参与任务了，这个龙硕完全就是个疯子，不把人命当命啊！    随着青铜大门敞开，前方出现了两条通道，似乎是通向地下的，龙硕稍微沉吟道：“走右边。”    一行人进入了右边的通道，消失不见。    而秦浩此时才现身，进入了青铜大门，两条通道应该都是能通往目的地的，既然龙硕等人走右边，那他就走左边！    秦浩进入左侧的通道，随着前进，他看到宽阔的通道两边，有散发着明亮、柔和光芒的晶石，照亮了通道的路。    “嘶呜！”    这时前面响起咆哮声，秦浩看到在远处的黑暗中，有两只身穿青铜甲的僵尸狂奔而来，它们都手持长矛，铲除一切敢于入侵陵墓的家伙。    “这些尸卫果然是来自陵墓内的，可外面那些尸卫又是怎么回事？难道这陵墓其实不止大门可以进入？”秦浩看到这两只青铜甲尸卫暗暗道。

正文卷 第六十八章 尸河
     青铜大门是紧闭着的，按理说里面的尸卫不可能离开陵墓，可陵墓外面偏偏有尸卫存在，秦浩估计多半陵墓内有其他出口，能够离开陵墓。    面对两只扑来的青铜甲尸卫，秦浩眼神冰冷，基因能源汇聚，凝聚两道两尺长的风刃，激射而出！    噗噗！    秦浩的风能力乃是掌控者等级的能力，两道淡青色的风刃看似不起眼，但却能够削铁如泥，两只实力达到二阶层次的青铜甲尸卫就像是两颗萝卜似的，脖颈被风刃一切而过，头颅坠落在地上，滚出老远。    瞬间秒杀了两只凶悍的青铜甲尸卫，秦浩将它们心脏中的进化能源挖出，继续前进。    当走到通道的尽头，他看到了一条螺旋阶梯，通向地下。    “这陵墓是在地下？”秦浩看到这一幕，也没有过多犹豫，顺着螺旋通道来到了地下第二层，继续前进，这座陵墓相当庞大，也不知道总共有多少层，秦浩能做的也就只有一直往下。    秦浩爬行在宽阔的通道中间，忽然当他爬过一块砖石的时候，即使是如此轻微的动静，也似乎触发了什么机关，在通道两边的墙壁上，裂开了一道道口子。    咔咔咔!    随即便是机括声，从墙壁之上裂开的口子中，一根根拇指粗细的箭矢如雨点一般激射而出。    显然这是陵墓的防御机制，秦浩触发了通道中的机关，这些箭矢似是以玄铁打造的，但完全是对秦浩没什么用，他此时只有不到一米长，一根根箭矢都从他头顶掠过，根本没能触碰到他，秦浩无语，这体型小的好处还真大！    轰！    秦浩继续前进，尽管他注意着周围的情况，但还是触发了第二个机关，从两旁的墙壁中，有幽绿色的毒火喷吐而出。    这火焰温度极高，还附带着火毒，被灼伤的话火毒会钻入目标五脏六腑，由内而外的将人烧成干尸，但面对这绿色毒焰，秦浩水之力加持，轻易的便毫发无伤的从火海中穿过。    通道中太多陷阱了，而且多种多样，箭矢、毒火、寒冰雾气、滚石，甚至地陷，想要通过这危险的通道，就是铁人也得被融化成水，但以秦浩的体魄各种陷阱完全是正面淌了过去。    这些陷阱都是对人设计的，秦浩估计龙硕这些进化者估计面对这些陷阱会非常的头疼，毕竟他们都只是血肉之躯而已，不可能像是秦浩这般以身体硬抗这些陷阱。    轰！    在前方的通道中，一颗直径五六米的巨大岩石向着秦浩碾压而来，面对这滚石陷阱，秦浩高高跃起，一尾巴怒抽在巨大的岩石之上，顿时整颗巨石被狂猛的力量生生轰击的四分五裂，化为了粉碎。    “这里是十五层了……”秦浩一路向着地下前进，根据他的记忆，自己已经是身处第十五层的陵墓了。    吼！    而在第十五层通道的尽头，则是立着十多个魁梧的身影，它们嗅到了活物的气息，顿时睁开了眼睛，血红的双眸中，满是对于血肉的渴望。    “十三只尸卫，三个银甲尸卫。”秦浩看到了前方通道尽头的尸卫，一共十三只，其中三只银甲尸卫，十只青铜甲尸卫，这绝对是一股强大的力量了，但秦浩却不惊反喜，这里守卫如此森严，是否表明着他已经快到陵墓的最底层，最中心了？    吼！    十多只尸卫向着秦浩奔驰而来，有的手持长矛、刀剑等武器，有的则是以自己尺长的僵尸利爪为武器，要将入侵者撕成碎片。    秦浩决定快速解决战斗，他解放封印，化为了十米长，对付这些尸卫这种程度的力量已经足够！    “砰砰砰！”    秦浩的一条粗壮的蛇尾像是带着崩山裂石的巨力，猛然横扫而出，三只冲在最前面的青铜甲丧尸被蛇尾扫过，三颗坚硬的头颅连着头上带着的青铜头盔都是轰然炸碎，腐烂的脑浆血液四处溅射。    秦浩进化成为准领主级后实力太过可怕，哪怕是没有使用全力，也不是区区一群僵尸能够抵挡的。    嘶呜！    三只银甲丧尸实力最强其中两只像是壁虎一样在两侧的墙壁上爬行，向着秦浩接近，剩下的一只则是手持长矛，刺向秦浩的左眼。    其余的尸卫也都悍不畏死，从四面八方向着秦浩扑来，要将他撕成碎片。    轰隆隆！    秦浩眼中有紫色的电光一闪而逝，下一刻秦浩全身都绽放出紫色的雷电，在准领主级的庞大基因能源支撑下，秦浩的雷电能力发生了质的变化，一条条紫色的雷蛇舞动，原本扑上来的所有尸卫都被雷蛇抽中，爆出雷鸣般的炸响。    漫天雷光闪烁，所有的青铜甲丧尸纷纷浑身冒烟的被弹飞了出去，砸落在地上，抽搐不已，大脑都被电的焦糊，彻底死亡。    而剩下的三只银甲尸卫实力远强过青铜甲尸卫，并未死亡，但也是被电的浑身冒烟，反应力变得迟缓。    “嘭！”    秦浩一尾巴抽打在靠墙的一只银甲尸卫的头上，它的头颅撞击在通道两边的墙壁之上，顿时将墙壁撞的碎石纷飞，头颅也是碎裂的当场死亡。    吼！    一只银甲尸卫持着长矛刺向秦浩，秦浩尾巴一卷，缠绕住了它的喉咙，用力收缩，勒得它的脖颈都彻底粉碎性骨折。    嗤！    最后的一只银甲尸卫还没来得及有所反映，秦浩喷吐出一道紫色的雷电，击打在它的眉心之上，顿时它浑身抽搐的倒地死亡，大脑都被电的焦糊。    十多只二阶的尸卫在不到半分钟的时间被秦浩杀了个干干净净，一般的二阶怪物在如今的秦浩手中完全脆弱的跟蝼蚁似的。    轻易的解决了这些尸卫，秦浩将所有的进化能源都收取后便向着通道尽头的阶梯而去。    当下了通道，秦浩的眼前豁然开朗，这里不在同于之前的一条条通道，而是一十分巨大的地下空间，秦浩清楚，自己已经来到陵墓的最底层了，陵墓主人恐怕就葬在这里！    秦浩看到了前方有一条巨大的河流，河流足有百米宽，横断了前进的道路，这河流中的水是淡黑色的，气泡翻滚，散发着一股尸臭味，这让秦浩眼皮微跳，这么臭的水，他可不想游过去！

正文卷 第六十九章 僵尸乌贼
     “御风！”    秦浩施展风之掌控者，青色的气流环绕着他的身体，拖着秦浩十米长的身躯凌空而起，向着黑色河水的对岸飞去，在十米长的状态下，御风飞行的消耗对于秦浩很小。    然而当秦浩飞到黑色大河最中心的位置之时，陡然河水翻腾，一条条黑色的触手自黑色的河水中探出，缠绕向秦浩，秦浩在空中并不如地面灵活，没能躲过这突兀的攻击，被缠绕住了身体，向下拖拽而去。    轰！    秦浩砸落在黑色的河水中，他感觉到这黑色的河水具有腐蚀血肉的力量，但以秦浩的体魄这河水短时间内难以对他造成任何伤害。    “该死！”    秦浩怒骂一句，因为这河水也太臭了，他愤怒的看向前方，那是一条巨大的乌贼，其身体直径在三十米左右，一条条布满吸盘的触手更是能延伸到近百米长。    这黑色乌贼并非活物，而是类似那些僵尸的亡灵类的死物，浑身没有一点热量，所以在它潜伏在黑色的河水中的时候秦浩的热感视觉也不可能发现它。    “嘶呜！”    黑色乌贼有着两颗巨大如灯笼的血红色眼睛，它在这条大河中已经呆了不知道多少年了，今天终于有活物到来，它要美美的饱餐一顿！    “嗤嗤嗤！”    无数布满吸盘的的触手缠绕着秦浩，并且触手裂开，露出一张张布满尖牙利齿的小嘴，噬咬着秦浩的身体，可惜的是秦浩的鳞片实在是太硬了，这些牙齿非但咬不破秦浩的鳞片，反而是被震得是牙齿都脱落。    秦浩眼中泛起冰冷的寒芒，这头巨大的僵尸乌贼不断的以触手绞杀着秦浩，可完全无法对秦浩造成任何伤害。    砰砰砰！    秦浩陡然解放封印，化为了三十六米长的形态，一股巨大的力量从他的身躯上汹涌而出，震得僵尸乌贼一根根粗大的触手都断裂。    “嘶呜！”    黑色的僵尸乌贼有些不能理解的发出了嘶鸣，张开了一张血盆大口，露出满嘴锯齿状的尖牙，要将秦浩头颅吞进去，然后咬碎。    嘭！    然而秦浩冷哼一声，蛇尾骤然抽打而出，就像是一艘大船分开了水浪，抽打在僵尸乌贼圆乎乎的脸颊之上，顿时可怕的力量抽打的僵尸乌贼脸部肌肉撕裂，血肉碎片四处乱射。    僵尸乌贼也被打得有些懵了，在它的记忆中曾经有其他僵尸掉落到这河中，但都沦为了它的食物，可今天似乎遇到硬点子了，这条黑色巨蛇光体型就丝毫不亚于它，力量大的更像是远古凶兽复苏一般，可怕万分！    “就你还想吃我？”    秦浩冷笑，进入最强状态的他可是准领主级的可怕变异兽。    身处这黑色河水中，秦浩无法使用火焰能力，于是施展出风之掌控者能力。    噗噗噗！    一道道风刃聚集，像是雨点般的向着僵尸乌贼冲击而去，风刃斩开黑色的河水，斩击在僵尸乌贼的身躯上，留下一道道深深的伤痕。    不过身为僵尸，僵尸乌贼不惧疼痛，即使浑身是伤也对它没多大的影响，它挥动巨大的触手，嘶鸣着抽打向秦浩。    嘭！    面对抽打而来的触手，秦浩巨大的尾巴横扫而出，生生将僵尸乌贼的触手打得爆裂成碎片。    这堪称凶兽的僵尸乌贼搅起风浪，对着秦浩狂猛的攻击，但与秦浩的战斗完全是单方面的被吊打。    “一口气打爆你！”    秦浩眼中战意沸腾，火之力加持，可怕的力量如火山般爆发，一条蛇尾接连抽打、戳刺在僵尸乌贼的身躯上，每一尾巴的力道都大得可以开山裂石，带起数丈高的水浪。    嘶呜！    僵尸乌贼发出凄厉的惨叫，在秦浩接连十几尾巴之下，生生被抽打的身体都碎裂开来，四分五裂，即使是僵尸之躯的它受到这样的重创也是必死无疑。    这僵尸乌贼实在是太臭了，且是僵尸，秦浩没有重口的想要吃掉它，万一自己变成僵尸蛇那就欲哭无泪了。    秦浩操控风之力形成了一个旋涡，将僵尸乌贼的心脏切开，带着一颗进化能源飞了出来。    这颗进化能源能量丰厚，是一颗达到三阶的进化能源，尽管这僵尸乌贼是达到三阶的怪物，可依然被秦浩轻松斩杀！    秦浩游到了对岸，连忙以火焰能力将身上的污迹都给蒸干，否则这臭味隔着老远都能闻到。    “果然已经接近陵墓的最中心了。”秦浩眼中闪过一丝惊喜，他看到在前方出现了一根根岩石柱，这些岩石柱上雕梁画栋，各种上古异兽的图案都有，显然出自大师之手。    “这里……有个洞？”秦浩忽然一愣，他看到在旁边的墙壁之上，有一个黑黝黝的洞穴，这洞穴中有冷风吹来，似乎是通向陵墓外。    “难道……这便是外面那些尸卫的由来？”秦浩想到了这一点，这洞穴应该是通向陵墓之外的，看洞口刚好能够让一只僵尸通过，秦浩如果没猜错的话陵墓外的尸卫就是从这洞穴中钻出去的，一会离开倒是方便了。    而在沿途却没有遇到尸卫，秦浩一路来到了一扇巨大的石门面前，这扇石门厚重无比，重俞数万斤，如果秦浩没有猜错，这扇封死的石门之后便是这陵墓主人的墓室了。    毫无疑问秦浩是第一个到达这里的，墨月城等人的队伍比秦浩慢的太多了，通道中的陷阱和众多尸卫便足以让他们死伤惨重，前进缓慢。    “给我开！”    既然都来到了这里，秦浩也没有犹豫，身躯发力，蛇尾像是一颗炮弹般轰击在这扇厚重的石门之上，令这扇石门爆碎开来，这巨大的声响回荡不休，却是没有引来其他东西。    秦浩心中不免有些疑惑，难道这陵墓主人的墓室反而是没有任何守卫力量么？    秦浩于是进入石门内，一路前行，穿过一条通道，通道两边的墙壁一颗颗夜明珠密布，散发着柔和的光芒，而经过一个拐角，出现了一个宽阔的广场，看到这广场中的情况，秦浩彻底愣住。    “这不是没守卫……而是守卫森严啊！”秦浩苦笑，在这广场之中，站满了一个个身穿甲铠的尸卫，它们就像是雕像一般，无数年来都一动不动，忠实的守护着它们的主人。

正文卷 第七十章 龙骸！
     “一百零八个尸卫……”秦浩扫了一眼，广场中总共一百零八个尸卫，而且不是普通的尸卫，其中九十八个尸卫都是身穿银甲的尸卫，剩下的十个尸卫则是身穿金色的古朴铠甲，散发着一种庄严、威严感！    普通的青铜甲尸卫就已经媲美二阶进化者了，一只银甲尸卫更是可以匹敌一支四五人的二阶进化者小队。    至于金甲尸卫，秦浩没猜错的话应该相当于三阶的怪物，这里一共九十八个强大的二阶银甲尸卫，和十个强大的三阶金甲尸卫，绝对是一股恐怖的力量！    若是这一百多个尸卫进入一些大聚集地，现阶段绝对是能够屠杀那些进化者轻轻松松，是一场灭顶之灾，即使秦浩也不敢大意。    他观察着这些尸卫，明明秦浩就在广场外，按理说这些尸卫都该向着他扑过来，可没有一只尸卫有动静，看样子想要凭借调虎离山的计策引走它们也是不可能的。    而在广场的最中心却是吸引了秦浩的注意力，在广场的最中心，是一具巨大的骸骨，这骸骨有上百米长，盘成了一圈，每一根骨头都如大树般粗壮，即使只是一具骸骨，都散发着一股凶威。    “这是……龙？”秦浩看到这具巨大的白色骸骨，心中也是震撼，自己三十多米长的身体就足以称的上巨无霸级别了，可这白色的骸骨虽然盘成一团，但如果拉直了其长度估摸着在一百五十米左右！    这无疑是一个夸张的体型，而这骸骨十分像是传说中的生物――龙！    秦浩激动，果然这地放有龙珠，但是秦浩随即压抑住了激动，他看到那巨大的骸骨散发着一股极度冰寒的气息，令整具骸骨都覆盖在冰层之中。    而在龙口的部位，衔着什么东西，仔细看去在龙口中衔着的是一口血红的棺材，这口血红的棺材被冻结在冰霜中，足有三四米长，毫无疑问这棺材中葬着的就是这座陵墓的主人。    这陵墓有尸卫守护，更是戒备森严，可以想象棺材中之人在生前绝对是炎黄文明的大人物，来头绝不会小。    最重要的是秦浩感觉那口棺材传出一种巨大的吸引力，如果秦浩所料不错，那颗龙珠十有八九就在棺材之内，是陵墓主人的陪葬品！    龙骨衔棺，龙珠陪葬，这奢华的超乎想象！    “龙珠……我一定要得到！”秦浩眼中闪烁着惊人的光芒，这是他再次突破生命极限，成为真正领主级变异兽的希望，说什么也不能放过。    “冲过去，带走这口血红的棺材！”秦浩暗暗道，龙珠多半就在棺材内，那自己就连棺材一起带走！    深吸一口气，秦浩三十六米长的身体就仿佛一辆火车似的向着广场最中心的巨大骸骨冲去。    当秦浩进入广场之中，原本那些像是雕像一般的尸卫都猛地睁开了眼睛，一双双血红色的眼睛充斥着杀意，浑身气息暴涨，冲击的盔甲上的灰尘都四散。    它们一直沉睡在陵墓之中，唯一的目的便是守护这口棺材，任何人接近都会遭到最猛烈的攻击，此时有入侵者到来，沉睡千年万年的它们终于苏醒！    “嗷呜！”    三只银甲尸卫手持白银长矛，面对冲来的秦浩毫不畏惧，抬手齐齐刺来，刺向秦浩的眼睛。    “铛铛铛！”    秦浩随意偏移了一下头颅便让刺向眼睛的长矛落空，这些白银长矛刺在秦浩的头颅之上，却是在鳞片上滑开，带起刺目的火花。    “给我滚开！”    秦浩怒吼，硕大的头颅摆动，撞击在拦截在前方的三只尸卫身上，顿时三只尸卫就跟被火车头撞中，倒飞着翻滚了出去。    但让秦浩惊讶的是这三只尸卫很快就手掌在地上一按，毫发无伤的站了起来。    铛铛铛！    就在秦浩惊讶间，十多只尸卫已经挡在了他的面前，或是以长矛、或是以刀剑对着秦浩攻击，每一只都是强大的银甲尸卫，随意一击都有数吨以上的巨力，击打的秦浩的鳞片叮当直响，这也就是秦浩鳞片坚固，更是修习炼灵术了，换做其他变异兽非得瞬间被这狂猛的攻击瞬间撕成碎片不可。    砰砰砰！    秦浩蛇尾接连抽打，一个个身高两米的银甲尸卫就跟玩具似的被抽打的倒飞而出，但让秦浩眉头紧锁的是这些尸卫马上在地上一翻就站了起来，像是没事人似的再度加入了围攻的阵营。    铛铛！    饶是秦浩力大无穷，更是准领主级的可怕变异兽，在上百尸卫的拦截下也是被阻拦了下来无法冲到那具巨大骸骨的面前，夺走棺材。    “为什么这些银甲尸卫如此耐打？”秦浩心中惊怒，以他全力爆发的力量，便是铜皮铁骨的银甲尸卫也扛不住才对。    风之掌控者！    秦浩施展风之掌控者能力，形成一把数米长的风刀，怒劈而下，瞄准了一只银甲尸卫的身体，风刀怒斩在这银甲尸卫的头颅之上，它头上戴着的头盔顿时四分五裂，地面都因为承受不住力量而被斩出一道数十米长的裂痕，可这银甲尸卫头颅却完好无损，就像是拥有金刚不坏之身似的。    “嘭嘭！”    秦浩将两只往他背上爬的尸卫给甩飞了出去，双目中火焰喷吐，火之力配合火焰能力，一口深红色的火焰席卷八方，这些尸卫应该畏惧火焰，可即使身上的盔甲都被烧的熔化，这些置身于火海中的尸卫本身也未有受到丝毫的伤害。    “这些家伙……好像是一体的！”    秦浩一尾巴抽飞一只尸卫，有所明悟，这一百零八只尸卫之间似乎有所联系，秦浩的攻击打在一只尸卫身上，造成的伤害会由一百零八只尸卫共同承担。    这样即使秦浩的攻击再恐怖，削弱了上百倍打在一只尸卫身上也是不破防的！    秦浩眉头紧皱，这应该是炎黄文明的某种阵法，可如何破阵秦浩却完全没有头绪。    吼！    这时璀璨的金芒一闪，一身穿金色铠甲的尸卫如同天神降临，手中握着的大砍刀对着秦浩当头一刀劈斩而来，刀未至，一股凛冽的劲风已经是令大地开裂，裂出一道巨大的刀痕！

正文卷 第七十一章 进化者队伍到来
     金甲尸卫都是三阶的怪物，强悍的可怕。    “滚！”秦浩却是蛇尾猛地探出，卷住了这金甲尸卫的腰，一甩之下将它给抛飞了出去。    而金甲尸卫共有十只，剩余的九只金甲尸卫也都是气势汹汹的杀来！    “不行，这样耗下去败的肯定是我。”僵尸这种东西体力近乎无限，一百多只尸卫形成了某种阵法，更是难缠无比，秦浩无法击杀它们任何一个，耗下去对秦浩太不利了，秦浩决定暂时撤退。    呼！    秦浩身躯一抖，恐怖的力量将周围的尸将都震得踉跄后退，他本身则是飞速的按原路返回，退出了广场的范围。    而那些尸卫却也没有追击，每一个都缓缓的捡起了自己的武器，回到了原位之上，一动不动，就像是重新变成了雕像，对远处的秦浩也开始视而不见。    “只有进入这广场之中才会遭到攻击，它们不会追出来。”秦浩看到这一幕暗道，但更加的头疼了，这意味着他想要各个击破也无法做到。    “对了……看看那个龙硕是否有办法解决这些僵尸吧。”秦浩忽的心中一动，他想到了还没赶来的龙硕等人，不如让龙硕等人来打前阵，他们人多，说不定有人有办法破解这些尸卫的阵法。    换言之即使龙硕等人不中用，可他们也能吸引一部分火力，到时候秦浩强闯过去收取血红棺材的机会也要大的多，于是秦浩静静的等待了起来，一直等了足足两个多小时，秦浩终于是听到了一串脚步声。    “龙将军，这里有个洞穴，似乎是通向陵墓外面的。”身穿黑色战甲，满脸阴沉的龙硕等一行人行走在通往这主墓室的路上，他们发现了那个通向陵墓外面的洞穴。    “这边的门破了，难道有谁比我们先来到了这里？”这时有人指着前面的巨大石门惊呼道，满脸的难以置信。    一共十六层，每一层都布满了陷阱和有尸卫把守，想要通过太过困难，他们这一行人快速的穿过通道，途中死伤惨重，如今只剩下不到五十人了，终于是快速的赶来了这陵墓的最中心，可已经有人比他们先到了？    秦浩进入封印状态，躲在广场入口上方的一根突出的岩石柱上听到这些人的话，他忍不住吐槽：“我都等了两个小时了！”    这些人的速度实在是太慢，秦浩领先他们两个多小时赶到此地。    “或许是那些尸卫将门破坏掉的，它们有不少都通过之前的那个洞穴跑到了陵墓外面。”有人则是猜测道，觉得不会有人比他们更快，那扇石门是被尸卫破坏掉的。    “走吧。”龙硕冷漠的道，他走在前面，快步向着主墓室的方向而来，当众人来到广场之外看到广场中央的一只只尸卫后都瞳孔收缩。    “一……一百多只尸卫，还都是银甲级别以上的？”一个黑衣进化者有些难以置信，银甲尸卫就足以匹敌一队的精英进化者，一百多只，他们怕不会是对手啊！    龙硕看到这一幕也眉头微皱，但他很快就看到了远处的那巨型的神龙骸骨，和龙骨口中衔着的那口血红棺材，眼中闪过炽热之色：“这棺材内有什么宝物在吸引着我！我一定要得到它！”    舔了舔嘴唇，龙硕拔出了那把血红色的战刀，冷声道：“你们随我冲锋，凭借着这把杀生刃的锋锐，即使是铜皮铁骨的僵尸也不可能抵挡的住。”    龙硕手中之刀名为杀生刃，这把刀来历很大，遗传自上古时期的某位人物，据说死在杀生刃下的生灵达到万人，这让杀生刃被染得血红。    而这把杀生刃则是被墨月城主宰李司令收藏，后来交给了龙硕使用。    杀生刃的锋锐超乎想象，之前面对银甲尸卫，也是一刀便能斩下其头颅，加上其他进化者吸引火力，再配合自身的能力，龙硕有信心斩杀这些尸卫，当然，这会让己方损失惨重，即使能赢恐怕也剩不下几个活人，但对龙硕来说这些人死光了又管他何事？    “很好，很刚。”秦浩在上面听到龙硕要强闯后也是赞了一句，怕就怕这个龙硕畏首畏尾，看到这么多的银甲尸卫直接吓得不敢进入了。    这时龙硕身边的一个黑衣进化者双目变成淡红色，注视着广场中一个个雕像般的尸卫，他连忙对龙硕道：“龙将军，不可强闯，据我的感知能力探查，这些尸卫气息相连，它们多半具有某种特殊的能力，想要杀死它们任何一个都十分困难。”    开始秦浩就是没发现这些尸卫组成了阵法，任何一只尸卫受到攻击都能够分担伤害，让其他所有尸卫共同承担，所以秦浩才吃了点小亏，再强的攻击被削弱上百倍也就没有多少伤害了。    “那依你看怎么办？”龙硕闻言问道。    那黑衣进化者嘿嘿一笑：“孙义他拥有传送印记的能力，我们完全可以以孙义的传送印记打在这些尸卫的身上，将它们传送出来，各个击破。”    孙义，便是秦浩在争夺天种时的那些士兵中的一员，当时他的队长被秦浩杀死，当然，秦浩根本不认识这个孙义。    孙义拥有的能力名为传送印记，只要给目标打上传送印记，就能将目标传送到自己的附近，这些尸卫一动不动，似乎不会离开广场，那就以传送印记挨个的传送出来，然后合力击杀，各个击破！    至于直接将那口血红棺材传送出来却是做不到的，血红棺材在那具覆盖着冰霜的龙骸口中，且被冻结在一起，孙义想要传送出血红棺材，就得连一百多米长的龙骸一起传送出来，显然孙义是做不到的。    “你能做到么？”龙硕看向一个年轻进化者。    年轻进化者孙义并不喜欢龙硕这个冷血自私的人，但也只有硬着头皮点点头道：“我试试看。”    孙义深吸一口起，他汇聚基因能源，手掌中心一个淡白色的印记浮现，他挥了挥手，那淡白色的印记缓慢的飞行出上百米远，落在了一个银甲尸卫的额头之上。    孙义连忙道：“我要将它传送过来了，大家小心。”

正文卷 第七十二章 尸卫阵法，破！
     话音落下，孙义激活了传送印记，那尸卫陡然消失，下一刻出现在了孙义身旁不远处。    看到这一幕，秦浩也有些惊讶，因为那银甲尸卫被传送到了广场之外，身上与其他尸卫的联系也消失了，这些尸卫离得太远阵法的效果会失效！    吼！    那银甲尸卫被传送到广场之外，立刻从沉睡中苏醒，满脸狰狞的发出一声咆哮，就要攻击身前不远处的孙义，但没等它动手，一道血红的光芒一闪而逝。    噗！    龙硕持着血红的战刀杀生刃，一刀斩击在了银甲尸卫的脖颈之上，没了阵法的加持和其他尸卫分担伤害，这一刀就像是切萝卜似的斩断了银甲尸卫的脖颈，令它头颅在地上骨碌碌的滚出老远。    “好。”其余进化者看到这一幕都眼睛一亮，他们可不想正面与这些银甲尸卫冲突，充当炮灰的角色。    秦浩看到这一幕也是露出一丝笑容，人多果然力量大，这就是一个势力带来的好处，各种人才能应付不同的情况。    “继续。”龙硕吩咐了一句，他盯着远处龙骸口中的血红棺材，目光闪烁，这棺材中多半有什么珍贵的宝物，他已经想着该如何将这宝物吞下，至于其他人，必要时可以杀死灭口！    孙义于是开始远程给这些尸卫打上传送印记，一个个的把银甲尸卫传送出来，让龙硕斩杀，孙义只是一阶进化者，传送几次就得歇息恢复基因能源，众人也只有慢慢来。    一直过了五六个小时，通道中已经堆满了银甲尸卫的尸体，孙义喘了两口气，停了下来，龙硕皱眉望来：“为什么停下来？”    孙义苦笑道：“我只是一阶进化者，传送银甲尸卫已经是极限了，远处那剩余的十只金甲尸卫，它们体表笼罩的力场太强，我传送不动它们。”    在远处还有十只金甲尸卫，却是无法传送过来各个击破了。    而那拥有感知能力的黑衣进化者则是道：“它们之间的联系已经消失，看来因为大部分尸卫的死亡，它们的能力失效了。”    龙硕皱了皱眉，道：“那就强攻吧。”    十只金甲尸卫，每一只都散发着极为凶悍的气息，无法各个击破，也只有强攻了，好在其余的尸卫都被铲除，他们在人数上已经占了优势，秦浩在上面等待着，只要等龙硕等人开战，他便伺机夺走血红棺材。    几个出身军队的进化者开始从背包里拿出一颗颗圆形的金属小饼，埋在了广场边缘的位置，这是地雷，只要踩上去便会爆开，其威力足以让人粉身碎骨！    埋下了十多颗地雷，龙硕挥了挥手，两个男子走了出来，他们拥有的能力是速度，两个男子小心翼翼的靠近远处的十多个金甲尸卫，随着靠近，那十个金甲尸卫眼睛猛地睁开，爆射出寸许长的血芒。    “快退！”    两个男子连忙开启速度能力，拖曳出一道道残影向着地雷区冲去，十个金甲尸卫则是发出嘶哑的咆哮，对着这两个进化者疯狂追击。    这两个进化者小心的没有踩到脚下的地雷，至于追来的十个金甲尸卫则是没有注意脚下的地雷，踩了上去，它们的重量令地雷发出红色的光芒，继而爆碎开来！    轰隆隆！    十多颗地雷被相互引爆，化为了冲天的火焰，炸的十多个金甲尸卫冲天而起，饶是它们铜皮铁骨，被十多颗高爆地雷也是炸的翻滚着倒飞了出去，沉重的身体砸落在地上，砸的地面都开裂。    “上！”    龙硕怒吼道，他手持血红色刀刃，向着远处被炸的七零八落的尸卫群冲击而去，其余近五十个进化者也都士气高昂的跟上。    看到这一幕秦浩也感叹，没有任何人是傻子，尤其是人类，虽然体魄不如变异兽，可加上武器、智慧却足以弥补这些。    “吼！”    一只金甲尸卫从地上站了起来，却因为刚刚踩到了一颗高爆地雷上，一条腿被炸的断裂，飞到了不知道哪里去，一身金甲也残破，它单脚跳跃着将一个进化者扑倒在地，一口咬在了他的脖颈上。    噗嗤！    这一口咬的那进化者脖颈都缺了一大截，血肉混合着骨头被整块的撕扯了下来，血液像是白开水一样涌出，那进化者满脸的都是恐惧。    而另一个金甲尸卫虽然金甲残破，身上的皮肤也被炸的裂开，但却依然保持着相当强大的战斗力，它像是一道金色的影子一般向着一个持着金属大盾的男子冲去，一只爪子穿刺而出。    男子连忙持着盾牌挡了上去，然后噗嗤一声，这面厚重的金属盾牌竟然是被金甲尸卫一爪子给刺了个对穿，犹未停止的直穿透了他的胸口！    男子瞪大了眼睛，眼神中带着一丝对死亡的恐惧渐渐失去了色彩。    嗤拉！    一只格外高大的尸卫更是一把抓住了另外一个进化者，双手猛地一分，那进化者连惨叫都没来的及发出一声就被生生撕扯成了两半，鲜血混合着内脏洒落了一地。    虽然被地雷炸中，但仍然有好几个金甲尸卫并没有受到多大的伤害，保持着极高的战斗力，要知道在场的五十多个进化者绝大多数都是一阶进化者，只有少数不到十个二阶进化者。    而面对的这些金甲尸卫则是每个都可以匹敌三阶进化者，完全就是一方倒的屠杀！    “噗嗤！”    龙硕一双阴冷的眼眸中炽白色的气体喷吐，他陡然一刀斩击在那被炸断了腿正趴伏在一个进化者身上撕咬的金甲尸卫的后颈之上，锋利的血色刀刃生生将那金甲尸卫的头颅斩了下来。    而后龙硕狂吼一声，浑身每一个毛孔中都喷吐着炽白色的气息，一只金甲尸卫持着一把大刀对着他当头斩下，龙硕血红色的杀生刃之上血芒萦绕，不躲不闪的一刀横斩而出。    咔擦！    两把刀碰撞，清脆的金属断折声中，那金甲尸卫手中持着的大刀生生被从中间斩成了两段，而龙硕没有丝毫的停留，第二刀从腰部将金甲尸卫斩成了两截，污浊的内脏留了一地！    龙硕浑身炽白色气体喷薄，这是他拥有的能力――战气，在战气的加持下他的力量、速度和反应力都会大幅度提升，再加上有无坚不摧的杀生刃，连斩两头金甲尸卫，一时间威风凛凛，气势无两。    而在一个角落，秦浩缓缓的从广场顶部的一根突出的岩石柱上落了下来，他眼中泛着冰寒的光芒，龙珠是他的，任何人敢抢都是死路一条！

正文卷 第七十三章 黑蛇王！？
     “啊！”    广场上的厮杀十分的激烈，几乎是每过几秒都有进化者死在金甲尸卫的手中，在这些金甲尸卫手上，普通的进化者就跟纸做的一样脆弱，他们唯一的作用就是为龙硕分担火力，让龙硕不会被大量的金甲尸卫围攻，从而一对一的各个击破。    龙硕也不愧为墨月城的第一强者，他在战斗中冷静的可怕，丝毫不管同伴被屠杀，不急不缓的击杀着一头头金甲丧尸，血色的刀芒纵横，终于当两分钟后，龙硕收刀，满地都是金甲尸卫的尸体，当然，更多的是其他进化者被撕扯的七零八落的尸体。    整个广场上都充斥着一股子血腥味，墨月城一方的进化者死伤的只剩下不到三十个人，孙义脸色惨白，他们进来时可是有近百人啊，每一个都是精英进化者，如今却死的没剩几个了。    “哈哈！没想到这些废物还是有些用的！”龙硕在心中大笑，上百个强大的尸卫，换他单人肯定是做不到全部杀光的，可借助孙义的传送印记，加上其他进化者分担火力，他成功的将这墓室中所有的尸卫杀了个干干净净，为自己的生涯添了一笔光辉的战绩。    “里面到底有什么？”龙硕舔了舔嘴唇，目光炽热的向着那口血红色的棺材而去，要将它从龙口中取下来，收取其中藏着的宝物。    “是时候了！”    秦浩知道是时候出手了，他陡然解放封印，一股凶悍到极点的气息释放而出。    “什么？”    龙硕以及其他进化者本来放松的心情一下子变得紧绷了起来，龙硕更是瞳孔微微收缩，这等凶悍的气息，有点像是当初出动了上千军队，几十辆坦克装甲车才击杀的一头超级怪物！    “蛇……好大的蛇！”    有人看到了远处突兀出现的巨大黑色巨蛇，都是脸上浮现震撼之色，直径超过一米，体长达到三十六米，如此恐怖的巨蛇怕是一口都能将一头大象吞进腹中！    “他是黑蛇王！他怎么会出现在这里？”有人惊呼道，认出了秦浩的身份，当初秦浩争夺天种之时曾出手，强势击杀一切竞争对手，凶威盖世，有远处观察的进化者以手机拍了下来，觉得他是整个墨月城中最强大的怪物之一。    “是……是他，是他杀死了刘队长！”孙义见到秦浩，浑身都颤抖了起来，眼中又是仇恨，又是恐惧，认出了秦浩正是当初杀死前去争夺天种的刘队长的那只怪物。    “黑蛇王？想要截胡么？劝你最好快点离开，否则我不介意杀生刃之下再多一条亡魂！”龙硕看着秦浩那庞大的身躯，冷声开口道，他目光闪烁，心中充满凝重和惊骇，如此可怕的体型，秦浩的实力绝对达到了一个相当夸张的程度，不可大意！    秦浩没有废话，他淡金色的眸子满是冰寒之色，敢阻拦他的都要死！    “嘶呜！”    秦浩陡然发出一声高昂的嘶鸣声，这声音之巨大让空间都泛起了清晰可见的涟漪，让那二十多个进化者闷哼一声，只觉得那尖锐的嘶鸣声直刺入他们的脑膜，其中一个体质较弱的当场耳膜撕裂，有鲜血渗出。    所有人都惊骇秦浩的凶威，而秦浩张开血盆大口，恐怖的高温在酝酿！    “快躲开！”    有人惊叫道，这些进化者急忙向着四周躲避开去，下一刻一口炽热的能融金化铁的赤红色烈焰覆盖了方圆数十米的距离，烧灼的大地都裂开，空气中的水分子像是都被完全蒸发干了一样。    而在赤红色的火焰中，响起一个疯狂的咆哮声：“黑蛇王，记住杀你的人是我龙硕！”    呼！    一道浑身喷薄着炽白色气体的人影像是一道幻影般从火海中冲出，他体表的炽白色气体隔绝了高温的火焰，龙硕此时浑身肌肉虬结，整个人都膨胀了一圈，足有近三米高，像是个小巨人般。    龙硕拥有的能力名为战气，可以刺激细胞来激发所有潜能，大幅度的提升战斗力，他此时激发所有潜力，拥有越阶杀敌的可怕实力！    “嗤！”    龙硕手中血红色的刀刃对着秦浩当头斩来，血色刀刃上的血芒都直欲喷薄而出。    “杀我？你还不配！”秦浩冷哼一声，这龙硕是当今进化者中少有的强者，可秦浩却丝毫不惧，哪怕这个龙浩后世有资格冲击世界百强战榜，但遇到自己也依然只有死路一条！    呼！    面对龙硕斩来的刀刃，秦浩身躯一扭，蛇尾撕裂空间，像是一座山岳般横扫而出，之前见识过这把血色战刀的锋锐，秦浩也没有托大，在他的鳞片上覆盖着一层金属光泽，金之力加持，令他本就恐怖的防御力更上一个台阶。    铛！！    龙硕手中的杀生刃带起撕裂空间的血红刀芒斩击在秦浩的尾巴之上，一声巨大、清脆的金铁交鸣声爆开，回荡在广场之上，让人只觉得牙齿都酸疼。    “什么？”龙硕瞳孔微缩，他的杀生刃无坚不摧，哪怕是刀枪不入的金甲尸卫也能一刀斩成两段，可他这一刀斩击在秦浩的尾巴上，却是只让秦浩的鳞片留下了一道细微的划痕，连皮肉伤都算不上！    秦浩觉得龙硕手上的血色战刀应该是一把低阶超凡武器。    所谓超凡武器便是超脱凡俗的武器，或是拥有一些奇特的能力，或是拥有超乎寻常的锋锐，即使是低阶的超凡武器那也是无比珍贵的，秦浩上一世在末世中生存了五年，也是在后两年才存够积蓄换取到一件合手的低阶超凡武器而已。    超凡武器很强，能够斩开怪物坚硬的鳞甲，但低阶的超凡武器，显然是杀伤不了进化过五次，且有金之力加持的秦浩！    嘭！    下一刻秦浩蛇尾发力，一股如排山倒海的力量疯狂的碾压而去，龙硕闷哼一声，战气加持下三米高的身体像是沙包一样倒飞了出去，身体在地上不断的撞击、翻滚了几十圈才是停了下来，砸的坚硬的地面都裂出一条条口子！    “龙将军！”    所有人都惊呼，眼中满是惊恐，龙硕可是他们墨月城的最强进化者，可竟然与秦浩交手的第一个回合就被打得倒飞而出。

正文卷 第七十四章 龙珠争夺
     “果然有点实力。”    秦浩眼中闪过一丝异样，他看到龙硕手掌撑着地面爬了起来，挨了他一尾巴，竟然还能够站得起来！    秦浩看到在龙硕的身上，黑色的战甲闪烁着淡淡的光华，这让秦浩心中了然，原来是因为这黑神战甲的原因。    黑神战甲，这是一种纳米战甲，由上古根达亚文明出产的一种战甲，三十吨以下的攻击能够削弱九成，这也是为什么龙硕挨了他一下没死的原因，这墨月城果然底蕴深厚，竟然能在末世初期就弄到一套黑神战甲，也不知是从根达亚的遗迹中获得的，还是从上古流传下来的。    黑神战甲削弱了秦浩一尾巴九成的伤害，但龙硕依然是难受的想要吐血，他心中惊骇：“如果不是李司令给我的黑神战甲，刚刚那一下估计便能要了我的命！”    “虚弱九成伤害又如何？一下打不死你，那就多来几下！”    秦浩淡金色的眸子中满是杀意，即使削弱九成伤害，秦浩也有信心打爆龙硕！    就在秦浩准备一口气将龙硕击杀这时，他眼中却闪过一丝警觉，他蓦然察觉到在他身后的空气中，传来破空声，像是有一座巨大的山岳碾压而下。    轰隆！    秦浩极速避开，他原本站立之处，陡然被一凭空出现的巨大黑影给压的爆碎开来，秦浩扭头看去，顿时眼中泛起强烈的杀意。    在秦浩身后不远处被压的碎裂的广场之上，不知何时出现了一个直径达到五十米的圆形生物，这圆形生物没有眼耳鼻，十分怪异。    “是虫族的运输虫？”秦浩眉头紧皱，虫族的运输虫，这是一种十分奇特的生物，它们本身没有多少的战斗力，但却拥有飞行、钻地、隐形、封印等种种能力，且它们的腹部具有一个次元空间，可以储存活物，是专门用来运送各种虫族兵种的，后世母巢虫发动战争就会以运输虫来运输虫族士兵发动奇袭。    这只运输虫应该与秦浩一样是掌握着封印状态的，所以才能够无声无息的进入这地下陵墓！    “这是什么？”那些进化者则是有些发愣，从外表看这运输虫的确看不太出是什么种族的生物。    噗噗噗！    运输虫张开一张血盆大口，吐出一个个黑色的小点，这些黑色的小点落在地上顿时涨大，化为了一只只形态狰狞的虫族怪物。    有背生尖刺的铁刺虫，有浑身披着火红厚重甲壳的火甲虫，也有背生双翼，外表像是放大了数百倍螳螂一样的飞甲虫……密密麻麻的一片，少说也数百只，且运输虫还在继续喷吐出更多的虫族。    “是……是虫族！”龙硕等人脸色微变，在墨月城外有一只母巢虫隐藏，不断的孵化出虫族，经常性的猎杀墨月城的进化者，这母巢虫智慧极高，根本没人能找到它的本体所在，可以说这母巢虫是墨月城最大的敌人，如今却是如此巨量的虫族来到了这陵墓中，显然那母巢虫也看重了陵墓中的宝物！    “嘶呜！”    大量的虫族嘶鸣不休，继而一只只的如海浪一般汹涌而来，杀向众人。    噗嗤！    一只螳螂般的飞甲虫双翼震动，极速一闪而逝，一对刀刃般的前肢顺势斩出，血液喷溅，一个在之前战斗中受到重创的进化者没能够躲过攻击，顿时身体像是破革一样被撕裂开来。    “跟这些该死的怪物拼了！”一众进化者眼睛通红，在这样的情况下只有拼命才能有活命的机会。    秦浩自然也是遭遇了虫族的攻击，而且是大量的虫族。    一只小汽车般的飞甲虫张开血盆大口，炽热的温度汇聚，喷吐出一颗篮球大小的紫色火球，轰击在了秦浩的身躯之上。    轰隆！    而这颗只有篮球大小的紫色火球却是猛烈的爆开，化为了汹涌的紫色火浪，包裹了秦浩的一截身躯，然而黑色的鳞片闪烁着幽芒，身处紫色的焰火中也无半点损坏的迹象。    秦浩眼中闪烁着寒芒，火焰？他也有！    “呼哧！”    秦浩施展火焰能力，火之力加持，顿时喷吐出如云雾一般的火焰，席卷方圆近百米的虫族！    嘶呜！    一只只虫族置身于这可怕的高温火焰中，身体都被引燃，惨叫着在地上翻滚，想要将身上的火焰扑灭，可也没有半分的作用，不出几个呼吸便被烧成了一地灰烬。    吱呜！    上方大量的飞甲虫像是雨点一般向着秦浩扑来，它们每一只都具有一对锋锐的刀足，斩向秦浩的全身，要将秦浩斩成碎片。    噼里啪啦！    秦浩浑身绽放出紫色的雷电，一束束雷电仿佛化为了无数根长枪，将上方的一只只飞甲虫都贯穿了身体，让它们惨叫着从天空跌落。    蝼蚁来再多也依然是蝼蚁，这些低阶虫族秦浩轻松的便能大片大片的屠杀，但秦浩却没工夫与这些虫族纠缠了，他看到远处一道矫捷的身影向着那具巨大的龙骸而去，正是龙硕。    说到底他们的目的都是棺材中的龙珠，龙硕想要夺走棺材中的宝物，他穿着黑色的黑神战甲，手持血红的杀生刃，沿路阻拦的虫族都被他一刀斩成两截，即使虫族众多，可有黑神战甲，这些虫族的攻击落在他身上完全是不痛不痒。    秦浩冷哼一声，这家伙还想在他面前抢走龙珠？    秦浩身躯游动，三十多米长的巨大体型像是火车一样，将拦路的虫族都给撞击的倒飞了出去。    “给我去死！”    见到秦浩狂猛的杀来，龙硕脸色有些狰狞，自从末世到来，他可以说是顺风顺水，在末世前他便是异神卫的一员，末世后更是飞速成长，得到李司令的重用，他未来注定是要成为超级强者的人物，绝不会栽在这里！    龙硕爆吼一声，激发全身所有的潜能，战气注入血色的杀生刃之中，对着冲来的秦浩一刀斩出，血色的气芒脱离了刀身，化为巨大的刀芒，横贯十几米，怒斩向秦浩。    “风之掌控者！”    秦浩淡金色的眸子中满是凛冽的杀意，他体内那股庞大到可怕的基因能源倾泻而出，周围凭空刮起了一阵狂风，可怕的青色气流生出，如刀刃般向着四面八方席卷而出，铺天盖地，空间都被撕裂！    这掌控者等级的能力是恐怖的，龙硕全力斩出的血色刀芒在狂风的席卷下被扭曲、切割成了粉碎，龙硕本身更是被无数的风刃包裹，他的身上穿着黑神战甲，但裸露在外的脸部、手背却是没有防护的，在一把把刀子般的风刃切割下，龙硕凄厉的惨叫着被卷着倒飞了出去！

正文卷 第七十五章 龙骸复苏！
     龙硕脸部几乎被绞杀的碎裂，双手也露出了森森白骨，重重的砸在地上一动不动。    周围围拢而来的虫族也被铺天盖地的青色风刃给绞杀成了碎片，秦浩倾力一击，方圆百米内的所有敌人尽皆粉身碎骨！    “龙将军！”孙义惊呼，他咬牙，激发了之前在龙硕身上留下的传送印记，将他给传送到了自己的身边    孙义大叫道：“大家快撤退啊，杀出去！”    剩下还活着的进化者们都是红了眼睛，组成了阵型，向着广场外突围而去，他们清楚自己等人根本不可能拿到那血色棺材中可能存在的宝物了，再待下去非得是全军覆没的结局不可。    秦浩对此也没去理会，他快速的靠近了那具蜷缩在地上的龙骸，整具龙骸拉直了有一百五十米以上长，更是散发着一股极度冰寒的气息，将周围都冻结上了一层厚厚的冰晶。    秦浩准备昂起身子将龙骸嘴中衔着的血色棺材取下，可这时猛地有破空声袭来，秦浩眼中寒芒爆闪，是那运输虫，它五十米直径的身体凌空而起，像是一座山岳般向着秦浩压来，想要凭借体重生生将秦浩砸死。    “给我滚！”    秦浩怒吼，火之力爆发，每一颗细胞都仿佛燃烧了起来，不躲不闪，蛇尾带起音爆声对着那颗圆球般的运输虫抽打而去，同时土之力加持，让蛇尾染上了一层厚重的光芒，更是变得如山岳般沉重。    嘭！    秦浩身为准领主级的变异兽，更是全力爆发，这一击是恐怖的，那颗五十米直径的运输虫生生被秦浩这恐怖的一尾巴给抽打的爆碎开来，四分五裂的肉块四处溅射，砸落在地上令大地颤抖，远处正向外突围的一众进化者回头看到这一幕都是心中震撼，这到底是什么怪物啊！完全强到了匪夷所思的地步！    解决了所有敢于他抢夺的对手，秦浩却脸色微微一变，因为不知何时一个穿着宽大黑袍的人影出现在了巨大骸骨的大嘴中，站立在龙口之中，血红棺材的旁边。    找死！    这黑袍人不知是从哪里出来的，秦浩脸色一沉，毫不犹豫的释放出紫色的电弧，一道道威力强劲的雷电扭曲着缠绕向那黑袍人，可黑袍人站立在原地一动不动。    噼啪！    当雷电临身的那一刻，黑袍人体表却一阵的扭曲，像是化为了一个黑洞般，将所有的雷电都给吸收了进去，消弭于无形。    紧接着黑袍人手一挥，紫色的雷电喷薄而出，化作一柄利剑刺在秦浩的眉心之上，雷电爆开，虽然伤不了秦浩分毫，却也让秦浩颇为惊讶。    这黑袍人拥有的能力似乎是吸收，能够吸收攻击，且反弹而回，是一种相当强大的能力。    “这地球世界的灵气才复苏差不多两个月，地球本土生物竟然便进化出了如此强大的变异兽？”那黑袍人心中也是十分吃惊，他之前一直隐藏在旁边，全程目睹秦浩出手，完全是横扫一切，龙硕之流根本没有与之相比的资格。    最让黑袍人心惊的是秦浩明显是地球本土生物，而不是从其他世界降临的怪物，能够在灵气复苏的短短两个月进化到这种程度，简直匪夷所思！    “不能与之纠缠。”黑袍人低吼一声，一掌拍击在血红的棺材之上，令棺材之上覆盖的一层坚硬的冰层碎裂，同时另一手扣住了棺材的一沿，将之单臂提了起来，纵身一跃，背后的衣服撕裂，身后竟是生出一对黑色的羽翼，像是一对蝙蝠羽翼般，振翅飞起，准备从上空离开。    “是异族怪物？”秦浩看到这一幕皱眉，黑袍人一手提着三米长的棺材，一边飞起近百米高，若不是这地方乃是地下陵墓，他早已靠着飞行能力直接脱离了。    呼！    秦浩当然不可能坐视黑袍人夺走血色棺材，他施展风之掌控者，刮起疯狂的飓风，笼罩了黑袍人方圆百米的范围，向着他缠绕绞杀而去。    黑袍人身体微微扭曲，再度以刚才的手段吸收攻击，这让秦浩冷笑：“吸？那让你吸个够！”    秦浩体内那股庞大的基因能源就如同江河一般汹涌，他喷吐出接近掌控者等级的火焰，深红色的火焰能够在短时间内令钢铁熔化，更是与漫天的狂风融合，形成了巨大的火焰龙卷，将黑袍人包裹在其中，疯狂绞杀！    火借风势，其威势更是夸张无比，烧灼的虚空都扭曲。    “不好……我的吸收能力无法吸收如此多的攻击！”黑袍人脸色微变，任何能力都有其极限，他拥有的能力能够吸收攻击，且储存于自身，但能吸收的攻击也是有上限的，秦浩这种大范围毫不停歇的攻击让他都吸收不过来了。    黑袍人咬牙，穿过了火焰龙卷，从天空落到了地上，他冷冷的注视着秦浩，黑袍下的双眼闪烁着血芒：“你进化到如今不容易，可若是敢与我为敌，否则陨落在此可别怪我没提醒。”    “嘶！”    秦浩发出嘶鸣，一双淡金色的眸子中满是戏谑，这黑袍人如果真有与他匹敌的实力，一早就出手了，还用得着躲这么久？    “麻烦了……这只变异兽进化到了准领主级，即使我出全力，怕是胜率也不足三成。”黑袍人大感头痛，与秦浩血战他并无太多必胜的把握，可不与秦浩决一死战，他是肯定带不走这血红棺材的。    “既然如此，那就分个胜负吧！”黑袍人恶狠狠的道，全身上下滚滚黑气冒出，气势庞大无比。    “咔咔！”    就在双方大战一触即发之时，陡然秦浩与黑袍人耳中都听到了咔咔的声响，这声音就像是骨骼在摩擦。    秦浩向着声音传来处看去，顿时神色微变，那发出声音的是那具巨大的神龙骸骨！    不知何时这具龙骸空洞的双眼中有两团幽绿的火焰在熊熊燃烧，身体更是缓缓动弹，身上覆盖的冰层碎裂，白色的骸骨之上有一枚枚神秘的符文在闪耀。    龙骸的白骨身躯微微动弹，一股古老、威严而又强大的气息在复苏，这让秦浩震撼，这具龙骸才是陵墓的真正守护者么？之前一直没有任何动静，但黑袍人拿走了血色棺材，显然触动了某种防御机制，这龙骸才会苏醒！    龙，这是神话传说中的生物，它们强大无边，拥有飞天遁地，呼风唤雨的伟大神力，在炎黄文明时期，炎黄文明的图腾神兽便是龙族。    眼前这具龙骸死去了不知道多少年，却再次复苏，白色的骨骼身躯微微动弹，散发着刺骨的寒气。

正文卷 第七十六章 血棺中的少女
     黑袍人也有些心惊：“它……怎么活过来了？是成为了骨龙么？”    昂！    这具龙骸张开大嘴，发出了一声恐怖的龙吟，明明都没有肌肉、声带，但这龙吟声却是如此的高昂、嘹亮，充满威严，震荡的大地碎裂，秦浩和黑袍人都是闷哼一声，只觉得灵魂都似要炸裂了一般！    如此生物，不是现阶段的进化者可以力敌的！    龙骸一颗白骨森森的头颅俯视着黑袍人，它看到了黑袍人提着的那具血色棺材，这顿时让它眼眶中两团幽绿的火焰中闪过凛冽的杀意，它低头，张开大嘴，一口寒冷到极致的白色雾气喷吐而出。    咔咔咔！    这白色雾气寒冷到了极致，冻结的虚空都扭曲，汹涌的笼罩向黑袍人，可怕的寒冷雾气冻结一切，能直接让人细胞都被超低温冻的死亡！    “躲开！”    黑袍人面色微变，急忙一手拖着棺材向后退去，可依然是被一丝冰霜雾气给接触到了，仅仅一丝冰霜雾气，却瞬间令黑袍人身上覆盖上了一层薄薄的寒霜，且不断的凝结成更厚的寒冰。    吸收！    黑袍人咬牙将自己拥有的能力施展到极致，艰难的将寒冰吸收掉，可没等他来得及松一口气，那龙骸已是一尾巴横扫而来！    一百五十米长的身躯，这一尾巴是恐怖的，摩擦的大地都炸裂，恐怖的劲风呼啸，宛如天崩地裂！    秦浩也处于这巨大龙骸的攻击范围之内，他不敢硬接这龙骸的一尾巴，立刻是施展御风能力，身上青色的气流环绕，腾空而起，避开了龙尾的横扫，龙尾从秦浩身下掠过，将地上一些虫尸和尸卫的尸体都给摩擦的化为了肉酱。    那黑袍人反应也十分灵敏，背后黑色的双翼振动，飞了起来，可因为寒冰能力的影响，他的速度慢了一拍，一条腿被龙骸的白骨龙尾擦过，顿时疼的闷哼一声，一条腿小腿以下的部位生生被抽打的爆碎开来，身体也因此在空中不断的翻滚，手上没能握住那口棺材，顿时三米长的棺材抛飞出几十米远，重重的砸落在地上。    啪嗒！    棺材刚好人立而起，且盖子在剧烈的撞击中脱落了下来，露出其中的东西，秦浩扭头看去，顿时一呆。    棺材中没有想象中的白骨尸骸，或是干尸的丑陋模样，而是一个少女，一个穿着红色宫装长裙的少女，她五官精致、完美，简直美的不真实，如梦幻一般。    那些和平年代所谓的明星美女在她的面前黯然失色，这红色宫装长裙少女就像是谪仙临尘，不过这并非活人，而只是一具尸体，她皮肤太过苍白，更没有丝毫的生息，身上笼罩着一层淡淡的薄霜。    秦浩本就不是一个贪恋美色的人，他很快便发现了其他东西，在少女小腹的位置，双手轻握，而在她轻握的小手中，是一颗晶莹剔透，浑如天成的冰蓝色珠子。    这颗珠子散发着冰蓝色的寒气，化成薄薄的寒冰笼罩少女全身，正是因为它的存在才让少女的尸体并未腐朽。    “龙珠！”    秦浩呼吸顿时略微急促，尽管他未有见过龙珠，但是血脉中传递出的渴望让他明白这颗冰蓝色的珠子便是传说中的龙珠！    此时龙骸一尾巴刚刚扫过，处于旧力已尽，新力未生的状态，趁机秦浩向着那口血红的棺材扑去，废了这么大的力气，他为的就是这颗龙珠。    “它是我的！”    那断了一条腿的黑袍人怒吼着扑了过来，秦浩冷哼一声，雷电与风之掌控者能力齐齐施展，风与雷化作锁链将黑袍人包裹，黑袍人顿时被困住，他急忙以吸收能力吸收周围的风雷，可这一耽搁他明白自己肯定是抢不到龙珠了，黑袍人愤怒的吼道：“还不出手么？”    话音落下，秦浩暗感不妙，果然，在那口血红的棺材前，陡然一个穿着黑袍的人影凭空出现，这黑袍人影嘴角露出一丝笑容：“龙珠……我就拿走了！”    该死！    秦浩暗骂一句，之前那黑袍人竟然还有同伙，显然与其一样，都是异世界降临的异族。    那黑袍人影一把抓住了棺材中的龙珠，他用力将龙珠上的冰层捏碎，哈哈一笑：“尤弥尔，阿克曼大人会记住你的！”    “不，带我走啊！”那断了一条腿的黑袍人怒叫道。    呼！    秦浩双眼中泛着血丝，已然是接近了那黑袍人影的面前，张开血盆大口便要将他连着龙珠给吞掉，但黑袍人影没有一丝的紧张，秦浩大口闭合，却只咬到了一个残影。    “再见！”    那黑袍人影的声音从远处传来，不知何时他已经出现在百米之外了。    “是瞬移能力！”    秦浩脸色难看到了极点，这夺走龙珠的黑袍人影拥有的能力是瞬移！    瞬移是一个神技，可以瞬间移动到一段距离之外，且间隔时间很短，拥有瞬移能力的人若是想逃，除非是双方速度相差太大，不然基本是没人追的上的。    黑袍人影几个闪烁便消失在了广场之中，根本连追都没法追。    一个不注意，那黑袍人已经消失在秦浩感知范围内，这陵墓地形复杂，想追上他几乎没可能！    “先离开这个地方，想要消化掉龙珠短时间是做不到的！”秦浩眼神冰冷，他不可能就这么放弃，龙珠的消化很困难，短时间内谁也消化不掉，秦浩还有机会将龙珠夺回来，当务之急是快点离开。    “啊！”    身后传来凄厉的惨叫声，是那断了腿的黑袍人，龙骸陡然探头一口咬住了黑袍人的身体，冰冷的龙牙轻易将他给拦腰咬成了两截。    这个叫尤弥尔的家伙的同伴出手抢走了龙珠，且被其抛弃了，秦浩当然没有救他的想法。    秦浩决定趁着尤弥尔被龙骸攻击的短暂机会逃走，他忽然看到了那具血红色的棺材，心中一动：“这具棺材似乎不简单，几千上万年都未腐化，说不定是一件珍贵的宝物。”    棺材中的红色宫装长裙少女显然来头不凡，有龙珠保护身体不腐，有尸卫、龙骸守护，她的棺材也必然不是凡物，总不能白跑一趟！    抱着这样的想法，秦浩以风之掌控者操控风之力将棺材盖卷起，将棺材盖上，然后一口将整具棺材都吞进了腹部的次元空间中。

正文卷 第七十七章 暴增的力量！
     “走了。”    秦浩立刻施展封印压缩体型，化为了一米长的小蛇形态，极速向着广场的通道口跑去。    而那黑袍人尤弥尔已经被龙骸一只巨大的龙爪给拍的碎成了肉末，见到秦浩带走了血红色的棺材，它顿时愤怒的咆哮着追来。    轰隆隆！    秦浩冲出了通道，龙骸紧追不舍，它的身体太过庞大了，撞击的通道都坍塌，沿路的各种石柱化为了沥粉，就跟推土机一般碾压一切。    秦浩出了通道，他看到了进来时发现的那个黑色的洞穴，这洞穴是通向陵墓外的，有风灌入，秦浩没有犹豫，跳进了洞穴，这洞穴是斜着向上的，秦浩快速的向着洞穴的另一端而去。    轰隆隆！    秦浩感觉到了下方出来了巨大的震动声，是那龙骸，它守护的东西被夺走，这让它疯狂、暴怒，疯狂的撞击着洞穴，可这洞穴太小，只够一两人进入，它发狂下撞击的整座陵墓都颤抖。    秦浩一直向上爬行了两三千米，终于是感觉到了一阵阵的光明，他成功的从洞中钻了出来，并且在远处发现了一处扭曲的虚空裂缝。    “那些家伙就是从这条空间裂缝进来的？”秦浩脸色难看，进入遗迹的通道不止一条，那些虫族和两个神秘的黑袍人都是通过不同的入口进来的。    因为灵气大爆发的原因，一些隐蔽在异空间的遗迹也都逐渐的现世，这个炎黄文明的遗迹就是如此，裂开了许多能够进入的空间裂缝。    秦浩回头看了一眼远处的那座金字塔般的陵墓，他能够感受到地底深处传来的震动，显然是那龙骸仍然在疯狂，不出意外整座陵墓都会被那复苏的龙骸毁掉。    秦浩也只得先离开这遗迹，龙珠被那黑袍人夺走，秦浩自然是又愤怒、又无奈，拥有瞬移能力，对方早已不见了踪影。    到底是谁夺走了龙珠倒不是全无线索，从黑袍人临走前所说的话他与那名叫尤弥尔的黑袍人都是效忠一个名叫阿尔曼的家伙，那个尤弥尔有一对蝙蝠般的翅膀，实力也很强，并非是地球本土生物，应该是降临自其他世界的异族，这倒让秦浩没有头绪这个是阿尔曼的到底是谁。    “唉……也不算是全无收获，我获得了八颗珍贵的龙血果，对我帮助想来不会弱。”秦浩只能在心中安慰自己了。    暂时秦浩找不到那个什么阿尔曼，但阿尔曼短时间内想要将龙珠用掉也不现实，秦浩还有将其夺回来的机会，但时间拖得久了就不一定了。    没办法，只能先将这些龙血果用掉，然后再打听一下阿尔曼的消息，对方应该还在墨月岛之上。    想到这里，秦浩向着前面的空间裂缝而去，身后那座巨大的陵墓不断的震动，复苏的龙骸在疯狂的破坏，宛若灭世魔兽，但这都不管秦浩的事情了。    “这里果然有个空间裂缝！”    秦浩顺着地上十分浅淡的足迹，行出十多分钟发现了一个空间裂缝，那些虫族便是从眼前的空间裂缝中进来的，可惜那母巢虫也没能捞到什么好处。    呼！    秦浩跳入空间裂缝之中，眼前顿时一阵天旋地转，出现在一片旷野之中。    秦浩发现这里离墨月城也不远，于是向着墨月城而去，爬上了一栋二十层高的高楼，这里视野开阔，灵气浓郁，有什么东西接近立刻便会被他发现。    “看看这龙血果到底有无作用吧！”秦浩接下来则是开始消化得自那陵墓中的龙血果。    龙血果，为龙血侵染的地面无数年后才有可能长出的灵药，普通人吃下一颗便能拥有万斤之力，但龙血果的力量也很霸道，一般人承受不住，以秦浩的体魄自然是没有丝毫的问题。    呼！    随着第一颗龙血果的消化，一股炽热之感袭便秦浩全身，他的每一颗细胞都贪婪的吸食消化着这股力量，而龙血果的药力则是改善着秦浩的体质，让他的体魄更加强大！    秦浩的体表冒着一股红色的热气，这正是龙血果的神奇！    三个小时后，第一颗龙血果消化完毕，秦浩眼中露出惊喜之色：“我的力量……增长了这么多？”    呼呼！    秦浩尾巴抽动，即使在封印状态下，力量也强的可怕，发出一连串的呼啸、音爆声，空间都似被抽打的扭曲了！    “我这起码增长了两万斤的力道啊！”    秦浩惊叹，这简直有些匪夷所思，不是一颗龙血果最多增加万斤之力么？秦浩却增加了两万斤！    “难道是因为我消化的更彻底，连一丝药力都没有浪费，或者这龙血果乃是龙血中诞生的，所以对我的效果比起其他生物要好？”秦浩心中虽然不太清楚为什么龙血果对他的效果会这么好，但这肯定是好事。    两万斤力道是什么概念，可以换算成十吨，而一辆一般的小轿车也就两三吨而已，具有两万斤的力量，可以轻松的将小轿车举过头顶！    “消化第二颗……”秦浩兴奋，继续消化第二颗龙血果，不过他发现这次龙血果对他的帮助没有第一颗大了。    当消化完毕，第二颗龙血果给秦浩增加的力量大概只有一万七千斤左右。    不过这也在预料之中，同一种灵药多次服食一般效用都会逐渐的削弱。    秦浩消化第三颗，增加的力量只有一万二千斤。    当消化掉第七颗的时候，已经是第二天了，秦浩露出一丝无奈的苦笑：“这第七颗只增加了不到三千斤的力量啊！”    龙血果的效果对秦浩作用越来越小，不过七颗龙血果，加起来却也让秦浩力量暴涨了大概七万斤，这无疑很惊人了，让秦浩的整体力量都暴涨了一截！    至于剩下的最后一颗龙血果，秦浩没用掉，以他如今的状态，怕是用掉了也没多大的用，不如先留着。    “龙血果能增长力量？那么龙血果树呢？”秦浩忽然心中一动，龙血果能够增长力量，那么结出龙血果的龙血果树呢？    龙血果树能够结出龙血果，直接将它消化掉似乎很浪费，但移植太费精力了，更何况要它再结出龙血果还不知道得等多少年，秦浩决定将它消化掉！

正文卷 第七十八章 与龙珠的感应
     秦浩没有犹豫，运起炼灵术，裹缠住次元空间中的龙血果树，将它给逐渐消化。    这颗龙血果树颇为巨大，通体呈现暗红色，没有叶子，其上的龙血果已经被秦浩摘取，只剩下了粗壮的枝干。    “果然有效！”    秦浩惊喜，随着龙血果树的消化，秦浩又有那种第一次消化掉龙血果时那种力量增长很明显的感觉，秦浩估摸着将整颗龙血果树消化掉，应该能增加三四万斤的力量！    不过巨大的龙血果树消化起来也的确是比龙血果困难不少，秦浩花了足足一天半的时间，这已经是秦浩自遗迹中出来的第三天了。    此时正是早晨，空气中雾气弥漫，太阳还未升起，秦浩却是暗暗松了口气：“总算是消化完毕了。”    两天多三天的时间，秦浩一共消化了七颗龙血果和一颗龙血果树，这也就是他身为准领主级变异兽消化系统强大了，换做一般的进化者，一颗龙血果就得消化数天的时间才行。    “嗯？”    秦浩忽然眉头一动，他有些愕然的抬头看向一个方向，他眉头逐渐的紧皱了起来，心中更是困惑不已。    不知道为什么，秦浩感觉那方向就像是有什么东西在吸引着自己似的！    “这种吸引力又消失了。”秦浩沉吟。    “难道……龙珠在那个方向？”秦浩猛地心中一动，那方向对自己产生出一股吸引力的东西，极有可能便是龙珠！    至于他与那颗龙珠之间为何会产生感应，秦浩猜测这可能与他消化了龙血果树有关。    龙血果树是在龙血中生长出来的，而孕育出这颗龙血果树的龙血极有可能来自那复苏的龙骸，那颗龙珠肯定也是那只龙骸生前的。    所以当秦浩消化掉龙血果树后，短暂的与那颗龙珠产生了一点联系，使得他感知到了龙珠的方向！    “好！”    秦浩眼中闪烁着惊人的光芒，他没想到自己竟然会以这种方式得知龙珠的所在。    秦浩没有任何犹豫，从二十层楼高的楼顶纵身一跃，青色的气流裹缠着他封印状态的身体，使得他宛如腾云驾雾一般向着他之前感知到的方向而去。    “那个方向，是军方聚集地的方向……”秦浩眼中闪过一丝异芒，之前与龙珠产生了短暂的联系，而传来吸引力的那个方向，正是墨月城军方聚集地的所在！    “难道龙珠其实落在了墨月城军方的手上？不管是谁，我都要将龙珠夺回来！”秦浩暗道，龙珠对他的作用非常巨大，是必须的宝物！    这里离墨月城中心的军方聚集地很远，但秦浩直线飞行，却也只花了一两个小时便来到了军方聚集地之外，可让秦浩无比惊异的是已经有人先他而到了！    轰隆隆！    秦浩远远的便听到了炮火声，以及连绵不绝，震耳欲聋的枪响声，有怪物在进攻军方聚集地。    远远的看去，秦浩看到了此时军方聚集地外已经沦为了一片战场，进攻墨月城的是虫族，数量多的可怕的虫族！    墨月城军方在墨月城中心修建了一个大型的聚集地，并且建造了一座城中城，有超过十万人的军力，可谓是这墨月城中最强大的势力了，而与他们战斗的则是虫族。    “好多的虫族……是那母巢虫在进攻墨月城军方聚集地？”秦浩有些惊讶，如此看来龙珠果然就在墨月城军方聚集地之中。    就是不知道这些虫族背后的母巢虫是怎么知道龙珠在墨月城军方的了。    龙珠这东西对于任何怪物都是大补之物，母巢虫如果能够得到龙珠，将能够在短时间内产生一次进化，从而能够孵化出更多、更强的虫族士兵。    所以在得知龙珠在这墨月城军方聚集地之后，母巢虫彻底疯狂，将自己积攒已久的虫族士兵都派遣而出，来攻打墨月城军方聚集地，要将这聚集地灭掉，拿到龙珠，彻底成为墨月城的霸主！    “该死，这些虫族是疯了么？”    在聚集地高大的城墙之上，一个中年男子满脸的惊愕，他身穿军服，气质不凡。    “廖将军，东城门遭到虫族的大力进攻，人手不足！”一个士兵此时满脸焦急的道。    被称为廖将军的中年男子立刻道：“抽调离得近的北城门的军力，前去防守，另外让异神卫也协助防守。”    “是！”那士兵领命离去。    这被称为廖将军的男子则是密切的关注、指挥着防御，那母巢虫显然疯狂了，本该继续积蓄力量，却因为龙珠的原因而不得不提前进攻墨月城军方，时间拖久了龙珠便可能会被吸收掉！    “攻击攻击！”    城墙之上是一个个全副武装的士兵，每个士兵都端着极枪、步枪，对着下方浪潮般的虫族射击。    在城墙之下，是一只只磨盘大小的青色甲壳虫，这乃是虫族的低阶兵种青甲虫，其作用便是炮灰，用来消耗敌人火力的。    “噗噗噗！”    一颗颗子弹形成了金属风暴，疯狂的绞杀而至，将一只只还没靠近城墙的青甲虫轰击的甲壳破碎，绿色的虫血飚飞的倒地死亡。    这些青甲虫死亡的太快了，每一秒都有成百的青甲虫死伤，但是这些青甲虫没有丝毫的恐惧，依然在发动着冲击，消耗着火力。    “虫族，果然是一个疯狂的种族！”秦浩在高空看到这一幕心中也惊叹。    虫族的可怕就在于它们的生命是来源于母巢虫的，绝对服从母巢虫的命令，即使母巢虫让它们去送死，它们也不会有丝毫的犹豫！    “我先坐山观虎斗，这母巢虫如果能够逼墨月城主动将龙珠交出来，我便伺机夺取！”秦浩暗暗道，上次他算是被那黑袍人截了胡，这次轮到他了。    龙珠肯定就在墨月城军方聚集地内，但在谁的手上却不得而知。    “呼……虫族停止攻击了？”一些士兵擦了把冷汗，虫族的攻击停歇了下来，好像是放弃了一般。    “哈哈，我们墨月城坚不可摧，这些怪物休想踏入城内一步！”有一个年轻士兵哈哈笑了起来。    的确，面对有十万大军，装备精良的墨月城中心聚集地，想要攻破这太困难了！    可秦浩脸上却是带着玩味之色，这才只是开胃小菜罢了，死的只是一些最低阶的青甲虫，那母巢虫还未开始真的进攻呢。

正文卷 第七十九章 虫族大军
     此时忽然有一只喇叭形状的虫族冲天而起，飞到了城墙之上，这喇叭形状的奇异生物竟是发出了极为尖锐、刺耳的声音：“你们这些人类听好了，将龙珠交出来，我们的母上马上撤兵，若是负隅顽抗，今天你们这地方将化为人间炼狱！”    这喇叭形状的虫族会说人话，声音极大，响彻方圆数里，城墙上的一种士兵面面相觑，这世界也太疯狂了，一只怪物竟然还懂得先礼后兵？    嘭！    陡然一声枪响，那喇叭形状的虫族被一枪打得爆碎开来，在城墙之上，一个面目冰冷的男子擦了擦冒烟的狙击枪枪口，冷冷的道：“区区怪物也想要让我们低头？”    的确，任何人都是有尊严的，不可能向着虫族妥协，更有许多进化者曾被虫族杀死，有深仇大恨！    “嘶呜！”    而这些士兵的举动显然也彻底的激怒了那只母巢虫，在说有人惊骇的目光中，远处的天边响起连串的嘶鸣声，一片黑色的乌云滚滚而来。    仔细看去，这是一只只半人大小，形似螳螂，生有一双锋利的刀足的虫族组成的乌云，密密麻麻的一片，十分的夸张。    秦浩认出了这是飞甲虫，虫族低阶兵种，拥有飞行的能力，来去如风。    不仅如此，地面上更有一片片火红的、如小汽车大小的红色巨虫，这些巨虫生有狰狞的圆筒状口器，而在口器中，散发着炽热的气体。    “熔火虫，低阶虫族中的精英，能够喷吐出爆裂火球伤敌，杀伤范围是两百米。”秦浩上一世在末世中生存了五年，自然是认识不少的虫族，这熔火虫极为厉害，看样子母巢虫是准备和墨月城决一死战了。    “攻击！将这些怪物打下来！”    天空中密密麻麻的青甲虫呼啸着飞来，一个个指挥官声嘶力竭的狂吼着。    每一个士兵脸色也都凝重了起来，刚刚虫族的攻击只是消耗火力的试探性攻击，如今动真格的了！    砰砰砰砰！    一颗颗子弹呼啸，形成了金属风暴，一只只飞甲虫被子弹打折了翅膀，打穿了身体，如雨点般的向下坠落着。    “啊！救命！”    但虫族的可怕之处就在于悍不畏死，有飞甲虫穿过了弹幕，自上空袭向城墙上的士兵，这高大的城墙自然是挡不住能飞的飞甲虫，一只飞甲虫扑倒了一个士兵的脸上，在士兵惊恐的大叫声中，两把锋利的刀足分别自其左右眼刺了进去。    噗嗤！    旁边的一个进化者拔出了腰间的合金战刀，一刀将这飞甲虫斩成了两半，可也没能挽回战友的生命，这令他愤怒的吼叫了起来：“你们这些畜生，我杀光你们！”    越来越多的青甲虫突破了火力的笼罩，冲上城墙攻击这些士兵，城墙之上伤亡开始加剧了起来。    不仅如此，地面大片的熔火虫也不是吃素的，它们快速的向着城墙而来，当接近两百米内，它们展开了疯狂的攻击！    呼呼呼！    飓风呼啸，这些熔火虫圆筒状像是炮筒般的口器中火焰凝聚，喷吐出了炽热的赤红色火球，如雨点般向着城墙上落去。    一个进化者持着一面巨大的盾牌，将一只飞上来的飞甲虫拍的粉碎，可他忽然脸色一变，看到一颗篮球大小的火球呼啸着向着他的面门轰来，他连忙下意识的用盾牌挡住。    轰隆隆！    然而这颗篮球大小的火球却仿佛火箭炮一般爆开，笼罩了方圆数米，巨大的冲击力冲击的那进化者倒飞着从三四十米高的城墙坠落了下去，摔得骨断筋折。    有的爆裂火球落在城墙之上，炸的石屑纷飞，而不少熔火虫对着同一段城墙发射着爆裂火球，其目的显然是想要将城墙打开一条缺口来。    天空中有飞甲虫，地面有熔火虫，毫无疑问墨月城军方开始出现了剧烈的伤亡，每一分每一秒都有人死在虫族的屠刀下！    廖将军眼睛都红了：“这些虫族是为了什么龙珠？可我们墨月城哪来的龙珠？”    廖将军在墨月城也是高层，可从没听说过关于龙珠的事情，只知道上次龙硕带领队伍进入遗迹探索伤亡惨重，铩羽而归。    秦浩看着这场战争，他见惯了死亡，但这等大战也的确是很少见，墨月城与虫族完全是在拼消耗了，那母巢虫是铁了心要得到龙珠，只要能得到龙珠，对它来说死伤再多的手下也都是值得的，死光了再孵化出新的虫族就行了！    秦浩居高临下的看着城墙上的战斗，他忽然一愣，发现了一个身穿黑色战甲的男子。    噗嗤！    那男子手持一把寒光闪闪的战刀，实力极为强大，有三五只飞甲虫向着他飞扑而来，但这黑色战甲男子却是刀光狂闪，每一刀都能将一只飞甲虫轻松的劈成两半！    这是一位实力极为出众的二阶进化者。    “啊！”    一个士兵正持枪对着天空中的青甲虫攻击，可忽然他感到了一股扑面的热流，一颗爆裂火球迎面砸向他的头颅，这士兵有些没反应过来，眼中升起浓浓的惊恐之色，这爆裂火球的威力他之前见过，如果被击中，下场可想而知。    可一只大手忽然抓住了他的手臂，将他给拖拽出了一段距离，从而避开了那颗火球的攻击，爆裂火球落在城墙内部，轰然炸开，产生冲天的火焰！    年轻士兵死里逃生，有些呆愣的看向那救他一命的男子，感激道：“多谢王将军救命之恩！”    “小心点！”    那穿着黑色战甲的王将军只是提醒了他一句，便持着战刀清理着飞上城墙的其他飞甲虫，他的实力非常之强，来去如风，每一刀都能轻松的斩杀一只飞甲虫。    论实力，秦浩敢肯定这王将军的实力不会亚于龙硕！    而且他身上穿着的黑色战甲正是之前龙硕穿过的黑神战甲，这黑神战甲出产自根达亚文明，能够削弱三十吨内的伤害的九成攻击力，不知道这件黑神战甲是龙硕的那一件，还是这王将军也拥有一件。    可让秦浩眉头皱起的是这王将军给他一种熟悉之感！    “他是……那夺走龙珠的黑袍人？”秦浩忽的眼神一凝，当时有两个黑袍人，第一个黑袍人是一位异族，被复苏的龙骸击杀，而第二个黑袍人则拥有瞬移能力，抢走了龙珠。    因为第一个黑袍人是异族，秦浩自然也下意识的认为作为其同伴的第二个黑袍人也是异族，如今看来并非如此，那夺走龙珠的黑袍人是人类，就是城墙上那大肆杀戮虫族的王将军！

正文卷 第八十章 把龙珠交出来！
     “终于找到你了！”    秦浩眼中闪烁着厉芒，这次这家伙休想逃跑，他要让他明白敢于激怒他的代价！    呼！    秦浩驾驭着风向着城墙上飞去，他越发的肯定这位将军就是抢走龙珠的黑袍人，第一他实力强悍，第二则是他散发出的热量与那抢走龙珠的黑袍人差不多。    “还好，这些虫族还没成气候，强行攻击我们墨月城力有不怠，已经呈现颓势了！”王将军心中暗暗松了一口气，他心里当然清楚这些虫族为何会不顾一切的攻击墨月城，那颗龙珠正是他当日看准时机夺走的。    砰！    秦浩向着城墙上飞去，一颗颗子弹呼啸着飞来，秦浩周围有有不少青甲虫都被子弹打得旋转着坠落、死亡，也有子弹凑巧向着秦浩飞来，但以秦浩的速度这些子弹根本打不中他，就算打中了也不可能对他造成丝毫的伤害。    “给我趴下！”    秦浩来到城墙之上，一米长的身躯向着背对他的王将军急扑而去，一尾巴对着他的后脑勺抽打而出！    “嗯？不好！”    王将军感觉到一股危险感，耳中更是听到了身后传来的破空之声，顿时心中一紧，他连忙回身以左臂护在了身前。    嘭！    秦浩一尾巴抽打在王将军的手臂之上，这王将军闷哼一声，感觉手臂一阵撕裂般的疼痛，巨大的力量抽打的王将军双脚贴着地面划出七八米的距离。    以秦浩的力量将人一尾巴抽打的粉身碎骨也不奇怪，但秦浩要从王将军这里知道龙珠的所在，所以这一尾巴留了力，再加上他是封印状态，和王将军身上穿着的黑神战甲，王将军才是没有毙命，可手臂也是一阵阵撕裂般的疼痛。    “王将军！”周围的士兵都有些吃惊，在墨月城有两大进化者，一个是龙硕，他性格张扬，实力强大，是公认的墨月城第一强者。    但实际上这位王将军王守一实力丝毫不比龙硕弱，甚至可能更强，但他为人低调，刻意隐藏，所以知道他实力的人并不多。    王守一抬头看去，看到的却是一条黑色的小蛇低头俯视着他，淡金色的眸子中满是冰冷之色，这条小蛇不大，可却散发着一股恐怖到极点的威压！    “黑蛇王！”    王守一瞳孔收缩，惊呼出声，认出了秦浩的身份。    “果然是他！”    看到王守一的模样，秦浩便确定那抢走龙珠的便是他。    秦浩头顶紫色的雷电闪耀，形成几个张牙舞爪的大字：“龙珠在哪？”    “他竟然追来了！”王守一心中惊骇，对于秦浩的强大他是见识过的，实力不在他之下的龙硕被秦浩轻松击败，那庞大的运输虫更是被其一尾巴生生抽打的爆碎，他更曾经看到过秦浩争夺天种的录像视频，那横扫一切的姿态让他明白这只超级怪物绝对可怕无比！    面对秦浩的质问，王守一毫不犹豫的一个瞬移，出现在了数十米之外，城墙上架着的一门黑猎炮之后，他调转炮口，对准了秦浩，狠狠的拉动了拉环，机括推动着一颗黑黝黝的炮弹向着秦浩激射而来！    轰隆！    炮弹命中秦浩，爆破开来，化为了冲天的火焰，产生的可怕威力将城墙的护栏都给击碎。    有不少士兵受到波及，被炸的倒飞了出去，有的手脚都被炸断。    “王将军……你……你干什么？”有人不理解王守一的做法，竟然连自己战友的性命都不顾，可他们话音刚落，一个个便目光充满惊骇的向着王守一之前攻击的地方看去。    在那截城墙上炮弹爆开卷起的硝烟和灰尘中，一头巨大的生物静静的昂着头颅，俯视着他们。    那是一条体长三十多米的巨蛇，直径一米出头，一片片黑色的鳞片如铠甲一般，比碗口还大！    秦浩解放了封印，化为了本体，这个王守一在想要从他手上逃跑，是痴人说梦！    “是黑蛇王！是黑蛇王！”    城墙上许多士兵看到秦浩显露真身，吓得两腿都在打颤，准领主级的威压散发而出，足以让低阶生命难以生起对抗的勇气。    面对一只只指着的枪，秦浩懒得理会，这些步枪在他眼中跟烧火棍也没有半点区别！    “把龙珠交出来！”秦浩头顶紫色的雷电闪耀，如有灭世之威。    王守一咬牙，他怒吼一声：“黑蛇王，你有本事便追上我！”    语罢，王守一身影一闪，瞬间消失在城墙上，继而王守一凭空出现在城墙下一百米外的位置。    果然，王守一拥有的异能是瞬移，与三天前抢走龙珠的黑袍人一模一样。    王守一拥有瞬移能力，他觉得自己打不过逃跑还是没问题的，他想要拖住秦浩，然后再想其他办法。    “这次你跑不掉的！”秦浩眼中闪烁着紫色的电芒，上次之所以让王守一逃掉一来是因为秦浩没有准备，并不知道王守一拥有的能力是瞬移，二来则是那陵墓的地形很复杂，很容易便能摆脱追兵，但在这城中，他绝对不会让王守一逃掉。    呼！    只是一闪而已，秦浩便如一道紫色的闪电般自五十米高的城墙一跃而下，庞大的身体砸落在地面之上，令岩石地面碎裂出一道道的裂缝，碎石飞溅！    “走！要拖住他，如果黑蛇王大肆破坏，那就麻烦了！”王守一心中很是担忧秦浩会发狂、大开杀戒。    “快拦住他！”    在城墙内部停着一辆辆的装甲车，这些士兵见到秦浩后都是心中一惊，这城内有太多没有受过多少训练的进化者，若是秦浩大肆破坏，那造成的损失将会非常巨大。    三五辆沉重的装甲车将马力开到极限向着秦浩驶来，沉重的装甲车重量超过二十吨，这样沉重的装甲车全力一撞是恐怖的！    然而秦浩淡金色的眸子中满是煞气：“滚开！”    秦浩发出一声嘶鸣，巨大的蛇尾土之力加持，恶狠狠的横扫而出。    秦浩身为准领主且因为体型巨大，他的力量极为可怕，更别提之前他服用龙血果树和果实增加了一大截的力量！    砰砰砰！    在所有人目瞪口呆之中，秦浩的尾巴怒抽在撞击而来的装甲车之上，这些重达二十吨的装甲车就跟塑料的一般，被秦浩爆发出的巨力抽打的凹陷，翻滚着倒飞而出！

正文卷 第八十一章 活捉王守一
     轰隆隆！    三五辆沉重的装甲车被秦浩抽打的接连翻滚，每一次翻滚碰撞都令大地凹陷、碎裂，发出如雷鸣般的轰鸣，其中驾驶装甲车的士兵更是头破血流。    对于攻击自己的人秦浩可不会管对方是谁，都是敌人！    看到这一幕，王守一心中更是惊骇万分，这绝对是领主级的怪物，不会亚于末世初期降临的那头可怕怪物，出动了几十辆坦克和上千士兵才勉强将其击杀的！    更要命的则是当时他们能以人海战术，如今却面临虫族的攻击，根本抽不出人手来围攻秦浩。    “只有先拖住了！”    王守一身影一闪，发动瞬移再次出现在百米之外。    “一次瞬移一百米的距离么……发动时间大概是零点几秒……”秦浩看到这一幕嘴角露出一丝笑容，王守一有瞬移能力，逃跑起来现今九成九的进化者都拿他没办法，但秦浩列外！    “雷电！风之掌控者！”    秦浩浑身紫色的雷电绽放，以雷电能力刺激自身细胞，短暂的提升力量与速度，同时青色的气流缠绕，风属性能力本来便对速度有所加成。    呼！    双重加持下，秦浩身体微微一动，三十多米长的身体就仿佛跨越了时间与空间的距离，几乎便是一眨眼的时间而已，便瞬间拉近了与王守一之间的距离，同时血盆大口张开，一口噬咬而出！    “好快！”    王守一瞳孔剧烈的收缩，他完全没想到秦浩不仅力量强的可怕，能一尾巴抽飞三五辆沉重的装甲车，其速度更是快得仿佛音速一般，完全没有短板。    之前那只疑似准领主级的异族他们墨月城之所以能够杀死，便是因为其不擅长速度，被他们活活耗死的，可以秦浩这等可怕的速度，完全是想来就来，想走就走！    呼！    王守一连忙施展瞬移，瞬移到了一栋楼房之中，期望能够避开秦浩的视觉，可在拥有热感视觉的秦浩面前，王守一完全无所遁形。    轰隆！    秦浩身躯瞬间弹跳而起，巨大的身躯撞击在这栋高楼之上，顿时十多米高的楼房就跟被核弹轰炸了一般，瞬间炸碎开来。    大楼塌陷，一块块钢筋水泥劈头盖脸的砸在王守一的身上，还好他穿着黑神战甲，并没受到伤害，他连忙伸手用力推开了压在身上的石头。    可还没来得及再次发动瞬移，秦浩的尾巴带着一连串的残影缠绕在了他的腰上，并且收紧。    “啊！”    王守一在这种情况下根本使用不出瞬移，他狂吼着双臂凝聚基因能源，握着一把金属战刀使劲的往秦浩的尾巴上招呼。    以二阶进化者的力量配合上削铁如泥的宝刀，便是一团钢铁都能一分为二！    铛铛铛！    然而让王守一嘴角抽搐的是他这把铸造大师打造的宝剑砍在秦浩的尾巴上发出清脆的金铁交鸣声，他使出吃奶的力气连砍三刀，却是连秦浩鳞片上留下一丝划痕都做不到，反而是震得刀刃都被蹦出了一个缺口，自己虎口也被震裂，渗出血来。    秦浩的鳞片防御力太过恐怖了，经过数次进化，且修习炼灵术，在现阶段几乎没有任何进化者能够伤到他的鳞片！    “你……你想怎么样？”秦浩尾巴缠绕着王守一的腰，勒得他身上的黑神战甲都有些承受不住，秦浩那双冰冷的眸子冷冷的盯着他，更是让他无可抑制的有些恐惧的颤声道。    “噼里啪啦！”    秦浩没有说话，而是释放出紫色的电弧包裹了王守一。    啊啊啊！    王守一顿时被电的浑身抽搐，发出凄厉的惨叫，黑神战甲只能够削弱物理类的攻击，对于雷电这种能量攻击并无太大的抵御作用。    秦浩还要问出龙珠的下落，所以控制了雷电的强度，只是电的他皮肉焦糊，失去了所有的反抗能力。    “王将军！放开王将军！”远处城墙上的士兵们看到这一幕都是惊怒交加。    王守一在军中的声望可比龙硕好的多，这些士兵眼见其被秦浩电的浑身都冒烟了，更是眼睛都红了，但如今虫族大军正发狂的攻击着城墙，他们根本抽不出人手过来救助王守一。    当然，过来了也只是死路一条！    “龙珠在哪？”一排雷电凝聚成的文字浮现在被电的奄奄一息的王守一面前。    这家伙拥有堪称神技的瞬移，可惜碰到了秦浩，即使是瞬移也有距离限制，也需要一定的冷却时间，在秦浩全力爆发的速度面前，拥有瞬移也跑不掉！    面对秦浩的质问，王守一死死的咬着牙：“杀了我吧，怪物，我王守一不怕死，更不会向怪物低头！”    见到王守一眼中坚定的光芒，秦浩倒是有些意外，这个王守一还是挺有骨气的，面对不怕死的人，也的确有些麻烦。    不过秦浩回头看了一眼城墙上正一个个浴血奋战的士兵，他缓缓凝聚出一排文字：“龙珠，我必须要得到手，如果你不将它交出来，我便将这城墙打爆，放所有虫族进来，我相信这些虫族搜遍整个聚集地，总能够找出龙珠来的！”    对付这种不怕死的人，也只有这种办法了，秦浩心中暗道自己还真像一个大反派，一个大恶人！    这果然让原本一副视死如归的王守一脸色变了，如果虫族杀入聚集地之中，那得有多少人遭殃？更加让王守一没法不在乎的是他有亲人也在这聚集地之中，他的妻子才刚怀孕一个月。    他没有质疑秦浩是否有能力破坏掉五十米高的坚固城墙，刚刚秦浩一尾巴打飞装甲车的力量便已经证明了他的可怕！    而对于秦浩是否真的会如此做他更是没有丝毫的怀疑，毕竟秦浩外表就是一只怪物啊！    “好……我带你去……”王守一无比挣扎，最终深吸一口气，下了决定。    “龙珠在李司令那里，我将龙珠拿到手后便立刻上交给了李司令，他如今在地下密室之中研究那颗龙珠。”王守一只得说出了龙珠的去向。    “立刻带我去。”秦浩到也不怕这家伙能玩出什么花样。    王守一只得指路，秦浩顺着他的指定的道路前进，来到了这聚集地的最中心。    “嗯？龙珠在这下面！”秦浩来到了一片空旷的广场之上，他心中一喜的看向地面，由于炼化了龙血树，秦浩与龙珠之间产生了一点若有若无的联系，此时离的近了，这股联系一下子就清晰了起来！    龙珠就在这片广场下所谓的密室之中！    “助你好运！”    秦浩嘴角划起一丝弧度。    “你想干什么？”王守一隐隐意识到不妙。    送你飞！    秦浩以雷电能力凝结成三个大字。

正文卷 第八十二章 邪恶祭坛！
     随即青色的气流裹缠着王守一的身体，秦浩尾部发力，用力的一甩，顿时王守一腾云驾雾般的飞上了天空。    青色的气流包裹着王守一直线上升，他将会从上千米的高空坠落，死不死就得看运气了！    王守一的性格秦浩还是比较钦佩的，毕竟有骨气的人总能比没骨气的人能让人多高看一眼，但两者是敌人，秦浩不会留情，如果不是王守一抢走了龙珠，秦浩早在某个地方美滋滋的炼化龙珠了！    “啊啊啊！”    王守一手脚乱舞的不受控制的被卷上天空，消失的无影无踪。    “在这下面……”解决了王守一，秦浩看着地面，目中凶光闪烁。    此时在这地下室之中，正发生着惨无人道的事情。    李司令静静的站立着，他国字脸，不怒自威，有一种天生的上位者的气息。    而在李司令的旁边，龙硕也在，龙硕脸上和手臂上都有一道道疤痕，这是几天前与秦浩战斗时留下的伤，直到现在都没有好。    当时龙硕惨败在秦浩手上，墨月城的进化者们带着他急忙突围，母巢虫和秦浩等人的目光都在龙珠，所以倒是让他们成功逃脱。    “开始吧。”    李司令脸上带着淡淡的兴奋之色。    龙硕同样如此，兴奋中夹着着紧张，又有些扭曲：“等我获得强大的力量，一定要找到该死的黑蛇王复仇！”    “不要……不要杀我们！”而在这地下室之中，则是散发着一股子的血腥味，在地下室的中心是一座幽暗的祭坛，祭坛的四周捆绑着十个年轻力壮的男子，他们每个人脸上都带着恐惧之色。    “嘿嘿，别怪我……这就是个疯狂的世界！”龙硕脸上带着狰狞的笑意，他持着血红色的杀生刃，一刀将一个不断哀求的男子头颅斩下，顿时断颈处血液喷涌，洒满了脚下的祭坛。    这祭坛十分奇异，雕刻着种种繁复、玄奥的魔纹，随着血液滴落，这魔纹散发出淡淡的光芒，将血液吸收。    “求求你们，放过我吧！”    “你们这些恶魔，不得好死！”    看到这一幕，其他被绑在祭坛边上的男子有的全身颤抖的求饶，也有的知道求饶无用，疯狂的大声咒骂，但李司令与龙硕脸上都是没有半分的波动，这些家伙只是待宰的羔羊而已！    李司令正想说什么，但忽然脸色微变的抬头看去。    广场上方的秦浩察觉到了龙珠就在广场下面的密室之中，他于是驾驭着狂风冲天而起，飞到了近两百米的高度，继而散去青色的气流，整个三十多米长的身体直直的向着广场中央砸去。    “土之力！”    同时秦浩将土之力加持自身，本就沉重的身体顿时重量成倍、成倍的增加，整个身体就仿佛一颗来自域外的陨石般狠狠砸落在广场中央！    轰隆隆！    顿时方圆两三百米都剧烈的颤动了起来，跟产生了地震似的。    而也因为秦浩这剧烈的一砸，整个广场中心坍塌了下去，碎石滚落，密室之中的李司令和龙硕都是有些站立不稳。    李司令脸色难看，而至于龙硕则是有些惊骇：“发……发生了什么？”    “那是！”    龙硕挥舞着刀刃将落下的石头斩碎，他看到在塌陷的广场上方，一条极为巨大的黑色巨蛇一同坠落了下来，稳稳的落在了地上。    “黑蛇王！”龙硕瞳孔剧烈的收缩，他心里极为愤恨将他轻易击败的秦浩，可也不得不承认秦浩的强大是罕见的！    这坠落下来的黑色巨蛇自然便是秦浩了，他自天空砸落，加持土之力，生生压的广场塌陷，暴力的开辟出了一条通往地底密室的通道。    漫天的灰尘飘散在空气中，秦浩淡金色的眸子随意一扫便发现了龙硕，对于龙硕这个手下败将他并没有太放在眼里，他的目光微微定格在了一个国字脸的威严中年男子的身上。    此人正是墨月城总司令李巍，上一世秦浩没有见过李巍，却是听闻过李巍的事情。    李巍是后世赫赫有名的暴君，任何人只要违逆他都会被他残忍杀死，他更是墨月岛的主宰，其他一些聚集地和小势力不是臣服就是被李巍杀死，李巍完全就是墨月岛的土皇帝。    不仅如此，李巍还以活人做实验，接触一些禁忌的力量，是一个扭曲、冷酷无情的上位者！    “黑蛇王？不知来此地有何贵干？”李巍脸上带着温和的笑意，从外表看他就是一个威严的长者，完全看不出他会是传闻中那个暴君。    外面虫族大军已经攻来，可这李巍毫不慌张，还有些悠闲的模样。    秦浩没有回答，他目光微微在旁边的祭坛一扫，脸上也是浮现吃惊之色，这祭坛十丈方圆，其上雕刻着种种诡异的魔纹，而这些魔纹散发着淡淡的血红光芒，给人一种邪异的感觉！    “祭坛？还以活人献祭？难道是要召唤异世界的邪恶生物不成？”秦浩看到这一幕眉头暗皱。    无数的世界之中，有许多混乱邪恶的世界，其中比较著名的就是深渊世界，这是一个大世界，不比地球世界小。    而在这些邪恶的世界中生存的多是一些无比暴戾、邪恶的生物，如今万界融合才开始，地球世界排斥外来者的法则还很强大，一些强大的生物是没法强行降临的，但总有一些方法能够绕开规则限制。    就比如地球世界这边有人建造祭坛、召唤法阵什么的，付出的代价不菲，而有能力在末世初期就能有底蕴让地球世界这边建造祭坛，这位想要降临地球世界的未知生物怕是非常的不简单！    “龙珠……就在祭坛之中。”秦浩目光闪烁，他感觉到了祭坛最中心所散发出的一股森寒和吸引力，这座祭坛是以龙珠为核心建造的！    以龙珠作为原动力来召唤异世界的怪物，这得召唤出什么等级的怪物？这个李巍实在是太疯狂了！    “破坏掉祭坛，拿走龙珠。”秦浩可不管这李巍想要召唤的是何方神圣，这龙珠他要定了。    “龙硕，快阻止他！”李司令看出了秦浩是想要破坏掉祭坛，他连忙叫道。    龙硕手中握着杀生刃，却是有些犹豫不决，他对于秦浩当然十分仇恨，可秦浩的实力摆在眼前，上次惨败给龙硕留下了心理阴影。

正文卷 第八十三章 传奇生物
     “龙硕……你敢违抗我的命令？”见到龙硕这副畏首畏尾的模样，李司令浮现怒容的喝斥道。    “叽叽歪歪，吵死了，都给我去死！”    秦浩此时眼中却有冷光闪过，无论是龙硕还是这个李司令都不是什么好人，一丘之貉，秦浩对他们的当然不会客气，他张嘴，紫色的电光汇聚，化为两柄紫色的雷霆长枪，撕裂了空间分别向着李巍和龙硕的心脏刺去。    嘭嘭！    雷霆长枪的速度太快了，只是一闪而已便瞬息而至，龙硕和李巍都是被击中，雷霆长枪炸碎开来，化作狂乱的电流，龙硕和李巍都是痛的闷哼一声，倒飞了出去！    龙硕身穿黑神战甲，但也是被电的浑身抽搐的倒在地上，手脚酥麻无力，皮肤焦糊的爬不起来，而李司令则更是被电成了一团焦炭。    秦浩摇摇头，没想到这个后世鼎鼎有名的大暴君会死在自己手上！    祭坛上绑着的近十个进化者早已是吓得浑身都在颤抖，突然上方的屋顶坍塌，一条大的夸张的黑色巨蛇降临，之后更是轻松的杀死了墨月城的主宰李巍，也让有墨月城第一强者之称的龙硕在一招间失去了战斗力，这超出他们的想象。    呼！    秦浩施展风之掌控者，青色的气流将祭坛上的所有人都给卷飞了出去。    砰砰砰！    秦浩清空了祭坛，抬起尾巴重重的砸落在祭坛之上，这祭坛不知道是以何种材料制成的，竟然是非常的坚固，以秦浩的力量便是一辆装甲车一尾巴都能拍的干瘪下去，可这祭坛却是坚固无比，秦浩连续三尾巴才是终于打出了一条条的裂缝。    秦浩看到在祭坛中心的裂缝之中，隐隐散发出一股冰蓝色的光芒，正是龙珠！    “阁下还请停手……”秦浩继续破坏，他耳中竟是忽然响起一个悠悠扬扬的声音。    “这……”秦浩吃惊，这声音极为悠远，就仿佛是从另一个世界传来的！    “是这祭坛要召唤的那只生物在与我对话？他竟然能够跨越一个世界将声音传递过来？”秦浩暗暗震惊，这悠远的声音来自另一个世界，多半是这祭坛召唤的那只生物，那生物虽然还没有降临地球世界，但能够跨越世界间的壁垒传递过来声音，其实力绝对是达到一个匪夷所思的程度！    “砰砰砰！”    虽然心中震惊，但秦浩尾下可没停，依然是以尾巴猛砸祭坛，要将祭坛给破坏，取出其中的龙珠。    “住手！你若是臣服于我，等我降临这个世界，赐予你永生以及至高无上的力量！”秦浩的举动让那神秘生物顿时连忙道，建造这个祭坛花费的珍贵材料许多，而且其中最主要的便是龙珠，如果龙珠被秦浩夺走，他想要降临地球世界就不知道得等多久了！    “永生？至高无上的力量？”秦浩嘴角一撇，这神秘生物极有可能是深渊世界的生物，深渊中生存着数不清的黑暗圣物，亡灵、巫妖、僵尸、恶魔……而这些生物喜欢做的便是许空头支票来诱惑他人，他当然不会上当。    “该死，你可知道我是谁？我是迷雾深渊的主宰、死亡的化身龙巫领主，你敢与我为敌，我保证让你死无葬身之地，灵魂都被亡灵之焰焚烧千百年！”秦浩不管不顾的继续破坏，那异世界传来的声音变得气急败坏了起来！    “龙巫领主？”秦浩心中惊讶，这果然不是一般的角色，在深渊世界中能够称为领主的那都是雄踞一方的存在，即使是在偌大的深渊世界中也算得上是食物链顶端的存在，是真正的一方霸主。    若是现阶段有深渊领主级的可怕生物降临地球世界，那简直是天大的灾难，绝无任何人能够与其对抗！    据秦浩所知能够有资格自称为深渊领主的生物最起码都是准传奇级生物！    何为传奇生物？    领主级、王级、皇级、帝级以及传奇级，每一只传奇生物都强大到匪夷所思，具有初步与法则之力对抗的实力，后世曾有人说过传奇之下皆为蝼蚁！    如果一个世界毁灭，那么这个世界的生物全部都会随着世界的毁灭而死亡，难以有逃跑的机会，但传奇生物却有着能够逃离毁灭灾难的能力。    如今地球世界遭遇灾难，成为万界融合的中心，未来未必就不会真正的毁灭，一个世界的消亡这在万界中很是常见。    如果地球世界毁灭，其中的所有生物自然是难逃一死，无论是兽王还是兽皇，可如果进化成为传奇生物，则能够在地球世界毁灭之前逃离！    如果世界是一个笼子，那么所有生物都被关在笼子中，传奇生物却有离开这个笼子的资格，这便是所谓的传奇之下皆为蝼蚁的由来。    而这自称龙巫领主的则极有可能是深渊世界的一位活了漫长岁月的传奇生物，又怎能不让秦浩吃惊？    “你是谁关我屁事！”秦浩暗暗腹诽了一句，没有理会龙巫领主的威胁，再度一尾巴抽打而下，终于是让祭坛中心碎裂，露出了其中那颗冰蓝色龙珠的全貌。    这龙巫领主再强大，隔着一个世界也就只有喊喊话的能力而已，根本不可能影响到什么，地球世界不同于一般的小世界，对外的排斥非常大。    若是龙巫领主敢于强行降临，会受到法则的反噬，他再强也承受不住！    “混蛋！你敢破坏掉祭坛，我以真名起誓等我他日降临之日，便是你灰飞烟灭之时！”龙巫领主有些气急败坏了起来，面对油盐不进的秦浩，他根本没办法。    秦浩懒得理会，等龙巫领主以后降临的时候，那时的他指不定进化到什么层次了！    “龙珠……哈哈！”秦浩看到这颗龙珠，心中也是大为欣喜，他忙活了这么久，为的就是它啊，只要炼化了这颗龙珠，他必然可以突破自身的生命极限，产生进化，更能让自身彻底发生蜕变，成为全新的生命！    秦浩一口咬住了龙珠，顿时一股剧烈的冰寒袭来，这是一颗冰属性的龙珠，即使是以秦浩的体质像是这样直接的接触也是感觉一阵阵的寒冷。    咕咚！    秦浩将龙珠吞入了腹中的次元空间，顿时寒冷感消失，他心里也是叹息一声，自己这次元空间还真是方便，随即便是一阵的狂喜，龙珠终于到手了，目前只需要找个地方慢慢的将其炼化就可以了！

正文卷 第八十四章 阿尔曼
     “该死！阿尔曼，还不给我将他杀死！如果坏了我的大计，我将直接捏碎你的灵魂之印！”龙巫领主气急败坏的咆哮着，随着祭坛被彻底破坏，他的声音也越来越小，直至消失，他其实并非真正的传奇生物，而是准传奇级，是通过祭坛的联系才能够将声音传递过来的。    “嗯？”    秦浩皱了皱眉，他感觉到身后有一团惊人的热量在复苏！    远处一具焦糊的身体慢慢站了起来，正是刚刚被秦浩一记雷电轰飞出去的李巍，此时的李巍焦糊的身躯就仿佛是烤的熟透了的红薯，裂开一条条裂缝。    而在这具焦糊的躯壳中，则有一股邪恶的气息在复苏！    “将龙珠……还给我！”一个低沉的声音响起，李巍那具焦糊的尸体彻底裂开，露出一尊庞然大物来。    这是一个头生双角，有着羊蹄和蝙蝠翅膀的生物，身高达到了三米，浑身上下都散发着一股炽热到了极点的热量，仿佛能将人的血液都焚烧、蒸发！    “恶魔……？”秦浩目中闪过凝重之色，也有些恍然。    怪不得后世的李巍如此残暴无情，更拿活人做实验，原来真正的李巍早就死了，之前的李巍只是这只恶魔披着他的皮伪装的！    李巍为墨月城总司令，只要伪装成他，就可以瞬间掌握数以十万计的进化者，这只恶魔一直伪装成李巍掌控整座墨月城，竟然没人发现！    “果……果然……他不是真正的李巍！”龙硕此时已经缓过了劲来，勉强支撑着从地上站了起来，看到如今大变样的这只狰狞的恶魔，心中也是骇然。    关于恶魔伪装成李巍掌控墨月城的事情，其实是有人知道的，比如王守一，他是知道的，但因为妻儿受到威胁的原因，他只有卖力的效忠。    龙硕也隐隐有所猜测，结果果然真正的李巍已经死亡了，被这只来自深渊世界的恶魔给杀死了，并且披着他的皮操控整个墨月城！    “好久没露出真身了……真有点不习惯。”那只高达三米的恶魔活动着身体，发出低沉的声音。    “这家伙就是阿尔曼？似乎还是一只大恶魔！”秦浩暗暗道，王守一和之前的那黑袍异族都是效忠什么阿尔曼大人的，显然那个阿尔曼就是眼前这只恶魔，其散发出的气息非常之强！多半是一位大恶魔！    大恶魔，这起码是领主级的生物，这只大恶魔应该是龙巫领主付出大代价才使得他能在末世初期降临地球世界，过来帮龙巫领主建造召唤祭坛的。    地球世界是万界融合的中心，这里有数不清的资源和大机缘，万物都会发生飞速的进化，对于龙巫领主这种准传奇生物来说是向往之地，来到这里，它或许能够得到晋升成为真正传奇境界的机缘，可辛苦建造的祭坛结果却被秦浩横插一脚给破坏掉了。    “将龙珠抢回来，还能建造新的祭坛，龙巫领主说过，只要我帮他达成愿望，便归还我的魂印，还我自由，且让我成为地球世界的一方主宰！”大恶魔阿尔曼眼中闪烁着凶光。    “走了！”    秦浩龙珠已经到手，没有跟阿尔曼过多纠缠的心情，他施展风之掌控者，巨大的身体腾空而起，回到了广场之上，向着远处飞去。    “想跑？给我毁灭吧！”    然而秦浩感觉到一股炽热的波动袭来，阿尔曼仿佛一道赤红色的闪电，瞬间超越了秦浩，斜刺里一爪子抓向秦浩的七寸处！    铛！    巨大的金铁交鸣声中，秦浩感觉一股冲击力袭来，自几十米的高空坠落到了地上，砸的大地裂开细密的裂缝！    “好强的防御力！”虚空中，阿尔曼一双黑色的蝙蝠羽翼拍动，它布满暗红色鳞片的脸上则是显露出吃惊之色，刚刚它是想一爪子穿透秦浩的鳞片、心脏，可它锋锐的利爪却是只在秦浩的鳞片上划出了轻微的划痕。    “这家伙……不解决掉他根本走不了！”秦浩落在地上，昂起头颅，一双淡金色的眸子中闪烁着冰冷的凶芒，得到龙珠，秦浩最想做的当然是将龙珠消化掉，其他事情都得靠后，并不愿意与这大恶魔阿尔曼拼个你死我活。    可阿尔曼的飞行速度却是比秦浩快得多，如果他一直纠缠不休，秦浩根本没法静心消化龙珠，看来是免不了一战了，得将这只来自异世界的大恶魔碾压的粉身碎骨才行！    “这些虫族……撤退了。”此时在一座座城墙上，一个个士兵擦着汗水，城墙下堆满了虫族的尸体，也混合着进化者的尸体。    与虫族一战，无疑是死伤惨重，但好在将这些虫族杀了个七七八八之后，母巢虫终于是不甘心的撤兵了。    母巢虫这种生物潜力无限，可终究才降临地球世界没多久，还远远未形成气候，为了龙珠强行攻打墨月城，终于还是后力不继，只有不甘心的选择了撤退，还能保存一点实力。    至于这些进化者，此时一个个的都满是胜利和劫后余生的喜悦。    “咦？那边是……”这时有士兵遥遥的看到了远处对峙的秦浩与大恶魔阿尔曼，这士兵吃惊的叫出了声来，“是黑蛇王！他进入我们的聚集地了！”    黑蛇王这名字一出，顿时让所有士兵都立刻是心情紧绷了起来，秦浩的名头在墨月岛如今相当的响亮，最开始争夺天种时的凶威，和轻松击败墨月城第一高手龙硕，都让他名气大涨，更有人觉得他是整个墨月岛所有怪物中能够排进前三的可怕怪物！    “与黑蛇王对峙的那是什么怪物？”    也有人发现了阿尔曼。    阿尔曼的造型太过狰狞了，头上生着尖锐的犄角。    有羊蹄、锋利的利爪，背生蝙蝠般的双翼，皮肤暗红，脸上还覆盖着血红的鳞片，像极了神话传说中的恶魔！    “是龙大人！”苏小浅也在这些进化者之中，之前虫族入侵，她也是卖力的杀敌，可让她吃惊的是秦浩也出现在了城墙之内。    “这两头怪物在战斗？让他们拼个两败俱伤，我们正好捡便宜！”也有士兵兴奋的握紧了手中的武器，斩杀这种等级的怪物，能让他们的名声响彻墨月城！    可这些人并不知道，那大恶魔阿尔曼便是操控了他们许久的总司令李巍。

正文卷 第八十五章 血战
     “黑蛇王，将龙珠还给我，我们相安无事！”阿尔曼漂浮在空中，发出沙哑的声音，暗红色的眸子中满是毁灭一切的邪恶。    秦浩没有丝毫与阿尔曼多废话的意思，敢于阻拦他，只有死！    “噼啪！”    秦浩大嘴中雷电汇聚，凝聚成了一把犹如实质般的雷霆长枪，一闪之下爆射而出！    秦浩的所有能力中，攻击速度最快的当然是雷电。    这一记无比凝聚的雷霆长枪只是一闪便贯穿了阿尔曼的心脏，但秦浩眼神却反而凝重了起来，天空中阿尔曼的身体消散，只是一个残影而已！    “给我死吧！”    阿尔曼早已避开了秦浩的雷霆长枪，自秦浩的背后接近，一只暗红色的大手紧握成拳，双翼振动，俯冲而下，狂暴的一拳向着秦浩一拳轰击而来。    卡拉拉！    这一拳的力量太过恐怖了，还未落下强大的力量便已经是刮起了撕裂空间般的呼啸劲风，形成一股强大的压强笼罩了秦浩，秦浩身下的地面都被压的裂开一条条密集的裂缝！    阿尔曼是深渊中的大恶魔，能够媲美领主级的变异兽，其实力自然是强到了一个相当可怕的程度。    嘶呜！    秦浩发出高昂的嘶鸣，庞大的身躯一动，巨大的蛇尾加持着土之力，覆盖着一层厚重的土黄色光芒，向着阿尔曼的拳头抽打而出。    嘭！    拳尾相撞，空气中都泛起了涟漪，一声巨大的爆裂声震得人耳膜撕裂般的疼痛，雷鸣般的炸响传递出很远很远！    轰隆隆！    溢散而出的劲力更仿佛狂风席卷，吹拂的街道上灰尘卷起数丈高，地面被震荡的不断颤抖。    “好可怕的力量！”    秦浩感觉尾巴一阵阵的刺痛，阿尔曼这一拳的力道都有一部分穿透了他厚重的鳞片，震得他尾巴都一阵阵的疼痛，这阿尔曼的实力非常恐怖！    而阿尔曼却也是被土之力加持的蛇尾给抽打的连连后退，用力的煽动着翅膀才不至于倒飞出去。    “这家伙真的只是一只准领主级的变异兽?”阿尔曼心中也很震撼，一般的准领主级绝不可能有秦浩这等可怕的力量！    “若非我降临的时候受到了一定的创伤，单手便能击毙你！”阿尔曼恶狠狠的道，它在深渊世界乃是一位实力不俗的大恶魔。    但为了提前降临地球世界，它不得不付出一些代价，此时的实力并非巅峰时期。    “呼！”    秦浩可懒得与阿尔曼废话，他体内那股庞大到夸张的基因能源汇聚，施展风之掌控者，顿时空气中狂风席卷，形成一把把半米长的青色风刃。    这些青色风刃每一把都有着轻易切断钢铁的可怕锋锐，此时在秦浩的操控下却是不断的汇聚，形成了一道五十米高的风刃龙卷将阿尔曼包裹！    这骇人的一幕让远处观战的一众天蒙城士兵骇然的张大了嘴，秦浩的风之掌控者就仿佛天威一般，实在难以想象这样的攻击是血肉之躯发出的，秦浩就仿佛神话中的蛟龙！    苏小浅心中同样无比震撼，这还是她首次见到秦浩全力出手。    而遭到这样狂猛的攻击，阿尔曼更应该尸骨无存才对，但让秦浩颇为惊讶的是在他的感知中，一道道风刃切割在阿尔曼的身体上，却无法将其切成粉碎，它的肉身无比坚固，一道道风刃只能切出细小的伤口！    嗤！    不仅如此，阿尔曼探出一双闪烁着寒光的利爪，刺入了青色的狂暴旋风中，同时发出一声怒吼，双臂用力一撕，竟是生生将这五十米高的风刃龙卷撕出一条巨大的裂缝，而它本身则是从其中一冲而出。    阿尔曼脱离了秦浩制造的风刃龙卷，但它此时看上去颇为狼狈，全身上下都被风刃切割出一条条细小的伤痕。    “掌控者等级的能力？”阿尔曼颇为吃惊的盯着秦浩，它看了看全身上下的伤口，眼中杀意更炽盛。    让秦浩惊异的是这阿尔曼的伤口中流出的并不是血液，而是散发着炽热温度的暗红色液体，这些液体凝固，让其伤口结疤，疤痕又迅速的消失，不到三五个呼吸的时间阿尔曼身上便完好如初，没有留下一条伤口。    “哼哼，我可是伟大的炎魔一族。”阿尔曼见状颇为骄傲的道，身为大恶魔，身体都十分强悍，不是同级别的一些生物可以相比的。    而后阿尔曼眼中凶芒爆闪，它双翼震动，一双锋锐的爪子带着丝丝炽热的暗红色火焰，向着秦浩撕裂而来。    嗤嗤！    本能的感觉到阿尔曼爪子上附带的暗红色火焰十分诡异，秦浩没有选择硬接，而是极速的避开，阿尔曼的双爪抓到了地上，顿时一股可怕的劲力注入了大地之中，令方圆十数米内的大地爆开，碎石冲天而起！    “给我滚！”    在避开阿尔曼攻击的同时，秦浩蛇尾一抖，青色的气流裹缠，快得如光似电，恶狠狠的抽打在阿尔曼的身体之上。    嘭！    秦浩含怒一击非同小可，阿尔曼三米高的身体就仿佛一颗炮弹般倒飞了出去，沿途将三五栋大楼都撞击的洞穿，翻滚倒飞出一两百米的距离才是停了下来。    “好……好可怕……”    众人看到这一幕都是心中发寒，这样沉重的攻击便是坦克也能一尾巴抽成碎片啊，那疑似恶魔的生物正面挨了黑蛇王一击，还能有命在？    “龙大人加油！”苏小浅握着拳头，她虽然不知道秦浩为何会出现在这里，但她心里当然是更加偏向秦浩能够获得这场胜利了！    “这家伙……不愧是大恶魔级别的深渊生物。”秦浩则是眉头一凝，以他那恐怖的力量，就是同级别的准领主级怪物挨上一下也非得骨断筋折不可，但秦浩通过热感视觉却是发现阿尔曼身上的热量并没有削弱，反而是变得更加炽热了几分！    这个阿尔曼的确是如今秦浩遇上的最强对手，非常难缠！    “咳咳……”阿尔曼揉着胸口从地上爬了起来，一双暗红色的眸子中满是惊叹，“这黑蛇王的力量太强了，就是同级别的蛮力魔也不会比他力量更强大！”

正文卷 第八十六章 变异血焰
     “但今天你必死无疑！”    随即阿尔曼一双暗红色的眼睛中便闪过血红的光芒，作为大恶魔级别的炎魔，从小便生活在深渊之中的它可是经历过数不清的战斗才能成长到现在的地步！    “呼！”    阿尔曼一把将路边的电线杆给连根从地上拔了起来，怒吼着双臂一掷，这根粗大的电线杆竟然便像是一根标枪般向着秦浩激射而来。    面对砸来的电线杆，秦浩随口喷出几道锋锐的风刃，将电线杆切的粉碎，一块块碎裂的石头砸在他的身上根本难以带来丝毫的伤害。    而在漫天破碎的碎片中，阿尔曼浑身肌肉都膨胀了一圈，三米高的身体像是一个小巨人般，具有超强的压迫力，悍然一拳向着秦浩砸来，拳风呼啸，隐隐令空间都扭曲了起来。    嗤！    秦浩眼中闪过凛冽的寒芒，五行拳中爆发力最强的火炮拳施展而出，蛇尾就仿佛万千门火炮齐鸣，单单那股铁马兵河的气势便能压倒一切！    这门得自古武门古武宗师的古武术秦浩可一直没有落下。    嘭！    拳头与蛇尾碰撞，就像是两辆高速行驶的汽车撞击在了一起，令一切颤抖的音爆声炸开，震的街道两旁的房屋的玻璃都承受不住的爆裂开来！    土行拳！    秦浩转而毫无停滞的施展出力量最沉重的土行拳，蛇尾微微一颤，便如山岳般轰击而出。    嘭！    阿尔曼连忙双臂张开，要抱住秦浩的尾巴，可大到夸张的力量推动的它连连后退，一双羊蹄般的脚掌在地上带起两道深深的沟壑都无法遏制后退之势！    秦浩将五行拳施展到极致，配合五行灵诀，这一套来自宁宗岳祖传的内家古武术就仿佛生生不息一般，饶是阿尔曼经历过无数场战斗，战斗技巧精深，可在秦浩的狂猛攻势下也被打得只有招架之力！    “这……这黑蛇王好像施展的是一门高深的武技啊！”远处有不少进化者看到这一幕都目瞪口呆，五行拳重意不重形，秦浩以这副强悍的体魄施展出来简直有万军难以匹敌之威。    嘭！    蛇尾再度抽打在招架不及的阿尔曼身躯之上，打得阿尔曼三米高的身躯冲天而起。    “雷电！”    秦浩眼中闪过暴戾之色，这个阿尔曼身躯太过强悍，且拥有超强的恢复力，挨他这么多下也没有造成什么致命伤，他全力施展雷电能力。    顿时方圆近数十米的天空化为了紫色的雷霆电海，雷蛇乱舞，疯狂的缠绕住阿尔曼，且不断的释放出可怕的破坏力。    “火焰！火焰之力！”    不仅如此，秦浩张口喷吐出火之力加持的火焰，滔天赤红色的火焰笼罩了方圆上百米，将天空都染得赤红一片，宛如末日要到来了一般！    天雷地火，呼风唤雨！    无数的进化者拿着手机拍摄的手都在颤抖，这是什么怪物？也太可怕了吧？完全与现阶段的进化者不是一个层级的啊！    秦浩却没有为自己造成的可怕景象而感到自满，反而眉头深锁，因为在火焰和雷霆的双重攻击之中，阿尔曼的气息丝毫没有衰弱。    “嘎嘎嘎！没用的，还用火焰来对付我？”漫天的火焰陡然收缩，如长鲸吸水般的被阿尔曼吸收了个一干二净，阿尔曼浑身闪耀着暗红的光芒，它如魔神一般，随手将身上的雷霆锁链给撕扯的粉碎，发出了狂笑声！    秦浩也有些难以置信，这个阿尔曼有不死之身么？    阿尔曼狂笑道：“我在深渊世界的时候，龙巫领主曾经赏赐给了我一滴龙巫精血，我将它炼化过之后体魄大幅度的提升，你想要杀死我，刚刚那样的攻击威力要起码强上个三四倍才可能！”    阿尔曼得到过准传奇生物的一滴精血，自身又是大恶魔，所以才会具有如此强悍的体魄。    “火焰？让你见识一些什么才是真正的火焰！”阿尔曼怒吼着，它的体表绽放出红色的火焰，这火焰颜色极为鲜艳，鲜红似血。    “血焰星雨！”身为炎魔，自然天生掌握火焰能力，而阿尔曼掌握的更是变种的血焰！    随着阿尔曼体内的基因能源涌动，天空中一颗颗血红色的火球浮现，每一颗血红火球直径都达到了一点五米以上，数十上百的血红巨大火球像是流星雨一般向着秦浩所在的区域猛砸而来。    血色的火焰有的砸落在大地之上，顿时化为滔天火焰，将这片区域都引燃。    嘭！    秦浩蛇尾纷飞，将一颗颗砸来的血红火球统统抽打的爆碎，血色的火焰被抽打的如同雨点般溅射。    “嗯?”秦浩有些愕然，他发现有些血焰落在了他的鳞片上，竟然犹如跗骨之蛆一般并不熄灭。    以秦浩的体魄按理说一般的火焰能力根本伤不到他，但阿尔曼这血红的火焰却是有越来越炽热的感觉，到得最后变得有些疼痛了起来，让秦浩感觉鳞片都有被逐渐焚化的趋势！    “这火焰是燃烧气血之力的？”秦浩发现了关键点，阿尔曼的血焰非常诡异，附着在目标身上能够汲取目标的气血之力当燃料，继而一直不停歇的焚烧，直到将目标烧的血液干涸，身体都化为灰烬才会熄灭！    “哈哈，黑蛇王，我现在力量没恢复到巅峰状态，正面战斗的确不是你的对手，但我的血焰你也是承受不住的，它能够以基因能源和血液为燃料，永不熄灭！”阿尔曼哈哈狂笑着翱翔在天空，他准备以血焰生生将秦浩焚化。    “麻烦了……”    秦浩眉头紧皱，他施展风之掌控者能力，刮起漫天的狂风，但这些血焰却丝毫不受力，反而有将秦浩释放出的飓风都燃烧、同化的趋势，血焰能够以基因能源和血液为燃料。    一颗颗巨大的火球连绵不绝的向下坠落，将秦浩所在的方圆数百米都化为了一片血色的火海。    阿尔曼显然准备跟秦浩来消耗战了，近距离的战斗不是秦浩的对手，那它就远程释放血焰，对于阿尔曼来说，这血焰是它出生便拥有的本领，消耗的基因能源微乎其微，他不信秦浩能够耗得过它！    下方以秦浩为中心的区域化为了冲天的血火海洋，映照着阿尔曼那张狰狞的脸，杀死秦浩，夺回龙珠，重新召唤龙巫领主，未来它将能够成为这墨月岛的绝对霸主！

正文卷 第八十七章 一口喷死
     而且最重要的则是速度，阿尔曼的速度比起秦浩快上太多了，它完全可以吊着距离，远程的以血焰攻击秦浩，俗称的放风筝战术！    “龙大人！”    漫天的血火中，秦浩的身体被火焰完全包裹，苏小浅远远的看到这一幕心急如焚，她想要帮忙，可也清楚只要自己敢接近不会有任何意外的会被化为灰烬。    “怎么办？我会飞行，可飞行速度远远不如这大恶魔，如果逃跑，更跑不过它……”秦浩心中急思对策。    飞上天空与阿尔曼对战，秦浩并不可能是天生就会飞的阿尔曼的对手，论起速度肯定也跑不过它，偏偏它的血焰能够对秦浩造成伤害。    “还好……我拥有的是变异血焰，即使是在炎魔一族中，拥有变种火焰能力的阎魔也是千中无一。”阿尔曼也是暗暗庆幸，它降临的时候受到了很大的创伤，实力不在巅峰，幸好拥有血焰能力，否则对上秦浩那根本没多少胜算，起码会拿他没办法。    “试试苦肉计。”秦浩最终决定尝试一下最原始的办法――装死。    秦浩浑身都被血焰包裹，他一副痛苦的扭着身躯，仿佛承受了巨大的伤害一般，实则已经悄然进入了五行之体的状态，进入五行之体的状态，能对受到的所有伤害大幅度削弱。    尤其是对于五行属性的攻击，面对这血焰虽然做不到免疫的程度，但却将其威力削弱了大半，所以事实上对于秦浩造成的伤害有限。    一直足足焚烧了一分钟，秦浩心道应该差不多了，他一副失去所有力量的模样倒在了血色的火海中，秦浩做的自然是装死，吸引阿尔曼接近。    “倒下了？”阿尔曼见状也是心中一喜，他对自己的血焰威力非常有信心，但出于谨慎考虑还是决定多观察一会。    于是阿尔曼继续释放着血焰，一团团火球砸落在秦浩身上，化成滔天的血色火焰。    但秦浩自始至终都一动不动，仿佛真的已经被烧的死亡了一般，并且他尝试着使自身心跳停止，进入类似休眠的状态，只要阿尔曼接近，秦浩将用尽一切缠住他，直到分出个生死来为止！    但是这阿尔曼是在深渊世界中长大的，自身也是身经百战，谨慎的很，他越烧越是狐疑：“按理说即使是准领主级的生物，我这烧了差不多两分钟了，这黑蛇王也该被烧的开始融化了吧？”    阿尔曼发现秦浩虽然身上没有任何气息，就像是已经死亡了一般，但鳞片依然泛着淡淡的幽芒，完好如初。    “他难道是在装死？想吸引我靠近？”装死这个战术，阿尔曼曾经也用过，它心中暗暗后怕，幸好自己没靠近，随即阿尔曼嘴角露出一丝狞笑，“既然如此，我要将你烧成灰再靠近！”    “该死……不上当？”    秦浩发现阿尔曼不上当，也是有些无奈，毕竟是大恶魔，经历过许多战斗，经验丰富，十分的狡猾。    “那只有一个办法了……”秦浩眼中闪过凶芒，这阿尔曼里炼化过一滴准传奇级生物的血液，体魄超强，秦浩拥有的能力除非强个两三倍不然很难伤到它，但如果用龙珠呢？    秦浩得到的这颗龙珠是冰属性龙珠，其中的能量十分巨大，肯定能够克制身为大恶魔的阿尔曼，不如自己将龙珠弄出一条裂缝，释放出其中的能量，利用这能量将这阿尔曼给击杀！    没办法，这可能会让龙珠损失一定的能量，但总比被做成烤蛇羹的好。    于是秦浩强大的消化功能开始作用，炼灵术施展，开始腐蚀龙珠光滑的表层，要将其腐蚀出一个缺口来。    龙珠这东西类似于内丹，虽然蕴含巨大的能量，但自身则是很脆弱，秦浩用了一分钟的时间成功在拳头大小的龙珠上炼化出了一个指甲盖大小的缺口。    呼！    顿时一股寒冷到极致的能量从龙珠中汹涌而出，冻的秦浩不自禁的打了个寒颤，这也太冷了！    “忍不住了么?”看到秦浩身躯动弹了一下，阿尔曼哈哈大笑了起来，以为秦浩是被火焰灼烧的受不了了，它却不知道恰恰相反，秦浩是被冻的有点受不了。    这龙珠中的能量太过寒冷了，要知道之前龙珠还完好的时候溢散出的寒气就冻结了那具一百五十米长的龙骸，如今散发出其中最纯粹的能量，那股冰寒自然是寒冷到了极致。    若非秦浩腹部是个次元空间，估计他整个都会被由内而外的冻结成冰，即使如此，这股寒冷也逐渐弥漫秦浩全身，时间久了肯定会将他冻结成冰！    “这……怎么回事？”阿尔曼的狂笑声忽的顿住了，它看到下方那片血色的火海忽然像是遭遇到了极度的寒冷，开始极速的熄灭，而那股寒气来自于秦浩！    “不好！”阿尔曼意识到了不妙，它急忙欲要飞往更高空，可已经晚了。    腹中积蓄的寒气让秦浩有一种不吐不快之感，他蓦然昂起了上身，张开了血盆大口，喷吐出如云雾般的寒气。    不仅如此，为了防止阿尔曼躲开，秦浩施展了风之掌控者能力，激发出狂风，裹夹着寒气向着阿尔曼席卷！    呼！    狂风携带着寒气将阿尔曼包裹，阿尔曼眼中露出浓浓的惊恐之色，几乎也就一瞬间而已，它的翅膀上便覆盖上了一层寒冰。    阿尔曼将血焰激发到极致，可这寒气就跟灭火器一样将它体表的血焰给轻易的熄灭。    不仅如此，阿尔曼身上极速的结起了一层厚厚的冰晶。    “不，不！”阿尔曼疯狂的咆哮着，它振动着翅膀，想要逃离，但在狂风裹夹的寒气中，它的身体彻底被冻结成了寒冰。    寒气向上飘飞，竟是形成了一根上百米高，直径三五米的巨大冰晶柱体，在阳光下褶褶生辉，其中阿尔曼便被冻结在其中，脸上惊恐的表情栩栩如生，就仿佛真的是冰雕一般。    轰隆！    秦浩摆了摆头颅，那百米高的冰晶柱体倾倒，向着地面砸去，将一栋栋房屋都砸的碎裂！

正文卷 第八十八章 炼化龙珠
     “这……是这黑蛇王赢了么？”无数进化者看到这一幕都是有些没能转过弯来，之前秦浩都一副要被烧成灰的模样，可这才多久，竟然就绝地翻盘了？    “龙大人赢了！”苏小浅欣喜若狂。    而在远处的一栋高楼之上，仰趟着一个男人，这男人全身骨头几乎都碎裂，正是王守一！    之前王守一被秦浩扔上上千米的高空，然后自由落体的砸了下来，当场摔得骨骼尽碎，昏迷了过去，但因为身上穿着黑神战甲的原因，勉强的保住了一条命。    秦浩与阿尔曼交战造成的动静惊醒了他，他看到秦浩喷吐出恐怖的寒气将阿尔曼给冻成了冰雕！    秦浩慢慢的游移着身体，来到了被冻结在冰雕中的阿尔曼面前，阿尔曼意识到了不妙，但被冻结在冰雕中，它也只有眼珠子能动，露出了哀求之色，想要秦浩饶它一命。    但对这只大恶魔秦浩自然是杀意凛然，不可能给其一点生机。    秦浩将尾巴高高抬起，土之力加持，蛇尾像是一座山岳般的砸落了下去。    咔擦！    一连串的冰晶碎裂声中，冰晶柱体被秦浩一尾巴抽打的从中间碎裂，跟着一起碎裂的还有其中阿尔曼的身体，它的身体就像是玻璃一样，与冰晶一起碎裂成一块一块的！    这种身体都四分五裂的伤势，显然体魄再强也没用！    秦浩在阿尔曼的尸体碎块中找到了它的进化能源，让秦浩有些惊讶的则是这阿尔曼心脏中竟然还有一颗血红色的结晶体。    这结晶体散发着一股炽热的能量，秦浩并不知道这是什么玩意，可也没空多思考，合着阿尔曼的进化能源一口吞进了腹中。    “好冷……这龙珠中的能量在不断的流逝出来，我必须得找个地方快点将其炼化。”随即秦浩打了个寒颤，青色的气流包裹着自己的身躯，秦浩冲天而起，向着天边飞去，虽然出了点意外，但总算是达成目的了。    “这……不愧是战无不胜的黑蛇王！”无数的士兵心中都有些敬畏，敬畏的并非其他，而是秦浩的力量！    苏小浅看着逐渐消失在天边的秦浩，她心中黯然，有一种预感，清楚这辈子再遇到秦浩的可能微乎其微了。    “阿尔曼……死了？”王守一躺在一栋楼房上，看到远处阿尔曼碎成碎块的尸体，心中却是充满了狂喜。    王守一身为一个十分有气节的进化者，自然是不愿意臣服于一只恶魔的，但他的妻子和未出生的孩子遭到了阿尔曼的威胁，他只有乖乖听话。    如今阿尔曼这只隐藏的恶魔身死，这对于墨月城来来说完全是大好事！从此墨月城可以脱离阿尔曼的魔掌了！    “谢谢你……黑蛇王。”虽然与秦浩是敌人，但王守一也不得不由衷的感谢秦浩的所作所为。    “呼呼呼……不行，这股力量太过庞大了，恐怕会将我冻成冰雕！”秦浩飞翔在口中，心中却是有不好的预感。    龙珠中蕴含的冰属性能量太过庞大了，原本炼化龙珠便是徐徐图之，慢慢一点点的炼化，可秦浩为了对付阿尔曼将龙珠弄出了一个缺口，其中的能量在极速的往外流逝，这太致命了！    秦浩张嘴想要把龙珠吐出来，但让秦浩有些吐血的是这龙珠散发出寒冷的雾气，与他腹中的次元空间的壁垒冻结在了一起，秦浩连把它吐出来都做不到！    “这股能量太庞大，得一边消化，一边挥发一些！”吐不出来，秦浩有些欲哭无泪，自己不会成为第一个被龙珠噎死的生物吧？    “呼！”    秦浩一边全力的施展着炼灵术，炼化龙珠中倾泻出的能量，一边张开嘴巴，对着下方喷吐出腹中积蓄的寒气，这估计会浪费不少的能量，但也顾不得了，小命重要！    呼哧！    冰冷的寒气喷吐而出，将下方成片的建筑物冻成了冰雕，街道上行走的一只只丧尸还没来得及抬头向着天上看去，就被冰晶所覆盖。    于是这墨月城外围正狩猎怪物的一些进化者们就看到了十分奇异的一幕，一条巨大的黑色巨蛇翱翔在天空，所过之处尽皆被化为了冰雕！    “不行，我炼化这能量的速度太慢了！”秦浩心急如焚，他炼灵术炼化能量的速度其实非常快，但也有一个极限，根本跟不上腹中龙珠涌出的能量的速度，关键是想将龙珠吐出来也做不到。    秦浩已经逐渐的感觉自己身体在渐渐的僵硬起来了，秦浩加快了速度，在空中不断的飞舞着，保持剧烈的运动让自身不至于被彻底冻僵，同时五行之体施展到极致，来抵挡寒冷，但这也没用，他的鳞片上还是渐渐的凝结出了一层寒冰。    “去那火山，或许能行。”秦浩想到了之前莽荒山林深处发现流火灵花的火山山洞，那里十分炽热，或许能帮助他炼化掉龙珠，可没等他飞到那里，便出现了意外。    “不……不好……”    秦浩忽然看到前方的天空中出现了一条黑色的裂缝，这让秦浩眼皮一跳，这是一条空间裂缝！    空间裂缝的那一头有可能是类似于之前陵墓那样的遗迹，也有可能通往异空间，但没搞清楚状况前肯定是不能进去的，尤其是秦浩如今这状态，如果遇到危险那就麻烦了。    秦浩想要避开这条空间裂缝，可身体被冻的僵硬，身体根本不听使唤，他一头扎入了空间裂缝之中！    穿越空间裂缝时特有的眩晕感袭来。    秦浩穿过空间裂缝，来到了一个奇异的世界，四周都是血红色的，他看到了下方的大地之上长满了血红色的植物，他终于再也支撑不住，一头扎进了这片血色的植物中，他身上散发的寒气将这些植物给冻成了冰雕。    “这……我不会死在这里吧？”秦浩身上覆盖上了厚厚的冰层，他意识都有些模糊了，除非有奇迹发生，他觉得自己今日怕是在劫难逃。    可奇迹真的发生了！    秦浩的腹中，冰霜蔓延，触及了那口血红的棺材，那血红色的棺材仿佛受到了什么刺激似的，开始疯狂的抽取秦浩腹中多余的寒冰能量！    “这……”秦浩眼中露出狂喜之色，有了这血红棺材帮他分流龙珠中泄露出的多余的能量，秦浩开始从容的炼化龙珠中的能量，来完成蜕变，突破生命的极限！

正文卷 第八十九章 化蛟！
     “这……这是怎么回事?”    秦浩狂喜的同时心中又有些难以理解，这血红的棺材为什么会吸收龙珠中多余的能量？这口血红棺材难道真的是什么至宝？    “不……是这血红棺材中的那位在吸收龙珠中的能量！”秦浩猛地露出一丝愕然之色，吸收多余能量的并非血红棺材，而是血红棺材中的那个红色宫装长裙的少女！    可她……不是死的么？    秦浩有些毛骨悚然，那陵墓是上个纪元炎黄文明建立的，少说也有成千上万年了，这少女难道并没死亡？活了这么多年，得多恐怖？    “这或许便是天意吧。”秦浩苦笑，当初他抱着不能白跑一趟的心情带走了血色棺材，今日却也因为其内的少女而活了一命。    “这地方是哪里？”秦浩这才稍微有一点心思注意周围，他发现自己穿越了之前天空中的空间裂缝，来到了一个奇怪的地方，这个世界的基调是暗红色的，周围则是一颗颗血红的植物。    沙沙沙！    周围的血色植物似是发现了秦浩这个不速之客，它们如同活着的一般开始蠕动了起来，向着秦浩所在的方向而来，可没等它们接近便被秦浩身上溢散出的寒气给冻成了冰雕。    “是变异植物？”秦浩惊讶，随即收敛心神，“管他这是哪里，先炼化龙珠，完成蜕变！”    秦浩运起炼灵术，开始炼化龙珠中溢散出的能量，血色棺材中的那位也在无意识的吸收这些能量，这让秦浩炼化的过程轻松了不少，不然只会如之前那般，来不及炼化便被冻结成冰雕！    一直足足花了五天的时间，这龙珠中的能量终于是被彻底炼化了，当然，其中接近一半的量被棺材中的那位吸收了……    但也没什么好说的，多余的能量不被吸收秦浩早就被冻成冰雕了，更何况这龙珠本就是属于棺材中的少女。    “哈哈，我要突破生命的极限了！”    秦浩狂喜，随着龙珠中的能量被炼化，秦浩此时的实力已经进阶到了二阶巅峰，并开始突破、蜕变！    他炼化了龙珠中的奇异能量，自身的血脉肯定会发生质的飞跃。    秦浩全身心的开始进行着蜕变，得自阿尔曼的那颗领主级进化能源也被秦浩消化，为他的进化添砖加瓦！    一股股强大的威仪自秦浩的身上散发而出，他体表的鳞片开始开裂，开始褪下旧的皮，蜕变出更强大的肉身！    时间流逝，秦浩的进化非常的顺利，他的体型开始不断的膨胀，三十六米、四十米、四十五米……直到最终的六十米！    不仅如此，他的头颅变得粗大，不似蛇那种细小的三角形，在他的头顶有两个小包突起，那是即将蜕变为龙的征兆。    秦浩的腹侧更是直痒痒，随着的推移长出了前后各一对布满鳞片的黑色巨大龙爪！    龙珠的能量一遍又一遍的淬炼着秦浩的身体，令他的鳞片变得更加坚硬，令他的体魄变得更加强悍，就连细胞都更加强壮，能够容纳更强大的力量！    终于，近二十天的时间，秦浩的蜕变完成了！    此时的秦浩体长激增到了六十米，身体直径也接近两米，一块块鳞片跟小盾牌似的，厚重、威严，泛着幽黑的光芒，给人的感觉就像是一层装甲似的，刀剑难伤。    就是一些类似导弹的大威力热武器，秦浩也有信心硬抗下来，而不受到半点伤害。    秦浩想要看看此时自己的模样，他意念一动，空气中温度骤然降低，天空中冰晶凝结，化为了一面冰蓝色的冰晶镜子。    “寒冰能力？还是掌控者等级？”秦浩看到这一幕欣喜无比，他清楚自己之所以获得了寒冰异能，绝对是因为炼化了龙珠的原因，那颗龙珠是冰属性，借助他秦浩不仅完成了蜕变，还掌握了寒冰能力！    不仅如此，这寒冰能力与源晶提炼出的风之掌控者能力一样，是掌控者等级的！    龙珠果然不愧是传说中的宝物，能凝结出龙珠的，都是十分强大的龙族。    “金木水火土……寒冰能力可以归纳为水属性，如今我掌握了两个五行属性的能力了！”秦浩欣喜，他有种感觉，这五行灵诀的来头很大，不是一般的功法，若是自己能获得五种五行能力，估计能够接触到五行灵诀真正的精妙之处。    但具有五种能力的，还是五行属性的能力，这样的生物不说没有，但太过罕见了！    五行能力，秦浩目前也只是通过流火灵花和龙珠获得了其中的两种而已。    “这……”秦浩向着冰晶镜子中看去，不禁叹了口气，有些失望，如今的秦浩完成了蜕变，却并未化身为真龙。    也对，化龙哪是这么简单的，秦浩也知道一颗龙珠肯定不足以让他化身真龙，但在他的预料中自己再怎么也该成为蛟龙才对，但事实上他并没有进化成蛟龙。    从外表来看，秦浩如今长出了龙爪，外表也与蛟龙贴近，威严、强大，可头上只有两个并不明显的小包，并未长出蛟龙角，这说明他如今并非蛟龙，而是半蛟，生命等级比起真正的蛟龙要低上一个层次。    “……肯定是棺材中的那位的原因，她吸走了龙珠一半的能量，所以我这差了一步，只进化成了半蛟。”秦浩苦笑不已，真的是福兮祸所依，运气是好是坏真的很难说。    不是棺材中的那位秦浩别说炼化龙珠了，肯定现在都被冻成冰雕了，可也因为其吸收了龙珠近一半的能量，让秦浩的进化差了一步，只进化到了半蛟的级别。    但这也没什么好说的，龙珠本来就是棺材中那位的陪葬品，她算是救了自己一命，秦浩还吸走了一半的龙珠能量，这么一想秦浩心里就好受多了！    不过忙活了这么久却也是值得的，虽然没进化成蛟龙，但秦浩却也已经脱离了蛇的范畴，这次进化，令他直接从二阶七级进化到了三阶一级。    不仅如此，秦浩的生命层次也从准领主级进化到了真正的领主级，且并非低阶领主级，而是中阶领主级！    秦浩的实力少说与未进化之前相比翻了数倍不止，若是再对上大恶魔阿尔曼，秦浩无需使用任何能力，凭借肉身就能在几个回合将它打爆！

正文卷 第九十章 五个纪元
     “对了，那颗血色的晶核是什么？”说起阿尔曼，秦浩便回想起了杀死阿尔曼的收获，一颗领主级的进化能源，已经被秦浩在进化时当作能量消化掉了，另外阿尔曼体内还有一颗血色的晶核，这晶核拇指大小，散发着一股炽热的气息。    而秦浩本能的感觉到这玩意对自己似乎有点用处，秦浩于是尝试着将它炼化，随着炼化，这血色结晶化为了一股奇异的能量被秦浩所吸收。    继而秦浩眼中露出一丝不可思议的神色：“这东西……让我的火焰能力产生进化了?”    秦浩体表燃烧起赤红的火焰，这火焰的色泽由赤红转为了血红色，与阿尔曼的血焰变得极为相似。    这令秦浩惊喜，看样子这颗血色结晶应该是身为炎魔的阿尔曼的力量所凝聚，秦浩恰好拥有火焰能力，将其炼化后让自身拥有的火焰能力产生了变异，附带了血焰的特性，能够以敌人的气血和基因能源为燃料，一但触及目标，便十分难以熄灭！    “哈哈哈！”    秦浩也忍不住笑出了声来，夺取龙珠费力不小，但也的确是收获巨大。    可秦浩忽然愣住了：“我刚刚……笑出了声？”    “我会说话了？”    秦浩眨了眨眼睛，他发现自己进化成为领主级变异兽后的确是能说话了，他的声音浑厚、低沉，具有别样的魅力和威严感！    事实上后世不少变异兽都是掌握了语言，智慧越高的变异兽掌握语言便越容易！    “这血红的棺材，得把它吐出来。”秦浩回想起了血红棺材，血红棺材中的少女绝对是个危险角色。    根据秦浩所知，在灵气大爆发之前就存在过许多辉煌的文明、种族了，更是涌现出了一个个不可思议的强者，其中传奇生物都绝对不少！    像是炎黄文明达到传奇级的便有大魔王蚩尤，以及轩辕天帝这些神话般的角色。    但每一个纪元到了最繁盛的时候似乎都会遭遇到大灾难，而在这大灾难面前，没有任何文明列外，无论是古老的亚特兰蒂斯，还是炎黄文明，在这大灾难面前都是难逃一劫，统统覆灭，一些种族直接灭亡，也有一些大种族留下一些后代，勉强苟延残喘，躲在一些异空间、小世界中。    而也有一些超级强者逃过了劫难，并未死亡，却也付出大代价，陷入沉睡，准备等下一个纪元再苏醒！    这血红棺材中的少女或许便是这一类人，看其外表无害，而且十分年轻，鬼知道她到底是什么生物，活了多少岁月。    安全起见，自然是离得远远的，毕竟秦浩无法确定她如果真的苏醒，会不会将秦浩视为敌人，如果她含有敌意，秦浩觉得自己如今的实力怕是难以匹敌！    能够活过一个纪元的，实力绝对不会弱小，甚至说不定与深渊世界的龙巫领主一样，是准传奇级以上的生物。    “吐……吐不出来？”然而让秦浩有吐血冲动的是这口血红棺材竟然与他腹中的次元空间连接在了一起一般，他用尽力气也吐不出来，这是把他的次元空间当成安家的巢穴了么？    秦浩欲哭无泪，事实证明有一些东西是不能乱吃的！    折腾了半天秦浩也就只有放弃了，果然天下没有白吃的午餐。    “好累，先睡一会。”    这进化持续了二十天的时间，秦浩也是被折腾的十分困倦，他于是倒头就睡，这一睡便是两天的时间。    秦浩醒了，不是睡够了，而是饿醒的，说起来他有二十天没有进食了。    秦浩进入封印状态，化为了小黑蛇形态，他这才有空开始观察起周围的情况。    “这是异空间……还是小世界？”秦浩皱眉看向四周，他发现天空中看不到月亮、太阳，天幕是呈现暗红色的，投下的光影令这个世界都是暗红一片。    而秦浩自身则是位于一片平原之上，这平原长满了血红的植物，这些植物都是变异植物，而且极具攻击性，之前秦浩才掉落下来的时候周围的变异植物还想攻击他，但都被冻成了冰雕。    “空间裂缝消失了……”秦浩抬头看向天空，顿时大感头痛，秦浩之前翱翔在空中，碰巧碰到了空间裂缝，并且失去了控制的撞了进去，来到了这未知之地。    如今过了二十天，秦浩上方的那空间裂缝早就愈合了，不过地球世界那边有空间裂缝通往这血色的世界，那么便表示两个世界间的空间壁垒很薄弱，只要花时间找肯定能找到回地球世界的空间裂缝，只是时间问题。    既来之则安之，目前最重要的便是先填饱咕咕叫的肚子，但让秦浩颇为无语的是这血色的平原上全部都是血红的变异植物，他可不吃素！    “嗯？有声音？”秦浩听到远处传来一连串的脚步声，秦浩通过热感视觉看到那是一群人形生物，他们正在追赶一个体型娇小的人形生物。    “是这世界的土著……”    秦浩驾驭着清风，凌空而起，看到了远处的情况，这是一群穿着很朴素的奇异人类，他们长相与地球上的人类很相似，但却有着尖尖的耳朵。    “嘎嘎，小丫头，乖乖的别跑了，保证一刀便砍死你，不会有丝毫痛苦的！”是十多个男人在追杀一个裹着长袍的娇小女孩。    这些男人额头有黑色的奇怪印记，更是浑身脏兮兮的，蓬头垢面，每一个人脸上都带着丝丝狰狞之色，手中拿着砍刀。    “这些种族是……邪巫族？第三纪元的种族？”秦浩心中一动，认出了这些长着尖尖的耳朵的生物。    在地球世界之前存在着其他纪元，连如今这个纪元，可以分为五个纪元。    其中第一纪元最为神秘，因为年代太久远，这个纪元留下的信息太少太少了，但这个纪元是地球世界的起源，后世有许多进化者都热衷于探索第一纪元，觉得或许灾难的源头便在那。    第二个纪元则被称为莽荒纪元，这个纪元出了名的混乱，这时候的人族还处于非常原始的阶段，并非历史舞台的主角。    第二纪元的主角是各种神话生物，各种凶兽，龙族、凤族等等生物在第二纪元则是鼎鼎有名的大族！

正文卷 第九十一章 邪巫族
     但第二纪元也与第一纪元一样，到了纪元末尾爆发了未知灾难，从而毁灭。    到了第三纪元，则是上古人类的时代，亚特兰斯蒂、根达亚，乃至一些其他种族，科技可以说是繁衍到了巅峰，据说这个纪元的人类还造出了能够载着数万生命驶出太阳系的生命方舟。    第四纪元，则是离如今最近的时代，这个时代也是近代最后的辉煌，战乱不断，崇尚武力，征战不休，轩辕天帝与大魔王蚩尤的战斗更是旷日持久，留下了许许多多的神话，甚至到了第五纪元，人们也都以炎黄人自称！    而根据秦浩所知，邪巫族便是第三纪元的种族，据说这个种族主要研究的是基因改造技术，觉得只要制造出具有完美基因的生物，那就能抵抗最终灾难。    可这个种族后来制造出了一个极为恐怖的怪物，没等灾难来临，邪巫族便玩火自焚，被这怪物给屠杀了一番，几乎灭族，自那以后邪巫族便从一个大族变成了苟延残喘的种族。    秦浩没想到这血色世界中竟然有邪巫族的存在！    “别跑了，前面是埋骨平原，你敢跑进去会被这些变异植物吃个一干二净的！”那些身穿粗布衣服的邪巫族追赶着前面那身穿黑袍的邪巫族。    砰！    那被追赶的瘦弱身影跑的太急，脚下一O，摔倒在了地上，摔得头上的帽子都滚到了一边，露出了一头银白色的长发，这是一个少女，看上去只有十三四岁，相貌精致完美，与追赶她的那些邪巫族不同，她的额头上没有黑色的印记。    秦浩远远的看到这邪巫族少女，顿时有些愕然！    “她不是……”    秦浩在上一世的时候在末世中生活过五年，见过形形色色的人，也经历过许许多多的危险。    曾经秦浩有一次遭到一只怪物的袭击，虽然勉强将其斩杀，但自身也是受伤严重，倒在荒野中等死。    但那次他被路过的一个少女给救了，少女带着他帮他包扎了伤口，留下了一下食物和清水便离去，秦浩因此得救。    那少女的身份，名字秦浩根本不得而知，甚至自那次以后，秦浩便再也没有见过她，而秦浩记得很清楚的就是那少女有一头十分醒目的银色长发，与眼前的邪巫族少女有八九分的相似，只是比起上一世秦浩见到的少女多了几分稚嫩。    “这……这么巧么？”秦浩有些呆愣，上一世他曾被这少女救过一命，这一世却提前遇到了这银发少女，秦浩并没想到上一世救过他一命的是邪巫族的人！    “说起来我重生了，会不会还有一个我存在？”秦浩思维有些发散，毕竟他重生到了五年前，但并非重生在原来的身体上，理论上还有一个五年前的他存在。    当然，即使真的还有一个作为人类的秦浩存在，但他们两个已经截然不同了，就像是克隆人，不同的经历也会造就截然不同的性格和三观！    救她！    秦浩很快便作出了决定，上一世这银发少女救过他一命，如今提前遇到了她遭逢危险，秦浩决定偿还她的恩情。    “这些……就是被驱逐的罪巫？”银发少女握着一把银色的小匕首，精致的小脸上满是惊恐。    在邪巫族有一个传统，天生额头上有罪纹存在的邪巫族将被称为罪巫，传说这些罪巫都是祸害，是曾经导致邪巫族灭亡的人的后代，所以才会天生罪纹，被大多数的邪巫族所排斥。    而事实上证明这些天生罪纹的罪巫也大都是心理阴暗之辈，对于他们这些纯正的邪巫族更是无比仇恨，抓到了甚至会食其血肉！    想到这里，银发少女便打了个寒颤，她不可不想被这些罪巫吃掉！    银发少女拼命的往这些血色植物内钻，她只寄希望于能够靠着这埋骨平原的威名来震慑退那些追赶她的罪巫。    果然，那些罪巫来到埋骨平原的边缘便都是停了下来。    一个棕发中年狞笑道：“我们守在外面，不信她不出来，听说这些纯正邪巫族的肉，吃下去可以帮助我们洗去罪纹，有机会进入繁华的邪巫城呢！”    这些人一个个脸上都是露出了狰狞的笑容，他们都是天生罪纹，因此被赶出了邪巫城，对于这些纯正的邪巫族自然是恨到了极点。    他们一个个的坐在了埋骨平原的边缘，准备跟银发少女耗下去。    银发少女有些忐忑的看着周围的植物，这些植物在传闻中是喜欢吃肉的，敢深入其中便是找死！    “沙沙沙！”    果然，银发少女听到了沙沙的声响，这顿时令她肌肉紧绷了起来，有不妙的预感。    然而让银发少女呆愣的是从远处的变异植物中，一只奇怪的黑色小蛇飞到了她的面前，正歪着头以一双淡金色的眸子打量着她。    “果然是她。”这小蛇自然便是秦浩了，他已经能够确认这银发少女就是上一世那救过他一命的人。    银发少女暗暗松了口气，对于一条小蛇她并不畏惧，她握紧了手中的银色匕首，小脸上装作十分凶狠的模样：“小……小蛇，不要过来，我可不怕你，我超凶的！”    只是银发少女这无害的外表丝毫起不到威慑力，反而是显得十分可爱。    秦浩无语的摇摇头，开口道：“帮你一次，我们两清了。”    “你……你会说话？”银发少女目瞪口呆，能够说话的小蛇，难道是邪兽？可能够说话的邪兽，整个邪兽森林中都没几只啊！那可是邪巫族祭祀才能对付得了的可怕怪物！    秦浩也不管银发少女的反应，向着外面的那群罪巫飞去。    “小心，有东西过来了！”    “会飞的蛇！是邪兽么？”    那群坐着的罪巫发现了秦浩的到来，一个个都警惕的站了起来，握紧了手中的刀刃。    秦浩懒得跟这些家伙废话，在他眼中这就是一群蝼蚁而已！    “呼！”    秦浩随口喷出一团如云雾般的寒气，向着这群罪巫笼罩而去。

正文卷 第九十二章 完美之血
     “快躲开！”    这十多个罪巫满脸惊恐，可根本没躲开的能力，寒冰雾气一拂而过，所有邪巫的动作和表情都凝固了，体表生出厚厚的冰层，就仿佛栩栩如生的冰雕。    这些罪巫已经死亡，细胞都直接被这寒冷到极致的寒冰给冻的死亡。    击杀了这些罪巫，秦浩缓缓的向着远处飞去。    而那银发少女有些震撼的看着这一幕，这些追杀她的罪巫全部都被冻结成了冰雕？    很快她反应了过来，连忙喊道：“等……等一下！”    秦浩回头看了她一眼，银发少女小心翼翼的道：“能……能带我去邪巫城么？这荒野有许多罪巫，他们会杀了我的。”    秦浩看起来很凶残，可刚刚并没对她出手，还说算是还她人情，虽然不明白秦浩为什么这么说，可也让她明白秦浩对她似乎没有恶意，所以她只能壮着胆子求秦浩帮忙。    秦浩略微思考了一下，说起来这血色小世界到底是什么情况他一点不了解，在找到空间裂缝离开前他怕是得在这里呆一段时间，也正好可以问问这银发少女情况。    于是秦浩掉头，一言不发的施展风之掌控者，一丝丝青色的气流裹缠着银发少女的身体，带着她飞了起来。    “这……这……”飞在数十米的高空，银发少女又是害怕，又是兴奋。    “这地方是哪？基本情况怎么样？”秦浩带着银发少女飞行，一边问道。    秦浩进化成为领主级后便能够说话了，银发少女连忙答道：“这里名为小邪巫界，据说是我们邪巫族的祖先找到的生存之地，这个世界主要分为荒野、埋骨平原、邪兽森林等一些地方。”    秦浩微微点头，又询问了邪巫城和邪兽森林的情况，便向着邪巫城方向而去，秦浩打算将银发少女送到邪巫城后，便去邪兽森林一趟。    据银发少女所说，这邪兽森林中有巨量的邪兽存在，这些邪兽时常还会冲出邪兽森林，袭击邪巫城，秦浩到那里去当然是想饱餐一顿，他饿得快不行了！    邪巫城，这里是小邪巫界最大的城市，聚集着大量的邪巫人，在第三纪元的初期，邪巫族曾经也是名震一时的大族，后来因为触及禁忌的领域从而被灭族，如今只能在这方小世界中苟延残喘。    “完美之血……若是能够找到能够承载它的人，我邪巫族将来或许能够有机会东山再起。”    一个相貌俊美，身穿黑色长袍的邪巫族一脸迷醉的盯着一个透明的小瓶，瓶子内是散发着梦幻光泽的血液，它是完美的象征，亦是力量的象征！    而此时这邪巫族男子陡然面色一变，他看向身前的一颗水晶球，水晶球闪烁着血红的光芒，这令男子俊美的面孔上闪过无比凝重之色，霍的从位置上站了起来。    “感知之眼发现了强大的生物，发出了红色的警报，这种等级的警报……莫非是邪兽森林深处的那几只怪物来到了邪巫城之外？”    男子毫不犹豫的从座位上站了起来，将装着奇异血液的小瓶贴身放好，然后疾步走出了房间。    “再见吧。”    秦浩来到邪巫城一里之外，将银发少女放了下来。    “谢谢你！”银发少女满脸的感激，觉得如果不是秦浩，她别说来到邪巫城了，肯定早死在了埋骨平原之内了。    “能问你叫什么名字么？”银发少女恳切的道。    “我叫……龙大人。”秦浩随口回了一句，继而向着邪兽森林的方向飞去。    秦浩之所以帮助少女只因为上一世曾经被她救过，上一世他们没有多少交集，这一世秦浩救她一次算是偿还了恩情，他也并没有与少女产生太多交集的想法。    “龙大人……”    银发少女看着秦浩渐渐消失在天边的身影，她喃喃的念叨了这个名字，继而一脸坚定的迈步向着邪巫城走去，她有自己的使命，她想要找寻自己丢失的过去。    “卡梅尔大人……您……您怎么出来了？”此时在邪巫城的城墙之上，一个个邪巫族士兵满脸惊愕的看着一个身穿黑袍，手持水晶球的黑袍男子。    黑袍男子却没有理会这些士兵，他一手捧着水晶球，静静的感知着，可这水晶球却渐渐的没了反应，这让被称为卡梅尔的男子脸上浮现沉思之色：“那让感知之眼发出强烈警报的强大生物已经离开了，难道他只是路过？”    随即卡梅尔忽然脸上浮现不可思议之色，他一把从怀中拿出了那瓶散发着梦幻光泽的血液，此时这玻璃瓶中的血液竟似是活过来了一般，在不断的翻腾着，似是想要从瓶中出来。    “这……”卡梅尔向着城墙下看去，却是看到一个小脸上满是忐忑之色的银发少女。    呼！    卡梅尔纵身从五十米高的城墙上跳了下去，他仿如一片羽毛般轻轻的落在地上，他脸上带着十分温和的笑意：“小姑娘，你叫什么名字？”    银发少女愣了愣，更加忐忑了，轻声道：“我叫雪丽丝。”    “好，雪丽丝，跟我来吧，从此以后这里便是你的家。”卡梅尔嘴角笑容愈发的浓郁。    秦浩此时一路飞行，终于来到了一片一望无边的森林之外，这森林中生长着一颗颗参天大树，时不时的还有一丝丝的兽吼声传出，就像是一只恶魔张开了血盆大口，要将进入者吞噬殆尽一般。    秦浩缓缓的飞入这邪兽森林之内，在远处的黑暗中，发出一声兽吼，一只奇异的黑色巨狼缓缓从黑暗中走出。    这黑色巨狼皮毛漆黑，体长四米，有着钢针般的爆发，它此时流着口水，宛如发现了什么美味般的死死盯着秦浩，嘴角不断的有唾沫留下。    虽然秦浩的体型很小，但黑色巨狼却感觉得到秦浩富有非常丰富的能量，吞下他对自己大有帮助！    秦浩嘴角露出一丝弧度，这就是所谓的邪兽？的确似乎属性偏向黑暗，但无所谓，反正都是食物，得尝试一下才知道好不好吃！    缓缓的，秦浩的体型膨胀，一股令人心悸的气息释放而出，黑色巨狼眼中露出难以置信和惊恐之色。

正文卷 第九十三章 邪兽森林三王者
     在这邪兽森林中，秦浩根本不用顾忌其他，直接露出了真身！    六十米长，身体直径接近两米，黑色的鳞片如一面面的小盾牌，泛着幽幽的光泽，腹侧的龙爪尖端带着能够撕裂一切的锋锐。    炼化了一半的龙珠能量，秦浩进化成功，实力从二阶七级跨越到了三阶一级，最重要的则是生命层次发生蜕变，从准领主级的黑蛇进化到了中阶领主级的半蛟！    此时秦浩身上散发出属于领主级的威压，直接是压迫的这实力达到二阶的黑色巨狼身体都颤抖个不停，四肢都发软，连逃跑都做不到！    呼！    秦浩张开血盆大口，似是幻影般的咬住了黑色巨狼的身体，黑色巨狼不敢躲闪，也无力躲闪。    咔咔咔！    秦浩大嘴收紧，龙牙就跟刺穿豆腐一样撕裂了黑色巨狼的肌肉，黑色巨狼抽搐了几下便死亡，秦浩随口吞进了腹中。    “好，这邪兽森林中的邪兽数量非常多，够我饱餐一顿了！”    秦浩心中也是美滋滋，眼睛随意一扫，凭借着热感视觉很快发现了新的猎物，六十米长的身躯碾压的凹凸不平的地面都变得平坦了起来。    秦浩展现出了与体型不相符的灵活，在这邪兽森林里狩猎，被他盯上的猎物根本连逃命的机会都没有！    几个闪烁而已，秦浩便将发现的猎物一口吞噬，无论大小。    一连吞了十几头邪兽，秦浩才是感觉略微的饱胀感。    “爽！”    秦浩打了个饱嗝，饿了这么久，终于是吃饱了，秦浩进入封印状态，躺在一颗树上美美的消化了起来。    不得不说体型越大，需要的食物也是成倍的增加，像是达到秦浩这个层次，一次进食就得起码十多头牛这么大的生物，如果不掌握封印状态，那的确是十分麻烦，过不了几天肚子就饿了，就需要再次进食。    这邪兽森林在如今的小邪巫界对那些邪巫族来说是禁地，是十分危险的地方，可对于秦浩来说这里简直就是猎场，食物充足。    但秦浩可没有在这小邪巫界多呆的意思，这小邪巫界只是一个小世界，而且在所有小世界都算是比较小的那种，只生活着邪巫族，和一些邪兽，这就是这个小世界的全部，远远无法与地球世界相比。    地球世界是万界融合的中心，未来有数不清的机缘会出现，甚至连龙巫领主这等准传奇级生物都渴望提前降临地球世界，为的就是这些机缘，突破现有的境界。    所以在这种小世界称王称霸秦浩当然是不屑的，他要做的是化身真龙，成为传奇生物！至高无上的力量，这便是他的追求！    转眼间已是秦浩进入邪兽森林的第十天。    这一天秦浩维持着十米长的形态，正追杀着一只青色的老虎，这只老虎拥有的能力似乎是风，它眼神中蕴含着惊恐，尽管秦浩没有显露出真身，它也能够感受到一股浓浓的威胁感，所以毫不犹豫的选择了逃跑。    “跑？”    秦浩冷笑，尾巴在地上一拍，整个十米长的身体腾空而起，土之力加持，变得沉重如山岳的身体重重的碾压在了青色老虎的头上。    嘭！    顿时青色老虎被秦浩沉重的身体给砸的头颅碎裂的爆开。    秦浩一口将这青色老虎吞进了腹中的次元空间，秦浩结束了今天的猎食，他心中颇为好奇：“说起来来到这邪兽深林已经有十天的时间了，还没去这邪兽森林的最深处看看呢。”    想到这里，秦浩游动着身子，也不着急，慢悠悠的向着邪兽森林的深处而去，这对于外人来说无比危险的邪兽森林，在秦浩眼里就跟花园差不多。    沿途遇到了不少的邪兽，但这些邪兽都隐隐感知到秦浩身上散发出的一股危险气息，这令它们主动的便远远绕开了。    在邪兽森林的最中心，不同于其他地区的阴冷，血红，这邪兽森林的最中心反而美的如同仙境一般。    一颗颗大树围绕成圈，这些大树枝叶繁茂，散发着柔和的光芒，地面上一颗颗青色的小草随风摇曳，而在最中间，则是一汪水潭。    这水潭无比清澈，且并不冰冷，而是如温泉一般。    在这温泉水潭中，只有一只青蛙在水中游来游去，时不时还露出白白的肚皮，十分欢快的模样。    而在岸边，一个有着一头金色长发的女子依靠在一头狮子的身上，这金发女子有着尖尖的耳朵，看上去最多二十岁，一张面孔简直完美的不真实，是西方人那种立体的美感。    “艾琳娜，你天天都在看这些书，这到底有什么好看的?你都看了十几遍了。”    金色女子身后一只体长五米的雪白狮子此时探着脑袋看着这金发女子手中的书籍，忍不住问道。    金发女子闻言，她脸上露出一丝丝淡淡的笑意：“这是不久前从空间裂缝中掉落的书籍，上面记载着睡美人、白马王子之类的故事，很有意思，这似乎是另一个世界儿童的启蒙书。”    “睡美人、白马王子？好吃么？”那青蛙这时也是口吐人言，一脸的兴奋。    金发女子扶额，她教会了这两个家伙说话，排解寂寞，可这两个家伙始终是改不了邪兽的本质，思维方式都与她不同。    而这时金发女子忽的抬头向着远处看去，那白色的狮子也是有所察觉，它脸上露出一丝意外：“竟然有小家伙敢闯入这里，不知道这里是禁地么？”    “这邪兽森林中心竟然别有洞天？”秦浩来到邪兽森林的中心，也是颇为的意外，这里绿树环绕，草木成荫，简直就跟人间仙境一般。    “嗯？这里有人？”    秦浩一眼便看见了远处岸上的金发女子，金发女子面容完美，穿着白色的长裙，静静的依靠在身后的白色狮子的身上，这画面很美，美的不真实。    白色狮子歪着头打量着秦浩，它开口道：“奇怪……这条黑蛇身上没有邪兽的气息，似乎是外来的生物。”    “嗯？会说话？”秦浩惊讶，自然听到了白色狮子说的话语，没有掌握语言的怪物不一定弱，但掌握了说话技巧的一般都很强！

正文卷 第九十四章 力压！
     “喂，赖皮蛇，快点滚出我们的地盘，别把这里弄脏了，不是我贝基大人不喜欢吃肉，非得一口吞了你！”这时秦浩听到一个大叫声。    秦浩低头看去，发现原来在这水潭中有一只巴掌大小的青蛙正盯着他，青蛙的脸上浮现十分人性化的厌恶。    虽然惊讶这三个生物是何方神圣，但秦浩可不会被羞辱了还能心平气和，更何况还是被一只青蛙嘲讽。    秦浩冷笑一声，淡淡道：“我不想去的地方没人能逼我去，我不想走也没人能赶我走！”    秦浩的声音低沉浑厚，极富有威严，这让那金发女子、白色狮子和青蛙都愣住了，除了他们三个与那些邪巫族，在这邪兽森林中竟然还有会说话的邪兽？    就连那金发女子淡漠的脸上也浮现一丝吃惊，她觉得秦浩似乎不是这邪兽森林的本土生物。    砰！    说完，秦浩不仅没离开，还纵身一跃，跳进了前方的水潭之中。    “爽！”这清澈的水潭水流温暖，秦浩舒服的呻吟了一声，而且让秦浩惊讶的是这水潭底部源源不绝的渗透出一股充沛的灵气，这股灵气之巨大，就像是水潭底部有什么聚灵阵一般。    “难道这水潭底部有什么宝物？”秦浩回想起了在墨月岛的莽荒山林中，墨甲巨鳄所在的那个水潭他便发现了一块灵晶，因此收获了炼灵术！    不过不等秦浩查看，对面的那只青蛙却是发出了尖锐的咆哮：“你……你竟敢亵渎这圣坛！你罪无可赦！”    在这青蛙的记忆中，自己与白色狮子之所以能够快速的进化不仅是因为金发女子的帮助，更多的则是因为这水潭的原因，常年浸泡在其中，让它们飞速进化，灵智大开！    可只属于它们三个的圣地却被一条黑蛇给侵入，这就像是自己家里钻进来一个不懂礼貌、随意破坏的陌生人似的，让人抓狂！    呼呼呼！    在秦浩惊讶的眼神中，这青蛙咕咕的叫着，身体不断的膨胀，就跟气球似的，从原本的巴掌大小化为了直径达到十五米的巨大巨兽。    墨绿色的角质层，粗壮的四肢，背上还生长出了倒刺，就像是披上了一层厚重的铠甲，这青蛙巨兽赫然也是一只掌握了封印能力的怪物，且其气息十分强大，最起码生命层次也达到了准领主级！    不过秦浩自然不会有半点畏惧，他漂浮在水面上，昂着头看着对面的青蛙：“从今以后这里便是我的地盘了，不想死的就快滚！”    这邪兽森林的中心地点是一块宝地，青蛙巨兽等三个生物凭借强大的力量占据了这里，没有其他邪兽敢靠近，然而如今来了一条黑蛇，竟口出狂言让它们滚？要夺走属于它们的宝地？    那有着纯白毛发的狮子一双褐色的眸子中浮现一抹凶芒，唯有金发女子脸上浮现饶有兴趣之色，她很好奇秦浩到底是从哪里来的，他肯定不是这邪兽森林中的生物，对于自有意识起便一直呆在邪兽森林中没出去过的她来说无疑很新鲜。    “你找死！”    青蛙巨兽在这邪兽森林的三大王者中是脾气最暴躁的，接连被秦浩挑衅，已经是让它彻底的被激怒了，此时它猛地深深吸气，继而发出惊天动地的咆哮声！    吼！    这咆哮声太恐怖了，就宛如千百颗炸雷在同一时间响起，原本平静的水潭卷起了惊涛骇浪，水潭边上的一颗颗树木、青草更是不断摇晃，几乎断折。    这咆哮声响彻整个邪兽森林，听闻到咆哮声的邪兽无不瑟瑟发抖，竟然有人敢于触怒邪兽森林中的王者，谁这么大的胆子？    “这是声音能力？”    秦浩颇为惊讶，青蛙巨兽的咆哮声令周围的空间都扭曲，恐怖的音浪形成了一把把无形的刀刃，向着秦浩疯狂的切割而来。    青蛙巨兽脸上带着狰狞之色，它要让眼前这无知之辈知道什么叫做至高无上的力量！    铛铛铛！    然而让青蛙巨兽大跌眼界的事情发生了，一道道音刃带着撕天裂地的恐怖威能斩击在秦浩的身躯、头颅、脸颊之上，发出叮叮当当的脆响声。    音刃与秦浩的鳞片摩擦，带起一连串的嘶鸣声和火花，可却难以在秦浩的鳞片上留下一点点的印痕！    “怎……怎么可能？”青蛙巨兽难以置信，便是那白色狮子都瞳孔微缩，这是何等恐怖的防御力？即使是以它的体魄硬接青蛙巨兽的音刃攻击，也绝对做不到毫发无伤！    金发女子眼中的兴趣也越来越浓郁，她发现了手中的书籍，蜷缩着一双修长白皙的腿，观看着水潭之中的战斗。    音刃伤不到秦浩，这很正常，秦浩在之前便修炼炼灵术，鳞片之坚硬达到一个夸张的程度，之后炼化了龙珠，进化成为了半蛟，自身的防御力和体魄更是翻了好几倍，这青蛙巨兽实力虽强，不过也就一准领主级的邪兽而已，即使秦浩处于封印状态这青蛙巨兽也不可能伤到他！    秦浩一双淡金色的眸子揶揄的看着青蛙巨兽：“口气这么大？你的实力与你的脾气成反比，用点力行么？”    秦浩的话让青蛙巨兽吐血，拥有不低智慧的它看出了秦浩的轻蔑，这让身为邪兽森林三大王者之一的它如何能够受得了？    “音爆！”    青蛙巨兽体内的基因能源疯狂的运转，它血盆大口张开，再度施展声音能力，这一次声音却不似之前那般巨大，而是内敛、压缩，形成一颗无形的音爆弹，扭曲了空间的向着秦浩狂猛的轰击而去。    面对青蛙巨兽竭尽全力的一击，秦浩也有心试试自己如今进化成为半蛟的防御极限，他依然没有选择躲闪，任由这枚引爆弹轰击在了他身躯之上。    轰隆！    音爆弹猛烈的爆开，恐怖的音浪向着四面八方席卷，冲击的秦浩周围的潭水疯狂的扭曲，秦浩周围的空间都隐隐有轻微的黑色裂缝浮现。    然而让青蛙巨兽无法接受的是在这漫天的音浪之中，秦浩昂起的上身微微几个摇晃便是卸去了力道，鳞片散发着幽幽的光泽，毫发无伤！

正文卷 第九十五章 蛟龙战狮王
     “我要撕碎你！”    连续两次攻击没能伤到秦浩分毫，还被接连挑衅，却是让青蛙巨兽狂怒到了极点，它发出一声恐怖的咆哮，四只蒲扇般的脚掌踏在水面之上，狠狠一踏，十五米直径的身体冲天而起，恶狠狠的向着秦浩扑来。    “该我了！”    秦浩冷笑，这青蛙巨兽用尽全力都无法伤他分毫，让他已经没兴趣跟这家伙继续纠缠。    轰！    秦浩尾巴猛地猛打在水潭中，体内那股磅礴到夸张的基因能源疯狂涌动，水浪冲天而起，包裹住了青蛙巨兽，化为了刺骨的寒冰，将青蛙巨兽冻结在其中！    秦浩炼化龙珠获得的寒冰能力亦是达到掌控者等级的能力，极致的低温让青蛙巨兽化为了冰晶雕像的从空中砸落，它全身都无法动弹，只有眼睛中还残留着惊恐。    “去死！”    秦浩的尾巴尖端闪烁着金属光芒，似是化为了一柄无坚不摧的利箭，直直的刺向了青蛙巨兽的头颅！    嗤拉！    冰晶被撕裂，与之被同时撕裂的还有青蛙巨兽的头颅，整个的被秦浩一尾巴洞穿！    再强大的怪物大脑也是第一要害，大脑遭到破坏，青蛙巨兽死不瞑目！    “贝基！”那纯白色的狮子和那金发女子也都愣住了，他们完全没想到秦浩不出手则以，一出手虽然没有惊天动地的威势，但却是轻描淡写的将青蛙巨兽给直接斩杀。    金发女子好看的眉毛皱起，而纯白毛发的狮子则是从地上站了起来，它满脸的杀气，虽然与青蛙巨兽贝基的关系并不好，甚至它对这个头脑简单的家伙也有些轻蔑，可同为这邪兽森林的三大王者，青蛙巨兽被当着它的面杀死，它心中亦是愤怒非常。    而秦浩的一个举动更是激怒了白色狮子。    秦浩张开血盆大口，十分夸张的将直径达到了十五米的贝基一口吞进了腹中的次元空间内，一只准领主级的怪物，蕴含的能量可是非常丰厚的，秦浩当然不会浪费。    这让白色狮子暴怒到了极点，杀气四溢的道：“你太嚣张了，敢当着我的面杀死贝基？”    秦浩撇撇嘴，谁让这只青蛙嘴贱的不行，明明实力不行还主动对他发起攻击，死了也怪不了谁。    “你算什么东西？为什么不敢当着的你的面杀？”秦浩面对这白色狮子，自然也是毫不客气，这顿时让白色狮子心中怒到了极致。    白色狮子冷冷道：“你可能以为自己有些实力，但我要让你知道什么是真正的力量！不要坐井观天，记住，杀死你的乃是我巴顿！”    “巴顿……”这名字倒是让秦浩觉得十分耳熟，他愣了愣忽然想起了后世一头十分恐怖的怪物――白狮王巴顿！    白狮王巴顿，正如其名字，这是一头达到兽王级的恐怖怪物，在秦浩上一世的时候虽未见过，却是听说过它的凶名，据说白狮王巴顿在岭南地区一带，是一方霸主。    达到兽王的级别，基本上在陆地之上难逢敌手，白狮王巴顿曾经便掀起过兽潮，覆灭了一座人类城市，凶威震慑一方。    “原来这白狮王巴顿是出自这邪兽森林？”秦浩有些恍然，随即他看向那长相堪称完美的金发女子，这位与白狮王巴顿一起的又是哪位？肯定不会是简单的角色！    巴顿见到秦浩竟然还有闲工夫分神去看金发女子，这顿时令它勃然大怒：“让你见识一下什么才叫做真正的力量！”    语罢，巴顿额头的一个印记闪烁着光芒，继而巴顿四五米长的身体散发出一股莽荒般的凶悍气势，它的身体在极速膨胀，这同样是一头领悟了封印的超级怪物！    十米、二十米、三十米……    转眼间原本看上去十分神俊的巴顿从四五米长化身为了四十米长的恐怖巨兽，四只脚掌踩踏在大地之上，周围的一根根小草都在轻微的颤抖着，似是在恐惧它。    白狮王巴顿嘴中两颗獠牙突出嘴唇，毛发飘飘，空气中四处都溢散着一股恐怖的气息！    这便是白狮王巴顿，上一世曾经雄霸一方的兽王级怪物，如今的它远未成长到后世那么强，却也已经达到了相当惊人的一个地步！    邪兽森林之外的邪巫城，一个黑袍男子紧盯着眼前散发着光芒的水晶球：“这股能量波动……是邪兽森林中传荡出来的，是那三位王者？可在邪兽森林中谁敢挑衅它们？”    这黑袍男子摇摇头，让下面的人提高警惕，最近总有一种让他觉得风雨欲来的感觉。    “蝼蚁，求饶吧，我会让你死的痛快一点！”四十米长的巨兽冷冷的俯视着秦浩，它声音不大，却如雷霆般回荡不休。    “也好，刚刚那个不够分量，正好用你来热热身！”见到巴顿显露真身，秦浩不惊反喜，对他来说对手难求，这巴顿的实力远在之前被他活吞的青蛙巨兽之上，正好可以检验一下他成为半蛟后的战斗力！    轰！    毫不犹豫，秦浩同样解放了封印，一股恐怖的气势席卷八荒，令潭水沸腾不休，转眼之间，一头六十米长黑色巨兽盘踞在水潭之内。    “蝼蚁？”秦浩昂起了头来，如今的他化身半蛟，除了头上没有龙角之外相貌已经与真正的蛟龙相差不大，淡金色的眸子散发出一股无形的威压，让白狮王巴顿都是瞳孔一缩，刚刚秦浩斩杀贝基的时候竟然是与它一样处于封印状态？    昂！    面对白狮王巴顿，秦浩选择了主动进攻，他六十米长的身躯在水潭中一拍，驾驭着狂风腾空而起，迅速逼近巴顿，一条硕大的龙尾高高举起，继而仿佛天神之锤般猛地砸落向巴顿的头颅！    巴顿已经彻底收敛了心中的轻蔑，清楚眼前这黑色的巨兽虽不知是何底细，但绝对强过邪兽森林的其他任何邪兽，是它自诞生起碰到的最强对手！    面对秦浩的这一尾巴，巴顿选择了闪避，秦浩的龙尾重重的轰击在了水潭边的大地之上。    轰隆！    顿时一股恐怖到极点的力量注入大地之中，令大地凹陷，一条巨大的裂缝绵延出数十米远，沿途的花草树木皆是被撕裂的粉碎，秦浩的力量比之前少说也暴增了数倍之多！

正文卷 第九十六章 不死族
     吼！    巴顿不甘示弱，它发出咆哮，一只爪子弹出五根近一米长的利爪，恶狠狠的向着秦浩的身躯斩击而来。    铛铛铛！    利爪斩击在秦浩的鳞片上，带起了一蓬蓬火花和几条细小的白痕，这巴顿的实力的确可怕，能在秦浩的鳞片上留下细微的痕迹，但也就此而已了！    嘭！    秦浩身躯一摆，六十米长的身躯弹跳而起，重重的撞击在了巴顿的身躯之上，巴顿顿时被撞的不受控制的横飞了出去，几颗绿油油的大树被砸中，当场断折、碎裂。    “这是……龙？”至于金发女子，则是没有插手的意思，她远远的看着这一幕，一边翻看着书籍，翻到了其中一页，这是一本童话故事，而这一页的纸张上则是讲述了一个勇者斗恶龙的故事。    故事的彩色插图上便是一条类似秦浩这样外形的黑色恶龙！    而战斗依然在继续，巴顿怒吼，咆哮声震荡的水潭中的泉水翻滚，随着它的咆哮，四周的空气陡然变得沉重了起来，向着秦浩疯狂的挤压而来。    “空气？”秦浩回想起了白狮王巴顿的能力，它的能力乃是空气。    空气，这同样是一个很强大的能力，能够抽空一个范围内的空气，令敌人窒息而死，能让一定范围内的空气密度变得沉重，让敌人难以呼吸，限制对手的行动！    秦浩周围的空气密度成倍成倍的增加，原本稀释的空气都变得沉重了起来，像是形成了一堵堵的空气墙，挤压的秦浩难以动弹。    而巴顿已经是趁着空气能力束缚住了秦浩，猛扑了过来，张开血盆大口，咬住了秦浩的身体，牙齿猛力的合拢，要将秦浩身体都撕裂出巨大的伤口来。    然而无论巴顿多用力，它那能够洞穿钢铁的牙齿也难以刺进秦浩的鳞片，秦浩的鳞片上泛着一层淡淡的金属光芒，防御力亦是成倍的增加！    一连咬了十多秒钟，巴顿感觉自己牙都酸了，亦是没有能够咬穿秦浩金之力加持的身体。    秦浩低头俯视着咬住他一截身体的巴顿，他冷幽幽的道：“咬够了么？”    巴顿下意识的松开了嘴巴，抬头看向秦浩，也就在这时，秦浩动了！    五行拳之火炮拳！    秦浩身体摇摆，冲破了空气墙，一只龙爪握成拳头，施展五行拳，带着炸裂天地般的威势恶狠狠的一拳砸在了巴顿的脸颊之上。    轰隆！    一声炸响，这恐怖的一拳就像是千万发火炮同时炸开，产生出了难以现象的爆发力，巴顿那四十米长的巨大身体被打得横飞了出去，一连将七八颗粗壮的大树都撞击的断折的才止住了抛飞之势，重重的砸落在大地之上。    两头巨兽的战斗令这世外桃源般的景色被破坏，说是战斗，根本就是巴顿在单方面的挨打而已，它难以对秦浩造成什么伤害，即使是最锋利的爪牙，也破不开秦浩的防御！    “不……不可能……”巴顿摇晃着头颅从地上爬了起来，只是此时的它不复先前威武的模样，反而十分的凄惨，嘴角被秦浩一拳打得开裂，血染红了白色的毛发，牙齿都脱落。    这沉重的一拳令它觉得眼前的秦浩都出现了重影，不是它不够强，而是如今进化成半蛟的秦浩太强了！    砰！    秦浩的尾巴横扫，刮擦的地面的草木都断折，巴顿头昏眼花，根本没有躲闪的余地，被这一尾巴抽打得再度抛飞而出。    “蝼蚁？”秦浩的话语让巴顿只觉得羞愧难当，它之前斗志昂扬的说秦浩是蝼蚁，要让他见识一下什么是真正的力量，可这几个照面便被秦浩打得鼻青脸肿，满地找牙了。    呼！    秦浩也没玩下去的意思了，这巴顿还远未成长到后世兽王的层次，无论是实力还是战斗经验都欠缺了不少，秦浩凝聚一根十米长的冰晶长矛，对着巴顿的左眼激射而出，要将它当场格杀，面对敌人，秦浩从没有手下留情的习惯。    巴顿想要躲避，但接连挨了秦浩两记重击的它嘴角鲜血不断的滴落，根本没躲闪的余地。    就在这时，一个身影挡在了巴顿的前面，一只纤细的手掌按在了冰晶长矛的尖端之上，这根带着巨大力量的冰晶长矛便似是撞击在了一座大山之上，破碎开来，冰晶散落了一地。    秦浩看着挡在巴顿面前的金发女子，心中并没有多少意外她会出手，但让他颇为意外的则是这金发女子的实力，更在巴顿之上，称之为深不可测也不为过！    “你又是谁？”秦浩开口询问道，这巴顿是后世凶名赫赫的兽王级怪物，这金发女子的实力还在它之上，必然不是简单的角色，秦浩觉得自己或许听说过她的名字。    “我叫艾琳娜。”金发女子声音空灵，犹如天籁。    “艾琳娜？”秦浩皱了皱眉，因为他上一世并没有听说过这么个名字，能在末世初期就有如此强大的实力，后世应该不是无名之辈。    当然，也有可能后世这位也是大名鼎鼎，但秦浩并没听说过，毕竟在后世出现的强者、超级怪物太多了，他也不可能知道所有强者的名字。    艾琳娜轻轻的道：“你杀了贝基，作为补偿，你就代替它留在这里陪我吧。”    闻言，秦浩翻了个白眼，以秦浩的审美观来说这艾琳娜绝对是难得一见的美人，可秦浩现在可不是人类的身体，对她又做不了什么，更何况秦浩的目标是化身真龙，进化成为传奇生物，可没有一辈子呆在这么一个小世界中的打算！    “抱歉，我不想留下来。”秦浩淡淡道。    秦浩的拒绝让艾琳娜一张俏丽的面容笼罩上了一层寒霜，一双碧蓝的眸子中更是隐隐有血光闪烁，给人一种妖异之感，她声音变得冰寒：“从没有任何人能拒绝我！”    “这是……不死族?”秦浩注意到了艾琳娜眼中闪烁的血光，他心中一动，想到了一种生物。    丧尸，这在后世乃是一个大族，而在丧尸中有一种王者，他们由死亡中重新诞生出了新生，身体机能彻底恢复，腐烂的肌肉也会重新长出来，甚至能够生育，成为一种新的种族，这种种族被称为不死族，是由丧尸进化而来的！    这艾琳娜生前应该是一名邪巫族，不知道什么原因被感染成了丧尸，但如今的她却由丧尸诞生出了全新的意志，可以称之为不死族。    不死族太过罕见，成千上万的高阶丧尸中都不一定会诞生出一个，秦浩上一世只是听说过，没想到今日会在这里遇到一只不死族，每一只不死族智慧都极高，且拥有超强大的实力！    嗤拉！    艾琳娜瞬间出手了，她将手中的书籍向着秦浩投掷而出，这书籍破碎开来，一页页的纸张仿佛化为了飞刀，边缘切割的空间都裂出了细小的黑色裂缝！

正文卷 第九十七章 力之掌控
     “嗯？”    一页页薄薄的纸张，只是最普通的纸，可其边缘却切割的空间都裂开丝丝细小的空间裂缝，极为惊人，秦浩也有些震惊，这不死族一出手果然不简单！    铛铛铛！    一页页纸张带着奇异的力量，斩击在秦浩的身体各处，发出金铁交鸣的撞击声，就仿佛铁制的飞刀一般，在秦浩的鳞片上切割出了细小的痕迹。    要知道秦浩的鳞片之坚固之前白狮王巴顿用尽全力也只能在上面留下这样细小的痕迹，而艾琳娜以几页纸便做到这样的程度，可见其实力之强远远强于白狮王巴顿，可偏偏后世秦浩连她的名字都没有听说过，果然这个世界上隐藏着太多的强大生物了，有的名声大，有的名声不显，只是没有露面而已！    “雷霆！”    面对艾琳娜这位不死族，秦浩可没有怜香惜玉的心情，他张开血盆大口，雷电汇聚，庞大到恐怖的基因能源转化为漫天的雷霆，如箭雨一般铺天盖地的笼罩向艾琳娜。    艾琳娜金色的发丝飘动，瞳孔深处有猩红的光芒闪烁，她就仿佛一位女战神一般，一只白嫩的手掌虚按而出！    噗噗噗！    漫天的雷霆箭雨来到艾琳娜的一米之外，便像是火焰进入了冷水之中，极速的消泯，继而消散于无形。    “刚刚……他还没出全力？”见到秦浩施展的可怕雷电，勉强爬起来的白狮王巴顿向后退出很远的距离，它的心中非常不是滋味，刚刚秦浩击败它根本没用多少的实力，说是碾压也不为过，这让一向自视甚高的它非常难受。    “这是什么能力？”秦浩也眉头暗皱，艾琳娜拥有的能力看来非常的不一般。    “死吧！”    秦浩没有留手，既然是敌人，那就得全力消灭，他一条龙尾摆动，抡起一个圆满的弧度，带着撕天裂地的威力横扫而出！    砰砰砰！    沿路一颗颗花草、树木竭尽断折，即使是半人粗的大树触及秦浩的尾巴也爆碎开来，秦浩这一击蕴含的力量便是一座小山的山头都能抽打的断裂。    面对抽打而来的尾巴，艾琳娜没有躲闪，她右手向着秦浩抽打而来的龙尾按去！    秦浩一尾巴抽打在艾琳娜的尾巴上，他感觉自艾琳娜的手掌之上，一股恐怖的力量爆发开来，实在难以想象这么小的身躯怎么会蕴含着这等非人般的蛮力!    体型大的生物通常都很强，比如秦浩，而体型小的生物却也不一定弱，眼前的艾琳娜便诠释了这一点。    轰隆！    两股可怕的力量碰撞，溢散而出的冲击破将四周的一切都化为了粉末，大地更是被撕裂开一条条巨大的裂缝，宛如爆发了十二级的大地震。    “她不是力量能大的与我相比，而是这是她具有的特殊能力！”感受着传递来的力量，秦浩暗暗道，艾琳娜之前抵挡他的能力攻击，都是使用了特殊能力。    艾琳娜拥有的能力是什么秦浩不知道，但似乎可以操控各种不同的能量，风能、势能、热能等等！    呼！    秦浩昂起的头颅闪电般的一口向着艾琳娜噬咬而去，尖锐的蛇牙也已经蜕变成了更加强壮、锋利的龙牙，能够轻易的撕裂钢铁。    面对秦浩一连串狂风暴雨般的攻击，艾琳娜选择了反击，她白嫩的脚掌一踏，整个轻盈的身体凌空而起，避开了秦浩的噬咬，同时一只纤细的拳头闪电般的击出，击中了秦浩脸颊的一块鳞片。    轰隆！    这看似十分轻巧的一拳，爆发出的威力却极为恐怖，打得秦浩头颅微微一颤，有部分力量透过头颅，让秦浩有一种刺痛感。    秦浩不惊反喜，能让他感到疼痛，这样的对手才值得与他一战！    秦浩身体摇摆，五行拳配合，龙爪猛地张开，快到极点的一爪向着艾琳娜抓去，布满黑色鳞片的龙爪尖端锋锐无匹，五根尖锐的利爪与空气摩擦，都有丝丝火星溅射而出！    噗嗤！    龙爪抓住了艾琳娜，猛地合拢，产生一连串的音爆声，却只是抓碎了艾琳娜留下的残影而已。    砰砰砰！    艾琳娜小小的身体快到超出极限，拖曳起一连串的残影对着秦浩的脖颈、七寸处猛攻，白嫩的拳脚爆发出可怕的威能，让秦浩感觉一阵阵的刺痛。    “好强……他挨了艾琳娜这么多次攻击竟然一点事都没有？”巴顿心中震撼无比。    巴顿曾经也与艾琳娜战斗过，而且战斗的次数还不低，只要艾琳娜一认真，两三拳就足以将它打趴下，艾琳娜拥有的能力名为力之掌控！    这能力如名字一般，能够掌控一切力量，引力、斥力、势能等等，一切力量艾琳娜都可以操控，她的攻击中附带着势能，每一拳都沉重的可怕，即使像是巴顿这种已经进化到了低阶领主级的生物，也挨不了几拳就会吐血。    可秦浩已经连挨了艾琳娜十几拳，除了有点痛外一点伤都没有！    艾琳娜也皱起了秀眉，她竟然只能让秦浩感到疼痛？    “风之掌控者！”    秦浩可不会单方面的挨打，他体表缠绕着青色的气流，速度陡然激增一大截，当艾琳娜再次一拳击向秦浩的七寸处之时，秦浩后发先至，一只龙爪狠狠的拍打而出，正中艾琳娜！    砰砰砰砰！    顿时艾琳娜娇小的身子像是一颗炮弹般倒飞而出，将沿途一颗颗大树撞击的断折，飞出上百米远才停了下来。    艾琳娜从地上爬了起来，嘴角有暗黑色的血液溢出，果然如秦浩所料，艾琳娜是不死族，不死族的外表与常人无异，但他们的血却是暗黑色的！    这一击击伤了艾琳娜，但也只是一点轻伤，艾琳娜的体表掩盖着一层斥力力场，将所受的伤害抵消了九成。    “奇怪……有一种让我心悸的气息。”秦浩没有追击，他眉头紧皱，隐隐察觉到了一种十分危险的感觉，就像是有什么生物对他产生了极大的威胁一样，这种心悸的感觉并非来自艾琳娜的身上，他细细的感知着，希望能找到危险的来源！

正文卷 第九十八章 黑沼君王
     “不愧是恶龙，书上记载，只有最勇敢的勇士才能战胜恶龙！”可艾琳娜却不给秦浩探查危险来源的时间，没等他感知到危险的源头，艾琳娜便是擦了擦嘴角的血迹，小脸上满是斗志昂扬。    “嗯？恶龙？”听到艾琳娜的话，秦浩愣了愣，他才反应过来艾琳娜口中的恶龙是指的自己，而所谓的勇者当然就是她了！    秦浩脸色有些怪异，觉得这个艾琳娜的脑子可能有点问题。    艾琳娜自成为不死族就没离开过邪兽森林，一本童话书被她看了不知道多少遍。    艾琳娜觉得自己是屠杀恶龙的勇者，她斗志昂扬，发丝飘飞，操控引力，腾空而起，她双手高举，一股恐怖的引力爆发，水潭四周的石头飞起，树木都被连根拔起，飘舞在空中，这一幕极为惊人，身为不死族，艾琳娜的每一颗细胞能够储存的进化能源是同阶进化者的十倍！    呼呼呼！    双手虚按，漫天的碎石和树木疯狂的向着秦浩砸来，每一个物体都带着强大的势能，就算是一颗小石头都有上万斤的巨力，能够砸的钢铁都凹陷。    风之掌控者！    秦浩喷吐出漫天的风刃，形成恐怖的风刃龙卷，将砸来的树木、石头都给绞碎成了粉末。    在漫天凌乱的粉末中，艾琳娜眼眸闪烁着妖异的血光，再度向着秦浩冲杀而来，两者狂猛的战在了一起。    秦浩不得不承认这个艾琳娜真的是一位劲敌，非常难缠，她拥有力之掌控，即使秦浩全力爆发的攻击打到她身上，也会被削弱九成，难以对其造成什么致命伤。    而艾琳娜自然是更加伤不到秦浩，两者间暂且是势均力敌，但秦浩清楚，拖下去赢的肯定是自己，论起基因能源的雄浑程度，进化成为半蛟，且拥有四能力的秦浩是远在艾琳娜之上的。    秦浩的每次攻击只能对艾琳娜造成轻伤，可一次次累计下来也会变成重伤，她绝对先扛不住！    艾琳娜却并不清楚这一点，她只觉得秦浩似乎反击的力量越来越弱，她还以为秦浩已经开始不支了，事实上秦浩是故意示弱，准备等她消耗巨大的时候一口气将她拿下，一直生活在邪兽森林的艾琳娜在战斗经验方面还是太稚嫩了。    然而没等双方分出胜负，陡然异变发生了，一股强烈的心悸感袭遍整个邪兽森林的所有生物，别说秦浩了，便是艾琳娜以及一边观战的巴顿都察觉到了！    秦浩、艾琳娜不自觉停下了交战，目光四处游移，最终齐齐的定格在了中心的水潭之中。    “这……是来自这水潭？”艾琳娜、巴顿愣住了。    这水潭是他们的家，也正是因为这水潭的原因艾琳娜才得以进化成不死族，巴顿才能够从一只普通的邪兽成长到如此地步。    可如今这水潭中传出一股危险的气息，像是有什么远古凶兽盘踞在其中似的！    “这潭底……裂开了！”秦浩昂着上身向着水潭中看去，也不禁心中一惊，他看到这数十米深，清澈见底的水潭最底部，一条条裂缝裂开，有无数的黑色液体汹涌而出，将一潭清澈的温泉都给渲染成了墨黑之色！    黑色的液体汽包翻滚，陡然秦浩瞳孔一缩，一根巨大的黑色黑影猛地卷起滔天水浪，自水潭的底部延伸而出，向着艾琳娜疯狂的拍打而来。    艾琳娜心中一惊，连忙操控斥力推动着自己的身体横移出数十米的距离，那巨大的黑影猛地拍打在地面之上。    轰隆隆！    就像是一颗核弹般爆开，天摇地动，大地被抽打的裂开一条五六米直径的裂缝，绵延出两三百米远，沿途的一切都被撕裂！    “这是什么玩意？”    秦浩惊骇，原来他之前感受到的心悸气息便来自这水潭底部，他看到那自水潭中延伸而出的乃是一条巨大的黑色触手，触手上则是布满了吸盘，有点类似章鱼的触手，但还覆盖着三角形的鳞片，十分诡异！    这触手直径达到了十米粗细，按照这样来算，这条触手的长度怕是在四五百米以上！    秦浩倒吸一口冷气，一条触手就比秦浩还要大的多，可以想象这触手的本体到底有多么的庞大、多么的恐怖！    “我之前还想到潭底看看有什么宝物没有……”秦浩冷汗直流。    轰隆隆！    水潭之中，第二条、第三条触手延伸而出，整个水潭都容纳不下，被撕裂开来，黑色的液体蔓延而出，岸边的小草接触到这黑色的液体，立马枯萎，坏死，化为了黑色的腐臭泥浆……    一条条粗大的触手攀附在水潭的边缘，大地震动不休，整个邪兽森林中所有邪兽都像是受到了惊吓般，疯狂的逃窜，有的甚至逃离了邪兽森林。    “到……到底是什么东西？”白狮王巴顿吞了口唾沫，它发现自己的四肢都在打颤，这温泉水潭它们以前从没有发现其下蕴藏着这么恐怖的怪物！    那水潭中的巨型生物像是想要从水潭底部爬起来，它太巨大了，以秦浩的体型都远远比不上它一根触手粗大，就像是玩具一般。    有莫名的力量散发而出，令岸边的花草树木都化为了泥浆，秦浩见到这一幕心中一动，想到了一头恐怖的生物！    后世在某个地区，曾经出现了一头超级怪物，这头超级怪物被称为黑沼君主，它所过之处都会化为黑色的泥沼。    那时黑沼君主凭空出现，并且向着四周肆掠，沿途无论是人类的城市，还是异族的地盘，都被它摧毁，所有的一切在它面前都化为了泥沼，强大的不可思议！    这头名为黑沼君王的怪物似乎是从上古沉睡自这一纪元才苏醒的，它在大地上肆掠了七天七夜，造成的伤亡达到了数十万近百万，大量的进化者前去剿灭它，可却都是徒劳，一切武器面对它都跟挠痒痒似的。    最后黑沼君王之所以被击杀的原因却是众说纷纭，有人说是触怒了来自异世界的传奇生物，所以将其斩杀，也有人说是地球世界古遗迹中沉睡的强者苏醒才将其斩杀的！    无论这黑沼君王是如何被消灭的，但有一点可以肯定，这是一头超级怪物，恐怖到别说现阶段，就算是再过个一两年地球本土强者怕是能够斩杀它的人都不存在。    “难道……这邪兽森林便是黑沼君王的沉睡之地？可黑沼君王肆虐的时间是在差不多末世开始两年之后啊！”秦浩惊骇，这水潭底部的恐怖生物应该就是后世在地球世界肆掠了七天七夜的黑沼君王，这小世界便是它的沉睡之地。    秦浩估计是因为自己和这邪兽森林的三位王者交战造成的动静将它给惊醒了！    “快点离开这里！”秦浩清楚一点，如今的自己在这沉睡了不知道多少年的黑沼君王面前肯定不是对手，对方碾死他不会比碾死一只蚂蚁困难多少，得先走为妙！

正文卷 第九十九章 脱离小邪巫界
     然而让人心中微沉的则是自四周的地面不知何时已经升腾起了黑色的雾气，这黑色的雾气很薄，将周围给圈了起来，有触及到这雾气的树木直接化为了黑色的泥土。    “是结界？”    秦浩暗道不妙，他凝聚基因能源，形成飓风，向着前方一片黑色的雾气吹去，可让人吃惊的是黑色的雾气根本是吹之不散，甚至一接触到这雾气，风都被腐化成了泥土！    “怎么办？”秦浩也有些无奈，谁能知道这么一个小世界，这么一片森林的地下会隐藏着如此恐怖的怪物！    “这到底是什么怪物？”便是艾琳娜也是瞪大了美眸，面对这黑沼君王，即使是身为不死族的她竟然也感受到了从未体会过的恐惧。    其实艾琳娜能进化成为不死族还要感谢黑沼君王，它在这水潭之下沉睡，身体自然而然的处于修炼、沉眠状态，四周的灵气汇聚而来，艾琳娜在这地方呆的久了才会进化成不死族。    当然，这位被吵醒的黑沼君王的心情并不是那么好。    轰隆隆！    黑沼君王沉睡的太久了，这令它想要活动一下身子，一根根触手如龙般舞动，随意一砸便具有开山裂石的可怕力量，令大地塌陷，令空间都在颤抖！    呼！    为了不引起黑沼君王的注意力，秦浩急忙是进入封印状态，体型缩小到两米，他眼睛四处环顾，寻找着脱身的方法，等这黑沼君王彻底的从沉眠中恢复清醒，怕是就走不了了！    可周围被黑色的雾气形成的结界给包裹，撞上去就会变成泥土。    “嗯？这是……”    秦浩忽然一愣，他看到上空数十米处隐隐有黑色的裂缝浮现，是空间裂缝！    地球世界有空间裂缝通向这小邪巫界，小邪巫界就必然有空间裂缝通向地球世界，两个世界间之间的空间壁垒已经不稳定了。    而如今这黑沼君王苏醒，它的力量太强大了，这不稳定的空间壁垒有些承受不住，所以才会裂开一条条空间裂缝，这让秦浩看到了求生的机会，等空间裂缝开裂到足够大，他便可以从中逃离！    “轰隆隆！”    终于，黑沼君王的上半截身体从黑色的水潭中爬了出来，它的上半截身体就跟一座小岛一般，与章鱼很类似，但头上长满了一颗颗巨大的眼睛，这些眼睛在颤抖，似乎是因为沉睡的太久而有些不适应外面的光线。    即使如此，一股股恐怖的气息弥漫，让秦浩、艾琳娜、白狮王巴顿都是心中一阵阵的沉重，就像是老鼠被猫盯上了一般。    “快，快啊！”    秦浩盯着天空那条空间裂缝，心中焦急不已，希望其快点裂开的大一点！    空间裂缝终于裂开的足够一个成年人通过，可一条条触手在空中舞动，隐隐将空间裂缝周围遮盖了起来，若是此时过去，稍微被这些触手触及，那恐怕便是骨断筋折的下场。    得想个办法引开这些触手的注意力，秦浩忽然看到了一边的白狮王巴顿，巴顿此时也正拼命的进入封印状态，想要缩小体型，不引起黑沼君王的注意力。    “怪不得我了！”    秦浩眼中寒光一闪，向着巴顿俯冲而去。    “你想干什么？”    巴顿心中有不妙的预感，怒斥道，同时发动空气能力，要阻拦秦浩的进攻。    噼里啪啦！    秦浩秦浩体表绽放出恐怖的紫色雷电轰击在巴顿身躯之上，两者都是封印状态，巴顿被电的浑身抽搐不已，毛发都竖直了！    紧接着秦浩延伸出尾巴，缠绕住巴顿的脖颈，青色的旋风将巴顿包裹，尾巴发力，将它五米长的身体给向着远处还在拼命适应光线的黑沼君王头颅扔去。    “不！”    巴顿疯狂的吼叫着，可止不住自己的身体向着黑沼君王撞击而去。    这黑沼君王外形极像是一只巨大无比的黑色章鱼，它上半截身体已经从潭底爬了出来，巴顿向着它的头砸来，黑沼君王体型庞大，反应却是极为的灵敏，下意识的一只触手探出，将巴顿给裹缠住！    “吼！”    巴顿汗毛倒竖，它怒吼着解放封印，化为四十米长的形态，想要挣脱黑沼君王的束缚，然而黑沼君王触手轻轻缩紧，巴顿便被挤压的骨骼发出一连串的爆碎声。    不仅如此，血液都被挤压的飚飞而出，鲜血的为味道令黑沼君王一愣，缓缓的睁开了一只只猩红的眼睛，然后在巴顿凄厉的惨叫声中，将它给扔进了自己的血盆大口中。    咔擦咔擦！    四十米长的巴顿在黑沼君王的嘴中，简直就跟一块巧克力差不多，它大嘴咀嚼，令巴顿的身体都被撕裂。    “走！”    就在黑沼君王享受这美妙的食物之时，秦浩连忙向着天空之上的空间裂缝钻去，而艾琳娜此时也反应了过来，如果再不走，她也会与巴顿一个下场。    虽然不知道天空中的空间裂缝通向哪里，但艾琳娜也不敢犹豫，连忙紧跟在秦浩身后，往空间裂缝中钻去。    将白狮王巴顿丢出去当诱饵，总算是成功的进入了空间裂缝之内。    然而黑沼君王此时的眼睛却完全睁开了，从半睡半醒的状态清醒了过来，它看到秦浩和艾琳娜钻进了天空中的空间裂缝，顿时发出一声嘶吼！    黑沼君王活了不知多少年，还从未有猎物在它眼前能够逃跑。    呼！    黑沼君王一只十米直径的触手向着空间裂缝中钻去，秦浩、艾琳娜身处空间裂缝中，却是看到了惊人的一幕，那条布满黑色鳞片的触手竟是硬生生将两米直径的空间裂缝给撕裂到了十米直径，使劲的挤入了空间裂缝内，要将秦浩和艾琳娜卷住。    触手之上的吸盘蠕动，像是一张张狰狞的嘴在吸气，产生出一股吸力，向着秦浩、艾琳娜拉扯。    “昂！”    秦浩不顾一切的向着前方钻去，秦浩感觉自己的身体穿过了一层厚厚的屏障，这是界壁，世界与世界之间的壁垒。    秦浩本就是地球世界的本土生物，所以地球世界的法则不会排斥他，他成功的从界壁中钻了过去。    而艾琳娜却是小邪巫界的土著，身上散发着异族特有的气息，也因为自身的实力很强，所以遭到了地球世界法则的排斥，她整个人进入界壁，就像是进入了泥沼之中，一股股力量要将她给排斥出去，身后便是黑沼君王的巨大触手，给抓住了的下场可想而知！    让秦浩吐血的事情发生了，艾琳娜慌乱之下双手乱抓，结果抓住了什么又粗又硬的东西，她急忙握紧！

正文卷 第一百章 睡醒就有食物！
     她慌乱之下抓住的正是秦浩的尾巴。    “给我撒手！”    秦浩气急，他前半截身体彻底穿过了界壁，就要成功脱离小邪巫界了，可艾琳娜抓住了他的尾巴，让他顿时被卡在了界壁之中。    “不！”    艾琳娜慌忙的摇头，她可是看到了巴顿的下场，身为不死族的她也是畏惧死亡的。    “噼啪！”    秦浩释放雷电能力，要将艾琳娜电的松手，可艾琳娜身上笼罩着一层防护力场，将雷电的威力削弱了许多，再加上秦浩封印状态下能力强度大幅度的下降，竟是伤不到艾琳娜！    “该死！”    秦浩暗骂一句，他看到黑沼君王的触手已经离界壁不到三米的距离了，没办法，秦浩火之力爆发，雷电能力刺激自身每一颗细胞，将吃奶的劲都用了出来，终于是噗嗤一声，连带着将卡在界壁之中的艾琳娜给强行从界壁中拉了出来。    嘭！    而与此同时，黑沼君王那巨大的触手撞击在了界壁之上，因为它太强大了的原因，受到的地球法则之力的排斥也更大，只见界壁之上冒出黑色的雷电，电的黑沼君王浑身一颤，触手都爆碎开来！    即使是传奇生物，现阶段想要强行降临地球世界都做不到，黑沼君王还远未达到这种境界，自然也不可能强行突破界壁。    然而没等秦浩和艾琳娜松一口气，黑沼君王炸碎的触手中有黑色的血液化为了气雾，穿过了界壁，变得淡薄了许多，却也是淋了秦浩、艾琳娜一身！    “是诅咒能力！”秦浩只觉得浑身顿时升起一种不祥之感，他都有爆粗口的冲动了，这可是来自黑沼君王的诅咒能力，即使被界壁削弱了大半，却也不是谁都能承受的住的。    秦浩浑身无力，穿过了空间裂缝，向着地面坠落而去，从上百米的高空砸落在一片冰冷的雪地之中。    “吼！”    此时在小邪巫界，黑沼君王从空间裂缝中抽出了自己的触手，发出痛吼之声，它的一条触手断裂，这对于它来说简直是不可想象的伤害，而且这是被地球世界法则之力形成的法则雷电给伤到的，极难愈合！    黑沼君王痛的疯狂，它庞大的身体自黑色的泥潭中彻底的拔了出来。    痛苦让它疯狂，要破坏周围的一切，它向着一个方向蠕动而去，沿途的一切都化为了黑色的泥浆，它前往的方向正是邪巫城！    关于小邪巫界将会发生什么秦浩并不清楚，却也明白黑沼君王这种凶兽绝对是会破坏眼前所看到的一切，估计一个十分弱小的小世界根本经受不住它的折腾。    但这都不管秦浩的事情，他坠落在一片雪地中，浑身都有一种要融化开来的感觉，之前黑沼君王碎裂的触手化为的诅咒触及到了他，还好被界壁削弱了九成的效果，否则秦浩会瞬间化为泥浆。    黑沼君王拥有的能力是黑沼诅咒，能够将一切都化为沼泽！    秦浩并没有看到艾琳娜的身影，不知道是已经被诅咒之力化为了泥浆，还是掉到了其他地方，秦浩觉得应该是后者，艾琳娜与他一样成功的活了下来，并且回到了地球世界。    但秦浩可没功夫去关心艾琳娜的去向，他连忙解开了封印，化为了六十米长的半蛟形态，聚集周围的灵气，来驱散所中的诅咒。    好在被界壁削弱了九成，虽然这诅咒依然恐怖，但花个一两周的时间将其抗过去也只是时间问题。    说来这世间的一切真的很奇妙，秦浩觉得上一世之所以没有听说过艾琳娜的名字，便极有可能是因为她死在了苏醒的黑沼君王的手上，而白狮王巴顿却成功逃生。    然而因为秦浩的原因，令黑沼君王提前苏醒过来了，并且艾琳娜幸免于难，反而是本应该活下来并来到地球世界成为一方兽王的白狮王巴顿死了，秦浩自重生以来，的确是改变了不少的事情！    秦浩觉得自己应该是位于岭南地区，因为这里常年大雪，是银白色的冰雪世界。    秦浩趴伏在地上，任由积雪将他覆盖，他默默的抵抗着诅咒之力。    随着时间的推移，五天之后，秦浩长松了一口气，这诅咒的效果终于消失了！    想一想也真是恐怖，黑沼君王的诅咒被界壁削弱了九成，秦浩都花了五天的时间才将其抵抗掉，这些小世界、异空间的确不能小瞧，搞不好就躲藏、沉睡着黑沼君王这种上古凶兽。    秦浩趴伏在地上，静静的沉睡了起来，准备恢复一下精力。    此时在一片雪山之间，却是发生着一场追猎！    冰天雪地中，一个赤裸着上身的大汉哈哈狂笑着：“逃不掉的，这头准领主级怪物将是我呼延搏的猎物！”    呼哧！呼哧！    一头白色的巨狼正喘着粗气的奔跑着，它的身上浑身是血，将雪白的皮毛都染得通红，一双凶狠的眼睛中已经多了一丝丝疲惫。    天空中是一辆辆直升飞机，而在其后，则是有近千身穿白色制服的进化者追击着，这些进化者皆是装备精良，脸上带着兴奋之色。    准领主级怪物，这乃是如今十分凶悍的怪物，它们的强大普通进化者对上了完全是被碾压的结局！    在不久前他们黑雪聚集地发现了冰原中的这头疑似准领主级变异兽的白色巨狼，精锐尽出，在聚集地首领呼延搏的带领下，追杀这头白色巨狼已经一天一夜了！    准领主级怪物虽强，却也无法完全无视一些大威力的热武器，在以人数的绝对优势下，这头白色巨狼被各种枪械打得浑身都是血，拼命逃窜，可它并不知道自己身上已经被打上了追踪器，是怎么也不可能摆脱的了追兵的。    砰！    白色巨狼忽然感觉脚下被什么东西绊了一下，本就伤疲交加的它顿时狼狈的翻滚在地上，白色巨狼勉强支撑着站了起来，下意识的回头看向身后是什么东西将自己绊倒了，然后它便惊呆了！    一颗直径达到两米多的巨大头颅缓缓的从积雪中冒了出来，一双淡金色的眸子充满了无上的威压，正冷冷的盯着它。    白色巨狼身体有些颤抖，那是上位捕食者看到猎物的眼神！    “才刚醒就有食物送上门来了？还是一头近乎进化到准领主级的变异兽！”秦浩舔了舔嘴唇，感觉自己开始走运了，刚睡醒就能饱餐一顿，享受到高质量的食物！

正文卷 第一百零一章 自寻死路
     “哈哈哈，快追，它逃不掉的，谁表现好，那个女人我就交给他玩几天，她在末世前可是有名的大明星呢，非常带劲！”冰天雪地中，赤裸着上身的高大壮汉坐在一辆雪地越野车上哈哈狂笑着，这才是他要的生活！    这高大壮汉名为呼延搏，在末世前便是一个不法分子，在末世到来后，他凭借着心狠手辣，又幸运的发现了一个武器库，开始了自己发迹的一生。    时势造英雄，这句话的确没错，短短数月的时间呼延搏便占据了一座小城，建立了黑雪聚集地，手下进化者超过万人，更是拥有着许多精良的武器，以战养战，壮大自身，成为了让人闻风丧胆的一方霸主！    “只要杀死一头准领主级的怪物，我们黑雪聚集地必然是在岭南地区声威大震，将会有数不清的进化者求着加入。”呼延搏心中暗暗盘算着，嘴角露出一丝笑容，他呼延搏并非英雄，而是枭雄！    “快，就在前面！”    一群进化者飞驰在雪地之上，他们借着雪白巨狼身上的追踪器，迅速的追赶而来，当他们翻过一座小雪丘，向着数百米外看去的时候却惊呆了。    下方的雪地中，不仅白色巨狼在，更让人心惊的则是不知何时多了一头黑色的巨兽！    “蛇……还是龙？”    一个男子有些目瞪口呆，秦浩的外形与传说中的蛟龙太像了，除了还未长出龙角！    “嗷呜！”    白色巨狼发出一声充满威胁的低吼声，四肢紧绷，死死的盯着秦浩。    “还想抵抗？”秦浩嘴角翘起，别说这白色巨狼身受重伤，就是全盛时期也不可能是他的对手！    “这……多了一只怪物？”坐在一辆雪地越野车上的呼延搏看到远处的秦浩，也是一阵阵的惊愕。    “来一个杀一个，来一双杀一双！所有人听命，暂时不要攻击，将它们给我包围起来！”呼延搏随即便是豪气大发，秦浩的外形很恐怖，似乎是一头不亚于白色巨狼的怪物，但他心中也并无多少畏惧，通过对讲机下达了命令。    多了一只怪物？那一起杀掉，这段时间的顺风顺水让呼延搏心中自信心爆棚！    一个个进化者也都是士气高昂，悄无声息的开始组织包围圈，准领主级变异兽？在人数和武器的优势下也并不是那么难对付！    白色巨狼此时却没功夫关心周围的情况了，因为它感觉到秦浩要出手了。    呼哧!    秦浩动了，一条巨大的黑色龙尾荡开了积雪，六十米长的身躯微微一摆，龙尾便带起一连串的幻影，恶狠狠的向着白色巨狼抽打而去。    快，快到了极致，快到即使白色巨狼已经全神贯注了，也是没有躲避的能力！    嘭！    巨大的尾巴带着恐怖的力量抽打在白色巨狼的头颅侧面，沉闷的击打声伴随着骨骼碎裂的声响，白色巨狼翻滚着砸倒在了地上，头颅碎裂，一击毙命！    “什么？”    看到这一幕的所有进化者心中都是愕然，这白色巨狼再怎么说也是准领主级变异兽，之前少说也身重上百枪，却也是逃亡了一天一夜，这等强悍的怪物在这外形与蛟龙类似的黑色巨兽面前竟然一个照面就被打得头颅爆裂！    这让不少人都脚步一顿。    “愣着干什么？那白色巨狼之前已经被我们打得半死，是强弩之末了，才会被如此轻易的击杀，谁敢后退我将让他体会一下黑雪聚集地的刑罚！”呼延搏看到这一幕也有些吃惊，随即怒道。    呼延搏的声音通过对讲机传递到了每一个进化者的耳朵里，令所有人身体一颤，呼延搏能够成为黑雪聚集地的首领，掌控着上万进化者，不仅是靠自己的能力，还靠心狠手辣！    呼延搏曾经将一个当逃兵的进化者当众扒皮，埋入了冰雪之中，以进化者的生命力，这当逃兵的进化者哀嚎了三天三夜才死去。    自那以后呼延搏在黑雪聚集地便无人敢于触怒、违抗他的命令！    秦浩自然早就发现了周围一大群的进化者围拢了上来，但秦浩却并不在意，对于如今的他来说，这些个进化者就跟蝼蚁一般，随手可以抹杀。    秦浩从容不迫的将十几米长的白色巨狼尸体给吞进了腹中，看到这一幕的进化者皆是嘴角抽搐，有些不能理解秦浩是怎么一口吞下这么大的食物的，自身却一点变化都没有！    “这些人……是黑雪聚集地的人？”吞噬掉白色巨狼的尸体，秦浩才是向着四周看去，见到这些进化者穿着的制服，秦浩有些意外。    黑雪聚集地，这是岭南地区的一个凶名赫赫的聚集地，倒不是因为他们的实力多强，事实上在偌大的岭南地区，比起黑雪聚集地强大的势力有不少。    让黑雪聚集地出名的是这黑雪聚集地的首领呼延搏，这是一个真正的疯子，在岭南地区不少人的眼中这呼延搏就是恶魔般的存在。    呼延搏手段残忍，为了让手下不敢违背他的命令，呼延搏将一些惨无人道的刑罚都弄了出来，比如五马分尸、剥皮活埋什么的，甚至呼延搏本人还生吃过人肉！    身为黑雪聚集地首领的呼延搏可谓是恶事做尽，他的凶名甚至因此还传出了岭南地区，秦浩也是因此才知道了呼延搏与他名下的聚集地。    据秦浩所知，呼延搏这人的运气相当不错，发展的顺丰顺水，猖狂了很长一段时间，是在末世的两三年后才被肆虐的黑沼君王给灭了的，没想到在这一世竟然这么快遭遇到了黑雪聚集地，就是不知道他们的首领呼延搏在不在了。    “哼哼，这难道是传说中的蛟龙？或者屠掉他还能获得龙珠？”呼延搏暗暗想着。    “禀告首领，已经就位。”这些进化者都已经占据了四周的要点，隐隐将秦浩包围，天空中有直升机飞来，在远处还有近二十辆坦克姗姗来迟，为了狩猎那只准领主，黑雪聚集地完全是出动了所有的战力！    “很好，给我攻击，不要吝啬破甲弹，将所有大威力武器都给我用上！”舔了舔嘴唇，呼延搏眼中凶芒闪烁，大声的下达了进攻的命令！    顿时所有准备多时的进化者都没有丝毫的犹豫，对着秦浩扣动了扳机。

正文卷 第一百零二章 血腥杀戮！
     砰砰砰砰！    一挺挺步枪、重机枪等大威力热武器喷吐着火焰，一颗颗子弹仿佛形成了金属风暴似的向着秦浩袭来。    “真是自寻死路！”    这些进化者心里有淡淡的嘲讽，觉得这条疑似蛟龙的怪物或许智慧并不高，若是直接逃跑他们未必能够将其击杀，可秦浩站在原地不动，任由他们包围，布置阵型，这便是找死了！    四周一颗颗子弹宛如狂风暴雨般的向着秦浩全身招呼，之前的白色巨狼便是被打得浑身是血的拼命逃亡。    铛铛铛！    一颗颗子弹轰击在了秦浩的鳞片之上，带起一连串的火花，却是连在秦浩的鳞片上都留不下丝毫的印记。    秦浩能够硬抗白狮王巴顿这种等级的怪物的攻击而丝毫无损，这些子弹完全给他挠痒痒都做不到！    这些烧火棍对付一些准领主还行，拿来对付秦浩就像小孩子的水枪，没有半分杀伤力。    “什么？”呼延搏远远看到这一幕心中也有些吃惊，漫天的枪林弹雨中，秦浩全身都有火花闪耀，可是他幽黑的鳞片上却没丝毫伤痕。    子弹打在秦浩的身上便被弹开，不到十秒钟的时间秦浩附近的地面上便铺满了一层冒着烟的子弹。    “狙击手准备！”    在一座雪丘之上，一个狙击手趴伏在其上，狙击枪早已对准秦浩多时了，此时这狙击手满脸的兴奋，这黑色巨兽很恐怖，若是能给予其致命一击，自己必然能够得到首领的嘉赏！    砰！    这狙击手瞄准了秦浩的左眼，扣动了扳机。    顿时一颗比拇指粗的穿甲弹在强劲的动能下脱膛而出，子弹飞速的旋转着，弹头将沿途飘落的雪花撞击的粉碎，拖曳着一道青色的尾烟，向着秦浩的左眼轰击而来！    任何怪物即使防御力再强大，眼睛这个没有保护的部位都是极为脆弱的！    那狙击手嘴角勾勒出淡淡的笑意，然而让他笑容僵硬的事情发生了，远处的秦浩并没有躲闪，只是闭了闭眼睛，那颗穿甲弹打在了秦浩的眼皮之上，发出铛的一声清脆撞击声，然后被远远的弹开！    “这……这到底是什么怪物？”所有人都心中一寒，隐隐察觉到了这头黑色巨兽远比之前他们猎杀的白色巨狼要强大的多！    “打完了么？轮到我了！”秦浩睁开了淡金色的眸子，眼中凶光闪烁，这些人敢于主动攻击他，便已经被判了死刑。    呼！    秦浩身影一闪，六十米长的身体像是一道黑色的闪电一闪而逝。    “都小心，他过来了！”    这些进化者心中惊恐，都一个个拔出了腰间的近战兵器，对于绝大多数进化者来说，使用冷兵器爆发出的战斗力可比拿着热武器要高的多！    然而面对秦浩，这些进化者连挥刀的资格都没有！    秦浩巨大的尾巴横扫而出，六十米长的身躯，令他的攻击范围极大。    噗噗噗！    这些进化者面对横扫而来的龙尾，连躲避的余地都没有，一个个进化者被龙尾扫中，就像是一颗西瓜般的爆碎开来，巨大的力量撕裂了他们的身体，化为了血雾！    秦浩的力量便是准领主级的怪物也能一击击毙，更别说体魄要脆弱的人类进化者了，尾巴扫过之处，没有任何人列外，皆是被抽打的粉身碎骨，字面上的意思，整个血肉之躯都爆碎成了血雾！    秦浩的尾巴一个横扫而已，那范围内的二三十个进化者无一列外，皆是粉身碎骨，血花伴随着雪花洒满了银白色的大地，就像是开出了一朵朵鲜艳、妖异的花！    “什……什么？”    秦浩仅仅第一次攻击而已，便令目睹这一幕的所有进化者无不倒吸一口冷气，只觉得一股寒气萦绕在背脊。    呼延搏脸上的笑容也僵住了，隐隐意识到自己怕是招惹到了什么不得了的怪物了，可如今骑虎难下，也唯有不计损失的放手一搏了！    “攻击！给我攻击！”    躲在后方的呼延搏疯狂的咆哮着，他呼延搏自末世至今，数月的时间便发迹至此，他相信自己能如往常一般，成功的渡过难关，更上一层楼！    砰砰砰！    一个个进化者也都死死的咬着牙，对着秦浩不断的倾泻着火力，可根本没用。    “一群蝼蚁！”    秦浩并非嗜杀之辈，不会无缘无故攻击对自己没有威胁的生物，可这些人类对他开枪，那便是自寻死路！他会毫不留情的碾压过去！    呼！    秦浩深吸一口气，体内基因能源汇聚，雪地之中的积雪都隐隐融化了起来，一股极致的高温汇聚，下一刻秦浩喷吐出滔天的血红色烈焰。    轰轰轰！    秦浩头颅摆动，血红色的火焰宛如一层血红的屏障，成扇形的席卷向前方，地面的积雪被融化成雪水，而有进化者一触及到这火焰，顿时发出凄厉的惨叫。    “啊啊！”    一个进化者疯狂的惨叫着，不到一个呼吸的时间，他的身躯迅速的枯萎，身体就像是被抽干了血液似的飞速枯萎，化为飞灰。    “不……不！”    一个拥有水属性能力的进化者，身上被一丝血红的火焰点燃，他拼命的汇聚着基因能源，形成巨大的水球将自己给包裹，想要扑灭这火焰，可让他绝望的是这火焰怎么扑也扑不熄，反而汲取着他体内的血液，越燃越旺！    这拥有水属性能力的进化者在哀嚎中化为了一滩灰烬。    秦浩的火焰能力在消化了来自大恶魔阿尔曼的血色晶核之后产生了变异，化为了血焰，能够燃烧目标的血气当燃料，被沾染上了便很难熄灭！    秦浩一个火焰喷吐，笼罩了方圆上百米的范围，横扫而过，融冰化雪，沿途的所有进化者都在发出短促的惨叫后便化为了灰烬，这一次攻击便杀死了上百进化者。    在秦浩的面前，人数完全没什么意义，就跟韭菜似的，一割一大片。    “该死的怪物，让他尝尝火神弹的威力！”    在五六百米的高空，一辆直升飞机悬浮着，其上的驾驶员看到下放的这一幕眼睛都红了，他操控着直升机，将直升机上搭载的炮管对准了秦浩。    呼！    下一刻一颗一米五长的巨大导弹在强大的动能推动下，拖曳着一连串的尾焰，撕裂了空气，对着秦浩轰击而来。    “不！”    然而让他惊恐的事情发生了，这颗火神弹才飞出不到二十米的距离，秦浩便抬头看来，下一刻他喷吐出一道紫色的雷电，瞬间跨越数百米的距离，准确的命中了这颗才脱离炮管不到两个呼吸的火神弹！

正文卷 第一百零三章 禽兽不如
     轰隆！    紫色的电弧击中了火神弹，顿时火神弹爆碎开来，化为了冲天的火焰，炸的那艘直升机都爆碎，令天空中绽放出一朵璀璨的花火。    “砰砰砰砰！”    一架战斗机俯冲而来，其上搭载的大口径机枪喷吐着火焰，一颗颗穿甲弹激射而来，轻易的穿入地面数米深，可命中秦浩的鳞片同样毫无列外的便被弹开了。    秦浩看向百米高的那辆战斗机，他蛇尾在地上一拍，整个冲天而起，一口咬住了这辆战斗机的机身，重新落回了地面。    “不要！”    战斗机的驾驶舱之中，那进化者简直要魂飞魄散了，他急忙按着逃生按钮，想要弹出机舱，借着降落伞脱离，可整辆战斗机都被秦浩咬在血盆大口中，根本无法脱出。    轰隆！    秦浩用力一咬，整辆战斗机被压迫的爆开，火光映照着秦浩一双淡金色的眸子，冰冷而又无情！    秦浩可不管这些人是善是恶，只要攻击他，任何人不论是谁都是敌人，是敌人那就该杀死！    轰隆！    陡然一颗炮弹轰击在秦浩的头颅之上，炸碎开来，产生恐怖的爆破力，能让血肉之躯都四分五裂，然而面对炮击，秦浩的头颅没有一点损伤。    秦浩看到在远处有二十辆装甲坦克姗姗来迟，这是黑雪聚集地最强的力量了，当初的呼延搏发现了一个军火库，从而发迹！    “杀死它，杀死它！谁能杀了它今后将是黑雪聚集地的副首领！”呼延搏疯狂的大叫着。    “找死！”    看着一辆辆坦克在雪地上碾压出痕迹，向着自己包围而来，秦浩眼中冷光一闪。    砰！    秦浩的尾巴抽打而出，在所有人目瞪口呆的注视中，两辆坦克被击中，顿时像是玩具般被抽打的翻滚、倒飞出上百米的距离，整个的都四分五裂！    砰砰砰！    秦浩化为了黑色的闪电，快得根本超出了肉眼能捕捉的极限，那些坦克连瞄准都做不到，便被秦浩接连打得爆碎，剩余的十多辆坦克在短短不到半分钟的时间尽数毁灭。    坦克爆开的火光璀璨、炫目，每个人的心却沉到了骨子里。    眼前这只如蛟龙般的黑色巨兽真的跟神话中的蛟龙一样强大！    秦浩面对着前方一个个持着兵器的进化者，他体内磅礴的基因能源猛地爆发，达到掌控者等级的寒冰能力施展。    咔咔咔！    以秦浩为中心，一圈寒气向着四面八方蔓延，寒气所过之处，布满积雪的地面被冻结成了冰晶。    “快……快跑啊！”    这些黑雪聚集地的进化者惊恐的后退着，奔逃着，彻底被杀的崩溃了，再也顾不得会不会因此受到呼延搏的惩罚了，他们只想逃离此地，这个噩梦般的地方。    咔咔咔！    然而寒冰雾气迅速蔓延，有接触到的进化者毫无意外的被冻结成了冰晶雕像，以秦浩为中心，方圆千米的范围彻底化为了冰晶的世界！    这范围内的四五百个进化者尽数化为了冰雕，脸上还保持着惊恐的表情，栩栩如生，充满诡异的艺术感。    秦浩体内的基因能源庞大到极点，全力施展能力范围之大简直惊人！    “走，快走！”在一座雪丘之上，呼延搏彻底惊恐，在秦浩的面前，他的雄心万丈被彻底的击毁，他吼叫着，让司机快点逃离。    那雪地越野车的司机同样早心胆俱寒了，此时得到命令，他连忙将油门轰到了极限，整辆越野车以最快的速度向着与秦浩相反的地方逃去。    上千进化者，已经被秦浩屠杀了近半，离的远的幸免于难，一个个的都崩溃的向着四面八方逃亡。    秦浩昂头看着远处的越野车，眼中凶光一闪，这些喽跑掉几个没什么关系，可呼延搏作为下令攻击他的人，是万万不可能放过的！    这越野车上的呼延搏之前大声的下达命令，已经让秦浩察觉到他的所在了，秦浩身影一闪，向着呼延搏所乘坐的越野车急追而去。    当靠近一百米的范围，秦浩张口，喷吐出一颗血红的压缩火球，这压缩火球只有篮球大小，跨越了上百米的距离，向着越野车轰击而去！    “不好！”呼延搏本能的察觉到了危险，他一脚踹开了越野车的门，跳出了越野车，身体随着惯性狼狈的在地上翻滚了好多圈才停了下来，摔得鼻梁骨都断裂。    轰隆！    而那辆越野车则是被秦浩喷吐出的高压缩火球击中，化为了冲天的火光，其中的司机自然是粉身碎骨。    呼延搏松了口气，心中有些庆幸，还好他反应快，不然现在他肯定也粉身碎骨了，然而没等呼延搏有喘口气的功夫，他感觉一道巨大的黑影笼罩了他。    呼延搏身体有些僵硬的缓缓抬头看去，只觉得心中一窒。    秦浩低头俯视着呼延搏，自他身上散发着一股凶历到极点的气息，令呼延搏的肌肉都僵硬了起来，来自生命层次上的威压令呼延搏的每一颗细胞都传递出一种名为恐惧的东西！    “为什么……为什么我要去招惹他啊！”呼延搏欲哭无泪，鬼知道这只黑色巨兽会强大到这种程度，之前被他们追杀的准领主级冰原狼与秦浩相比完全不是一份次元的存在啊！    “饶……饶了我……我……我是黑雪聚集地的首领！”呼延搏连连求饶，他原本以为自己很勇敢，曾经被枪指着头也能谈笑风生，可如今在秦浩面前，他丧失了所有勇气，拼命求饶。    秦浩歪着头看着呼延搏，眼中闪过一丝戏谑，这呼延搏的大名他可是听说过的，残忍、无情，偏偏运气还极好，若不是倒霉的在后来被路过的黑沼君主碾压而过，估计他还能一直逍遥下去，可这一世他偏偏撞在了秦浩的手上！    见到秦浩没有立刻出手，呼延搏心中升起一股希望，他发现秦浩似乎听得懂他的语言，呼延搏像是抓住了救命稻草，连忙道：“我……我愿意效忠于你，我手下有近万进化者，您想要吃他们，我保证将他们带到您的面前，我愿意永世供奉您，决不背叛！”    秦浩有些惊讶，这个呼延搏跟传言中的果然没有差别，自私自利到了极致，冷血又无情，为了自己活命，甚至主动说出将效忠自己的手下给他吃，这种人与真正的怪物也没什么区别了！    秦浩发现自己与他相比都显得很高尚、善良！    见到这一幕，呼延搏心中升起一丝希望，甚至是喜悦：“如果我效忠这只怪物，给他上供食物，但我也能借助他的力量来收服附近的其他聚集地，做这岭南地区的王者！”    呼延搏心中还打起了算盘，觉得如果自己效忠这只神秘、强大的怪物，或许利大于弊。    然而下一刻秦浩张嘴，一缕血红的火焰坠落到了呼延搏的头上。

正文卷 第一百零四章 出海，亚特兰蒂斯！
     “啊啊啊！”    这炽热的血焰顿时令呼延搏发出凄厉的惨叫，他在地上打着滚，要将身上的血焰熄灭，将头埋入了雪中，可根本没用！    血焰燃烧着呼延搏的血气，越燃越大，令呼延搏逐渐的化为了一具干尸，并开始被焚烧成了灰烬。    “你效忠我？你还不配！”秦浩看着被烧成灰烬的呼延搏，他摇摇头。    这呼延搏在后世的岭南地区也算得上是一号人物，凶名远播，可面对秦浩根本就是一只随意就能碾死的蝼蚁，他的效忠秦浩还看不上，当然，这种人估计也不会甘心屈居人下，会有异样的心思。    秦浩想要手下，以他如今的实力，随便便能收服成千上万的变异兽，但秦浩并没有当个土领主的念头，他的志向是化身真龙，步入传奇境界！    传奇之下皆为蝼蚁，目前的秦浩也只是千千万万蝼蚁中的一只而已，但就算是蝼蚁也有着要成为传奇生物的决心！    “咦？这是什么东西?”秦浩忽然一愣，他发现在呼延搏被烧成灰烬的尸体中，有一点蓝色的光芒在闪耀。    呼！    秦浩吹了口气，将呼延搏的骨灰吹散，他看到这是一块蓝色的玉石。    秦浩附身以龙爪将它给抓了起来，放在掌心细细查看，秦浩发现这是一圆形的玉石，也不知道是何材料，但在其上则是雕刻着繁复的花纹，形成怒涛，怒涛中则是隐隐呈现一座古老的城市。    “这是什么？”秦浩皱眉，这圆形的玉石散发着柔和的光芒，更隐隐透露出一种冰凉之意，仿佛让人沉浸在大海之中，十分不凡。    或许正因为如此，呼延搏才将这块玉石随身携带，之前的呼延搏全身的物品都被连同烧成了灰烬，这块玉石却完好的保存了下来，也能看出它不是凡品！    “等等……这东西有点像是上古遗迹出产的物品……大海、城市……莫非是亚特兰蒂斯的遗迹物品？”秦浩猛地心中一动。    亚特兰蒂斯，这是远古一个极尽辉煌的文明，据说这一族的人是海神的子民，他们天生都掌握着水下呼吸的能力，天赋异禀。    亚特兰蒂斯更是将科技都繁衍到了巅峰，各种超级武器都能开发出来，简直是上天眷顾的种族。    但最后亚特兰蒂斯也湮灭于纪元末的灾难中，只留下了无尽的传说，和一些隐秘的遗迹！    大海、加上海中的城市，这自然是让秦浩很容易的便联想到了这传说中的种族。    “亚特兰蒂斯，据说这一族乃是海神眷顾的子民，在大海中与凶兽搏斗，甚至斩杀过同为海中霸主的龙族，那么是否意外着亚特兰蒂斯的遗迹中可能有龙珠的存在？”    秦浩舔了舔嘴唇，眼中满是炽热之色。    龙珠，这玩意对于普通人来说都是可以脱胎换骨的至宝，对于秦浩来说则更是有着非同寻常的意义，借助龙珠秦浩可以让自身产生进化，向着真龙进化！    之前在那陵墓中好不容易找到一颗龙珠，结果被一只大恶魔给抢走了，秦浩将之夺回，又出了一点意外，导致龙珠中一半的力量都被棺材中的少女吸走，秦浩也因此连蛟龙都没进化成，止步于半蛟的地步。    虽说秦浩也因此实力倍增，将白狮王巴顿这种后世盘踞一方的怪物都给吊着打，可之后又遭遇了泥沼君王这种上古凶兽，两者间的实力可谓是一个天一个地！    秦浩如今走在这一纪元进化的最前列，但他可清楚后世各个世界的恐怖生物随着时间的推移都会逐渐的降临地球世界，有类似龙巫领主这种存在，甚至有比龙巫领主更强大的传奇生物。    每一只传奇生物都活了漫长的岁月，很多都是活过一两个纪元，初步掌握甚至是抗衡法则之力，世界破灭都有离开的方法，强大的匪夷所思！    秦浩心中自然也是压力颇大，对于变强更加的渴望，如果能够再获得一颗龙珠，不说直接进化成真龙，就算是进化成蛟龙也能让他实力再次倍增。    而传说中同为海中霸主的亚特兰蒂斯更是与龙族发生过冲突，只要能到亚特兰蒂斯的遗迹中，将有得到龙珠的可能！    “这东西到底该怎么用？”这得自呼延搏的蓝色玉石极有可能与亚特兰蒂斯有关，但让秦浩犯难的是这东西到底是什么，到底怎么用则是一点不清楚，估计呼延搏自己也不知道它有什么用，只觉得是宝物才会随身携带。    “对了……大海，亚特兰蒂斯与大海有关，难道要到海中才能看出它的奥秘？”秦浩脑海中忽然灵光一闪。    “我真是太机智了！”秦浩也十分佩服自己的机智，想到这里，秦浩没有犹豫，向着西边而去，“岭南地区靠近海洋的区域，去看看！”    “他……他没有追来？”远处一个个逃跑的进化者见到秦浩向着相反的方向而去，心中都是松了口气，不少人充满了劫后余生的喜悦，更多的人看着那被屠杀一片的战场，都是崩溃的哭出了声来。    秦浩自然不知道这些，他一路向西。    三天后的海边，一条黑色的小蛇出现，正是秦浩，他一路自岭南地区赶到了海边，他眼中露出一丝忐忑：“希望不要让我白跑一趟。”    想到这里，秦浩跳入了海水中，同时将那蓝色的玉石拿了出来。    当玉石浸泡在海水中，似与大海产生了某种联系，陡然绽放出海蓝色的光芒！    “哈哈！果然如我所料！”秦浩心中狂喜，仔细的观察起这海蓝色的玉石。    秦浩发现这海蓝色的玉石之上光芒汇聚成一个三角形的箭头，指向大海之中！    “难道这海蓝色玉石所指的方向是亚特兰蒂斯遗迹的所在？不管如何，得去看看！”秦浩见状，略微思索，便向着箭头所指的方向游去。    和平年代时大海便是诡谲难测之地，更别说如今万界融合之后了，这一趟注定不会轻松！

正文卷 第一百零五章 恶魔船
     大海之中，秦浩向着海蓝色玉石所指引的方向游去。    地球世界大海的面积本就比地球大的多，更别提在万界融合后地球世界的面积变大了百倍之多，秦浩清楚即使是有海蓝色玉石的指引，自己想要在海中找到亚特兰蒂斯的遗迹也困难无比。    海水之中，一群变异的鱼类在海水中飞速的游动，这些变异鱼随便一只都有脸盆大小，就在这时，这些变异鱼像是感受到了什么似的，都惊恐的向着四面八方散开。    一条巨大的黑色巨兽游移而来，张开一张血盆大口，猛力一吸，一只只变异鱼与海水都涌入了他的嘴中。    “嗝……”    秦浩吞下了数十只脸盆大小的变异鱼，便从海水中来到了海面上，他打了个饱嗝，同时将喝下去的海水给吞了出来。    “这海也太大了！”    秦浩有些无奈，这已经是他出海的第五天了，这海蓝色玉石只能指明方向，却并没有显示离目标还有多远，所以秦浩只能闷头前进。    而大海的景色很美，看多了却也是会让人有厌恶感，这种千篇一律的海水，远没有陆地上美。    “唉……只有继续前进了。”秦浩摇摇头，在海上前进实在是考验人的耐心啊！    这大海之大，想要到达目的地，即使游上一个月都不稀奇，秦浩叹了口气，也没办法，除了继续前进也没什么好说的。    “轰隆隆！”    当时间来到了夜晚，天空阴暗了下来，更是雷鸣阵阵，秦浩清楚，是要下雨了，而且看这声势，雨水还不会小。    果然，秦浩看到天空中一颗颗豆大的雨点坠落，并且越来越大，变成了倾盆大雨，大海上也是刮起了狂风，怒浪滔天。    “找个地方歇一歇！”    秦浩在这混乱的怒涛中游泳体力也是消耗比平时大的多，他已经一连游了两天两夜，决定找个地方休息一下。    “嗯？这是什么东西？”秦浩忽然看到在远处的狂风暴雨中，有一辆破破烂烂的大船正在狂风暴雨中行驶。    这一艘船十分奇特，有百米长，它太残破了，破败无比，更是有一种诡异的气息，偏偏在这狂风暴雨中还行驶的很平稳，有点像是传说中的幽灵船。    “这还真是幽灵船！”秦浩运极目力看去，他看到在这穿上推着桅杆，拉着船帆的一群生物根本不是人类，而是一只只长着各色鳞片的人形生物。    “似乎是来自深渊世界的劣魔人。”秦浩沉吟道，劣魔人也是恶魔中的一种，但比较低阶，他看到在这船上挂着许多人头。    这艘幽灵……应该是恶魔船似乎在这片海域上行驶，狩猎猎物。    “不如搭个顺风车。”秦浩略微思索了一下，他发现这艘恶魔船与他所要前往的是同一个方向，于是秦浩的心里动了搭船的念头，这怒浪滔天的，能省点体力就省一点。    秦浩缓慢的靠近恶魔船，然后纵身跳了上去，体长只有一米的他，这艘船上没有任何劣魔人发现，秦浩静静的找了个角落里趴了下来，心里美滋滋，搭顺风车的感觉就是爽。    “嘎嘎咕咕！”    船上的一只只劣魔人则是忙的一塌糊涂，有的拿着木桶将甲板里的积水给舀出去，有的则是紧紧的拉着船帆，防止船帆被吹飞，秦浩看的也是好笑。    当然，这群劣魔人看似滑稽，可船上挂着的一颗颗人头则是说明了它们凶残的本性。    “这穿舱内似乎有个不得了的家伙……”秦浩抬头向着船舱之内看去，通过热感视觉秦浩看到了在船舱内红色的光芒勾勒出一个魁梧的身影，对方魁梧无比，魁梧的身躯之上散发出的热量更是明晃晃的！    “这热量不亚于当初看到的阿尔曼了，难道是一头大恶魔？”秦浩暗暗惊讶，从船舱内的那生物散发出的热量来判断，秦浩觉得这应该是一只实力不会比阿尔曼差的大恶魔。    “算了，等雨停了我下船的时候再动手。”秦浩犹豫了一下，目光闪动，没有选择立即出手。    深渊世界的大恶魔，这起码是准领主级以上的强大生物，当初的阿尔曼便是极为的难缠，秦浩也是花费了不少手脚借着龙珠的力量才将其击杀的。    如今的秦浩实力远比与阿尔曼之战时强大的多，他觉得自己出手对付这船舱内的大恶魔肯定不成问题，但如今动手这艘船估计保不住，秦浩还准备搭顺风车呢！    所以秦浩决定等下船的时候再宰了这只大恶魔，它体内的进化能源必然蕴含着丰富的能量，秦浩不会放过能让自己变强的好东西。    秦浩趴伏在角落里静静的休息，到了半夜时分，大雨倾盆，这艘恶魔船依然是在继续行驶，秦浩看到有劣魔人拿了一些血肉模糊的食物进入了房间之内，给那疑似大恶魔的生物食用，秦浩打了个哈欠，想要睡一觉。    “嗯？”    就在这时，秦浩猛地低头看去，在他的热感视觉中，有一团巨大的无比的热量猛地向着这艘恶魔船迅速接近！    “有海兽袭击这艘船？”秦浩思索着，他心里颇为惊讶，因为他通过热感视觉看到海下极速接近的海兽太过巨大了，单以体型而论，怕是不会比他小多少。    嘭！    果然，下一刻那巨大的海兽猛地撞击在恶魔船的底盘之上，顿时整艘恶魔船剧烈的颤抖了起来，其上一个个劣魔人都是被这突如其来的撞击给弄得狼狈不堪，有些直接是在甲板上翻滚了起来。    “嘎嘎咕咕！”    顿时一个个劣魔人有些惊恐的挥舞着手臂，抓住船上的木杆来固定自己的身体，更是不断的发出惊叫声。    砰砰砰！    那巨大的生物不断的撞击着这艘恶魔船，让其颤动不休，一个个劣魔人根本没连站都站不稳，如果不是这艘船够大、够沉重，怕是会直接被掀翻！    吼！    而这时震天动地的怒吼响起，秦浩看到自那船舱中一只身高两米五的魁梧身影钻了出来。    这魁梧生物浑身布满了细密的墨绿色鳞片，与其他劣魔人类似，但它太强悍了，身体之上肌肉虬结，充满了爆发性的力量，背后生长着一对恶魔一族特有的、巨大的蝙蝠翅膀！

正文卷 第一百零六章 再见大白蛇！
     “是大恶魔级别的大劣魔？”秦浩看到这只生物没有感觉到有多少意外，一上船他就察觉到了这恶魔船上有一只媲美领主级的大恶魔，很显然就是眼前这只。    劣魔人在恶魔中是比较低阶的一个种族，达到大恶魔级别的劣魔人更是少之又少！    “吼吼！”    这大劣魔一出现，所有劣魔人都是发出了兴奋的吼叫声，它们跟随着这只大劣魔自深渊的一片魔海中降临到了这片海洋中，一路上洗劫、猎杀了不少的人类和海兽，每次大劣魔一出现，任何敌人都得被撕成碎片。    “吼！”    大劣魔脚掌踏在晃动不休的甲板上，喉咙中发出雷霆般的咆哮声，似是在向着海水中攻击恶魔船的生物挑衅、邀战！    而随着大劣魔的吼叫声停歇，那对恶魔船攻击的巨型生物也停住了攻击，但它并非认怂了，而是接受了大劣魔的邀战。    哗啦啦！    秦浩看到在船侧的海水中，水浪分开，一条巨大的生物缓缓探出了头来，那是一颗蛇头，直径达到两米的蛇头，它的鳞片是白色的，如钻石般晶莹剔透，充满了一种高贵的气质，一双眼睛则是淡蓝色的。    这条白色巨蛇昂起上身，俯视着船上的大恶魔，其身躯达到两米的直径，下半截身体虽然隐藏在海水中，但从身体直径来判断，它的身体长度不比秦浩短，这同样是一头巨无霸级别的领主级怪物，且不是一般的低阶领主！    “这……”    秦浩看到这条白色巨蛇，有些愕然，甚至是发愣，这条白色巨蛇……十分眼熟啊！    当初秦浩为了能在末世前迅速进化，曾经进入过一片异空间寻找聚灵草，在异空间中他遭遇到了一只脑子有问题的大白蛇，还叫他哥哥，不就是眼前的这只么？    “这……这也太巧了吧？”秦浩也是目瞪口呆，在那异空间中，秦浩离去，这过去好几个月了，按理说再见到那白色巨蛇的可能性微乎其微。    他来到这海中寻找亚特兰蒂斯遗迹，却在这茫茫大海上重新遇到了它，这简直比中彩票的几率还小啊！    “该不会不是同一条蛇吧？”秦浩心中也觉得这太巧合了，但他仔细看去，这白色巨蛇除了比起当初大上一些外，其余方面几乎是一模一样的，钻石般的白色鳞片太过独特了！    秦浩苦笑，他有九成的把握敢肯定这条白色巨蛇就是那只异空间中的大白蛇了，它也从异空间降临到了地球世界。    不仅如此，这头大白蛇比起当初见到的时候强大的太多了，不过也不奇怪，当初末世还未开始前，它在那个异空间中就属于站在食物链顶端的存在，这么久的时间，它来到地球世界自然也不可能原地踏步走，早已进化到了领主级！    而如今这白色巨蛇与这头大劣魔对上了，秦浩决定先观察下情况。    吼吼！    一只只劣魔人在为大劣魔呐喊助威，那只大劣魔也是脸上带着一丝狞色，来到这片大海已经有不少的时间了，它斩杀的强大海兽也是不在少数！    呼！    这大劣魔动了，它脚掌在地上一踏，一双巨大的恶魔羽翼挥动，冲天而起，一只硕大的拳头带着千钧巨力，直直的砸向白色巨蛇的头颅。    呼！    大劣魔这沉重的一拳将白色巨蛇击中，却是直接穿透而过，只是一个残影而已！    嗤拉！    白色巨蛇头颅偏移，避开了大劣魔的拳头，并且闪电般的探头，张开血盆大口，一口咬向这大劣魔的身体，准备将它活吞。    白色巨蛇在异空间的时候便一直在战斗，进化到了那异空间的最顶端，来到这片大海，它更是与不少强大的海兽搏斗，具有非常丰富的战斗经验。    蛇牙将大劣魔的身体撕裂的粉碎，这同样只是一个残影而已，大劣魔的速度与白色巨蛇的速度都达到了一个相当惊人的层次，肉眼难以捕捉！    “吼吼吼！”    一只只站在甲板上的劣魔人都在疯狂的咆哮着为它们的首领助威，天空中大雨倾盆，而在这怒涛汹涌的海面上，两只强大的生物在进行着生死搏杀。    秦浩默默的看着白色巨蛇与大劣魔的战斗，他心里自然还是倾向于这白色巨蛇能赢，当初在那异空间中他也算是被白色巨蛇帮助过。    嘭！    大劣魔闪电般的一个转折，在空中一个旋转，一记膝撞撕裂空气，重重的轰击在白色巨蛇的头侧。    顿时伴随着一声沉闷的击打声，白色巨蛇被这一记膝撞给轰击的高昂的头颅重重的砸在海水之中，掀起了滔天怒浪！    没等大劣魔来得及欣喜，在大劣魔的身后，海水汹涌，一条巨大的白色蛇尾探出，猛地抽打在大劣魔的背上。    呼啦啦！    顿时这大劣魔被抽打的在空中三百六十度的旋转了八九圈才是卸去了力道，稳住了身体，连连拍动翅膀才没撞进海水中，但双脚也是离海面不到两三尺的距离。    嘶呜！    刺耳的尖锐嘶鸣声响起，白色巨蛇破开了海浪，一口怒噬向大劣魔，它冰蓝色的眸子中满是身为兽类最原始的杀意！    但这大劣魔实力却也是强悍的夸张，身为从万千劣魔人中脱颖而出的大劣魔，它经历的血战不知道有多少场。    呼呼！    大劣魔身体微微一沉，贴着海面旋转，翅膀搅动海水，形成铺天盖地的水箭激射而出，对着白色巨蛇的眼睛刺去。    铛铛铛！    脆弱的眼睛遭到攻击，白色巨蛇下意识的闭上了眼睛，一根根水箭打在它白色的鳞片上竟然发出金铁交鸣声。    趁着白色巨蛇闭眼的这一刻，大劣魔一双血红色的眸子中凶芒闪烁，迅速的冲天而起，积蓄力量俯冲而下，一对恶魔羽翼像是两把大刀，恶狠狠的对着白色巨蛇的后颈猛斩！    嗤拉！    这刀刃般的恶魔羽翼竟是生生的切开了白色巨蛇的蛇鳞，没入进入一两尺深，顿时白色巨蛇发出痛苦的嘶鸣，后颈出的伤口有血液溢出，但马上被冰冷的雨水冲刷的坠落进入海水中，迅速的稀释，不见了踪影。    “这只大劣魔很强，实力远在阿尔曼之上。”秦浩此时跳到了甲板的护栏上，方便观战，看到眼前的这一幕，他暗暗皱眉，这大劣魔的实力非常之强劲，战斗经验又十分丰富，如果白色巨蛇没有隐藏的实力，与其死斗下去怕是败多胜少。

正文卷 第一百零七章 哥哥！
     战斗依然在继续，白色巨蛇被斩伤，顿时冰蓝色的眸子中满是疯狂的杀意，它陡然张开血盆大口，回首便是喷吐出暗黑色的火焰！    “呼！”    大劣魔心中凛然，急忙振翅冲上天空，欲要躲避这暗黑色的火焰，但让人惊讶的则是暗黑色的火焰竟然能够拐弯，在白色巨蛇的操控下，这团暗黑火焰一个转折，将大劣魔包裹在了其中。    “啊啊啊！”    顿时大劣魔发出了凄厉的惨叫，这暗黑色的火焰温度之高达到一种匪夷所思的程度，即使是钢铁也能在顷刻间熔化！    噗通！    大劣魔毫不犹豫的一头扎进了海水之中，水永远是火的克星！    随着大劣魔进入海水中，身上黑色的火焰终于是缓缓熄灭，然而身处这水中，它却不如飞行灵活。    呼！    水中巨大的黑影一闪，白色巨蛇灵活无比的一个旋转，粗大的蛇身将大劣魔给缠绕了起来。    “好。”秦浩嘴角露出一丝笑容，蛇类最强的攻击之一就有缠绕、绞杀，以这白色巨蛇不亚于他的体型施展缠绕，力量更是会大的夸张！    咔咔！    果然，大劣魔被勒得浑身都传出轻微的骨裂声，然而就在所有人都以为胜负以分的时候，意外又发生了。    吼！    大劣魔被白色巨蛇缠绕、绞杀，这令它明白不拼命是真的会被杀死的，它陡然发出巨大的咆哮声，身体陡然极速膨胀！    三米、四米……直至二十米！    看着变身到二十米高，秦浩惊讶：“这是巨大化能力？”    巨大化能力，能够让自身体型暴增，同时体魄和力量也成倍的攀升，是一个十分强大的近战系能力！    白色巨蛇在这水中战斗其实是比较吃亏的，它具有的火焰在这无边的大海中发挥出的威力极为有限。    “吼！”大劣魔化身为二十米的巨大形态，双手紧紧的抵着白色巨蛇的蛇躯，用力的将其撑开，爆发出的力量极为恐怖，但被蛇缠住了想要脱身可没这么容易，白色巨蛇冰蓝色的眸子中满是杀意，受伤的野兽最为可怕！    大劣魔一时间与白色巨蛇陷入了角力的状态，但被被缠绕住的它显然十分不好受，有一种要窒息的感觉。    “轰隆！”    就在这时，一身巨响爆发，在恶魔船船身的炮口之中，陡然响起震耳欲聋的轰鸣声，一颗黑黝黝的炮弹命中了白色巨蛇的身躯。    顿时炮弹炸开，炸的白色巨蛇体表鳞片碎裂，发出凄惨的嘶鸣。    是那些劣魔人，在见到自家首领陷入困境，立刻是以恶魔船上搭载的武器对着白色巨蛇攻击，而且恶魔船上的武器乃是来自深渊的，炮弹上附带着黑暗能量，能够侵蚀伤口，白色巨蛇被击中的部位被黑暗能量附着，不断的腐蚀着它的血肉。    “嘎呜！”    那大劣魔眼睛顿时一亮，趁着这机会用力的撑开了白色巨蛇的束缚，从中间脱困而出。    其他劣魔人也是发出了兴奋的叫声，在船舱内有劣魔人准备搭载炮弹，再来一发！    “算了，帮你一把！”    看到这一幕，秦浩终于还是无法袖手旁观，他陡然施展寒冰能力！    呼！    恐怖的寒气自秦浩的体内溢散而出，向着四面八方蔓延，顿时整艘恶魔船极速的结上了一层厚厚的冰霜。    “嘎呜？”    一只只劣魔人都有些惊愕，不清楚发生了什么，以秦浩达到掌控者等级的寒冰能力，不出几个呼吸的时间，整艘恶魔船便被冻结在了一层璀璨的冰晶中。    噗通！    百米长的恶魔船连通其上的劣魔人都被冻结在了冰晶中，整艘恶魔船化为了巨大的冰雕，漂浮在海面上。    大劣魔有些震怒和惊愕，自己的船是怎么了？    但这时大劣魔也是难以分心，它必须先将这条该死的大白蛇对付了才有空去查看自己的恶魔船！    咔咔！    大劣魔彻底的挣脱了白色巨蛇的束缚，此时的它身高足有二十米，妥妥的一个巨人，大劣魔眼中寒光爆闪，陡然自它手肘部位的骨骼发出一连串的脆响，两把数米长的锋利骨刀延伸而出。    嗤嗤！    大劣魔双翼拍动，在水中如一条游鱼一般极速冲出，怒吼着两把骨刀斩击在白色巨蛇的身躯之上，在巨大化的力量加持下，两把骨刀在白色巨蛇身上斩出两道深可见骨的伤口！    白色巨蛇愤怒的嘶鸣着，尾巴怒抽、蛇口撕咬，但它刚刚被恶魔船的黑暗属性炮弹击中，伤口不断的遭到腐蚀，体力更是大幅度的下降，速度和力量明显都有些跟不上了。    反观大劣魔施展巨大化能力，力量体魄大幅度提升，一对骨刃接连斩击，在白色巨蛇身上留下一道又一道的伤口。    嘶呜！    身体越来越虚弱无力，白色巨蛇终于是选择了撤退，可那大劣魔即使是在海洋中，一对翅膀拍动，速度快得也是超乎想象！    毕竟这大劣魔可是在深渊世界的一片魔海中长大的，又是一艘恶魔船的船长，自然是极通水性的！    白色巨蛇根本逃不掉，浑身都被骨刃切割的鲜血淋漓，死亡是迟早的事情。    “算了算了……救它一命吧……”不知道是否因为当初在异空间中白色巨蛇帮助过他，还是因为它叫过他哥哥，秦浩终究是无法坐视这条白色巨蛇死在自己的面前。    反正自己之前也准备等下船的时候顺手干掉这头大劣魔！    想到这里，秦浩终于不在坐视，他纵身自被冻成冰雕的恶魔船上一跃而起，跳入身前的海水之中，同时封印解放！    轰！    一股庞大到可怕的气势自秦浩体内释放而出，化身为半蛟形态，顿时可怕的气势冲击的周围海浪滔天。    “嘎呜？”    那大恶魔感受到了身后两道冰冷的视线，它猛然一惊，白色巨蛇也趁此机会一尾巴抽打在大劣魔的下巴之上，将它抽打的倒飞出十多米的距离。    大劣魔警惕的回身看去，海水之中，秦浩支起上身，俯视着大劣魔，淡金色的眸子充满了寒意！    白色巨蛇喘着粗气，眸子都有些暗淡，与大劣魔的战斗本来势均力敌，可中了恶魔船一炮，却让它重伤，都有些眩晕了，当它看向秦浩之时，有些难以置信！    “哥……哥哥！”    白色巨蛇十分吃力的吐出了两个字，稚嫩的声音中充满了激动、兴奋！    它就知道，每当它遇到生命危险的时候它的哥哥就会来救它，就会来保护它！

正文卷 第一百零八章 真的是兄妹？
     在白色巨蛇还很弱小的时候生存在异空间中，它的哥哥便一直保护着它，给它食物，教习它捕猎的技巧，可当有一天，它的哥哥突然消失不见了。    白色巨蛇将整个异空间都翻了个底朝天，可都没有再找到它哥哥，在数月前，它午睡醒来，它的哥哥又出现了！但很快又消失不见了，它觉得自己是在做梦，不然它的哥哥为什么会抛弃它？    那时候出现的自然便是秦浩，秦浩面对这恐怖的白色巨蛇，为了自己的小命着想，当时便是毫不犹豫的离开了异空间，白色巨蛇因为法则力量的排斥没能跟出去。    而今日它在危难之际，秦浩再次出现！    “这都能认得出来？”听到白色巨蛇叫他哥哥，秦浩有吐血的冲动，自己当初可是小蛇的形态啊，如今进化成了半蛟，与当初的形象更是一个天一个地，但白色巨蛇却是一眼认出了他。    “难道我还真是它哥不成？”秦浩哭笑不得，这尼玛怎么看他们都不像是兄妹啊，一条黑蛇，一条白蛇，连基因都不同好么？    嘎呜！    一声愤怒的嘶鸣让秦浩回过了神来，大劣魔恶狠狠的瞪着秦浩，它看到了远处漂浮在海上被冻结成冰雕的恶魔船，清楚是秦浩做的！    “来吧。”秦浩眼神变得冰冷了起来，先解决这只大恶魔再说其他的！    “吼！”    大劣魔双翼拍动，身躯脱出水面，怒吼着凝聚全身力量，一对锋利的骨刃凶猛的对着秦浩当头劈砍了下来。    大劣魔在巨大化的形态下，这攻击非同小可，劈斩而下，有如风雷呼啸，就是一座小山也能劈砍成两半！    “快……快避开！”白色巨蛇见状充满焦急的、艰难的道，它刚刚可是领教过大劣魔骨刃的锋利，以脑袋去接，一个不慎就是脑袋都被劈开的下场。    铛铛！    两声震耳欲聋的撞击声中，骨刃斩击在秦浩的头颅之上，溅射起刺目的火星，然而却在秦浩幽黑的鳞片上一点痕迹都没能留下。    白色巨蛇瞪大了眼睛，这大劣魔的骨刃竟然无法伤到秦浩丝毫？它本来急忙的想要上前来帮忙的，可见到这一幕便也暂时安心下来了。    “哥哥……加油！”白色巨蛇在远处看着这一幕，冰蓝色眸子中的凶悍消失了，转而变得十分柔和，就跟小时候一样，每次遇到对付不了的猎物，它的哥哥都会挺身而出！    “嘎呜？”    至于那大劣魔则是满脸的难以置信，自己最锋利的骨刃，在对付任何敌人的时候都从未失手，哪怕是与其它大恶魔激战的时候，可此时竟然难以伤到秦浩分毫。    呼！    秦浩探出了两只龙爪，将一对骨刃分别抓住，一双淡金色的眸子中满是戏谑的盯着这只大劣魔，这家伙实力要比阿尔曼强，但与此时进化成半蛟的秦浩相比，则是弱的太多了！    呼！    大劣魔用力，想要将一对骨刃从秦浩的龙爪中抽出来，它怒吼着、咆哮着，可即使是在巨大化状态下，力量爆增，它使出全力也难以撼动秦浩分毫。    “哥哥是在帮我出气！”白色巨蛇看到这一幕眼中异彩连连，心中十分开心，就像是一个小孩子被别人欺负了，家长帮忙出头一样。    咔擦！    秦浩也没功夫跟这大劣魔耗下去了，秦浩火之力爆发，一对龙爪用力收紧，顿时一股巨大的力量汹涌而出，大劣魔的一双骨刃发出不堪重负的呻吟声，竟是被秦浩捏的寸寸碎裂！    骨刃被毁，大劣魔发出凄厉的惨叫，可却也因此脱离了钳制，它看向秦浩的双眼已经满是惊恐，这等可怕的生物，远远超出了它所能应付的范围了！    大劣魔咬牙，连忙振动双翅，向着天空中飞去。    “跑？”    秦浩冷哼一声，既然出手，那他就不可能留下活口！    呼！    秦浩龙尾一拍，海浪顿时冲天而起，浇灌在大劣魔的身上，同时海浪中蕴含的寒气令大劣魔身上结出一层薄薄的寒霜。    秦浩体表寒气汹涌，将大劣魔包裹，大劣魔被生生冻结成了冰雕，向着秦浩身前坠落而下。    嘭！    秦浩一只龙爪握成拳头，一拳怒砸在这冰雕之上，顿时在大劣魔残留着惊恐的眼神中，整个冰雕连同它的身体都寸寸碎裂。    秦浩接住了大劣魔一块碎裂的尸体块，用力一捏，捏的粉碎，露出一颗散发着柔和光芒的晶石，正是大劣魔体内的进化能源，一颗低阶领主级的进化能源，可不能浪费！    “哥哥……哥哥！”白色巨蛇十分兴奋的向着秦浩而来，那模样像是要扑入他怀抱似的。    “停住！停住！”秦浩见状连忙喝止，这白色巨蛇有着钻石般的鳞片，以蛇类的审美观来说肯定很美，但秦浩之前可是人类，虽然变成了蛇，但审美观没有扭曲，他可不想与这头大白蛇来个激情相拥！    “小白……好想你啊！”白色巨蛇停在秦浩身前不远处，一双冰蓝色的眸子中满是依恋。    秦浩有些头痛，他询问道：“你为什么叫我哥哥？你认错人……认错蛇了吧？”    “不……不会的，小白记得哥哥的味道……在家乡……我们一起捕猎……”白色巨蛇十分吃力的说着。    秦浩听完后眼神也十分怪异，秦浩是重生到这条黑蛇身上的，他有一个猜测，他重生的这副身躯并非地球本土的蛇类，而是与这白蛇属于那异空间的生物，这也能解释为什么他与普通的蛇类不一样。    至于秦浩一重生醒来会是在地球的一片田野中，这也很好解释，秦浩的前身极有可能是意外从异空间的空间裂缝坠落到地球世界的。    秦浩的这具身躯之前极有可能真的是这大白蛇的哥哥！    当然，考虑到鳞片的颜色，两者应该并非亲兄妹。    他们曾在一起呆了很久，这也能解释白色巨蛇为什么一眼就认出他来了，这世界上的巧合还真多！    “算了，既然我的前身真的是它哥哥，那就给它带你帮助吧。”    看着这条全身是伤，显得可怜兮兮的大白蛇，秦浩叹了口气，道：“张嘴。”    大白蛇十分疑惑，但还是乖乖的张开了血盆大口，秦浩将龙爪中握着的那颗进化能源丢进了大白蛇嘴中。    以大白蛇领主级怪物的生命力，吃下一颗领主级的进化能源，有足够的能量，很快受的伤就能愈合。    感觉到自身的状态在逐渐恢复，大白蛇心里十分开心，感觉暖洋洋的，它的哥哥果然没有忘记它，之前只是在逗它玩呢。    “好了，再见吧。”然而秦浩接下来的一句话让大白蛇一惊，它看到秦浩身上裹缠着青色的气流，向着远处飞去！    即使这大白蛇真的是秦浩前身的妹妹，但秦浩对此是真的没一点记忆，面对大白蛇也并没有什么兄长对妹妹的感情，他可不想带着一个拖油瓶！    救这大白蛇一命，并且给它一颗领主级的进化能源疗伤，秦浩自认为已经是他难得的发善心，仁至义尽了！

正文卷 第一百零九章 亚特兰蒂斯遗迹
     （大家都说收，那就尊重大家的意见，后面收吧……O(∩_∩)O）    “哥哥……哥哥！”大白蛇看着远处飞走的秦浩，它拼命的追赶着，但身上的伤势使得它远没有秦浩的速度快。    没过多久，秦浩便消失在了天边。    “哥哥一定……一定是有要紧的事情……”大白蛇相信秦浩之所以这么急着离开肯定是因为有急事，自己如今的状态与他一起只会拖累他。    “我……我记得气味……我会找到哥哥的……”    大白蛇喘了两口粗气，它停了下来，开始消化那大劣魔的进化能源，准备等进化能源消化完毕后便继续去寻找秦浩。    “呼……终于甩脱了。”秦浩见到后面已经不见了大白蛇的踪影，他暗暗叹了口气，如今秦浩的目标可是前往亚特兰蒂斯遗迹，寻找龙珠，带着这大白蛇完全就是个累赘！    “以后应该不会再遇到了吧？”秦浩想着，这海洋这么大，他打赌，再遇到大白蛇的可能性微乎其微！    当时间来到了凌晨，秦浩停下了飞行，开始游泳前进，飞行消耗的基因能源不少，而且速度还不比他游泳快多少。    海上的日子无疑是无聊的，转眼间已经是秦浩出海的半个月了，这半个月的时间他都一直前进，偶尔会停下来休息，进食，中途除了遭遇到大白蛇以外倒没发生过其他事情了。    “嗯？”    秦浩拿出了海蓝色玉石查看，眼中却是露出惊喜之色，他看到这玉石上的指标变得明亮起来了，且不断的闪烁，他可能已经靠近目标了！    “半个月了……”    秦浩也是有些激动，终于是要到目的地了！    可随着前进，秦浩却嘴角微微抽搐了起来，他发现海蓝色玉石的指标是指向海底之下的。    “希望不要太深……”秦浩心中暗暗道，这亚特兰蒂斯的遗迹应该就在下方的海底，但越往海下压强也越大。    人类如果没有潜水设备最多向着海下潜水几十米就会被海水的压强给压的吐血、眩晕、死亡，而根据纪录，人类制造的潜水器最多也只下潜到了海底一万米左右！    如今地球体积扩大了十倍，地球上海洋最深的地方怕是能达到几十万米……这样的深海区的压强大到绝对超乎想象，是生命的禁区！    秦浩只希望这亚特兰蒂斯不要是在海底几十万米以下吧，不然的话是真没机会进去了，起码短时间内没机会。    “先下去看看。”    秦浩解开了封印，虽说体积越小，受到的压强面积也越小，但秦浩半蛟形态下体魄才是最强悍的，深海区中究竟有什么危险不好说，如果以封印状态下去，遇到危险的话他怕是来不及解开封印！    呼！    秦浩一头扎入海水中，秦浩进化为半蛟后自然也掌握了水下呼吸的能力，能够吸收到海水中微薄的氧气，还没听说有哪只蛟龙是被淹死的。    随着深入，秦浩能够看到海底中一只只海兽在游来游去，但随着越来越深入，这些海兽的数量也稀少了下来。    当秦浩下潜到五千米左右，他感觉到了一股压力，而在海下五千米左右的生物非常少，有一些外表看似很纤细的海生物，并非它们身体强的能够承受海底五千米的压强，而是它们的身体构造特殊。    七千米、八千米……一万米，秦浩已经来到了人类所能探索的极限范围之外，这压强的确是大的夸张，还好秦浩身为半蛟，又修习炼灵术，所以除了感到压力外还并没有感到不适应。    可这深海中仍然未见到亚特兰蒂斯遗迹的踪影，没办法，秦浩只能继续深潜。    随着秦浩越来越深入海底，每多潜一米，压力都会增长一分，当来到了海底两万米，那股压力更是大的可怕，一般的准领主级生物怕是会瞬间被压的爆碎！    “这也太变态了吧？还没到底么？”秦浩一只爪子抓着海蓝色玉石，心中颇为焦急，这还没到底，他最多再下潜一两万米就要到极限了，如果还找不到亚特兰蒂斯遗迹，那他只有回返了，否则会被可怕的压强给压的骨骼都断裂！    三万米……三万五千米……    秦浩已经潜到了海下三万多米，这是任何生物都难以企及的禁区，饶是以秦浩的体魄在海底三万多米也只觉得呼吸困难，浑身都被挤压，有一种背着一座大山的感觉！    “不行了……必须得回返。”秦浩暗暗道，他已经快到极限了，心中也是忍不住的失望，难道自己这半个月的时间全部白费了？    但当秦浩准备回到海面上的时候，他猛地发现自己已经快到海底了，且前方昏暗的海水中隐隐出现了一点蓝色的光芒，而秦浩爪子中的令牌也是不断的闪烁！    “是亚特兰蒂斯的遗迹！”秦浩心中狂喜，他忍着那股巨大的压力向着那散发出淡蓝色光芒的区域游去，当看到那地方的景色后，他惊叹万分！    远处淡蓝色的光芒形成了一层薄薄的结界，而在结界的笼罩下，则是一座雄伟壮丽的城市，这座城市的建筑物多以金属制造，且是海蓝色的，充满了一种未来的科技感！    秦浩连忙向着这海蓝色的结界靠近，但他发现自己根本进不去，正是因为这层海蓝色的结界的存在，这座海下城市才能够存在，而不是被海水碾压成废墟。    秦浩没有贸然对这结界强行破坏，先不说他一中阶领主能否破坏这结界，万一强行攻击触发了这座海下城市的防御系统那就惨了。    根据传说，这亚特兰蒂斯曾经可是一个纪元最繁盛的文明，是海洋中的霸主，甚至与真正的龙族争雄，他这么一只半蛟肯定扛不住亚特兰蒂斯的超级武器。    “试试这东西！”秦浩很快就想到了办法，他尝试握着那块海蓝色的玉石，向着结界靠近，让秦浩惊喜的事情发生了，结界与这海蓝色的玉石产生了某种联系，然后一股吸力涌来，要将秦浩拉进这结界之内。    呼！    秦浩没有抵抗，他钻入了结界之中，缓缓降落在了这结界内城市中的街道之上。

正文卷 第一百一十章 传奇级物品
     “终于进来了！”    有结界抵御着海水，所有压力尽数消失，秦浩大口大口的喘着气，呼吸着新鲜空气，即使真的有人知道这海下有亚特兰蒂斯遗迹也根本下不来，以秦浩的体魄也是废了九牛二虎之力，这海水再深一点他也只有望洋兴叹了。    “这就是……亚特兰蒂斯么？”    秦浩深吸一口气，看着这座城市，也是心中震撼，海蓝色的各种建筑物，银白色的宽阔街道，即使他这庞大的身躯在这街道中都显得很渺小。    亚特兰蒂斯，这是传说中已经湮灭的文明，令无数学者都疯狂探寻过的文明，而秦浩今日来到了这里！    “一个活人都没有？”但让秦浩皱眉，他发现这座城市十分死寂，即使他将热感视觉开启到极致也未发现一丁点的热量，这海底城市中没有一个活人生存。    就在秦浩犹豫着是否要到处看看的时候，他忽然扭头看去，在他身后，不知何时多了一个陌生的影子。    这是一个长相极美的女子，她有着一双冰魄般的蓝色眼睛，穿着海蓝色的长裙，五官完美，完美到不真实！    “你不是我们亚特兰蒂斯的族人？”那女子完美的俏脸上露出一丝失望，缓缓开口道。    “你是谁？”秦浩警惕无比，刚刚这女子是如何出现在他身后的他都没有丝毫的察觉！    “我是这波普城的智脑，你可以称呼我为海蓝。”那女子答了一句，秦浩这才发现这女子根本不是真人，而是类似于投影的东西，对方是这座城市的智脑，类似超级电脑的玩意，但显然更高级！    仔细看去，这座城市虽然无人，但却十分干净，一丝灰尘都没有。    海蓝询问道：“你为什么能够进入波普城？”    “是因为它。”秦浩也没隐瞒，晃了晃爪子上的海蓝色玉石。    “这是波普令牌……是当初纪元末的灾难到来之前由波普城城主为一些重要的族人发布的，让他们离开波普城躲避灾难，等灾难过去，持着它靠近海洋就能得到指引，让那些族人重返波普城，你是从何处得到它的？”海蓝见状，再次询问道。    秦浩坦言道：“一个人类想杀我，我从他手上得到的，我可没见过你们的族人。”    秦浩怕这海蓝以为自己是从亚特兰蒂斯人手上抢来的，被当成敌人，所以得说清楚点。    “你并没说谎……”海蓝深深的看了秦浩一眼，身为超级智脑，她可以判断出秦浩刚刚并没说谎。    海蓝缓缓道：“当初纪元末的灾难来临，不止是波普城，亚特兰蒂斯十二主城都遣散了一些族人避难，既然你拿着这波普令牌来到了波普城，那你便是我们波普城的客人，已经有几千年没人来到过这里了，又有人到来，看样子最后一个纪元开始了。”    海蓝的话让秦浩吃惊，像是类似波普城这样巨大的海下城市，一共有十二座，可见当初的亚特兰蒂斯到底强盛到了什么程度！    另外则是海蓝的最后一句话。    “有几千年没有人来过这波普城？也就是说在我之前的几千年前已经有其他人来过了？”秦浩敏锐的察觉到了这句话中的意思，波普城扎根这海下可不知道有多少万年了，几千年前有非亚特兰蒂斯的人来到过这，他很好奇这人是谁，更好奇这人是否得走了波普城中的好处。    “这人是第四纪元的炎黄文明之主。”海蓝道。    “第四纪元炎黄文明之主？轩辕天帝！”秦浩瞬间知道了此人的身份，炎黄文明之主只有他，这轩辕天帝建立的炎黄文明极尽辉煌，更涌现出一位位神话般的人物，是近代最后的辉煌！    “轩辕天帝来这里带走了什么？”秦浩也好奇这等人物来到这里的目的是什么。    海蓝完美的不真实的俏脸上露出似笑非笑之色：“他拿走了波普城内所有的龙珠！”    这话一出，秦浩来到波普城的喜悦瞬间被冲的一干二净，惊愕无比：“轩辕天帝拿走了所有龙珠？”    秦浩有些欲哭无泪，正如他所料，亚特兰蒂斯中的确储存着龙珠，而且不止一颗，可已经被那位轩辕天帝全部取走了！    顿时秦浩兴趣缺缺了起来，波普城中肯定有不少的宝物，类似原能护罩，超级武器之内的高科技物品，但这对秦浩又有什么用？    海蓝微微一笑：“虽然如今波普城中没有龙珠了，但却有比起龙珠丝毫不差的东西，它或许对你有用。”    说完，海蓝拍了拍手，在街道的尽头一下半身有四个车轮的银白色机器人飞快的疾驰了过来，停在了海蓝的面前，海蓝从机器人的手中接过了一血红的物品，摊手展示在了秦浩的面前。    “这是……什么？”秦浩看到这东西后疑惑，在海蓝的手中握着一块玉佩，一块血红色的玉佩，而在玉佩之中，则有一条血红色的小龙在游动，栩栩如生！    虽然不知道这血色玉佩是什么，但却传递来一股极为致命的吸引力，那是来自血脉上的吸引！    “这是一件血脉传承类的传奇级物品。”海蓝微微一笑道，“而且是一只传奇龙族留下的传承物品，它只对龙族或是有龙族血脉的生物有用。”    “血脉传承类物品？来自一只传奇龙族？”这顿时令秦浩呼吸略微急促。    所谓传承类物品，与秦浩之前得到的那颗含有炼灵术的灵晶类似，这其中蕴含着功法或是秘术等传承。    而这血色的玉佩光看上去就极为不凡，事实上也的确如此，血龙玉佩是一只传奇龙族留下的血脉类传承物品，只有含有龙族血脉的生物才能够开启其中的传承！    传奇龙族留下的传承，或许其中有达到传奇境界的秘密，如果不是忌惮这波普城的防御系统，秦浩已经直接动手抢夺了！    毫不夸张的说这血龙玉佩或许比起那些龙珠更加珍贵，是一件传奇级的物品！    血脉中传来的吸引力是那么的强烈，秦浩敢肯定这血龙玉佩对他的作用会非常大，自己肯定能够开启其中的传承，身为半蛟，他满足开启血龙玉佩的条件。    秦浩深吸一口气，压抑住了直接动手抢夺的冲动，他开门见山的道：“这东西我想要，说说你的条件吧。”    海蓝之所以会拿出这血龙玉佩来诱惑他，显然是有事情想找他帮忙，秦浩当然不会天真的以为海蓝会无条件将这件传奇级物品交给他。    “我的确有事相求，而且这件事的难度……并不低，但只要你能接受，这血龙玉佩甚至可以提前支付给你作为报酬。”海蓝叹了口气，开口道。    一件传奇级物品作为报酬，而且可以提前支付？秦浩并不喜悦，反而警惕了起来，怎么看海蓝的请求都不会简单！

正文卷 第一百一十一章 最终灾难
     “先说说看这事情是什么吧。”秦浩没有贸然答应，万一是根本完不成的任务，秦浩可没蠢到会为了一件宝物而送了性命。    海蓝微笑：“这事情对我们亚特兰蒂斯很重要，先考验一下你的实力吧，若是你的实力不达标，请求的具体内容你也不用知道了。”    “怎么考验？”秦浩挑眉，不过海蓝的要求也很合理，说到底还是要看实力。    海蓝沉吟：“根据我的计算和感知，这第五纪元开始应该还没半年，你也是才步入进化之路没多久，既然如此……只要你击败一支低级波普机械卫队就算你通过了。”    “愿意接受考验么？不会有生命危险的。”海蓝看向秦浩。    “那我试试吧。”海蓝都说到这份上了，秦浩自然不可能扭头就走，他倒也不担心海蓝有什么诡计，作为这波普城的超级智脑，她能够操控整个波普城的超级武器，如果想对秦浩不利，怕是传奇级生物想要脱身都不容易！    作为亚特兰蒂斯十二主城之一的波普城绝对有着深不可测的底蕴，从对方能拿出一件传奇级物品来就能看出来了。    “跟我来吧。”    海蓝微微点头，她缓步向着波普城的中央广场而去。    秦浩也跟了上去，两者没有急着赶路，秦浩沿路也是欣赏着这波普城的景色，的确是很美，可以想象当年这波普城的繁华，可惜如今这波普城没有一个活人存在，有的只是一栋栋冰冷的建筑物，和来来往往，清扫街道、维护城市的银白机器人。    “你之前说这是最后一个纪元了是什么意思？”秦浩在路上询问海蓝，作为波普城的智脑，海蓝显然是知道许多隐秘的，秦浩回想起了之前海蓝说这是最后一个纪元。    “字面上的意思，每一个纪元的末尾都会有大灾难爆发，摧毁现有的一切文明，难以抵御，然后新的纪元开始，重新建立新的文明，至今已经往复四次了。”海蓝眼中闪过一丝落寞。    秦浩闻言，也是微微点头，覆灭四次，指的是前四个纪元，如今是第五纪元。    “而根据所有文明种族的先知所预测，第五纪元将是最后一个纪元，当第五纪元的灾难来临，地球世界，包括地球世界周边的所有世界，诸如深渊世界、幽冥世界、古魔界等……都会一起彻底灭亡，第五纪元的灾难被称为最终灾难。”海蓝解答着秦浩的问题。    这让秦浩瞳孔微缩：“一切都将灭亡？”    其他纪元的灾难来临，即使整个纪元都覆灭，都终究能留下火种、传承，等待下一个纪元重启，可这第五纪元的灾难被称为最终灾难，一切都将彻底灭亡，不仅是地球世界，其他所有的世界都会一起灭亡！    海蓝脸色罕见的有一丝凝重：“而且第五纪元从纪元初到纪元末的最终灾难爆发，是五个纪元来最短的，短则数十近百年，长不会超过千年，最终灾难便会爆发，第五纪元的文明不会有太多的时间发展。”    其他四个纪元中间都有数千上万年的发展时间灾难才会来临，可这第五纪元基本上是万界融合开始，最终灾难便已经临近了，跟其他纪元有时间发展不同！    而且是摧毁一切的最终灾难，这比其他四个纪元的灾难还要更加恐怖！    秦浩脸色变幻，不清楚海蓝说的是真是假，但总得做好最坏的打算，他于是问道：“如果最终灾难真的来临，怎么才能活下去？”    海蓝看了他一眼，淡淡道：“达到传奇境界。”    这话让秦浩嘴角抽搐，也对，世界毁灭，只有传奇生物有逃离的方法，传奇境界以下的生物将会与世界一同毁灭。    秦浩可以预见未来会有多么恐怖，作为万界融合的最中心，地球世界机缘无数，无数的强大生物为了这些机缘，肯定会疯狂的降临地球世界，毕竟不达到传奇境界等最终灾难来临只有死路一条！    “暂时不去想这些有的没的。”秦浩摇摇头，根据他所知，五年内最终灾难是不会来临的，他的时间还很宽裕。    “到了。”海蓝带着秦浩来到了波普城的最中心，她微笑的看着前方一队银白色的机器人，说道，“这一支低级机械波普卫队便是对你的考验，将它们击败，我就告诉你具体的请求。”    秦浩看向这机械卫队，这些都是战斗型的机器人，每一个都身高两米多，全身以不知名的银白色金属打造，有的持着枪械，有的则是持着刀剑等武器，总共三十多个机器人，每一只光看外表便具有不俗的战斗力！    “击败它们么？”秦浩嘴角划起一丝弧度，眼中战意沸腾，他倒想看看这些机器人有多强！    “嗯，这些是01型战斗机器人，具有不俗的战斗力，那么开始了。”海蓝点头，她直接凭空消失在了广场上。    随着海浪的消失，所有战斗机器人都仿佛活了过来一般，一个个眼中冒出炽白色的光芒。    “砰砰砰砰！”    每一只机器人都将手臂对准了远处的秦浩，它们的机械臂中喷吐着各色的能量弹，疯狂的笼罩向秦浩。    这些能量弹属性各不相同，有火红色的火属性能量弹，也有冰属性的能量弹。    “是能量武器？”秦浩颇为惊讶，一般的武器在后世对于变异兽、异族很难造成伤害，而能量武器威力强悍，是不少进化者都渴望弄到的武器！    轰隆！    一颗拳头大小的火红能量弹命中了秦浩，顿时爆碎了开来，化为了火红的高温烈焰，能够融金化铁。    咔咔！    而一颗冰蓝色的能量弹命中了秦浩的鳞片，立马化为了刺骨的寒气要将秦浩冻结！    火元素、冰元素、雷元素……各种能量弹像是雨点一般疯狂的轰击在秦浩的身躯之上，这等火力简直堪称恐怖，饶是以秦浩的体魄都感觉一阵阵的疼痛。    “五行之体！”    秦浩没有犹豫，立马开启了五行之体，进入五行之体状态，秦浩不仅能够获得五种五行之力的加持，免疫五行伤害，且受到的任何攻击都能够大幅度的削弱！    一进入五行之体的状态，各种能量弹对他造成的伤害便是变得微乎其微了起来。    至于退出广场的海蓝看到这一幕眼中露出一丝愕然：“这是……五行之体？”

正文卷 第一百一十二章 渤海，龙邪岛
     海蓝看向秦浩的眼神愈发的惊讶了起来，作为这一纪元第一个能够潜到三五多米的深海，来到这亚特兰蒂斯的生物，就已经证明了秦浩的不凡，而如今他的五行之体更是让她吃惊！    “打爆你们！”    秦浩没有站在原地挨打，他身躯一动，瞬间向着对面的一群三十个战斗机器人冲杀而去。    嘭！    秦浩硕大的头颅恶狠狠的撞击在正前方的一个机器人身上，处于五行之体状态的他能爆发出自身的极限潜力，只是一击而已，这以坚固未知金属制成的战斗机器人便是瞬间被秦浩一头撞的四分五裂的倒飞而出。    “嗤嗤嗤！”    其余战斗机器人见状，机械臂极速变化，变为了各种寒光闪闪的武器，其中一个战斗机器人的手臂中延伸出的不断颤动的巨大电锯，狠狠的向着秦浩的尾巴劈砍而来，这电锯极速的振动能爆发出超强的破坏力，绝大多数领主级怪物的防御都扛不住！    嘭！    然而没等它这一刀落在秦浩的尾巴上，秦浩的尾巴便猛烈的一弹，后发先至的将其抽打的爆碎。    轰隆！    秦浩张嘴喷吐出恐怖的毁灭雷电，接连将正面的几只战斗机器人轰击的瘫痪在地上。    周围的战斗机器人不断的以各种武器悍不畏死的攻击着秦浩，这些战斗机器人的实力不可谓不强，即使秦浩处于五行之体的状态下这些武器劈砍在他身上也让他感觉一阵阵的疼痛，换类似白狮王巴顿那种领主级怪物来，怕是坚持不了半分钟就得被打成肉酱不可！    这些战斗器机人能让秦浩感觉到疼痛，但也仅此而已，掌控者等级的寒冰能力施展，方圆数百米的巨大广场都被寒冰雾气笼罩。    战斗机器人以特殊的合金打造，对高温、极寒都具有极高的抗性，但身处这寒冰雾气中也是被冻结的生出了寒霜，行动变得迟缓。    “咔咔咔！”    秦浩龙躯蜿蜒，将七八个战斗机器人给缠绕住，猛力一绞，顿时一连串令人牙酸的摩擦、爆碎声响起，这些机器人尽数被绞的瘫痪！    砰砰砰！    秦浩狂暴无比，就仿佛上古时代的凶兽，每一次攻击都能将一只战斗机器人给击打的爆碎。    不出片刻，秦浩停了下来，这广场上到处都是战斗机器人的残骸！    “不错，三十五秒钟，你的实力在这纪元的生物中绝对能名列前茅。”海蓝出现在广场中，毫不吝啬的赞叹道。    末世这才开始没多久，秦浩便进化到这种程度，绝对是站在这一纪元进化的最前列！    海蓝更是颇为好奇的道：“你拥有五行之体？”    秦浩一愣，心中微微一动，他摇头道：“我并非五行之体，只是修炼了某种功法，能够短暂的进入五行之体的状态。”    海蓝了然的点头：“也对，具有五行之体的生物并不多，轩辕天帝便是其中之一，他是天生的五行之体，能够掌控风雨雷电等一切自然之力，强大的如同神魔。”    在上一个纪元轩辕天帝曾经来到过这波普城，其目的是收走所有的龙珠，龙珠对于龙族的作用是巨大的，而炎黄文明的图腾便是神龙。    龙珠对于人类也是有脱胎换骨的功效，轩辕天帝拿走这些龙珠是为了他天生体质特异的女儿。    当时的轩辕天帝正面硬抗波普城的攻击，要知道波普城的超级武器是连传奇强者都能杀伤的，可对轩辕天帝完全没一点用处，其实力完全超越一般的传奇生物太多太多了！    为了节省波普城的能量，不两败俱伤，海蓝便只有将所有龙珠交给了轩辕天帝，所以在见到之前秦浩能够进入五行之体的状态会感觉惊讶。    “难道……这五行灵诀是轩辕天帝所创的？”秦浩猛地心中有一个猜测，这五行灵诀乃是宁宗岳祖上一直传承下来的，来自炎黄文明不是没可能，且这五行灵诀太过神妙，说不定还真有可能是轩辕天帝所创造出来的！    不过这也都是猜测。    秦浩回过神来，开口道：“我有资格知道你的请求了么？”    “嗯。”海蓝点点头，“你的实力很不错，有一定的机会完成这个任务，那我便说说吧，是否答应在于你的决定。”    “纪元末的灾难来临，我们波普城遣散了一批族人，保留了族中的种子，不至于灭族，而如今最后一个纪元了，必须让这些族人回归，为最后的最终灾难做准备。”海蓝神色严肃，“这请求的内容便是让你去一个地方寻找我们亚特兰蒂斯的族人，将他们带回波普城。”    秦浩眨了眨眼睛：“就这么简单？”    这任务在秦浩看来的确的颇为简单，但他清楚应该不会是看上去的那么简单。    果然，海蓝继续道：“让你去的地方乃是北边的龙邪岛。”    “什么？”    秦浩闻言，嘴角顿时剧烈的抽搐了一下，龙邪岛，这地方他却清楚到底是个什么地方。    龙邪岛，位于渤海之中，这是自异世界降临的一座岛屿，其上生活着邪龙一族，这邪龙一族继承了邪龙王的血脉之力，每一个邪龙一族族人都具有邪龙王的邪龙血脉，都强大非凡！    此处的邪龙王并非东方神龙，而是西方那种背生双翼的恶龙。    而邪龙王在其他纪元都是鼎鼎有名的凶兽，是一只传奇生物！    龙邪岛在后世可是鼎鼎有名的禁区，敢进入龙邪岛探索的进化者基本都死了，更别说这龙邪岛位于渤海之中，单单是在危险的渤海找到龙邪岛便困难万分。    如今的龙邪岛是个什么情况不好说，但绝对危险到了极点！    而且龙邪岛被封印，据说能进不能出。    “看样子你知道的不少。”海蓝见到秦浩的模样，她有些惊讶。    随即海兰道：“这龙邪岛本来位于古魔界，因为万界融合的原因整座龙邪岛都降临到了地球世界，而龙邪岛的主人为古魔界的传奇生物邪龙王，在上个纪元末尾它曾经降临地球世界，与不少强大的存在争夺机缘，最终受到重创逃回了古魔界龙邪岛，并且为了防止敌人追击，它将龙邪岛封印，不能进也不能出，开始养伤。”    “而过了如此多年，这封印损毁了部分，变得能进不能出，看样子邪龙王已经陨落了，所以并没有想象中的危险。”海蓝道。    “不如想象中的危险？”    秦浩可不信，他也很疑惑：“为什么你们亚特兰蒂斯的人会在龙邪岛？你又怎么知道他们如今还有人活着？”    “这也是一个意外，我们亚特兰蒂斯曾经拥有空间跳跃装置，能够将族人传送到指定的安全地点，但在传送其中一大群族人的时候空间跳跃装置出了点意外……”海蓝面色有些尴尬。

正文卷 第一百一十三章 获得血龙玉佩
     秦浩也有些无语，这些族人还真倒霉，被传送到了古魔界这个地方！    海蓝无奈的道：“当时准备将族人传送到不同的安全区域，可其中一支人数较多的族人被传送到了古魔界，在前不久，有族人曾经借助波普令牌传递出了求救信号，是来自龙邪岛的。”    “这信号中蕴含着信息，我们亚特兰蒂斯被传送到古魔界的族人还有许多人活了下来，他们运气不错，被传送到了龙邪岛之上，可那里后来被邪龙王封闭，进不去也出不来，而在龙邪岛降临到了地球世界后，他们传递出的求救信号被我收到了，只是我无法离开波普城，只有靠其他人帮忙了。”海蓝将事情的原委讲了一遍。    秦浩眉头紧皱，龙邪岛位于渤海之中，光是深入渤海就十分危险了，这渤海乃是全球六十四个高度危险区之一，其中生活着数不清的强大变异兽，而龙邪岛更是能进不能出，万一被困死在里面就尴尬了。    秦浩开口道：“这些亚特兰蒂斯人还剩下多少人？我该怎么找到龙邪岛？如果找到了这些亚特兰蒂斯人，我又怎么带他们出来？”    海蓝略微思考了一下便答道：“有多少族人活着还不清楚，但应该不少，你带回来的族人越多，我之后还会给你结算的贡献点也越多，通过这些贡献点，你可以兑换走波普城宝库中的宝物，波普城中储存的传奇级宝物并不止这血龙玉佩。”    “至于怎么在渤海中找到龙邪岛，之前族人从龙邪岛传递出了信号，我给你一个定位器，借助它你便能找到龙邪岛的所在。”    “至于怎么出来……这就看你了。”海蓝耸耸肩，“能够传递出信号，这说明龙邪岛肯定有地方能够出来。”    秦浩只感觉头大，进入危险的龙邪岛寻找亚特兰蒂斯还活着的族人，还要将他们安全的带出来，但龙邪岛能进不能出，鬼知道什么时候才能找到出来的路。    但也没什么好说的，海蓝付出一件传奇级宝物作为提前预支的奖励，而且每多带回来一个亚特兰蒂斯人，还会给予秦浩贡献值作为奖励，可以兑换波普城宝库中的宝物。    波普城作为亚特兰蒂斯十二主城之一，宝库中肯定不止一件传奇级宝物，其中的宝物必然也对秦浩有用！    想要有所得到就得有所付出，去龙邪岛固然危险，可什么危险都不想冒就想得到一件传奇级宝物，这的确是痴人说梦。    “好，我答应你前往龙邪岛走一趟，但这血龙玉佩依你所言，要提前支付给我。”秦浩下定决心，去龙邪岛闯一闯，一件龙族的血脉传承类宝物，也值得冒险了，但正依海蓝所言，必须提前拿到手，不然许个空头支票让他去那里冒险，他肯定不会答应。    “嗯，这是当然，不过你必须签订血之契约才行，答应必须要去龙邪岛、并且尽力带回龙邪岛上的亚特兰蒂斯人。”海蓝点头，但也提出了条件。    血之契约，这是上古遗留下来的契约卷轴，签订了血之契约，就得尽力完成相应的事，不然会遭到反噬。    如果反噬，别说秦浩了，就是一些弱一点的准传奇生物不死也要脱层皮！    不过这要求也很合理，毕竟提前拿了传奇级宝物，秦浩万一直接跑了，海蓝也拿他没办法。    “看看吧。”海蓝拿出了一张卷轴，上面则是契约的相关内容，秦浩必须前往龙邪岛，并且尽力带回亚特兰蒂斯人，条件比较宽松，只要尽力就行，至于这些亚特兰蒂斯人万一在秦浩去之前都死光了，却也不管秦浩的事情！    仔细看过这血之契约的内容后，秦浩以牙齿刺破上颚，滴了一滴血液在上面，血液消失在血之契约之上，而这卷轴则也是无火自燃，化为了一滩灰烬。    冥冥中秦浩感觉到一股力量作用在他身上，他清楚这是血之契约的力量，若是他违反契约的内容，就会遭到反噬。    “很好，它是属于你的了。”海蓝见到秦浩签订了血之契约，她心里也是松了一口气，下一次有人来到这亚特兰蒂斯还不知道要多久的时间，龙邪岛上的那些族人每耽搁一分钟就多一分危险，秦浩的到来却是正好解了燃眉之急。    身为波普城智脑的她是有限制和必须遵守的规则的，比如得知有活着的亚特兰蒂斯人在，她就必须要全力的去救援！至于救不救得了就是另一个问题了。    秦浩能够这一纪元第一个到达波普城就证明了他的实力，而且血龙玉佩这玩意是血脉传承类的宝物，对于没有龙族血脉的生物来说是没有任何用处的，拿一件没有用处的宝物作为奖励，这已经是物尽其用。    秦浩将那血龙玉佩接了过来，他心中也颇为激动，这玩意可是一件传奇级宝物！许多传奇生物可都不一定拥有一件传奇级宝物！    “这块血龙玉佩是曾经我们波普城的古英雄探索一座龙墓获得的，只猜测这是一只传奇级龙族留下的血脉传承类宝物，对我们亚特兰蒂斯人没一点用，便一直放在宝库中了，你能来到这里，并得到它，或许便是冥冥中的天意吧。”海蓝颇为感叹，曾经的亚特兰蒂斯是何等的辉煌，连龙族的血脉传承类宝物都能得到，可如今却要请求一只半蛟帮忙救人。    秦浩握住了这血龙玉佩，只觉得心中有一股悸动，他看到在玉佩中那只小龙也游动不休，极为神异！    这便是血脉传承类的宝物，只有具有龙族血脉的生物才能够开启它的传承。    “另外，这艘乘风号送给你用，其上有空间封印法阵，内里的空间非常巨大，能够容纳超过三千人，上面有智能机器，无需人操作也能自动驾驶。”海蓝又拿出了一只精致的蓝色小船，递给了秦浩。    “厉害！”秦浩接过了这艘迷你、精致的蓝色小船，看上去很小，但内里是具有空间法阵的，能够变换大小，且能乘坐三千人以上！    海蓝之所以如此大方的将这乘风号送给秦浩，自然是为了方便秦浩将那些亚特兰蒂斯的族人给运送回来。

正文卷 第一百一十四章 进入渤海
    “好，既然如此，那我就先告辞了。”秦浩对海蓝道，他已经迫不及待要找个地方研究一下这血龙玉佩了，之后再前往龙邪岛，签订了血之契约，拿了好处，他也没法违约。    “助你好运。”海蓝一张完美的脸上带着淡淡的笑容。    秦浩持着波普令，钻出了波普城的结界，消失在波普城内。    海蓝眼神深邃：“希望这条半蛟真的能够带回几个亚特兰蒂斯族人，时间已经不多了！”    秦浩出了波普城，忍受着巨大的重压向着海面上游去。    当回到海面上，看着一望无际的海面，他心中也有种不真实的感觉，谁会想得到这海底竟然有一座如此瑰丽雄壮的城市在呢？    而秦浩选定一个方向前进，半日后他发现了一座海岛，于是蹬上了海岛。    “血龙玉佩……让我来看看你到底有什么传承吧！”秦浩心中充满了期待的拿出了血龙玉佩。    老规矩，滴血！    秦浩牙齿刺破上颚，滴了一滴血液在血龙玉佩之上，血液渗透进入了血龙玉佩之内，顿时血龙玉佩绽放出明亮的光芒。    秦浩爪子握着血龙玉佩，这一刻他与血龙玉佩之间产生了某种联系，从血龙玉佩中传递出一股纷杂的信息！    “血龙玉魄、血龙大法……”    秦浩消化着脑海中多出的那股信息，他的眼中露出狂喜之色，进化出龙族血脉的他成功开启了传承，让这血龙玉佩成功的认主，并且获得了其中的传承！    “血龙大法……掠夺其他生物的血脉精粹强大自身，修成血龙真身！”秦浩眼中满是震撼之色，这血龙玉佩中所拥有的乃是一门名为血龙大法的顶级功法。    这门功法以血为源，自身血脉之力越是强大，发挥出的效果便越恐怖，修炼到高深境界，更可拥有种种不可思议的能力，比如血龙化身、滴血重生等等强大的能力！    据说修炼到巅峰，几乎拥有不死之身，任何伤势都会在短时间内愈合，甚至受到致命伤，只要有一滴血在便不会死亡！    而这血龙大法则是彻彻底底一门霸道的邪功，修炼它需要巨大的杀戮，从其他生物的体内提炼出血脉精粹来强大自身，要想修炼到巅峰，那得屠杀不知道多少生物，可以想象创造出这门功法的传奇龙族，也必然是一条血罪滔天的恶龙。    “不过我喜欢……”秦浩嘴角划起一丝弧度，说起来他的能力源晶也需要杀戮来提炼能力分子，两者并不冲突，强者本就是尸山血海中诞生出来的！    另外除了这门血龙大法，这血龙玉佩并不叫血龙玉佩，而是名叫血龙玉魄，它本身的作用并不仅仅是用来传承血龙大法的，它本身也是一件至宝！    这血龙玉魄与血龙大法是配套的，它只有一个作用，那便是消耗自身的血液来增幅自身的能力强度。    便是普通的能力在血龙玉魄的增幅下也能够爆发出数倍的威力，比如秦浩拥有的雷电能力，并未达到掌控者等级，但消耗自身血液喂食给血龙玉魄便可获得强大的增幅，从而让雷电能力大幅度强化，暴发出掌控者等级乃至更高等级的威力！    这是何等恐怖？一只普通的怪物也能爆发出领主级怪物的破坏力！    不过这血龙玉魄也属于杀敌一千，自损八百的双刃剑，用得好能够越阶杀敌，用的不好怕是会将自身抽干的。    想要血龙玉魄增幅的能力强度越强，那消耗的血液也越多，但如果将血龙大法修炼到高深境界，让自身血脉之力变得强大，一滴血就等于以往十滴，再用来激发血龙玉魄，那能够获得多么恐怖的增幅！    几倍、十倍都不是不可能！所以这血龙玉魄只有修炼血龙大法的生物才能够发挥出最大的效果，无愧于一件传奇级宝物！    “好，有了这门血龙大法，我的实力增长速度将更加的恐怖，出发吧，前往龙邪岛！”    秦浩眼中多了一丝信心，血龙玉魄，这件宝物让他的实力底蕴也提升了许多，若是当初在对战阿尔曼的时候拥有血龙玉魄，秦浩完全用不着借助龙珠的力量就能将其轻易的击毙。    秦浩向着渤海的方向游去。    三天后，秦浩抬头望着前方的那片海域，眼中露出一丝凝重，渤海，这是全球六十四个高度危险区之一，同样是万界融合后出现在地球上的危险区，渤海中的巨型海兽多不胜数，后世从渤海中走出的海兽王数量都极多！    “这渤海中的灵气太充足了，怪不得能够诞生如此多的恐怖海兽！”进入渤海的范围内，秦浩眼中也是露出一丝惊色，在他的感知中，一进入渤海范围之内，周围的灵气浓度远远是这大海其他区域的数倍乃至近十倍以上！    可以想象生活在这渤海中的海兽进化速度会有多么的恐怖。    “嗯？才进来就碰到一个大家伙？”秦浩一愣，他目光微凝，通过热感视觉看到远处的海水中有一只巨大的生物向着他靠近。    秦浩不惊反喜：“正好拿你来练习一下血龙大法！”    昂！    在海面之中，一只巨大的鱼形生物向着秦浩游动而来，这是一只剑鱼，一只大的夸张的巨型剑鱼！    其体长达到了三十多米，身体两侧是一排排锋锐的骨刀，头部则是尖锐如利剑，闪烁着寒光。    这巨型剑鱼显然是发现秦浩了，它流线型的身体在海水中行动极为迅捷，剑形的头部分开海浪，向着秦浩的七寸处猛刺而来。    巨型剑鱼眼中泛着血红的光芒，秦浩虽然光从外表看就极为的不简单，但它还是选择了进攻，这头陌生的生物敢进入它们的地盘，那便是找死！    面对从水下极速上升要将秦浩刺个对穿的巨型剑鱼，秦浩冷笑一声，不但不闪避，反而是身体上泛起了土黄色的光芒，土之力加持，庞大的身体向着海面下的巨型剑鱼碾压了下去。    铛！    巨型剑鱼最锋利的剑形尖锥刺在了秦浩的鳞片之上，却是难以穿透分毫，而下一刻它眼中露出惶恐之色，秦浩庞大的身体土之力加持，宛如一颗陨石般恶狠狠的压下，这只几乎可以媲美准领主级的巨型剑鱼便被压的剑形的尖锥碎裂，头颅都爆碎开来！

正文卷 第一百一十五章 海兽群来袭
     以秦浩如今的实力，一般的怪物在他手中完全孱弱的就像是蝼蚁一般。    瞬间秒杀了巨型剑鱼，秦浩毫不客气的张开血盆大口，将这巨型剑鱼一口吞进了腹中，然后以血龙大法提炼出它的血液精粹。    一丝丝血红的血液精粹被提炼出来，融入了秦浩的血脉之中，被秦浩的血脉同化、吞噬。    修炼血龙大法，必须只提取对方的血液精粹，否则如果是不纯粹的血液，那会使得自身血脉之力也变得不纯粹，这样有害无益，秦浩自然不会如此做。    将一整只巨型剑鱼的血液精粹提炼了出来，秦浩发现自身的血脉壮大了一分。    “继续前进，根据海蓝给的定位仪，那龙邪岛便在这个方向。”秦浩继续前进，天空中的天幕碧蓝如洗，映衬着下方的海面，别有一番美景。    秦浩一边游动，一边四处寻找着龙邪岛的所在。    “嗯？这些家伙还真是没完没了。”秦浩忽然眉头一皱，他看到四面八方的海水中，有一头头海兽正缓缓的向着他接近，看样子他是被这片海域的王者给盯上了！    在四面八方，一头头海兽将秦浩给包围，这些海兽数量太多了，有全身长满骨刺的虎鲨，有身上有着淡蓝色纹路的海蛇，也有体型庞大的变异鲸鱼。    且因为这渤海中灵气浓郁的原因，这些海兽普遍进化程度都不低，三分之一的海兽都进化到了二阶的层次！    它们环绕着秦浩，皆是目中凶光闪烁，秦浩觉得是因为自己杀了那只剑鱼的原因，不过敢主动攻击他那就只有死！    “吼！”    这些变异海兽终于是按捺不住，随着第一头海兽动了，其余的海兽皆是争先恐后的向着他扑来。    “来得好！”    秦浩眼中露出一丝凶芒，一群虾兵蟹将也跟攻击他？    吼！    一只变异虎鲨冲的最快，这头变异虎鲨体长二十米，全身上下都是长满了变色的骨刺，向着秦浩的脖颈一口噬咬而来。    秦浩抡动龙尾，如同钢鞭般抽打而出，海浪都被分开，那变异虎鲨连躲避的机会都没有，一头撞击在了秦浩抽打而来的龙尾之上。    轰！    一声沉闷的炸响，那只体长二十米的变异虎鲨就宛如一颗气球般被秦浩一尾巴抽打的爆碎开来，血液和内脏都染红了附近的海面。    血腥味刺激了周围的海兽，它们如疯了一般向着秦浩围攻而来，要将他撕成碎片。    面对这些疯狂的海兽，只有一个办法，杀，杀到它们胆寒为止，杀到它们不敢上前！    秦浩修行精妙的古武术五行拳，而五行拳中的水行拳尽力绵长，混元一体，最适合的便是应对这种场面。    秦浩六十米长的身躯动了，尾巴横扫、身体撞击、龙爪拍打，全身的每一处都似是化为了武器。    嘭！    一只身上长满了坚硬甲壳的怪鱼向着秦浩的侧腹咬来，可没等它血盆大口落下，秦浩便已经是身躯一弹，撞击在了它的头上。    秦浩六十米长的身躯蕴含的力量是恐怖的，这头怪鱼直接被撞的头部爆碎的倒飞了出去！    嗤拉！    秦浩龙爪拍出，一头剑鱼生生被他一爪子拍的爆碎，整个身躯都似是化为了一团血雾。    最强的当然还是秦浩的龙尾，势大力沉，攻击范围大，一个横扫，范围内所有被扫中的海兽都无一列外，非死即残，一些体魄较弱的海兽更是直接被抽打的身体爆碎。    残暴！无比的残暴！    秦浩面对这些敢于围攻他的海兽完全是没有半分的留情，肆意的杀戮，海兽的数量虽多，但这些海兽却是连秦浩的防御都破不了，冲上来也只是送死而已。    不到数分钟的时间，秦浩便杀死了上百只海兽，附近的海面都被血染得通红，一边杀戮，秦浩一边运起血龙大法，将这些血液中的血液精粹提炼出来，可不能浪费了！    秦浩漆黑的鳞片泛着丝丝的血芒，一双淡金色的眸子更是充满了威压。    杀戮了五分钟，周围海兽的冲击变得缓慢了起来，甚至开始停了下来，周围完全化为了浓郁的化不开的血海，一只只海兽看向秦浩的目光已经满是恐惧了。    没办法，即使是再凶悍的生物，可若是面对得强大的无法战胜的生物，它们也是不会上去白白送死的，秦浩的一番杀戮显然是将它们震慑到了，海面上到处漂浮的都是海兽们残破的尸体！    “昂！”    秦浩看着周围这群别吓得驻足不前的海兽，他心中也升起一股豪气，发出一声穿云裂雾的龙吟，震得不少海兽都下意识的后退。    这些海兽逐渐的向后退去，没谁敢再靠近，秦浩证明了他的实力，有资格进入这片海域。    “攻击了我就想走？”秦浩目光冷漠，周围海兽这么多，想将它们全部杀光显然是不现实的，不过大个的必须宰了！    秦浩通过热感视觉，看到了远处的海兽群中有一团显得格外灼热的热量，他清楚散发出这团灼热热量的海兽便是这支海兽群的首领！    昂！    秦浩冲着那个方向发出了吼叫，这吼叫声一出，所有的海兽都兴奋的咆哮了起来，秦浩通过吼叫传递出了挑战的意图，他要挑战这支海兽群的王者。    在海兽群中，有一只体型格外庞大的海兽，这是只海蟹，一只直径达到四十米的巨大海蟹！    这只海蟹浑身上下都披着如同铠甲般的蓝色甲壳，一对蟹钳更是粗壮、巨大，像是一对巨大的铡刀，毫无疑问这便是这群海兽的王者，一只达到领主级的巨大海蟹！    海蟹领主并不想与秦浩继续冲突，因为它看出来了秦浩与它是同一级别的怪物，都进化到了领主级，若是对上，它虽然对自己实力有自信，可毕竟有败亡的风险。    然而如今秦浩主动向它邀战。    “吼吼吼！”    周围的海兽都发出了兴奋的咆哮，在为它呐喊助威，这让海兽领主心中难受至极，因为它根本不想与秦浩战斗啊，可这么多海兽都在咆哮，期待它出手与秦浩这位不知道从哪来的海兽决战。

正文卷 第一百一十六章 手撕海兽领主！
    没办法，海蟹领主只能硬着头皮从众多海兽分开的道路中缓缓游移出来，这种情况下它若是临阵脱逃，怕是以后没脸统御这些海兽群了。    而其他海兽则是退开，为二者腾出一个宽阔的决斗区域。    “低阶领主级的变异兽？”秦浩眼中露出一丝欣喜，眼前的这只直径达到四十米的海蟹领主是一只真正的领主级变异兽，在陆地上想要碰到真正的领主级变异兽那是十分困难的。    而在这渤海之中，才刚进入这片海域中将遇到了一头低阶领主级的海兽，秦浩觉得将这头海蟹领主吞噬，足够让他的实力有一点小突破，这半个多月的时间秦浩基本上都在赶路，没多少时间休息，或是刻意去捕猎能量充足的食物，所以还是三阶一级！    那海蟹领主见到秦浩眼中闪过的一丝欣喜，它微微一愣，随即便是勃然大怒，秦浩那欣喜的模样就像是一位食客看到了美味的食物一般，难道眼前这黑色的泥鳅将自己当成了食物？    “嘶！”    海蟹领主率先出手了，它再怎么说也是从万千海兽的搏杀中才进化成准领主级的，既然决定出手，那便不留余力，会全力搏杀掉对手！    呼！    海蟹领主属于领主级的庞大基因能源注入了海水中，继而原本比较平静的大海就像是突然暴怒了起来，波浪滔天，秦浩身周的海水更是变得沉重、粘稠了起来，就像是胶水一般！    这海蟹领主拥有的肯定是水属性能力无疑了，秦浩默默的看着，准备见识一下这海蟹领主的手段。    呼哧！    秦浩周围沉重的海水旋转了起来，形成巨大的旋涡，产生出一股吸力将他束缚，更有海水形成了锁链将秦浩重重缠绕！    海蟹领主眼中露出一丝喜色，眼前这黑色泥鳅太托大了，竟然任由自己施展能力，继而它一对圆溜溜的眼睛便是凶芒爆闪，四十米直径的庞大身体像是一艘轮船一般向着秦浩冲撞而来。    咔擦！    迅速接近秦浩，海蟹领主一对巨大的蟹钳分开，分别向着秦浩的身躯中段和脖颈剪去！    海蟹领主不自觉的嘴角划起一丝弧度，它的蟹钳之锋利超乎想象，能够轻松的任何生物都一份为二，它已经看到秦浩被自己的蟹钳给剪成三段了。    秦浩却并没有托大，他金之力加持，鳞片覆盖上了一层淡淡的金属光芒。    铛铛！    蟹钳剪在了秦浩的脖颈与身体中段，就像是两把巨大的铡刀，猛地合拢，然而海蟹领主只觉得如重金铁，锋利的蟹钳都被震得一阵阵发麻，刃口处火星四溅，被崩出了一条条的缺口。    “太弱了！”    秦浩舔了舔嘴唇，准备饱餐一顿。    并不是这海蟹领主弱，而是秦浩的实力的确比它强的多，秦浩本身便是中阶领主级，更别说半蛟的种族优势在那里，本就比同阶强的的多！    轰隆隆！    秦浩火之力爆发，全身上下喷涌出一股火山般的爆发力，身上的水流形成的锁链被挣断，缠绕住他的旋涡也被震得溃散，海蟹领主的蟹钳也被震得不自觉松开，它只觉得像是一头恶龙复苏了过来，不是任何力量能够压制的。    面对冷冷俯视着它的秦浩，海蟹领主浑身颤抖了起来，它明白眼前的黑色凶兽不是自己能够对付的！    跑！    海蟹领主毫不犹豫的就准备逃跑，尊严在小命面前不值一提。    嗤！    秦浩自然不可能放弃到了嘴边的肥肉，他一只巨大的龙爪探出，五根尖锐的利爪泛着丝丝寒光，直直的穿透了海蟹领主的甲壳，将它固定住，然后张开血盆大口咬住了海蟹领主了身体另一侧。    海蟹领主拼命的挣扎着，一对粗壮的蟹钳向着秦浩脸上猛撞，想要挣脱钳制。    刚刚海蟹领主想要将他撕裂，那自己便也将它撕裂！    嗤拉！    秦浩龙爪、头颅用力的撕扯，海蟹领主疯狂的挣扎着，可却也是无济于事，让人毛骨悚然的撕裂声响起，在所有海兽惊恐的目光中，这只海蟹领主被秦浩生生的从身体中段撕裂成了两半！    这样的伤势显然是活不成了，海蟹领主身体微微抽搐，继而失去了生息。    “呼！”    秦浩喘了口气，微微摇头，觉得自己的行为方式越来越像是怪物了！    秦浩张开血盆大口，将海蟹领主的尸体吞进腹中，准备静静的消化掉。    秦浩看了看四周的一头头早已被吓呆了的海兽，他眼中凶光一闪，准备再多储存点食物。    “嗷嗷嗷！”    然而没等秦浩准备攻击，这些海兽便是发出了微弱的声音，并且一个个的都低下了脑袋，一副臣服、温顺的模样。    秦浩见状心中微微一动，知道自己宰了它们原本的首领才会如此，在怪物的世界本就是强者为尊，秦浩对于当这群海兽的首领并没什么兴趣，不过正好让它们找一下龙邪岛。    秦浩只知道龙邪岛的大概方向，要在这么大的渤海中将其找到也是极为不容易的。    昂！    秦浩于是发出了龙吟声，将自己的意志灌注于这声音中。    一头头海兽面面相觑，感受到了秦浩的意志，找寻一座巨大的岛屿！    呼！    这些海兽皆是向着四面八方散开，遵循秦浩的命令前去寻找龙邪岛的所在了。    秦浩则是制造出一块巨的浮冰，躺在了上面，开始消化掉刚刚吞下的食物。    周围海波激荡，随着海蟹领主的尸体和它体内的进化能源被秦浩消化，秦浩的气息一阵剧烈的波动，当将之消化完毕，已经是一天后了。    “三阶二级了!”秦浩睁开了眼睛，露出一丝喜色，总算是达到三阶二级了，这进化之路越到后面进步越是困难。    这时秦浩忽然睁开眼睛向着远处看去，他看到一条体长三十米左右的巨大海蛇正向着他游来。    这条巨大的海蛇在秦浩身前十米外停了下来，尽管它进化到了领主级，在这片海域中也算是站在食物链顶端的存在，但面对秦浩却浑身发抖，这是来自血脉上的压制！    “嘶嘶！”    海蛇向着秦浩发出嘶嘶声，秦浩通过声音了解了这海蛇的大概意思，他眼中闪过惊喜之色，这海蛇发现了龙邪岛的所在！

正文卷 第一百一十七章 登陆龙邪岛
    “带我去！”    秦浩立刻是对着海蛇传递出了自己的意志，这海蛇领主连连点头，面对秦浩，它有种胆战心惊的感觉，之前它亲眼见过这位可是将那海蟹领主撕扯成了两半，并且囫囵吞枣的吞进了腹中，简直凶残的不能再凶残了！    这海蛇领主向着一个方向游去，秦浩跟在了后面，看到这海蛇领主，秦浩不自觉的想到了那条大白蛇，不知道它怎么样了。    “又不是三岁小孩。”秦浩有些无语的摇摇头，驱散了脑海中莫名的想法。    一直跟着这海蛇领主向着一个方向游出了三四个小时，海蛇领主扭头发出嘶嘶声，秦浩明白，这海蛇领主是在提醒他快到了。    秦浩心中不免有些疑惑，他可没看到视野范围内有任何地方有岛屿的踪迹啊，到处都是一片空旷的海洋，龙邪岛的踪迹都没看到半点。    秦浩不怀好意的看了一眼前面的海蛇领主，这家伙敢耍自己，他不介意将它也变成食物，这可也是一只领主级的怪物呢，陆地上很难找得到这种等级的怪物！    但当再次前进出上千米后，秦浩愣住了，他仿佛穿过了一层薄膜，然后他便看到前方出现了一座巨大的岛屿，这岛屿大的夸张，一眼望不到边，其上覆盖着一层浓郁的迷雾，充满了诡异、危险的感觉！    “这就是龙邪岛？是有结界隐藏么？”秦浩惊奇，这龙邪岛应该是笼罩着一层隐匿类的结界，从远处看是看不到的，得接近一定的范围类才能够发现它的所在。    龙邪岛本来位于古魔界，乃是古魔界一头名为邪龙王的传奇生物的地盘，但万界融合这龙邪岛掉落到了地球世界，而也因为邪龙王的身陨，这本来完全处于封印状态的龙邪岛封印才是失效了一部分，由原本的不能进也不能出变成了能进不能出！    “只有上去走一趟了！”既然都来了，又签订了血之契约，也没什么好反悔的了，龙邪岛固然危险，但上一世秦浩却也听说过它的传闻，这说明进入龙邪岛的人还是有人出来过的，他进去也未必找不到出来的生路！    “再见。”秦浩看了一眼海蛇领主，对它说了一句，便向着远处迷雾中的龙邪岛游去，秦浩倒不至于做出卸磨杀驴这种事情。    见到秦浩的身影消失在了迷雾深处，海蛇领主昂起了头颅，发出兴奋的嘶鸣，眼中满是狡诈之色。    这龙邪岛有不少海兽都发现过，并且进入过其中，但至今没有谁能活着出来，它相信秦浩也不会列外。    如果苏浩真的留在这海域之中，它这海蛇领主只能臣服，如今秦浩去了龙邪岛，再也回不来了，它则可以成为这片海域的新首领！    海蛇领主兴奋的向着来时的方向游去，准备收服这片海域的其他海兽。    秦浩自然不知道海蛇领主的想法，即使知道了也不会在意，他可没兴趣当这群弱者的老大！    “这地方果然诡异，回头的路完全看不到了。”秦浩钻入了迷雾之中，他发现一进入迷雾，身后的路就消失了，无奈的摇摇头，秦浩只能不断的前进，向着远处巨大的岛屿游去。    随着接近，秦浩发现看起来龙邪岛离自己很近，但直到游了半个小时他才终于靠岸，这地方就像是空间都发生了错乱，让人对远近的距离都难以判断清楚。    “这里就是……龙邪岛？”秦浩从水中爬到了岸上，心中也是颇为惊讶。    秦浩看到这龙邪岛上处处都是近百米高的巨树，简直宛如史前丛林，空气中弥漫着十分浓郁的灵气，某种程度上来说，这地方算是一块修炼宝地！    当然，来到这里的生物都无法离开就对了。    “这该怎么找？”秦浩感觉有些头痛，根据他的观察，这龙邪岛是类似于一个小世界的地方，这范围可不小，起码要比秦浩不久前去过的小邪巫界要大，其上还生存着具有邪龙王血脉的邪龙一族。    “到处逛逛吧。”没办法，秦浩也只有在岛上四处看看了，只能碰运气看看能不能找到那些亚特兰蒂斯族人，顺便找找看从哪里能够离开龙邪岛，后者更加重要，不然即使找到了那些亚特兰蒂斯族人，也是没无法出去的。    秦浩穿梭在一颗颗百米高的大树之上，很快秦浩便发现了前方有不弱的热量波动。    秦浩立刻接近，他看到了自己进入龙邪岛后所遇到的第一只生物，这是一只全身长满鳞片的猎豹，且头上长着一对犄角，十分怪异。    “难道它具有邪龙一族的血脉？”秦浩看到这只怪物心中恶寒，所谓的血龙一族，便是体内具有的邪龙王血脉达到一定程度的生物，而这猎豹长着一对巨龙的角，虽然称不上是邪龙一族，但体内肯定是有一定的邪龙王的血脉！    龙性本淫，可见这邪龙王的口味是真够杂的……龙邪岛上所有怪物的祖先都可以追根同源到邪龙王身上。    不过这黑色猎豹到底是什么生物秦浩可不在乎，他清楚的是自己要补充能量了！    “嗷呜？”    黑色猎豹正缓缓渡步前行着，可忽然它目光一凝，尖尖的耳朵微动，听到了远处树木从中的动静，它瞳孔猛地一缩，看到一张血盆大口向着自己噬咬而来，这忽然袭击黑色猎豹的自然是秦浩！    “呼！”    这黑色猎豹身影一闪，竟是凭空出现在了数十米外，秦浩只将它留下的残影给咬的破碎开来。    “瞬移能力？还是影袭？”秦浩有些吃惊这黑色猎豹能够躲开他的袭击，黑色猎豹拥有的应该是瞬移能力或者影袭，前者能够瞬移移动，后者则是能够移动到阴影之中，不过都没区别了！    嘭！    没等黑色猎豹站稳，秦浩的尾巴已经是穿透了空气，跨越数十米的距离如一根长枪般刺在了黑色猎豹的咽喉之上。    咔擦！    顿时黑色猎豹的脖颈发出清脆的骨骼碎裂声，五米长的身体被击打的倒飞而出，喉骨碎裂的失去了生命。    这黑色猎豹的实力不可谓不弱，看其身上散发的灵能波动，达到了二阶七八级左右，可惜面对秦浩也完全是跟蝼蚁没什么区别！    秦浩张开血盆大口，将这只黑色猎豹给吞进了腹中，老规矩，先提炼血液精粹，然后消化掉！    “嗯？它的血脉之力……好强大！”秦浩眼中却是露出一丝惊色，这黑色猎豹体内的血脉之力比起同阶的怪物要强出许多，提炼出的血液精粹自然也是多得多，大概相当于一只准领主级怪物的二分之一！

正文卷 第一百一十八章 邪龙一族
    这让秦浩又惊又喜，两只类似的怪物就能相当于一只准领主级怪物提供的血液精粹，秦浩觉得自己的血龙大法将会有一个飞速的进步期了！    “难道是因为这家伙具有一丝微薄的邪龙王的血脉？”秦浩心中思索，觉得很可能便是如此，毕竟邪龙王可是传奇生物，而且即使是放在传奇生物中，也是比较强大的那种，尽管这黑色猎豹只具有一丝丝微薄的邪龙王血脉，却也使得它的血脉等级要比一般同级的怪物高出许多。    这对于秦浩来说绝对是天大的好消息，血龙大法的强大之处就在于只要有足够的血液精粹，就能够飞速的进步，秦浩觉得这龙邪岛自己是来对了，这里简直是修炼血龙大法的天堂！    当然，秦浩也没忘记血之契约的内容，不过他并不知道那些亚特兰蒂斯人在哪里，他一边狩猎、一边修炼再一边寻找那些亚特兰蒂斯人，也完全不会违背契约内容，契约的内容是尽力的找到亚特兰蒂斯人，并且带回波普城，可不是一定要！    “去下一个地方！”    秦浩消化完了黑色猎豹的尸体，继续向着龙邪岛的深处前进，沿途开启着热感视觉，寻找着周围的猎物。    “又发现一只！”不出十分钟，秦浩发现了第二头猎物，这同样是一只长相奇怪的怪物，它像是猎鹰，却生长着巨龙般、布满鳞片的双翼，翼展达到了十几米的程度，体型不小。    龙邪岛上的所有生物基本都具有邪龙王的血脉，区别就在于多少而已，邪龙王的血脉浓郁到一定程度，才有资格称为邪龙一族！    邪龙一族毫无疑问是这龙邪岛上站在食物链顶端的存在，但相对来说，它们的数量是比较稀少的。    而具有邪龙王血脉的生物，外表一般都具有邪龙的特征，比如头上长着龙角，身上长着龙鳞什么的，邪龙王属于西方龙族，类似长着翅膀的大蜥蜴！    此时秦浩发现的这只龙翼鹰正在一颗近百米高的大树顶端的巢穴中睡觉，它丝毫没发现死亡在靠近！    秦浩不动声色的身躯缠绕着这颗大树的树身，蜿蜒而上，向着大树的顶端爬去，没有发出一点声音。    当秦浩探头看向鸟巢内的龙翼鹰，那龙翼鹰终于也是察觉到了不对劲，它猛地睁开了眼睛，当看到秦浩那狰狞、威严的头颅时，可谓是吓的魂飞魄散，它连忙欲要有所反应，秦浩已然是一口咬住了它的身躯！    “铛铛铛！”    这龙翼鹰以翅膀以锋锐的喙对着秦浩攻击，拼命的挣扎，可它这点攻击落在秦浩的身上就连挠痒痒都不够。    锋利的龙牙撕裂了龙翼鹰的肌肉，秦浩将基因能源转化为毒液注入了这龙翼鹰的体内，秦浩的毒主要是令对方气绝身亡，而不会令尸体留下毒素，相当的好用，会随着他的强大而变强，秦浩觉得这应该是他的种族天赋。    不出七八秒的时间，这龙翼鹰便在秦浩的毒素下停止了挣扎，气绝身亡。    一口将龙翼鹰吞进腹中的次元空间，秦浩开始将其消化，并且提炼血液精粹！    “不愧具有传奇生物的一丝血脉之力的生物，这两只怪物就比得上一头准领主级怪物提供的血液精粹了。”秦浩心中惊叹，不过也得小心才行，邪龙王的血脉很强大，秦浩必须得只提炼血液精粹，否则让自身血脉变得不纯粹就不好了，他可不想变成邪龙一族！    秦浩的如今的目标是进化成为真龙，成为传奇生物，这样即使是最终灾难到来，无法抵抗住这灾难，也总有逃命的机会，不至于像是蝼蚁一般只能等死。    秦浩一边前进一边沿途狩猎，他大量的进食，仅仅三天的时间而已，血龙大法就拥有了一个较大的进步！    呼！    秦浩体内散发出薄薄的血红气雾，继而飘散出去，化为了一条与秦浩一模一样的半蛟，这乃是气血之力所化，并没有多少战斗力，用来迷惑一下敌人还差不多。    但秦浩也很兴奋，他明显感觉自己的血脉之力比以往强大的多，当他的血脉之力越来越强，自身的生命层次就会越来越高，这样即使他只是一条半蛟，都有机会超越极限，越阶战胜更高阶的真正蛟龙！    这已经是秦浩来到龙邪岛的第四天，这四天的时间他一直探索着龙邪岛，并且寻找着亚特兰蒂斯人的踪迹，不过并没有什么收获。    “嗯？似乎遇到一头大家伙了！”秦浩向前前行着，他忽然神色一凝，看向远处的密林，眼中也是露出一丝凝重，他看到了一头巨大的热量，比起在邪兽森林中遇到的白狮王巴顿还要强的多，这毫无疑问是一头真正的领主级怪物！    吼！    自密林深处响起巨大的咆哮声，声浪滚滚，震得树木颤抖，树叶如雨点一般纷纷扬扬的落下，那密林中的强大生物显然也是发现了秦浩，继而大地震动，一头巨大的生物自密林中奔腾而出。    这是一头十分奇异的生物，它外表类似猿猴，身高达到了三十多近四十米，浑身肌肉虬结，并且长满了细密的血红鳞片。    更加让人吃惊的则是这奇怪的猿猴背后长着一对巨大的翅膀，头顶则是一对血红的龙角！    “这是……邪龙一族！”秦浩眼神凝重的同时又充满了兴奋。    邪龙一族，这是具有较为浓郁的邪龙王血脉的生物，因为具有邪龙王的血脉，邪龙一族的生物都强大到超乎寻常，有着远超同阶的战斗力，就像是蛇类生物与龙类生物的差别一样。    即使都是低阶领主级，可蛇类生物和龙类生物相比无疑是差了一大截，如果单挑，龙类生物有九成的胜算！    后天的进化很重要，先天的种族也不容忽视，就像是一只刚变异的猫与老虎相比，孰强孰弱很容易判断。    “嗷呜？”    这只邪龙猿猴歪着头看着秦浩，眼中充满了疑惑之色，在这龙邪岛上，几乎所有生物都具有邪龙王的血脉，而具有较为浓郁的邪龙王血脉的生物则是邪龙一族。    邪龙一族可不是团结友善的，它们互相攻击，吞噬对方的邪龙王血脉来强大自身，所以邪龙一族之间见面多半会互相杀伐。    这邪龙猿猴在感知到秦浩的强大气息后便赶了过来，它并没有从秦浩身上感受到邪龙一族特有的气息，可秦浩身上又长满了龙鳞，这让它疑惑万分，这……到底是什么生物？

正文卷 第一百一十九章 半蛟战邪龙
    “不愧是邪龙一族，它的气息比起白狮王强大太多了！”秦浩心中也是惊讶，这邪龙猿猴散发出的气势之强比起在邪兽森林遇到的白狮王巴顿强出一大截，实力绝对非常可怕！    但秦浩并没有畏惧，反而舔了舔嘴唇，这家伙比起龙邪岛的普通生物，具有较为浓郁的邪龙王血脉，对于他的血龙大法来说绝对是大补品！    “吼！”    邪龙猿猴认不出秦浩到底是什么生物，也懒得去纠结了，它能够感受到秦浩身上庞大的能量，清楚自己吞下秦浩将会有不小的突破。    一声震动山林的咆哮，邪龙猿猴已经是按捺不住的动手了，它一把抱住了一颗四五十米高的巨树，双臂发力，像是拔萝卜一样将这颗巨树从地下连根拔起，继而抡动这颗巨树，恶狠狠的向着秦浩怒砸而来。    “砰！”    秦浩却也并不畏惧，他的尾巴一弹，像是钢鞭般怒抽而出，抽打在砸来的巨树之上，一声炸响，恐怖的力量爆开，抽打的这颗巨树宛如沥粉一般爆碎开来，碎裂的木屑四处纷飞，像是下起了大雨一般。    秦浩的这一尾巴让邪龙猿猴眼中闪过一丝惊讶，随即便更加的兴奋了，身为这片区域的领主，邪龙猿猴肆意的捕猎着这片区域的怪物，以它强悍的实力，所有怪物都是它的食物！    而如今遇到一个能令自己兴奋的对手，可不容易啊！    呼！    邪龙猿猴丢给了手中抱着的半截大树，巨大的脚掌踩踏的地面崩裂，硕大的拳头夹杂着恐怖的重力，一拳向着秦浩头顶落下。    拳头还未砸落，一股恐怖的力量已经压盖而下，令秦浩身周的地面都是隐隐有裂开一丝丝的裂纹。    面对这恐怖的一拳，秦浩选择了暂避锋芒。    轰隆！    秦浩迅捷的游动着身体，避开了这一拳，邪龙猿猴的拳头怒砸在大地之上，以它的拳头为中心，地面凹陷下去了一个直径三四十米的巨大深坑，方圆上百米的范围都震动不休，像是产生了地震一般，这等力量极为恐怖，怕是一般的低阶领主级怪物挨上一拳不死也得半残！    秦浩可没有挨打不还手的习惯，他张开血盆大口，汇聚基因能源，喷吐出紫色的毁灭雷电，形成雷霆长矛刺向邪龙猿猴的全身。    “噼啪！”    雷电在邪龙猿猴的身体上炸开，毁灭的雷电肆虐，令空间都产生了扭曲一般！    然而让秦浩惊讶的是这邪龙猿猴全身上下的血红鳞片泛着丝丝幽冷的光芒，竟是令身上缠绕着的雷电消弭于无形。    “难道是抗性皮肤？”秦浩猜测这邪龙猿猴应该是具有能够削弱能力攻击的特殊能力，诸如抗性皮肤，能力攻击很难对它造成伤害。    既然如此，就只能以肉搏的方式将它轰杀了！    嗤拉！    秦浩身躯拍动，龙尾撕裂虚空，尖端带起丝丝黑色的裂缝向着邪龙猿猴怒抽而出，论起体魄，西方巨龙十分强悍，但修炼炼灵诀，经过数次进化的秦浩可也丝毫不差！    邪龙猿猴面对秦浩狂猛的攻击，它也没有闪避的意思，抬起一只硕大的布满血红鳞片的拳头，一拳怒轰而出。    轰隆！    龙尾与邪龙猿猴的拳头碰撞，秦浩火之力加持，体内的潜能爆发而出，像是火山喷发一般，两股可怕的力量溢散，形成冲击波向着四面八方扩散而出，方圆百米内的树木被震得摇颤不休，树叶如雨点落下，一些大树的树身都被震得裂开了丝丝裂纹。    邪龙猿猴痛的闷哼一声，它的拳头上覆盖的鳞片在秦浩尾巴传递而来的巨力下碎裂开来，鲜血飞洒而出。    与秦浩的第一次正面交锋，邪龙猿猴便受伤了，虽然只是轻伤，但这对邪龙猿猴来说极为不可思议！    “吼！”    邪龙猿猴猛地一双手臂抱住了秦浩的尾巴，它的脸上带起一丝狰狞之色，准备将秦浩抡动起来，然后往地面猛砸，邪龙猿猴曾经就凭借着蛮力将另外一只邪龙一族给砸的浑身骨骼、内脏都爆碎的死亡。    但秦浩冷笑一声，比力量？他可不怕！    秦浩土之力加持自身，让自身的重量瞬间激增数倍，并且火之力激发潜能，爆发出恐怖的力量恶狠狠的一甩，邪龙猿猴便感觉一股大到夸张的力量传递而来，差点没把它甩飞出去，它连忙运力稳住身子。    然而这时秦浩尾巴则又猛地向着反方向一甩，顿时邪龙猿猴再也钳制不住秦浩的尾巴，被带的踉踉跄跄的趔趄了几步，差点没摔倒在地上！    而趁着这机会，秦浩六十米长的身躯从地上弹起，张开血盆大口便向着邪龙猿猴的咽喉咬去，以他龙牙的锋利只要咬中邪龙猿猴的脖颈，可以瞬间撕裂它的咽喉，让它在短时间内死亡！    嗤！    不过这邪龙猿猴的战斗经验也十分丰富，本能的躲闪了一下，令秦浩这一口偏离了要害，咬在了它的肩膀之上，锋利的龙牙轻易的撕裂了邪龙猿猴的鳞片，刺入其中。    这顿时令邪龙猿猴痛的眼睛都红了，吃痛之下，它一只硕大的拳头向着秦浩的头颅猛砸而来，邪龙猿猴的力量非常强，头部挨上一拳肯定不好受，秦浩没有硬抗，他猛力一撕，将邪龙猿猴肩膀上一大块血肉都给撕裂了下来。    秦浩避开了邪龙猿猴的拳头，嘴中的热血让秦浩体内的血液也沸腾了起来，战意愈发的高昂！    吼！    肩膀被撕扯下一大块的血肉，邪龙猿猴也是被激发了野兽的凶性，怒吼着一拳疯狂的砸向秦浩。    “来吧！”    秦浩也没有躲闪，他上身昂起，一只黑鳞密布的龙爪劲力凝聚，五行拳中爆发力最强的火炮拳施展，龙爪凶悍的拍出，五根尖锐的利爪与空气摩擦出刺目的火星，重重的拍打在邪龙猿猴砸来的拳头之上！    轰隆！    恐怖的震响声中，两股可怕的力量爆发开来，震荡的虚空颤抖，附近的地面撕裂开一条条巨大的裂缝，蔓延出近百米！

正文卷 第一百二十章 血龙化身
    雷鸣般的轰鸣声传递出一二十里的距离，这范围内的所有怪物都是被惊的下意识的后退，远离这交战的区域，生怕被波及到。    砰砰砰砰！    而毫无悬念的，秦浩全力爆发的一击彻底的压倒了邪龙猿猴，恐怖的力量令邪龙猿猴被冲击的像是一个沙包般倒飞出六七十米远的距离，沿途撞的两三颗百米高的大树都断折倒塌！    邪龙猿猴有些难以置信，它拥有能力削弱的特殊能力，任何生物对上它能力攻击都几乎失效，只能与它正面肉搏，这还是它首次在正面的搏杀中被压制，而且是彻彻底底的压制。    “一口气解决它！”秦浩向着邪龙猿猴极速的游移而来，邪龙猿猴都还没来得及站稳，秦浩的攻击便已经到了，尾巴如一根长枪般怒刺在邪龙猿猴的腹部！    砰！    邪龙猿猴顿时被击打的再度飞退而出，腹部的肠子都像是绞在了一起一般，痛的眼前都一片黑暗。    邪龙猿猴强忍着疼痛，血红着眼睛向着秦浩一拳打来，看似凶猛，但无论是力量和速度都已经不及之前的一半了，这种程度的攻击显然打不到秦浩，秦浩灵巧的闪身避过，龙躯游移，缠绕住了邪龙猿猴的双腿，顺势而上，将它紧紧的缠住！    绞杀！    秦浩施展出蛇类最强的攻击之一，身躯收紧，一股股恐怖的力道挤压而出，令邪龙猿猴骨骼都隐隐传出碎裂声，它双手紧紧的撑着秦浩的身体，想要掰开，但这只是徒劳而已。    嗤！    这邪龙猿猴的挣扎十分的剧烈，秦浩于是一口咬住了邪龙猿猴的咽喉，将基因能源转化成的毒液注入它的咽喉之中。    顿时邪龙猿猴只觉得呼吸困难了起来，眼前的一切都飞速模糊，挣扎的力量越来越小，三十秒后它的挣扎彻底消失，失去声息。    这邪龙猿猴的确是远超一般低阶领主的强大，可惜遇到了秦浩！    为了防止这邪龙猿猴装死，秦浩将它浑身骨骼彻底绞碎才是松开了身躯。    “这就是邪龙一族？我遇到的第一只就如此强大，白狮王巴顿这种级别的怪物若是与它对上，怕是也会在短时间内被打得残废。”秦浩也暗暗心惊这邪龙一族的强大，他遇到的第一只邪龙一族便具有如此强大的实力，他都花费了不少时间才将之击杀！    这岛上肯定还有比这邪龙猿猴更加强大的邪龙一族，但秦浩并没有畏惧，反而兴奋了起来，真正的强者便是从众多强大生物中脱颖而出的人，这龙邪岛上的邪龙一族虽然强大，但对于秦浩来说更是变强的养料。    只要在龙邪岛上呆上一段时间，在有充足的食物和进化能源的情况下，秦浩觉得自己的进化速度会达到一个惊人的层次！    一口将这邪龙猿猴吞入腹中，秦浩找了个地方趴伏了下来，静静的消化了起来。    “这血脉之力……好强大，胜过二三十头普通龙邪岛生物的总和了！”秦浩心中充满了喜悦，一丝丝纯粹的血液精粹被秦浩提炼出来，融入自身的血脉中，将之炼化、吞噬，当成养料来壮大自身的血脉。    这邪龙猿猴具有较为浓郁的邪龙王血脉，对于修炼血龙大法来说简直就是无上的补药！    不仅如此，它本身也是领主级的生物，体内蕴含的进化能源对于秦浩来说也是非常有用，能够促进进化的。    秦浩以炼灵术炼化着腹中的食物，转化为最纯粹的能量，两天之后，秦浩将这邪龙猿猴的尸体彻底消化。    “我的体型增长了一点。”秦浩颇为欣喜，他发现自己的长度增长了一点几米，力量和体魄都所有成长，变异兽想要进化迅速，足够的食物是必须的！每一头兽王的诞生都是海量的食物、资源堆出来的！    “继续猎杀这些怪物，再捕猎一两头邪龙一族，我的血龙大法就能够入门了！”秦浩心中十分兴奋，血龙大法修炼难度极高，光是入门就得海量的血液精粹！    如果不是来到了龙邪岛，秦浩光是血龙大法入门恐怕都得花费许久的时间，如今才来到龙邪岛不到一周的时间而已，便已经是看到了血龙大法入门的希望了！    秦浩继续猎杀周围的怪物，一个区域一个区域的推进，秦浩发现这些邪龙一族似乎都有自己的地盘，都不会主动入侵其他的区域，不然的话便会被其他区域的邪龙一族攻击，就像是各自为王一般。    转眼间已经是秦浩来到龙邪岛的半个月之后，半个月的时间，他运气相当不错，除了之前的邪龙猿猴之外，在之后的时间又好运的遭遇了两只邪龙一族，它们的实力与邪龙猿猴相仿，相当的强劲，但也都被秦浩给击杀，化为了食物！    一片茂密的树丛中，秦浩静静的蛰伏着，他的身躯之上血红的气雾溢散而出，气血之强盛都凝聚成了血红的雾气，而在血色的雾气包裹下，秦浩黑色的鳞片笼罩上了一层血红之色！    血光闪烁，浓郁的血腥味让周围仿佛陷入了尸山血海之中，而秦浩便如蛰伏于无尽杀戮地狱中的杀戮之龙。    呼！    秦浩鳞片上的血红雾气缓缓收缩进入体内，鳞片重新化为了幽黑之色，他睁开了双眼，眼中露出欣喜之色：“这便是血龙化身？的确强大！”    开启血龙化身，会让秦浩的力量、速度大幅度的提升，爆发出远超极限的战力，当然，就是消耗比较大，时间长了还会令自身的血气损失，跟狂化能力类似。    即使如此，秦浩的实力也暴涨了一大截。    秦浩起身，准备继续今天的狩猎，说起来这半个月的时间他丝毫没发现亚特兰蒂斯人的踪迹，但没办法，这样找起来大海捞针，他已经尽力了！    “什么味道？真香！”中午时分，秦浩忽然一愣，他嗅到了一股清香，那香味极其诱人，让他体内的每颗细胞都似是活了过来一般，这让他惊疑，“难道是有什么极品灵药？”

正文卷 第一百二十一章 嗜血飞虫群
    秦浩也没犹豫，向着远处香味传来的方向而去，随着不断的接近，他发现前面逐渐出现了一片沼泽，这沼泽地乌黑一片，上面还冒着汽包，十分脏。    “这香味是从沼泽深处传出来的？”    秦浩眉头暗皱，这沼泽地十分巨大，占据了方圆近十里的范围，沼泽很脏，应该会散发出臭味才对，可竟然散发出如此诱人的香味，让人惊奇！    秦浩目光看向沼泽地之中，将热感视觉开启到极致，查看这散发出香味的到底是什么，同时警惕这沼泽之中是否有怪物隐藏。    “嗯？这些东西是什么？”秦浩忽的看到在这沼泽深处，有一团团极小的热量在蠕动，看其形状，倒是有些类似于小虫等生物。    果然！    沼泽中气泡翻滚，一只只拳头大小的飞虫振动着翅膀，从沼泽地中飞出，这些飞虫虽然是从沼泽地中飞出的，身上却是没有沾着泥浆，而是露出了血红色的身躯。    每一只飞虫都起码拳头大小，且有着圆筒状的口器，跟针筒似的，十分狰狞，它们一个个的都血红着眼睛，盯着岸边的秦浩，血红的虫眼中满是对血肉的渴望。    “是嗜血飞虫？”秦浩皱眉，这些嗜血飞虫是在野外和沼泽地都十分常见的一种变异兽，它们虽然单体实力弱，但数量非常多，喜欢吸食血肉，具有极强的攻击性。    而在绝对的数量优势下，许多领主级怪物被嗜血飞虫群围攻，都是有被活生生耗死的可能性！    在这方圆近十里的沼泽地之中，生存着一支数量大到夸张的嗜血飞虫群，怕是起码有百万只以上，这么多的嗜血飞虫，便是邪龙一族遇到了也得退避！    “嗡嗡嗡！”    这些嗜血飞虫显然是盯上了秦浩，它们震动翅膀，密密麻麻的遮盖了天空，像是云雾一般向着秦浩扑来。    “血焰！”    秦浩面对这些飞来的嗜血飞虫，自然是不会有丝毫的客气，张开血盆大口喷吐出如血般的火焰，覆盖了天空！    呼！    恐怖的高温血焰将这些嗜血飞虫包裹，顿时大量的嗜血飞虫被血焰引燃，像是雨点一般的从天空坠落了下来。    但是让秦浩吃惊的是更多的嗜血飞虫则是突破了火焰的重围，向着秦浩杀来！    “这些飞虫拥有类似伤害转移的种族天赋？”秦浩惊讶，他想起了在陵墓中遇到的那些僵尸，它们便是拥有类似的能力，能够分担伤害。    不过眼前这些飞虫群的天赋没那么强，即使是分担伤害，仍然是大部分都被血焰给烧死了。    而剩下的嗜血飞虫则是突破了火焰的包围，对着秦浩的鳞片猛的叮咬了起来，不过以秦浩鳞片的硬度，这些飞虫将自己的口器都叮的弯曲了却也是无法伤到秦浩分毫。    “嗯？它们的攻击力在上升？”随即秦浩便是脸上露出惊愕之色，因为他发现随着越来越多的飞虫跳到了他的身上，它们的攻击力也在逐渐的上升，这肯定也是种族天赋了，越多的飞虫一起攻击，所发挥出的杀伤力便越强，这样即使秦浩的防御力再强，可如果跳到他身上攻击的嗜血飞虫多了，也是能够将他的鳞片给破开！    这些嗜血飞虫还真是奇特，个体实力弱，但拥有的种族天赋再加上巨大的数量，便是强大的邪龙一族遇到了也得抱头鼠窜。    “噼啪！”    秦浩个浑身冒出紫色的毁灭雷电，将爬到他身上的飞虫全部电的暴毙身亡。    “这些飞虫太多了，即使我基因能源耗尽怕也是无法将它们杀干净，不过一般虫群都有虫王的存在，如果击杀虫王，那说不定便能让它们退走！”    秦浩一边喷吐着火焰焚烧这些飞虫，一边思索着应对的方法，很快他便想到了关键之处，擒贼擒王！    想到这里，秦浩体表青色的气流环绕，腾空而起，浑身紫色的电弧跳跃，散发着毁灭的威能，将敢于扑上来的嗜血飞虫都电的麻痹，翱翔在嗜血飞虫群之中，一边将热感视觉开启到极致，寻找着虫群中可能存在着的虫王。    “这边！”    秦浩在漫天的虫群中左冲右突，密密麻麻的嗜血飞虫能让有密集恐惧症的人头皮发麻，而秦浩很快发现了一处飞虫群极为的密集，说不定虫王便可能在其中！    随着秦浩的靠近，果然，那些飞虫都像是发了疯一样的阻止秦浩靠近。    “都给我死！”    秦浩低吼，基因能源施展到极致，风之掌控者爆发，青色的气流形成恐怖的龙卷风暴，向着前方席卷而去，将一只只拦路的飞虫都给卷入其中，撕扯的粉碎。    “还想逃？”随着密集的飞虫群被秦浩的风之掌控者驱散，秦浩很快发现了其中的一只与众不同的飞虫，这只飞虫有磨盘大小，且身上是暗金色的，十分显眼，它此时正拼命的想要从龙卷风暴中脱离，但秦浩自然不会给它机会。    刺骨的寒气弥漫而出，将那龙卷风暴，连同其中的飞虫都给冻结成了冰雕。    嘭！    秦浩一尾巴恶狠狠的抽打在冰晶柱体之上，整根冰晶柱体连同其中的那只飞虫王都如玻璃般碎成了沥粉。    随着飞虫王的死，这些虫群一下子便混乱了起来，它们之所以生存在一个地方，都是因为飞虫王召集的，如今飞虫王一死，它们便分崩离析，秦浩发现这些家伙分担伤害的种族天赋也因此失效了。    嗡嗡嗡！    秦浩每一口火焰都能喷死成百上千的飞虫，这令它们终于是失去了凶性，向着四面八方逃去，若是正面想要杀光整个沼泽地中的飞虫很困难，可飞虫王的死则是让这变得轻松了起来。    “去沼泽下面看看到底有什么东西。”杀散了飞虫群，秦浩心中也好奇了起来，这沼泽底部为什么会产生如此剧烈的香味？    秦浩忍着乌黑的沼泽泥浆，一头扎入了沼泽底部。    这沼泽非常的深，有近百米深，随着不断的下潜，秦浩感觉自己触碰到了沼泽的底部，但四周全是泥浆，秦浩什么也看不清，于是他施展风之掌控者，制造出飓风将四周的泥浆都给排开。    “这是……尸骸？”    随着泥浆被排开，秦浩愣住了，在这沼泽的底部，掩埋着一具巨大的白骨尸骸，这尸骸每一根骨头直径都有两三米粗！

正文卷 第一百二十二章 沼泽底的尸骸
    秦浩于是控制着飓风将这尸骸上覆盖的淤泥都给刮开，渐渐的露出了其真容。    “这是巨龙？”    秦浩微微一愣，这尸骸非常巨大，其长度在一百一十米左右，而且其形状类似巨大的蜥蜴，有一对白骨翅膀，正是西方巨龙一族的模样！    “是邪龙一族的尸骸，其他邪龙一族外表都只是有巨龙的特征，比如生长着龙鳞、龙角，而这具尸骸外表则完全是巨龙的模样，它必然具有非常浓郁的邪龙王血脉，甚至就是邪龙王的直系血脉子嗣也说不定！”秦浩心中也是惊叹，这具疑似巨龙的骸骨达到了一百一十米长，而且巨龙同样的长度下吨位可是东方神龙的数倍。    同样一百一十米长的神龙与巨龙相比，肯定是巨龙比较巨大，眼前的这只巨龙骸骨身前有鳞片、血肉的话，肯定还要大上一大圈，其生前必然是兽王级以上的怪物！    龙性本淫，邪龙王与其他种族生下的后裔只是外表具有巨龙特征的混血生物，像是之前的邪龙猿猴，便是血脉不纯，而眼前的这具巨龙骸骨则极有可能是纯血的巨龙，血脉之力必然非常强大。    可让秦浩有些觉得可惜的是这具骸骨白骨森森，掩埋在这沼泽中不知道多久了，血肉早就被那些嗜血飞虫给吃了个一干二净，秦浩自然是不可能提炼出血液精粹来修炼血龙大法了。    “香味是从这巨龙骸骨身上传出的？”秦浩却也是发现了香味的来源，正是来自这具死去不知道多少年的巨龙骸骨。    “嗯?”    当秦浩准备靠近去看看到底是什么情况的时候，却是脸色微微一变，不知何时那巨龙骸骨一对眼窝之中，有两点幽绿的光芒闪烁！    这种情况秦浩似曾相识，当初在那陵墓之中的时候，守护血色棺材的神龙骸骨便也是苏醒了过来！    这巨龙骸骨似乎是同样的情况，它眼眶中的幽绿色火焰变得炽盛，死死的盯着秦浩，似是在愤怒这个敢于打扰自己沉眠的家伙。    “吼！”    下一刻巨龙骸骨发出了无声的咆哮，明明它的声带都没有了，按理说是无法发出咆哮的，但秦浩却感觉一声雷鸣般的炸响在他的灵魂中炸开，让他闷哼一声，脑袋都微微眩晕。    “先上去！”    秦浩心中虽然惊骇，却也没有慌乱，他已经不是当初在陵墓中遇到那龙骸复苏时的实力了，眼前这具龙骸虽然气息强大，但还比不上那陵墓中遇到的神龙骸骨。    秦浩冲天而起，冲破了沼泽的阻碍，秦浩低头看去，却是发现那具白色的巨龙骸骨也掀起了漫天的黑色淤泥，冲天而起。    这巨龙骸骨生长着白骨双翼，体长达到惊人的一百一十米，白骨双翼张开，宛如遮天蔽日一般。    巨龙骸骨双眼中燃烧着幽绿的火焰，浑身骨骼晶莹剔透，不染尘埃，那些淤泥在它的白骨身躯上自然的滑落，并没有沾染在它的身上。    “这家伙是因为灵气大爆发才重新诞生出了智慧的么？”秦浩一边向着远处飞去，心中一边暗暗吃惊的想到。    这巨龙骸骨死去了已经不知道多少岁月，一直掩埋在沼泽的底部，秦浩觉得应该是不久前万界融合、灵气大爆发的时候，巨龙骸骨受到了灵气的冲击才会诞生出灵智，转化为了类似骨龙的亡灵生物，这种情况相当的罕见。    说实话秦浩并不想与这巨龙骸骨搏杀，毕竟这家伙一个骨头架子，没肉没进化能源，即使击杀它也是得不到什么好处，可这巨龙骸骨却显然的盯上了秦浩！    “风之掌控者！”    秦浩一边驾驭着飓风飞行，一边凝聚基因能源，施展风之掌控者，顿时整个天空都被青色的狂风所覆盖，狂风与基因能源结合，形成一把把一米多长的风刃，向着这巨龙骸骨全身上下劈砍而去。    铛铛铛！    然而让秦浩颇为吃惊的是一把把能够切金断铁的巨大风刃斩击在这巨龙骸骨的白骨身躯之上，却是直接被震得溃散开来，而巨龙骸骨身上的白骨更依然是晶莹剔透，没有留下丝毫的痕迹，坚硬的可怕！    “打断你的翅膀！”    秦浩冷哼一声，将青色的飓风形成了龙卷风暴，向着巨龙骸骨缠绕而去，秦浩的基因能源浑厚无比，制造出直径达到一百五十米的恐怖龙卷风暴，将巨龙骸骨整个的包裹在其中！    也就秦浩多能力，又身体庞大，所以基因能源雄浑，才能够轻松的施展出如此巨大范围的攻击。    超级龙卷缠绕着巨龙骸骨，疯狂的旋转、绞杀，要将巨龙骸骨磨灭成灰烬。    然而让秦浩吃惊的是飓风在这巨骸骨的身躯上不断的切割，在其身躯上带起一连串的火星，却是难以在其骨骼上面留下丝毫的伤痕！    “这鬼东西怎么这么硬？”秦浩心中也是吃惊，按理说这巨龙骸骨死去这么多年，骨骼早该有些腐朽了才对，可偏偏硬的惊人，以他掌控者等级的风属性能力竟然的难以损伤其分毫！    嗤拉！    天空之中，巨龙骸骨被漫天的青色龙卷风缠绕，它发出无声的嘶吼，一对巨大的白骨龙爪猛烈的一撕，竟是生生将龙卷风暴给撕裂成了两半。    那白骨身躯散发着莹润的光泽，仿佛万法不坏似的，从被撕裂开的裂口中钻了出来，挣开了龙卷风暴的束缚！    秦浩深吸一口气，体内的基因能源不断的转化为血红的火焰，且在腹中压缩，漫天的大火被压缩成了一颗一米直径的高压火球，继而喷吐而出！    “呼！”    一米直径的血红色火球因为高度压缩的原因，都隐隐形成了液态，火球周围的空间都被炽热的高温灼烧的扭曲，十分惊人。    轰隆！    巨龙骸骨刚从龙卷风暴中挣脱而出，便的被呼啸而来的血红高压火球击中了头颅，剧烈的碰撞让这血红色火球宛如一颗核弹般爆开，化为了冲天的血红烈焰，映衬的天空都一片血红！    火焰如血、如海，笼罩了方圆两三百米的距离，焚烧的虚空扭曲！

正文卷 第一百二十三章 巨龙骸骨
    “我……我这火焰威力怎么这么大？”秦浩也被自己这一记高压火球造成的动静给惊的一愣，他的火焰能力可没达到掌控者等级，可为何威力如此惊人？    “难道是……血龙大法的原因？”秦浩忽的想到这一点。    秦浩曾经吃下过大恶魔阿尔曼体内诞生出的一颗火焰结晶，再加上拥有与阿尔曼一样的火焰能力，所以秦浩的火焰能力产生了变异，化为了血焰，是血、火双属性，似乎秦浩的血脉之力越强大，血焰的威力便也越强，如此看来，秦浩的血脉之力只要强大到一定程度，他的血焰也将达到掌控者等级。    不过秦浩却也是没有空多思考了，他看到在天空中的血火化为的海洋之中，一头百米长的巨大身躯钻了出来，正是巨龙骸骨，它全身包裹着血色的火焰很快就熄灭了，身躯上依然没有丝毫的损伤。    血焰能够燃烧气血，这巨龙骸骨体内并没有半点血液，自然是威力大大的被削弱！    吼！    巨龙骸骨被秦浩连连攻击，也是彻底的被激怒了，它一对白骨龙翼拍动，巨大的身躯瞬间是突破了音速，向着秦浩冲撞而来。    秦浩驾驭着狂风，身形一个急转，避开了巨龙骸骨的冲撞，并且尾巴抡动，恶狠狠的砸落在巨龙骸骨的头顶之上！    嘭!    以秦浩的巨力，若是其他生物哪怕是体魄强悍的邪龙一族，头部挨秦浩一尾巴不死也要被打得当场眩晕，可这巨龙骸骨只是身躯被压的向着下面一沉，便是眼眶中灵魂之焰跳动，跳跃而起，咬向秦浩的尾巴。    咔擦！    秦浩连忙缩尾，巨龙骸骨的一张血盆大口合拢，尖牙与尖牙碰撞，发出剧烈的碰撞声，隐隐有音爆声爆出，将秦浩尾巴留下的残影给咬的粉碎！    这让秦浩暗暗心惊，这家伙都死了牙口还这么好？    “不能在空中与它战斗，我在空中无处借力，也不如它灵活。”秦浩心中道，他能够飞行是靠着风之掌控者，但巨龙是天生能够飞行的，在空中战斗他太吃亏了。    想到这里，秦浩凝聚基因能源，浑身绽放出紫色的毁灭雷电，如一条条雷蛇般蔓延而出，形成半米直径粗的雷电锁链，将这巨龙骸骨层层裹缠，束缚住它的行动。    继而秦浩向上腾飞起数十米高，土之力加持，一只龙爪张开，火炮拳施展，将全身的重量和力量都聚集在龙爪之上，恶狠狠的拍击在这巨龙骸骨的头顶之上！    这一击是秦浩的倾力一击，就算是之前肉搏能力超强的邪龙猿猴复生，这一爪子也能拍的它头颅西瓜般的炸开！    嘭！    一声巨大的轰鸣，这巨龙骸骨头部挨了这恐怖的一爪，百米长的身躯宛如一颗巨大的陨石般从两百米的高空向下坠落而去。    轰隆隆！    巨龙骸骨庞大的身躯重重的砸落在下方的一片原始丛林之中，压的大地碎裂开一个直径上百米的深坑！    咔咔咔！    而巨龙骸骨砸落在地上掀起漫天的尘埃，恐怖的劲力四散溢散，冲击的一两百米内的树木都像是被无形的大手给压折、发出断裂之声。    巨龙骸骨砸的大地都震颤，造成的动静无比恐怖。    秦浩缓缓降落在巨龙骸骨身前数十米外，他眉头暗皱，这巨龙骸骨也太经打了吧？    漫天的烟尘中，一对幽绿色的眸子缓缓亮起，巨龙骸骨自其中探出了头来，挨了秦浩这一记重击，它依然是没事人似的。    巨龙骸骨一双幽绿色的眼睛紧盯着秦浩，浑身白骨散发着莹润的光泽，它一张大嘴中布满了长剑似的牙齿，锋锐无匹。    吼！    巨龙骸骨没有声带，但它大嘴开合，竟是发出了雷鸣般的吼叫声，响彻在秦浩的灵魂中，吼叫声中，地面一颗颗细小的沙粒岩石凝聚成巨大的刀刃，向着秦浩全身上下劈斩而来。    嗤拉！    岩石刀刃贴着大地，将大地撕裂开一条条深不见底的裂口，只是一闪而已，便已是靠近了秦浩。    “土属性能力？”秦浩看到这一幕，也是猜测出了这巨龙骸骨具有的特殊能力，应该是操控泥土、岩石之内的特殊能力。    这让秦浩嘴角抽搐，如果是在空中的话这巨龙骸骨的土属性能力基本上发挥不出什么效果，要在大地上战斗才能发挥作用。    可如果在空中战斗，秦浩却又发挥不出全部的战力，只有两害取其轻，与这巨龙骸骨在地上战斗了。    砰砰砰！    这些岩石刀刃切开了大地，斩击在秦浩的身躯之上，但却也是被秦浩的鳞片震得溃散开来，论起防御能力，秦浩可不差！    “好大的威力啊！”秦浩心中很吃惊，因为这些岩石刀刃斩击在他身上令他感觉一阵阵的疼痛！    呼！    秦浩深吸一口气，喷吐出寒冷的寒冰气流，他的寒冰能力同样达到掌控者的等级，论起杀伤力可要比风属性异能强上不少。    刺骨的寒霜气雾冻结沿路的一切，形成一条冰霜通道，将巨龙骸骨缠绕，巨龙骸骨身上浮现出一层层寒霜，隐隐有结成冰的趋势。    咔咔咔！    然而巨龙骸骨身躯微微一动，便是将身上覆盖的冰晶给撑得碎裂。    “这邪龙一族的都这么经打的么？”秦浩眉头暗皱，双方的能力攻击都对对方造不成什么伤害。    吼！    巨龙骸骨已经是按捺不住，它两只巨大的白骨脚掌踩踏在地上，令大地鸣颤，庞大到夸张的身体像是一座山岳般向着秦浩俯冲而来，一对白骨龙翅张开，将身体两侧的所有树木都切断，声势惊人！    不到一个呼吸的时间便是跨越了数十米的距离，巨龙骸骨抬起一只巨大的脚掌，向着秦浩一脚踩踏了下来。    轰隆！    秦浩极速避开，巨大的白骨脚掌踩落在地上，踩踏的大地跟产生了塌方般的凹陷了下去，气浪翻滚，一颗颗碎石像是子弹般的向着四面八方激射而出。    铛铛铛！    有碎石溅射到了秦浩的鳞片之上，发出清脆的金铁交鸣声。    秦浩双眼中闪烁着凶芒，身躯似是一张弓弩紧绷，龙尾如箭矢般弹射而出，重重的轰击在了巨龙骸骨的腹部的一根粗大骨骼之上。

正文卷 第一百二十四章 极限爆发
    砰！    这一尾巴加持着土之力，比起山岳还要沉重，重重的轰击在骨骼之上，强大的力量爆发，让这身长百米的巨龙骸骨都是踉踉跄跄的连连后退。    轰轰轰！    巨大的脚掌踩踏的大地摇颤。    巨龙骸骨双眼中幽绿的光芒越发的炽盛了，它已经动了真怒，在它残存的记忆中，它曾经是这龙邪岛上的顶级捕猎者，任何生物都是它的食物，如今它要将这敢于挑衅自己的家伙彻底撕成碎片！    巨龙骸骨的白骨身躯中提炼出基因能源，转化为一股奇异的波动笼罩向秦浩。    轰！    秦浩只觉得一股恐怖到极点的重力挤压而来，压的秦浩身下的地面都承受不住这股重力的碎裂了开来！    这巨龙骸骨拥有土属性的异能，能够操控重力，一股股可怕的重力作用在秦浩的内脏、血液甚至是每一根血管之上。    如果普通人承受数倍正常的重量便会难受的吐血、晕厥，更别说秦浩承受的数十倍可怕重力了，饶是以秦浩的体魄在这重力力场的笼罩下也是一阵阵的难受，也幸好是他，五行拳是内家拳，能锻炼五脏六腑。    否则换个一般的领主级怪物，即使能够承受的住这重量，怕是自身脆弱的内脏也会被压的碎裂，这重力是作用于全身的！    嗤！    巨龙骸骨以重力力场影响秦浩的速度，它眼中灵魂之火跳跃，身体微微一侧，一只巨大的骨翼就跟一把巨大的刀刃般向着秦浩切割而来。    骨翼划过虚空，令虚空都隐隐裂开一条漆黑的裂缝，十分惊人！    “五行之体！”    在重力的影响下秦浩没法躲避这一击，只有硬抗，秦浩咬牙，体内的五行之力运转，进入五行之体的状态，它的身体上覆盖了一层淡淡的光芒，任何攻击都能够大幅度的削弱。    铛！    骨翼的边缘斩击在秦浩的头颅之上，让秦浩只觉得眼前都是一黑，如被铁锤击中，秦浩头部的黑色鳞片隐隐碎裂开一条裂缝，有鲜血渗出！    这是秦浩自进化成半蛟以来首次被破开防御，流出了血来，头部的疼痛激怒了秦浩，这巨龙骸骨乃是亡灵生物，实力非常之强劲，但此时秦浩也发誓要将它给打成碎片！    吼！    秦浩发出一声疯狂的咆哮，咆哮声震动的龙邪岛上空笼罩的迷雾都似是微微一颤，无数的生物都被吓得四散逃窜，声音中蕴含的一丝龙威充满了威慑力！    而秦浩的全身绽放出紫色的电弧，雷电能力伤不到这巨龙骸骨，那就用来刺激自身的潜能。    不仅如此，秦浩的体表血气弥漫，黑色的鳞片染上了一层血色，正是修习的血龙大法的秘术――血龙化身！    进入血龙化身状态，会获得极大的战力增幅，但如果时间过长，便会开始燃烧自身的血液，杀敌一千自损八百！    秦浩全身血红，连紫色的电弧都被染上了一丝血色，整个身躯散发着一股恐怖的毁灭气息！    这是目前秦浩所能爆发出的极限战力了。    秦浩隐隐散发出的恐怖气息让巨龙骸骨也是灵魂之焰跳动，隐隐觉得眼前的奇怪生物对它竟然产生了一丝威胁感。    轰！    于是骸骨巨龙故技重施，以重力力场碾压向秦浩，准备束缚住他，可在进入五行之体后，秦浩是能够免疫五行类的伤害的，巨龙骸骨的重力力场属于土属性的能力，被秦浩的五行之体大幅度削弱，难以对它造成什么影响。    砰！    秦浩身躯在地上一弹，支起了上身，身躯摇摆，一股恐怖的力量酝酿，龙爪仿佛火山爆发般的轰击在这骸骨巨龙的一根肋骨之上。    血色的光芒闪耀、紫色的电弧跳动，秦浩的力量比之之前提升了一倍不止，这一爪子拍的巨龙骸骨百米长的身躯贴着地面划出几十米远，一双巨大的脚掌在地上梨出深深的沟壑。    咔擦！    而巨龙骸骨的那根肋骨更是发出清脆的骨裂之声，裂开了密密麻麻的纹路！    秦浩超越极限的力量爆发，让这巨龙骸骨都承受不住，能够对其造成损伤！    “一口气打爆你！”秦浩身影一闪，血色的身躯雷电闪耀，来势汹汹，乘胜追击，要将这巨龙骸骨彻底的打得粉碎。    即使是死去多时，但在灵气大爆发时转化为了亡灵生物，这巨龙骸骨却也是残留着身前的战斗意识。    嗤嗤嗤！    巨龙骸骨施展它所拥有的土属性能力，大地之中一根根粗大、锋锐的岩石长矛破土而出，阻拦秦浩的冲击速度，如果是其他变异兽肯定会选择暂避锋芒，否则直直的闯过去肯定会被地下冒出的岩石长矛给刺的身体洞穿。    但秦浩并没有丝毫的停留，他进入五行之体状态的身躯沉重无比，径直碾压而过，一道道自地面中冒出的岩石长矛没能刺伤他分毫，反而是被压的爆碎开来。    呼！    迅速接近巨龙骸骨，秦浩的尾巴一甩，划起一个圆弧，恶狠狠的抽打而出，龙尾破空，带起一连串的音爆声，声势惊人！    而巨龙骸骨眼眶中幽绿色的火焰闪动，庞大的身躯一摆，一条白骨森森的巨大龙尾似是钢鞭般的撕裂了空气，向着秦浩的龙尾迎来！    “嘭！”    雷鸣般的爆响声中，两条外表大相庭径的巨大龙尾像是两颗陨石般的撞击在了一起，龙尾上携带的恐怖力量碰撞，虚空鸣颤，溢散而出的劲力令大地撕裂，沙尘被卷起数丈高，而骸骨巨龙制造出的岩石长矛也被震得爆碎成沥粉。    这一击太过恐怖，产生的爆响能令人耳膜都撕裂。    骸骨巨龙的龙尾比起钢铁还要坚硬数倍、十倍，但此时与秦浩的尾巴相碰撞，却是跟瓷器一般，裂开一条条细密的裂纹！    不过秦浩却也不好受，剧烈的撞击中，他尾巴部位的鳞片却也是崩裂，有血液渗出，但秦浩反而是更加的亢奋，流血的战斗才是真正的战斗！    能够伤到这骨龙，便意味着秦浩能够将它打得彻底粉碎！

正文卷 第一百二十五章 龙骨精髓
    巨龙骸骨的尾巴受创，这令它勃然大怒，两只巨大的龙翼挥动，自左右如一把剪刀向着秦浩的头颅剪来。    嗤！    然而秦浩此时血龙大法加上雷电能力的双重加持，速度快到了一个相当夸张的程度，他极速的闪避，避开了龙翼的斩击。    吼！    秦浩怒吼，弹跳而起，身上褐色的光芒加持，整个身躯变得无比沉重，以头颅狠狠的撞击在巨龙骸骨的额头之上。    嘭！    鳞片与森寒的骨骼撞击，爆出一连串的火花，巨龙骸骨被撞击的连连后退，最坚硬的头骨都涌现出一条条细密的裂纹。    这一下撞击让巨龙骸骨眼中的灵魂之火都一阵阵的跳跃，仿佛要熄灭了一般。    巨龙骸骨对着秦浩连连反扑，但是秦浩在极限爆发下的速度简直快到了一个夸张的程度，巨龙骸骨完全无法捕捉到秦浩的影子。    五行拳！    而秦浩却是不断的游斗着，将五行拳施展到极致，龙爪、龙尾、身躯、头颅都化为了最可怕的武器。    咔咔咔！    秦浩的攻击狂风暴雨般的落在了巨龙骸骨的身躯之上，这令其身躯碎裂开密密麻麻的裂缝，秦浩有些亢奋，他看到胜利的曙光了！    然而让秦浩吐血的事情发生了，骸骨巨龙眼中的灵活之火跳跃，然后它身躯上碎裂开的一条条裂缝便以肉眼可见的速度愈合着。    “这……这还有自愈能力？”秦浩嘴角抽搐，这巨龙骸骨竟然还能够自愈？这等实力怕是比起高阶领主级的怪物还要难对付的多！    昂！    巨龙骸骨暴怒的与秦浩搏杀着，秦浩发现自己破坏的速度跟不上巨龙骸骨的恢复速度，除非他以碾压性的力量将这骸骨巨龙打爆，不然它骨骼的裂缝都能快速的愈合。    秦浩根本无法耗下去，因为他的血龙化身已经开始燃烧自身血液了！    “该死，只有试试血龙玉魄了！”    秦浩心中暗道，这巨龙骸骨比他想象中的更能缠，太经打了。    但秦浩还有最后的底牌，传奇级血脉传承宝物血龙玉魄！    这血龙玉魄据海蓝所说是龙族的一头传奇神龙留下的传奇级宝物，其中的传承只有具有龙族血脉的生物才能够开启。    而血龙玉魄的作用可不仅仅是传承血龙大法，它本身的作用便称的上是传奇级的宝物了，消耗血液可数倍的提升能力强度，让普通的能力都发挥出掌控者等级的能力！    血龙玉魄会消耗血液，杀敌一千自损八百，但此时也顾不得那么多了。    秦浩意念微微一动，他腹中的血龙玉魄绽放出血红的光芒，这血红的光芒竟隐隐穿透了秦浩的腹部一般。    在血龙玉魄中那条血色小龙游动了起来，而与此同时一股吸力产生，秦浩身体中的血液被抽取出来，注入了血龙玉魄内，血龙玉魄顿时变得更加血红！    随着秦浩的血液被吸收，血龙玉魄反馈出一股奇异的力量，加持秦浩全身！    “这……”秦浩眼中露出一丝震惊之色，随着这血龙玉魄反馈给他力量，秦浩有所感觉，自己的能力强度大幅度的提升，暴涨了一大截！    噼啪！    秦浩顺着这种感觉，施展雷电能力，他的全身深紫色的雷电绽放，一股恐怖的毁灭气息释放而出，令虚空都微微扭曲。    秦浩的雷电能力是他的第一能力，并未达到掌控者的等级，可如今在血龙玉魄的加持下，却是绝对达到了掌控者的等级！    “好强大的感觉……受死吧！”秦浩也是心中惊叹血龙玉魄的强大，随着他血脉之力越来越强，使用血龙玉魄的时候提供的增幅也会越来越强，秦浩没有犹豫，展开了进攻，这可是消耗他血液换来的增幅。    紫色的雷电被秦浩压缩，化为一颗一米直径的深紫色雷球，宛如一颗炮弹般轰击而出，命中了巨龙骸骨的身躯。    噼里啪啦！    顿时雷蛇狂舞，刺目的雷电绽放，笼罩了方圆上百米，将巨龙骸骨整个的包裹在了其中，恐怖的雷电释放出威能，电的巨龙骸骨全身上下都绽放出刺目的电火花!    嘶呜！    在这雷电之中，骸骨巨龙的白骨身躯都有焦糊的迹象，更是青焰直冒，这令巨龙骸骨发出了凄厉的嘶鸣。    “再来！”    秦浩喷吐出血红色的烈焰，在血龙玉魄的加持下，这血色的烈焰都凝结成了液体形态，滴落在巨龙骸骨的身躯上，生生焚烧的它骨骼都有些坑坑洼洼的。    血龙玉魄提供的力量实在是太强悍了，但秦浩清楚必须尽快解决掉巨龙骸骨，否则他自身的血液会消耗巨大。    寒冰吐息！    秦浩腹内寒气压缩，他的寒冰能力本就达到掌控者的等级，而在血龙玉魄的加持下更是恐怖到了极点，一口极寒的冰气喷吐而出，冻结的虚空都似是凝固了，如云如雾般席卷一切，巨龙骸骨生生被冻结在了其中，它拼命挣扎，可挣扎越来越小，一层晶莹剔透的冰晶将它覆盖！    以巨龙骸骨为中心，方圆数百米的范围都化为了冰雪的世界。    “最后一击！”    秦浩体表青色的气流如狂暴的龙卷疯狂的绞杀而出，将巨龙骸骨吸入其中。    咔擦咔擦！    一连串的骨骼折断声不绝于耳，巨龙骸骨被雷电、火焰给弄得早就骨骼软化了，又被冻结成了冰晶，在这狂暴的绞杀下，它百米长的身躯像是一截枯木，寸寸碎裂！    “终于解决了……”秦浩长出了一口气，巨龙骸骨被彻底绞成了一地的骨头渣子，这种情况下它的愈合能力再强也是没有任何作用了。    “这么一会我自身的血液就少了五分之一……”秦浩停止了向血龙玉魄注入血液，一阵阵虚弱感传来，让他嘴角抽搐，这么一会的时间他便血液损失巨大！    “亏大了……这得好几天还要有充足的食物才能恢复过来。”秦浩苦笑，摧毁这巨龙骸骨，他本身一点好处都没有，却偏偏损失还不小。    可秦浩忽然一愣，他看到在那巨龙骸骨碎裂的骨骼中，有水般晶莹剔透的结晶体，这令他有些惊愕：“这是什么？”

正文卷 第一百二十六章 狩猎队伍
    秦浩于是靠近了这碎裂一地的粗壮骨骼，以青色的气流将其中一根骨头中闪亮的结晶体给卷了起来，放在眼前仔细查看。    “这是……龙骨精髓？”秦浩仔细查看了半天，才猛地心中一震，想起了某种宝物。    龙骨精髓，顾名思义，便是龙族骨骼中的精髓，为精华的凝聚，具有壮大体魄、气血的能力，后世曾经有进化者得到过龙骨精髓，配合灵药练成了灵丹，普通进化者服下，都能够大幅度的提升身体强度，拥有不亚于普通变异兽的体魄！    而龙骨精髓太稀有了，只会出现在血脉纯正的龙族尸骸中，而且是需要经过长年累月的时间才行。    仔细想想这巨龙骸骨十分的符合条件啊，它死去多时了，一直掩埋在沼泽的底部，而且它血脉肯定非常强大，极有可能是传奇生物邪龙王的后裔。    经过长年累月的时间，这巨龙骸骨一直在沼泽底部吸收天地灵气，再加上最近的灵气大爆发，它甚至都死而复生，转化为了亡灵生物，体内诞生出龙骨精髓也不奇怪！    “但是……这龙骨精髓也太多了吧？”秦浩咂舌，一般情况下，几颗拇指大小的龙骨精髓便是难得了，然而在这巨龙骸骨碎裂的骨头中，几乎每一截骨骼之内都有一颗龙骨精髓，这百米长的巨龙骸骨体内得有多少龙骨精髓？    秦浩兴奋了起来，这龙骨精髓对他绝对是有大用处的，事实上对任何生物都有大用处！    每一颗龙骨精髓都有拇指指尖大小，而且格外的沉重，拇指指尖这么一小截就有接近一斤的重量！    “这下……赚大了！”秦浩花了几个小时的时间将巨龙骸骨骨骼中的龙骨精髓取出，看着这一大团闪闪发亮，如钻石般的龙骨精髓，秦浩也是狂喜。    秦浩掂量了一下，重量在三千斤左右，也就是说有差不多三千颗龙骨精髓，一颗龙骨精髓配合一些灵药便能够炼制成一颗珍贵的灵丹，这里三千颗龙骨精髓足够一个大势力打造出一支王牌队伍了！    “全部吃下去，我的实力会否会突破？”秦浩眼中升起一丝期待，这巨量的龙骨精髓，绝对是价值巨大，秦浩当然是决定全部自己用掉。    秦浩张嘴，将三千颗龙骨精髓一骨碌的吞进了腹中，如果让其他人看到一定会肉痛无比，如果配合灵药，这龙骨精髓的效果起码能提升两三倍，但秦浩没这条件，自然是只有直接吃了。    “好强的能量！”秦浩炼化着这些龙骨精髓，他心中惊叹，每一颗龙骨精髓都极难炼化，但蕴含的能量却也是极为庞大。    之前巨龙骸骨如此经打，甚至骨骼碎裂都能快速的愈合便是因为这龙骨精髓的原因了！    秦浩觉得这巨龙骸骨生前肯定是兽王级以上的生命，不然是不可能诞生出如此多的龙骨精髓的。    随着不断的炼化这些龙骨精髓，秦浩自身也在发生蜕变，他的骨骼变得晶莹剔透，质量在大幅度的提升！    任何生物的骨骼强度都是十分重要的，如果骨骼不够强，那抗击打能力便会弱，甚至发挥出的力量都有限，骨骼都是脆的，随便一碰就会断折。    “或许我的生命层次能发生一次蜕变，达到高阶领主级！”秦浩目光有些兴奋，浑身骨骼都痒痒的，那是骨骼在成长！    时间流逝，秦浩尽力的炼化着每一颗龙骨精髓，他趴伏在一片茂密的草丛中，一动不动，但时不时骨骼便会发出雷鸣般的脆响声，他的身体在增长，从接近七十米长到了七十五米、八十米……最终达到九十米的程度！    不仅如此，他的身体得到了淬炼，生命层次从中阶领主级跃升为了高阶领主级，力量、体魄等方面少说比之前提升了一倍还多！    转眼间便是一周之后。    此时正是凌晨十分，龙邪岛之上到处都笼罩着一层淡淡的白色雾气，有一股寒冷的感觉。    在一片山谷之中，有一行十多人正行进在山谷之内，这行人大多数为男性，其中年纪最大的三十来岁。    这群人皆是手持刀枪等武器，身上穿着黑色的战甲，散发着不弱的气势，很显然他们都并非普通人，而在这龙邪岛上普通人也无法生存下来。    仔细看去这群人耳朵尖尖，与正常人迥异。    一个瘦弱的小女孩举着一把合金长矛，有些战战兢兢的走在最后面，一个年轻男子见状，脸上露出一丝笑容的安慰道：“丽娜，别怕，有我在呢，我会保护你的。”    “嗯。”被称为丽娜的小女孩用力的点点头，看到年轻男子脸上的坚毅，她脸上也多了一丝安心。    “唉，越来越难混了，真不知道能够撑到什么时候。”队伍中年长的男人见状心中都是暗暗叹了口气。    自从他们这一支族人来到了龙邪岛，原本庞大的族群也逐渐的在龙邪岛其他生物的攻击下越来越少了。    而到了如今，族中稍微有点实力的进化者，哪怕还只是少年便要进入狩猎队伍，经历磨砺，狩猎食物，成为合格的战士。    “在不久前龙邪岛发生了大地震，且灵气变得充盈了起来，听族中的长老所说，可能是龙邪岛万界融合坠落回了地球世界，这地球世界的海洋是我们家乡，我们有机会回到家乡么？”丽娜小声的问那年轻男子。    年轻男子闻言，眼中闪过一丝渴望和憧憬，他露出一个笑容，用力的点头道：“能的，一定能！”    其余人闻言则是满脸的落寞，他们这些人的祖先在极远极远的时候便来到了这龙邪岛，他们也曾听父辈说起过他们是亚特兰蒂斯人，曾经是引领一个纪元的超级大族，具有辉煌的历史。    然而到了如今，他们这曾有辉煌历史的亚特兰蒂斯人却是为了食物发愁，甚至连一些少年都要加入狩猎队伍中，这让他们怀疑自己等人的先辈是否说谎了。    “大海是什么样的？”队伍中年级最长的魁梧男子也莫名的有些思绪复杂，在这龙邪岛上有的只是无尽的荒山和树林，根本没有大海。    至于离开龙邪岛？千百年来还没人做到过！

正文卷 第一百二十七章 高阶领主级
    “听族中长老说，龙邪岛坠落回了地球世界，族长长老已经试着发出求救信号了，可这么久了都没任何的回应，恐怕我们在地球世界的文明也已经覆灭了吧？”而魁梧男子更是叹息，他知道的远比其他人多。    他们这些人的祖先之所以会来到龙邪岛便是因为亚特兰蒂斯面临着覆灭的灾难，当时的族长做出的决定保留一些火种，不至于彻底灭族，他们这些人的祖先才会被传送到各地，躲藏起来，繁衍生息。    “奎特队长，前面有动静。”这时中年男子的思绪被一个声音打断，他身旁脸上有一道刀疤的男人低声道。    “小心点，过去看看。”中年男子奎特回过神来，脸上露出一丝严肃的挥挥手。    他们出来是狩猎的，狩猎这龙邪岛上的怪物，带回去作为食物，身为狩猎队的一员，一个不慎便是死亡的下场！    一行人都是缓缓的向着山谷的深处而去。    “好重的雾气，这该死的天气！”那脸上有一道刀疤的男子皱了皱眉，今天的雾气也太浓郁了，尤其是这山谷之中，雾气浓郁的超乎想象，几乎是伸手不见五指。    “快停下！”这时候奎特急促的低声道，所有人都原地警戒，手持兵刃，盯着四周。    啊！    这时一个惊恐急促的声音陡然传来，众人连忙扭头看去，却是发现一道黑影一闪而逝，那惊恐急促的声音瞬间消失不见。    “是……是格安……他……他被……”一个男子牙齿有些打颤的道，结结巴巴的说不出话来，刚刚在他身边，他的一个同伴被一快到极致的黑影给叼走了！    “咔擦咔擦！”    在远处的浓雾中，传出咔擦咔擦的声音，那是锋利的牙齿撕开血肉、咀嚼食物时所发出的声音！    毫无疑问，他们遭遇到了怪物，那怪物的速度太恐怖了，一闪间便将他们一个同伴叼走，那咀嚼声显然是那未知的怪物在吃他们的同伴。    所有人都只觉得头皮发麻，冷汗被后背打湿，小女孩丽娜握着合金长矛的手更是在颤抖，这还是她第一次出来狩猎怪物，便遇到这种事情。    呼！    而这时一个男子咬了咬牙，他手掌之中一颗火球凝聚，向着前方声音传来处的方向投掷而出。    火球在空中划出一条弧线，坠落在了数十米外，照亮了前方迷雾中的情景，当看清迷雾中那只怪物后他们皆是瞳孔收缩。    那是一只蜥蜴，一只体长达到四十米的巨大蜥蜴，这蜥蜴浑身覆盖着墨绿色的鳞片，头顶还长着一对灰白色的犄角，此时这巨大蜥蜴正咀嚼着半截还在无意识抽搐着的身体，正是他们消失的同伴。    这巨蜥一边咀嚼着口中食物，一双暗红色的眸子充满戏谑的看着众人，就像是猫戏老鼠一般。    “是邪龙一族！快逃！快逃！”奎特瞳孔剧烈的收缩，眼中闪过惊骇之色，毫不犹豫的吼道，“逃，快逃啊！”    邪龙一族，这是这座岛上站在食物链顶端的存在，他们族中的狩猎队伍曾经有遭遇到邪龙一族幸存下来的族人对他们提起过，遇到邪龙一族不要有任何犹豫，直接逃！    因为以他们如今的实力碰上邪龙一族不逃便只有死路一条！    “呼！”    所有人毫不犹豫的转身便向着山谷口逃去。    噗噗噗！    那邪龙一族嘴角露出一丝残忍的弧度，一条长舌猛地刺出，将三个男子的胸口洞穿，这些人身上穿着的战甲在它面前完全就跟纸糊的一样脆弱。    “丽……丽娜……快逃……”一个年轻男子嘴角渗透出血液，艰难的道，在他胸口，一条布满倒刺的舌头将他贯穿。    “哥哥！”    丽娜发出惊呼声，想要抓住男子的手掌，可那舌头猛地收缩，将年轻男子给拖入了迷雾深处。    丽娜眼角滑落出泪珠，却是紧紧的咬着牙齿，拼命的向着山谷外逃去，他听到迷雾深处传来的血肉撕裂声。    一直逃出了山谷，丽娜拼命的逃着，她不知道往哪里逃，直到她冲入一片丛林中，猛地撞击在了什么坚硬的东西之上，好像是一堵墙壁。    砰！    丽娜被弹得倒飞了出去，一屁股跌坐在了地上。    “干什么？”    秦浩此时消化完所有的龙骨精髓，疲劳的闭目休息，可他才刚睡着，就有一个娇小的影子跟鬼在追一样撞击在了他的身上，秦浩抬头向着那人影看去。    丽娜撞击在秦浩的身上，正用力的揉着额头，当她意识到有些不对抬头看去的时候，顿时眼睛瞪大，露出惊恐之色。    “啊！”    丽娜看到了秦浩那颗硕大、狰狞的头颅，错不及防下发出一声尖叫，被吓得晕死了过去。    “……”秦浩嘴角抽搐，自己有这么可怕么？    随即秦浩看清了这昏迷的小女孩的模样，却是一愣，随即眼中露出一丝难以置信之色：“这……是亚特兰蒂斯人？”    这小女孩看上去十四五岁的模样，连身体都还没有完全发育，一张娇俏的小脸上布满了泪痕和惊恐，陷入昏迷中，像是在做噩梦一般。    小女孩耳朵尖尖的，正是亚特兰蒂斯人！    “这……这就找到亚特兰蒂斯的族人了？”秦浩有些不敢置信，自己之前一个区域一个区域的找，几乎把地皮都翻过来了，可都没找到这龙邪岛上生存的亚特兰蒂斯人的影子。    然而他这没有主动去找，只是睡了一觉，可一觉醒来便有亚特兰蒂斯人主动撞到了他的身上，这还真是世事难料！    秦浩接受了海蓝的委托，还提前拿了血龙玉魄做好处，签订了血之契约，能找到这亚特兰蒂斯人自然是最好的结果。    “嗯？那边有声音？难道还有存活的亚特兰蒂斯人？”秦浩忽然听到了极远处传来的咆哮声，他暗暗道。    海蓝曾经说过，只要他带回去的亚特兰蒂斯人越多，就给他越多的贡献点，可以在波普城中兑换到高级的宝物，有好处的事情自然不能错过！    秦浩也也没有犹豫，青色的气流缠绕，同时将那亚特兰蒂斯的小女孩给带上，身体凌空，向着远处声音传来处而去。    呼！    秦浩如今进化成了高阶领主级，体长暴增到了九十米的程度，自身也接连跨越了两阶，进化到了三阶四级的程度，实力比之前强的太多了！

正文卷 第一百二十八章 一抓拍死！
    “不……我还没回到故乡看一眼，今天就要死在这里了么？”奎特手持一杆长矛，极速的奔逃着，他冷汗直流，在他身后，时不时响起同伴的惨叫声和血肉被撕裂的声音。    奎特不甘心死在这里，死在一只邪龙一族的手上，他用尽一切的逃着，心中则是充满了屈辱和愤怒，因为他清楚，那只邪龙一族根本是在猫戏老鼠，在玩弄他！    若非如此，他也早已死在这邪龙一族的手上了。    砰砰砰！    奎特听到了脚掌与地面撞击的声音，是那巨蜥，它来追赶他了，巨大的脚掌落在地上，令大地都颤动。    嗤！    奎特听到了身后响起的破空声，这令他心中一凛，下意识的向前扑出，一根血红的舌头布满倒刺的穿透而来，擦着他的头皮掠过，将前面的数颗大树贯穿出透明的窟窿，然后回缩。    若非奎特躲得快，他的下场肯定是与那些同伴一样被拖拽着进入巨蜥狰狞的血盆大嘴之中！    奎特回身，看到了那只体长四十米的巨蜥，它的嘴角还带着血肉碎末，显得无比狰狞、恐怖，这让奎特的眼睛都红了，被吃掉的人中也有他的后辈！    “我跟你拼了！”    奎特怒吼，他清楚自己是跑不过巨蜥的，既然要死，也要让它吃点苦头！    嗤！    奎特将力量聚集于右臂之中，整根手臂青筋暴起，继而怒喝一声将手中紧握着的长矛投掷而出。    铛！    长矛在空气中一闪而逝，撕裂空气，最终命中了巨蜥的左眼，然而巨蜥眼睛表面覆盖着一层晶莹的膜，长矛刺在上面根本刺之不入。    嘶呜！    奎特的举动却也是激怒了巨蜥，这令它发出愤怒的嘶鸣，极速飞扑而来，一只硕大的爪子恶狠狠的当头拍下。    “躲开！”    奎特心中大叫着，用力向着侧面就地一滚。    砰！    一声炸响，巨蜥的爪子重重的落在了地上，令大地轰鸣，掀起的气浪冲击的奎特倒飞而出，撞击在了一颗大树之上，这让他不禁张口吐出一口血来。    而巨蜥眼中闪过残忍之色，吐出舌头刺向奎特的心脏。    “完了……”    奎特心中充满了绝望，自己终于还是要死在这里。    嗤！    但这时奇迹发生了，陡然空气温度变得冰寒，空气中响起了一连串的破空声，在那尖锐的舌头正要命中奎特的心脏之前，陡然一根森寒的冰晶长矛破空而来，刺穿了舌头，将它给钉在了地面上！    嘶呜！    巨蜥发出惨叫声，震得人耳膜生痛。    “是……是谁？难道是郝牧首领么？”死里逃生，这让奎特又惊又喜，猜测着是谁救了自己，在他们部族之中，能与邪龙一族抗衡的也便只有郝牧首领了。    可当奎特抬头向着天空看去之时，顿时呆住了。    在天空之上，一头近百米长的黑色巨兽翱翔在虚空之中，他浑身批着盾牌般的黑色鳞甲，一双金色的眸子俯视着大地，充满了难以言喻的威严。    “邪……邪龙一族？”鳞片加上龙爪，以及巨大的体型，奎特一下子便认为秦浩是邪龙一族！    秦浩可不知道这家伙心里在想什么，此时他爪子中握着的那小女孩也醒了过来，一脸惊恐的大叫着。    秦浩于是以青色的气流将这小女孩缠绕，将她给送到了奎特的旁边。    “奎特队长……”小女孩丽娜惊恐无比。    “别……别害怕。”奎特勉强道，可他自己也是心中无法言喻的恐惧，这竟然又来了一只邪龙一族？    “其他人都死光了么？”秦浩发现只剩下这小女孩与男人还活着，其他人应该都被这邪龙一族杀光了，就是不知道他们还有没有同伴。    嘶呜！    这时那巨蜥已经将舌头拔了出来，它一双血红的眸子中满是狂暴之色，体内的基因能源涌动，转化为漫天的无形气刃，从四面八方向着秦浩的身躯斩来。    铛铛铛！    这种等级的攻击秦浩都懒得躲闪，一道道气刃斩击在他的身上反而是被震得爆碎开来。    巨蜥有些呆愣，它这气刃便是其他邪龙一族也该抵挡不住才对啊！    呼！    秦浩出手了，他庞大的身体自天空俯冲而下，一只龙爪按在了巨蜥的头上，将其狠狠的扣在了地上。    轰隆隆！    巨蜥头颅砸在地上，砸的大地碎裂开一条条巨大的口子，巨蜥拼命地挣扎着，可任由它施出全身的力气，也无法撼动秦浩的爪子分毫，只能以屈辱的姿势被将头按在地面！    这巨蜥的实力极为不弱，胜过许多低阶领主级的怪物，可是面对如今进化成高阶领主级的秦浩，脆弱的就跟一个小孩子似的。    “这……这怪物到底是什么？竟然如此轻易的制服了一头邪龙一族？”奎特看到这一幕心中震撼，他觉得秦浩也是邪龙一族，但秦浩身上没有邪龙一族特有的邪恶气息。    铛！    这时一道黑影斜刺里轰击在了秦浩的脸上，带起了一连串的火花，是那巨蜥的舌头。    虽然没能伤到秦浩分毫，但被这家伙的舌头舔了一下脸，也让秦浩勃然大怒。    “去死！”    秦浩按着巨蜥头颅的爪子微微抬起，继而猛地下压，一股可怕的力量爆发！    咔擦！    一声清脆的骨骼爆碎声，这巨蜥坚硬的头颅生生被秦浩压的爆裂开来，本来拼命挣扎的它顿时失去了所有的力量。    这残暴的一幕让奎特和那小女孩都浑身一颤，这只强大的邪龙一族如此轻易的就死了？    然后更让他们惊恐的事情发生了，秦浩张开血盆大口，一口将这四十米长的巨蜥给吞进了腹中。    “这……死也能死的痛快一点吧？”奎特心中苦笑，这黑色的凶兽一口就吞掉，不像是那邪龙一族，要折磨半天才吞下。    看着浑身微微颤抖，等死的男人和小女孩，秦浩声音低沉的开口了：“你们是亚特兰蒂斯人？”    此话一出，让奎特和小女孩浑身一颤，小女孩丽娜呆愣愣的看着秦浩：“你……你会说话？”

正文卷 第一百二十九章 怎么出去？
    而那男人奎特同样一惊，但他心中微微一喜，秦浩能够说话，这便表明对方智慧很高，自己二人说不定能够有活命的机会。    “是……是的。”奎特回答了一句，可心中却猛地一动，秦浩是怎么知道他们是亚特兰蒂斯人？    听到奎特确认，秦浩不觉嘴角露出一丝笑容，这样任务就算是完成一个了，他继续询问道：“这岛上还有其他亚特兰蒂斯人存活么？”    闻言，奎特警惕了起来：“你……你想干什么？”    奎特无比警惕，难道这只怪物并不满足于只吃掉两个人，还要前往他们的驻地，将所有人吃掉？    秦浩看出了奎特的警惕，这很正常。    秦浩没有废话，拿出了那块海蓝色的玉石淡淡道：“我是受波普城智脑的委托来带你们出去的，带你们回到波普城。”    “你……你说什么？”奎特和那丽娜都被秦浩的话惊呆了。    眼前这黑色凶兽，是来自他们的故乡？    波普城，奎特记得很清楚，这是亚特兰十二主城之一，更是他们这一支部族的故乡！    “他……真的没说谎？”本不应该相信一只怪物，但秦浩的话却让奎特心中动摇，毕竟这里可是龙邪岛，秦浩能够知道波普城，那他有极大的可能性真的是从外界进来的！    “是前几天族内长老发出的求救信号起作用了？”奎特暗暗猜测。    秦浩却有些不耐烦的道：“考虑好了么？带我去找其他人，或者你们靠自己的能力从这里出去！”    丽娜不知道说什么，而奎特终于一咬牙：“好，我带阁下去。”    奎特心中也是有想法的，秦浩能够说出波普城，那他真的有可能是波普城委托他来龙邪岛的，秦浩即使真的有其他想法，但他们驻地的防御力量很强，秦浩敢起歹心也未必讨得了好。    “走吧，告诉我方向。”    秦浩控制飓风将奎特和丽娜卷了起来，让奎特指明方向。    “还有六百人存活？”一路上秦浩从奎特那里知道了龙邪岛上竟然还有超过六百人的亚特兰蒂斯人！    这人数的确是不少了，能够在这龙邪岛上生存这么多年，实在是出人预料，秦浩心中也欣喜，这么多亚特兰蒂斯人，这能够获得的贡献点肯定不少，算是意外之喜了！    “就在下面。”奎特开口道。    “嗯？这是伪装？”秦浩看到下方有一片丛林，丛林中空无一物，可事实上这片丛林是幻觉，因为他看到了一团团热量在行走。    “什么？有大东西过来了！”而此时在这片丛林中，一个个亚特兰蒂斯人都脸色巨变的向着天空看去，他们看到了秦浩！    “快，启动一级戒备模式！”有人叫道，顿时秦浩看到了奇异的一幕。    原本的丛林消失不见，转而化为了一座近千米之上的金属战舰，这战舰锈迹斑斑，十分巨大，充满了一种古朴的气息，并且战舰上延伸出一根根炮管对准了天空中的秦浩。    “这是邪龙一族么？好强大的气息！”金属战舰内，许多亚特兰蒂斯人心中都是震撼万分，一些小孩子更是身体直打颤。    “别……别开枪！是我！”奎特漂浮在空中，连忙挥舞着手叫道。    “是奎特和丽娜？”此时在战舰的指挥舱之中，有人看到了奎特和丽娜，不禁脸色一变，这怪物抓了他们的人当人质？    “下去给他们讲清楚！”秦浩可不想与这些贡献点交战，他对奎特说了一句，便是以风之掌控者将他们给送到了金属战舰的边缘。    金属战舰的甲板上裂开了一个仅供一人通过的口子，有人冲奎特、丽娜挥舞着手臂，连忙叫道：“快进来啊！”    奎特和丽娜进入了金属战舰内部，秦浩静静的等待了起来。    “什么……你说那只怪物是波普城来的？要带我们回波普城？”在战舰之内，一个个亚特兰蒂斯人都满脸的无法置信。    “哼，肯定是花言巧语的想要骗我们，将我们全部吃掉，厉害的怪物我见过不少，还是第一次见到这么狡猾的怪物！”有一个C高个并不愿意相信秦浩的话，因为这实在是太离谱了。    “可他有波普城的令牌，而且表现出了足够的诚意，不像是骗我们啊。”奎特忍不住道，他心里比较倾向于秦浩说的都是真的。    绝大部分人都有些沉默，他们这些人在这里困了太久了，祖祖辈辈都被困在这危险、荒凉的龙邪岛，他们所有人都想回到自己的故乡看看，看看自己故乡的辉煌。    “波普令？”这时在角落里一个一直没有开口的壮硕男子沉吟，缓缓道，“我出去与他交涉一下。”    “郝牧首领……你小心。”众人见到此人开口，也便没有继续争论，无论秦浩说的是真是假，起码要去了解一下。    郝牧是他们这支部族最强大的一人，即使遇到邪龙一族也有一战之力，打不过逃跑没问题！    郝牧从金属战舰的通道内出来，向着已经停在地面上的秦浩走去，停在了秦浩几十米外，防止秦浩突然暴起。    秦浩也打量着这个强壮的亚特兰蒂斯人，他很强大，能够媲美一些低阶领主级怪物了。    “阁下……叫什么名字？”郝牧小心的询问道。    秦浩略微一想，便道：“你可以称呼我为龙大人。”    “龙大人？”郝牧喃喃，这还真是个奇怪的称呼。    “你说你去过波普城，是从外面进来的？”郝牧再次求证。    “嗯，这是波普令。”秦浩没有废话，直接吐出了波普令，向着郝牧扔了过去。    “这……真的是波普令。”郝牧接了过来，脸上露出惊讶、欣喜之色，波普令，他们也有一块，保存在族长那里，秦浩这一块也是真的，这说明秦浩真的没有说谎！    “波普城现在怎么样？我们还有多少族人存活？”郝牧连忙问道。    “波普城很好，不过没看到活人。”秦浩随口答了一句。    这让郝牧有些发愣，脸上有一丝失望，他清楚自己等人说不定是这世界上仅存的亚特兰蒂斯人了，这更加坚定了郝牧出去的决心，继续呆在龙邪岛，迟早有一天他们会彻底灭绝，只有回到波普城，他们才有东山再起的机会！    郝牧于是询问道：“你如何带我们出去？这龙邪岛被封印了起来，根本出不去。”    这话倒是把秦浩问的一愣，对啊，怎么出去？

正文卷 第一百三十章 邪龙谷
    虽然找到了这些亚特兰蒂斯人，但还有最重要的一步，该怎么离开龙邪岛？    龙邪岛被封印，能进不能出，如果出不去，找到这些亚特兰蒂斯人也没多大的意义啊！    秦浩如实答道：“不知道，我才刚进来没多久。”    郝牧闻言，他有些犹豫：“关于如何出去，我或许有一点线索。”    秦浩有些惊讶，盯着他没有说话。    郝牧解释道：“这么多年我们无时无刻的都在想如何离开，祖祖辈辈们都在探索这龙邪岛，寻找着可能能够离开的地方，这么多年来几乎将这龙邪岛翻了个遍，但都没有找到出去的路。”    亚特兰蒂斯人为了探索这龙邪岛，无数年来不知道死了多少人，基本上遭遇到邪龙一族便是全军覆没的下场。    “只有一个地方没人进去探索过。”郝牧开口道，“那里便是……邪龙谷。”    “邪龙谷？”秦浩疑惑。    郝牧脸上有一丝恐惧的道：“那是一个非常危险的地方，我年少的时候曾经与父亲一起出去狩猎，我的父亲像是产生了魔怔一般，直直的走入了一座迷雾密布的山谷之中，拉都拉不住，自那以后我的父亲便再也没有出来过了。”    “后来我磨练自己，逐渐的变强，然后进入邪龙谷寻找我的父亲，但邪龙谷中太危险了，那里不知为何盘踞着许多邪龙一族，我根本进入不去，只得无功而返，我父亲或许进入其中便已经被这些邪龙一族吃掉了吧。”郝牧脸上有一丝悲伤，他父亲的死可以说是他年轻时的噩梦了。    收敛脸上的情绪，郝牧严肃道：“我猜测那邪龙谷极有可能便是邪龙王居住之地，它是这龙邪岛的主宰，已经身陨，但仍然有无数的邪龙一族守护着邪龙谷，若说有离开龙邪岛的方法，我想就在这邪龙谷之内了。”    “邪龙王的居住之地？”秦浩神色一凝。    郝牧道：“这邪龙谷我们没有能力去探索，那里非常危险。”    “邪龙谷……”秦浩沉吟，这郝牧应该没有说谎，如果龙邪岛有离开的方法，在邪龙王的居住之地有离开的方法似乎可能性的确是最大的。    但郝牧也说了，其中非常的危险，盘踞着大量的邪龙一族！    “好，等我找到了离开的通道，会来带你们离开的。”郝牧告诉了秦浩邪龙谷的所在，秦浩也没有耽搁，他向来雷厉风行，驾驭着青色的气流飞离了这里。    “希望……他真的能带我们返回故乡吧。”郝牧暗暗的想着，他心里有些苦涩，自己亚特兰蒂斯人有着辉煌的过去，如今却不得不将希望寄托于一只怪物。    但没办法，这龙邪岛的经历已经磨灭了他们所有的骄傲，若非有这艘半坏的金属战舰在，他们早就被岛上的怪物给灭族了。    这艘金属战舰却也已经损毁，连飞行都做不到。    秦浩离开了亚特兰蒂斯人的驻地，向着郝牧之前所指明的邪龙谷的方向而去。    秦浩一路来到了一座连绵群山的下面，这座山谷由无数的小山组成，隐藏在一层迷雾之中，哪怕是以秦浩的目力，也无法看清迷雾深处的景象。    “邪龙谷，极有可能是邪龙王居住之地，如今邪龙王已经陨落，其中还会有什么呢？”    秦浩沉吟，他盯着邪龙谷，知道这地方绝不简单，一个不好死在其中都是正常的，最终秦浩做出了决定，进去看看！    反正迟早都是要进入邪龙谷的，要离开这邪龙谷便肯定要进去探索一下。    呼！    秦浩施展了封印能力，缩小到了一米长的形态，然后进入了邪龙谷。    秦浩发现这邪龙谷由一座座山峰组成，到处都迷雾密布，看不清前路，这让他眉头紧皱，连路都看不清，一不小心便有可能一头撞入危险之中。    “嗯？”    秦浩忽然抬头看去，他发现自邪龙谷之外，飞进来了一只奇异的生物，这生物外形似是老虎，身上长满了黑色的龙鳞，背后还长着一对巨大的翅膀。    毫无疑问，这是一头邪龙一族，这只龙翼巨虎体长三十多米，它翱翔在空中，轻车熟路的飞到了一座数百米高的山峰面前，在这山峰上有一个巨大的石洞，它钻入了进去。    “果然如那亚特兰蒂斯人所说，这里生存着许多邪龙一族。”秦浩见状心中暗暗道。    这邪龙谷聚集着大量的邪龙一族，不知道是因为什么原因，这些邪龙一族都居住在这邪龙谷内，且不像是其他地方的邪龙族一样见面就厮杀。    在邪龙谷内生存的邪龙一族彼此间都很克制，不会在邪龙谷内与其他邪龙一族发生争斗。    “不如……去狩猎几头邪龙一族？”秦浩舔了舔嘴唇，他才刚进化完毕，处于饥饿状态，之前吃了一头邪龙一族，还不太够，食物这种东西是越多越好，更何况他现在修炼血龙大法，需要大量的血液精粹来壮大自身的血脉之力。    这邪龙谷内盘踞着大量的邪龙一族，简直就是一团团的高质量的食物啊！    想到就做，秦浩向着之前那龙翼巨虎所在的山峰而去，封印状态下，秦浩一路爬上了数百米高的山峰，来到了山洞之外，探头向内看去。    山洞之内，这龙翼巨虎已然是呼呼大睡了起来。    秦浩看到山洞内熟睡的龙翼巨虎，他目露寒光：“必须得小心点，不要弄出太大的声音吸引来了其他邪龙一族！”    这邪龙谷内的邪龙一族都互不侵犯，如果这龙翼巨虎发出惨叫，那肯定会吸引来大量的邪龙一族，这是秦浩不愿意看到的。    呼！    秦浩逐渐的接近龙翼巨虎，继而解开封印，瞬间化为了九十米长的形态。    狂暴的气息充斥在山洞内，这龙翼巨虎顿时警惕是睁开了眼睛，便要发出吼啸声，但已经晚了。    “嗤！”    秦浩一口咬住了龙翼巨虎的咽喉，并且注入毒液！    龙翼巨虎拼命的挣扎，它眼中有浓浓的惊恐和不敢置信，竟然有人敢在这里邪龙谷内动手？

正文卷 第一百三十一章 暴动的邪龙群
    要知道这邪龙谷乃是龙邪岛的圣地，曾经的邪龙王居住之所，而且这里对于邪龙一族来说是修炼圣地，只要长期居住在邪龙谷内，他们邪龙一族的生物体内的血脉之力便会越来越强。    这邪龙谷非常巨大，单独的一只邪龙一族是无法占领整个邪龙谷的，所以每一个邪龙一族都盘踞在一座山峰上，筑巢、静修。    能够入住邪龙谷的生物都是经过其他邪龙一族的考验的，只有得到认同才有资格入住邪龙谷，千年年来在这邪龙谷已经形成了潜在的规则。    在邪龙谷外打生打死都可以，但在邪龙谷内任何生物都是决不允许动手的，每一只邪龙一族都十分强大，动起手来毁山断岳都是家常便饭，如果谁都在邪龙谷内动手，那要不了多久邪龙谷就会被摧毁的千疮百孔，这里的神异或许便会消失。    另外则是每个邪龙一族在谷内的主要目的都是修炼，如果在休息或是修炼的时候遭到其他邪龙一族的偷袭那就危险了！    所以在邪龙谷内是不允许发生争斗的，在外面打生打死没问题，但若是谁敢在谷内争斗，那么将受到其余所有邪龙一族的围攻、追杀！    这么多年来有不少邪龙一族脾气暴躁的在谷内挑起争端，结局都是被其他邪龙一族群起而上，撕成了碎片！    这铁的规则是众多邪龙一族共同捍卫的，最近一二十年已经邪龙谷内已经没有发生过流血事件了。    可让龙翼巨虎又惊又怒的是不知道从哪里跳出来的愣头青竟然敢偷袭自己？    龙翼巨虎拼命的想要发出吼叫吸引来其他邪龙一族，来将秦浩这个破坏规则的家伙撕成碎片。    但秦浩紧紧的咬住了龙翼巨虎的咽喉，且将龙身缠绕在了龙翼巨虎的身上，猛力收紧，龙翼巨虎咽喉中只能发出低低的呜咽声，这点声音自然是不会吸引来其余的邪龙一族。    咔咔咔！    随着毒液的不断注入，龙翼巨虎越来越虚弱无力，最终彻底的失去了反抗能力，秦浩用力将其骨骼彻底绞碎才是缓缓的放松。    “呼！”    无声无息的击杀了这头龙翼巨虎，秦浩将它的尸体吞入了腹中。    “先消化一下。”秦浩雀占鸠巢，吞噬了龙翼巨虎，秦浩就地开始消化腹中的食物。    先是提炼出血液精粹，然后彻底消化，转化为纯粹的能量！    秦浩如今进化到高阶领主级，又以炼灵术配合全力炼化，一头邪龙一族最多一天的时间便可彻底炼化！    一天之后，秦浩消化完食物之后便又前往第二座山峰。    每一座山峰上都有邪龙一族盘踞，秦浩在封印状态下一座山一座山的扫荡，专门挑选一些在休息或是修炼的邪龙一族下手，若是比较强大的，没有把握偷袭袭杀的邪龙一族，他便是选择放弃，寻找新的猎物。    秦浩拥有毒液，这简直是袭杀的利器，只要咬中，不出十几秒便能让体魄强悍的邪龙一族彻底失去反抗能力，任由宰割。    转眼间过去了十来天的时间，秦浩一连吞了十多头邪龙一族！    呼！    一个山洞内，秦浩闭目蜷缩成一团，消化着腹中刚刚吞下的一头猎物，他的体表鳞片泛着光华，空气中的灵气注入他的体内，淬炼着他的四肢百骸。    随着时间的推移，秦浩全身骨骼鸣颤，气息剧烈波动，秦浩眼中露出喜色：“突破了！”    十来天的时间，秦浩每天都有大量的高质量食物，这让他成功的突破到了三阶五级，这速度不可谓不快。    不仅如此，十多头邪龙一族提炼出的血液精粹，也是让他的血龙大法精进了一大截，体内的血脉之力变得更强大，进入血龙化身的增幅会更强，使用血龙玉魄的时候能够维持的时间也更长！    “这让我回想起了鸡场的日子。”秦浩有些感叹，当初在鸡场的时候他便是这样捕猎食物，如今与以前不同的是他捕猎的食物是强大的邪龙一族。    “嗯？有东西过来了？”    秦浩忽的眉头一皱，他通过热感视觉看到在远处有一团巨大的热量在接近，这座山峰难道是居住着两只邪龙一族不成？    秦浩决定暂且先避一避，别被发现了行踪，秦浩于是立刻施展封印能力，缩小到了一米长，躲在了旁边的一块岩石的后面。    在山洞口，一只奇怪的邪龙一族降落到了洞口，它体型巨大，背生龙翼，但是嘴巴却是扁平尖长的，有点像是鸭子。    “嘎嘎？”    这鸭嘴兽钻进了山洞，似乎有些疑惑山洞内怎么没人，它探着脑袋寻找着自己伙伴的下落，它却不知道，它的伙伴在刚刚便已经被秦浩一口吞下了腹。    这鸭嘴兽半天不离开，秦浩眼中寒光闪烁，决定一不做二不休，将它一起宰了。    当鸭嘴兽扭头的那一刻，秦浩陡然暴起！    封印解开，秦浩化身为身体直径三米多的巨兽，张开血盆大口咬向鸭嘴兽的咽喉，只要咬中，秦浩便立马注入毒液，让它连吼叫的机会都没有。    然而这一次却出现了意外，秦浩一口咬住了鸭嘴兽的脖子，毒液注入，并且身躯缠绕而上，按理说鸭嘴兽应该是发不出太大的声音的，但事实往往出乎预料！    “嘎嘎嘎咕！”    响亮到极点的叫声传递而出，响彻整个邪龙谷，且回荡不休。    “是声音能力？”    秦浩有吐血的冲动，这鸭嘴兽拥有的能力是声音，即使不用声带，仅仅是以基因能源便可引动空气，产生声音，传递出很远。    这鸭嘴兽以声音能力激发恐怖的音波，声音尖锐而高昂，响彻邪龙谷，它是在求救！    吼吼吼！    竟然有人敢在邪龙谷动手？顿时一座座山峰间数不清的巨兽冲天而起，向着秦浩所在的山峰而来。    对于所有居住在邪龙谷的邪龙一族来说，最大的禁忌便是在邪龙谷中厮杀，不仅会破坏邪龙谷的奇特，亦会威胁到自己等人的安危，一经发现谁敢在邪龙谷动手，所有邪龙一族都会倾巢而出，将之彻底毁灭！    天空中、迷雾中一头头巨兽飞舞，来势汹汹，而在山谷间的地面，一条白色的小蛇像是受到了惊吓一般，连忙钻进了旁边的石缝中。    这白色小蛇探着头看着天空中飞舞的一头头邪龙一族，淡蓝色的眸子中有惊惧和疑惑之色，它有些奇怪，发生了什么？这么多强大的怪物就跟被捅了马蜂窝似的！

正文卷 第一百三十二章 火晶巨龙
    白色小蛇不敢暴露，小心的隐藏着自己的气息，它自来到这岛上后发现这岛上太多强大的怪物了，能对它造成致命威胁！    好在天空上这一头头巨兽都并非是在寻找它。    “这特么的……怎么全都来了？”秦浩脸上也是浮现一丝惊愕之色，自己只不过是杀了一只邪龙一族，它一声呼救竟然召唤来了这么多同伴？    秦浩通过热感视觉看到天空中一团团巨大的热量，他也不禁是嘴角抽搐，这么巨量的邪龙一族，每一头都起码是低阶领主级的，就算是他有三头六臂怕是也难以匹敌。    “先躲一躲，希望它们赶快离开。”秦浩将鸭嘴兽的尸体一口吞进了腹中，同时连忙施展封印变成了一米长的小蛇形态，躲到了山洞中一块岩石的后面。    不久后一头头邪龙一族将这座山峰彻底包围了起来，并且有邪龙一族降落到了山洞的外面，探头看着山洞内的情况。    刚刚那鸭嘴兽临死时发出的声音让这些邪龙一族都被惊动，对于敢在邪龙谷中动手的家伙它们绝对是不会有丝毫的容忍的。    秦浩躲在岩石后面，收敛了所有的气息，一丝声音都没有发出，只期望这些家伙没有发现就立马离开。    不过事实证明没有这么容易蒙混过关。    一头奇异的邪龙一族降落到了山洞的外面，这是一只生长着狗头的邪龙一族，这狗头生物鼻子耸动，嗅着洞内的气味，在它超强的嗅觉中，任何气味都无所遁形！    “汪汪汪！”它嗅到了一股危险的气息，立马是对着秦浩藏身的地方发出了吠叫声。    这顿时让众多邪龙一族目光变得森寒了起来。    “杀出去！”    见到被发现，秦浩自然也是没有其他办法了，只有从这里杀出去！    昂！    秦浩瞬间解开封印，化为了半蛟形态，顿时全身上下都喷薄出一股恐怖到极点的气息，这座山峰都承受不住，开始四分五裂。    汪！    那狗头生物意识到不妙，却已经晚了，秦浩闪电般的探头，一口咬住了它的咽喉。    狗头生物惊恐的以利爪拍打着秦浩的脸侧，但却撼动秦浩分毫。    一股毒液注入狗头怪物的大动脉之中，狗头生物立马是在短短数秒的时间内挣扎变得微弱了起来，且气息开始迅速的消弭，秦浩的毒液具有能令目标在短时间内窒息身亡的效果。    “吼吼吼！”    望着突然出现，轻易袭杀了狗头怪物的秦浩，漫天的邪龙一族都是发出了惊怒交加的咆哮，怒的自然是秦浩的肆无忌惮，让它们惊讶的则是秦浩虽然同样长着鳞片，可与它们却似乎完全是一种不同的生物。    秦浩可不知道这些家伙在想什么，他要快点从这里杀出去！    嘭！    秦浩头颅一扬，将嘴中的那只狗头生物抛起，继而一条龙尾似是钢鞭般抽打而出，打得这狗头生物化为了一颗炮弹般呼啸而出，向着前方翱翔在空中的邪龙一族撞击而去。    砰！    一头飞在天空的邪龙一族一时不察，没能躲避过去，顿时身体被撞击的发出骨骼碎裂声，身体不受控制的向着数百米的地下坠落而去。    “吼吼吼！”    也就在这时，所有的邪龙一族都被激怒了，并且毫不犹豫的对着秦浩发动了致命的攻击。    呼！    一头绿色的邪龙一族张开了一张大口，喷吐出墨绿色的毒雾，如云雾一般向着他笼罩而来。    墨绿色毒雾周围的虚空都有些扭曲，这毒雾绝对是具有超强的毒性！    呼！    秦浩同样张嘴，血红色的烈焰宛如遮天蔽日一般的席卷而出，将这墨绿色的毒雾焚烧一空，且反向席卷，将那绿色的邪龙一族包裹。    “嘎呜！”    顿时超高温度的血焰将这绿色的邪龙一族给烧的发出凄厉的惨叫，它浑身燃烧着火焰的坠落到了地上，在地上狼狈的翻滚着，想要将身上的火焰熄灭。    但秦浩的血焰能够以气血为燃料，不是那么好扑灭的！    “噼啪！”    天空中的邪龙一族实在是太多了，秦浩双眼中雷电喷薄，继而恐怖的紫色电光绽放，化为紫色的雷蛇向着前方的天空笼罩而去。    噼里啪啦！    顿时前方的一大群邪龙一族被电光包裹，若是换为一般的怪物必定是被电的灰飞烟灭，但这种程度的攻击面对邪龙一族，威力又比较分散，除了电的它们身体抽搐之外却是难以造成什么有效的伤害了。    秦浩目光森寒的扫视一圈，谁敢动手他就杀谁！    而这时秦浩闪过一丝凝重，他感受到了一股强到可怕的热量升腾而起。    吼！    自远方的迷雾之中，飞来了一头可怕的庞然大物，它外形类似蜥蜴，体长达到了恐怖的七十米，头生灰白色的犄角，身上披着古铜色的鳞片，它鼻孔中热气喷吐，一对暗黄色的眸子中满是威严。    “血统纯正的巨龙？”秦浩看到这古铜色的巨龙心中也是一惊，毫无疑问眼前这头巨龙也属于邪龙一族，与之前秦浩在沼泽中遇到的那具巨龙骸骨类似，都是具有十分浓郁的邪龙王血脉，所以身体是十分贴近巨龙的，不像是一般的邪龙一族，都只具有巨龙的特征。    这古铜色的巨兽外表则与巨龙没有多大的差别，而且身上布满古铜色的鳞片，鼻孔中喷吐着高温气焰，有点类似于巨龙中的火晶巨龙。    “吼吼吼！”    这火晶巨龙的到来让众多邪龙一族发出了兴奋的吼叫声，它们皆是眼冒凶光，火晶巨龙在这邪龙谷中是最强大的生物之一，其实力远超过它们！    事实上也的确如此，这火晶巨龙虽然不如沼泽底遇到的那只巨龙骸骨巨大，但却是活物，实力自然也是保持在巅峰期。    秦浩估摸着这火晶巨龙的生命层次应该是达到了高阶领主级，并不在他之下！    火晶巨龙的到来让其余邪龙一族都分开了一条道路，这火晶巨龙在龙邪岛上已经存活了两三百年，是龙邪岛最强大的生物之一，站在食物链的顶端。    火晶巨龙翱翔在空中，俯视着秦浩，眼中满是惊讶之色，它能够感觉得出秦浩那庞大的身躯中蕴含着的庞大能量，以及他的身上没有一丝邪龙一族的气息。    “你是谁？你不是邪龙一族?”火晶巨龙缓缓的开口了，它声音威严。    巨龙本在诸天万界中也是一支大族，智慧很高，且体魄强悍，站在食物链的顶端，这火晶巨龙活了两三百年，自然是掌握了语言，只是这龙邪岛上多是残暴的邪龙一族，它基本上没有与人交谈过，上一次与人交流还是在几十年前。    “不是，我就是路过而已，你知道哪里有路可以出去么？”秦浩见到这火晶巨龙能够交流，于是同样开口道，说不定能问出怎么离开龙邪岛？    “果然，你不是龙邪岛的生物，出去的道路，自然是有的，不过你没知道的必要了，敢在邪龙谷动手，触犯不可打破的规则，这是对伟大的邪龙王的藐视，受死吧！”火晶巨龙却是冷笑一声，并不愿意与秦浩过多的交流，秦浩体内具有巨大的能量，若是能将秦浩击杀、吞噬，说不定能让它产生一次蜕变！    (本章完)

正文卷 第一百三十三章 力压巨龙！
    秦浩也是眼冒寒光，他看到周围的邪龙一族都停止了攻击，这头火晶巨龙在它们之中似乎是首领般的角色，若是将它击杀，必定能够起到杀鸡儆猴的作用，让所有的邪龙一族都被震慑，那时候他离开便没有谁能够阻拦。    “吼！”    这火晶巨龙率先动手了，它张开血盆大口，咽喉中火焰聚集，硫磺味散发而出，充斥在空气中，下一刻赤红色的火焰形成了一米直径的火柱，向着山洞口的秦浩袭来。    赤色火焰的温度实在是太高了，将空间焚烧的扭曲，这让秦浩的眼神有些凝重，这火焰柱体隐隐带给他一丝威胁感，这东西能够伤到他！    嗤！    面对轰向他头颅的火焰柱体，秦浩选择了躲避，赤红色的火焰柱体擦着秦浩的身体掠过，宛如一道激光般穿透了这座山峰，将近百米直径的大山斜刺里贯穿！    轰隆隆！    火焰柱体贯穿了大山，并且猛地爆裂了开来，赤红色的火焰柱体炸的整座山峰都爆碎，碎石滚滚，在烈焰的炙烧下，一些坚硬的石头都是化为了岩浆一般的液体。    “好强的威力！”    秦浩也被赤红色的烈焰包裹，他眼中露出一丝惊讶之色，这火晶巨龙的火焰的确是可怕，一击间将一座数百米高的山峰拦腰截断，即使是秦浩以身体正面硬抗，怕也得受伤不轻！    一只只邪龙一族都又是震惊又是崇敬的看着火晶巨龙造成的恐怖破坏，它们心中羡慕、惊叹，这便是真正的巨龙么？血统纯正、高贵，外貌更是与传说中的邪龙王贴近。    不像是它们，是巨龙与其他生物的混血，即使是在这邪龙谷呆了这么多年，外表也只是与巨龙贴近而已。    纯血的巨龙，远比普通的邪龙一族强大的太多了！    “躲过了？”眼前映照出一片烈焰，火晶巨龙却是眉头一皱，因为它刚刚看到秦浩是躲开了它的攻击的，多半是并没有身亡。    呼！    果然，漫天还未消散的赤红色高温火焰中，秦浩浑身包裹着青色的气流，将周围的火焰驱散，直扑向翱翔在空中的火晶巨龙。    “吼！”    秦浩喉咙中爆发出充满龙威的咆哮声，他的目标是进化为神龙，这西方巨龙同样被称为龙，与神龙却是两种截然不同的生物，但都一样具有强大的力量，秦浩如今只是一条半蛟，论起种族的等级纯血巨龙肯定是要比他高的，但秦浩心中却没一点畏惧，纯血巨龙，他一样杀！    “嗤拉！”    秦浩驾驭着飓风扑杀向火晶巨龙，一只黑色的龙爪带着恐怖的力量拍打而出，五根锋锐的利爪与空气摩擦，爆出一连串的火星。    这一爪还未落下，带起的劲风便是扑面而来，让火晶巨龙也心惊。    吼！    随即火晶巨龙便是同样咆哮，雷鸣滚滚，背后遮天蔽日的龙翼拍动，一只覆盖着赤红色鳞片的龙爪迎了上去。    周围一只只邪龙一族都是目光中充满了兴奋，这火晶巨龙是这邪龙谷最强大的生物之一，具有非常浓郁的邪龙王血脉！    曾经有邪龙一族要挑战火晶巨龙，想要将之击毙，吞噬它的纯正血脉，可结果都无一列外，被它轻松打杀，如今这不知道是哪里冒出来的家伙引得火晶巨龙亲自出手，它们又能见到火晶巨龙虐杀敌人时的无上力量了！    赤红的龙爪、黑色的龙爪，两只龙爪撕裂虚空，正面硬撼！    轰隆隆！    两股可怕到极点的力量碰撞，继而爆开，顿时能够炸裂人耳膜的恐怖巨响声回荡不休，让天空都似要塌陷下来一般，劲风四散吹拂，让附近的邪龙一族都忍不住眯起了眼睛，却又不愿意错过眼前的一幕。    “好强的力量！”秦浩感受着火晶巨龙龙爪上传递而来的力量，他颇为惊讶，白狮王巴顿之流面对这火晶巨龙，怕是一个照面间便得被打得当场爆碎。    “不过还不够！”秦浩眼中猩红光芒一闪，下一刻火之力爆发，如巨浪海啸般的恐怖力量呼啸而出，狠狠的碾压向火晶巨龙。    “什么？”    火晶巨龙眼中闪过一丝难以置信之色，它只觉得眼前这奇怪生物爆发出了一股难以抵御的力量，是它所不曾感受到过的恐怖力量！    轰！    火晶巨龙被瞬间压倒，秦浩龙爪上传递而来的力量轰击的它七十米长的巨大身躯不受控制的倒飞而出，后背撞击在了一座山峰之上，顿时撞击的那座山峰的山头都爆碎，碎石飞舞！    秦浩看着火晶巨龙狼狈的拍打着翅膀稳住了身子，他讥讽的笑道：“就这点实力？还要杀我？”    面对秦浩的挑衅，无疑是让自视甚高的火晶巨龙暴怒了，它疯狂的咆哮道：“你找死！”    声音震得虚空都在颤抖，火晶巨龙张开血盆大口，喷吐出赤红色的高温烈焰，这烈焰温度高的可怕，能够在短时间内让金铁都化为液体！    秦浩冷哼一声，却是没选择躲避，他凝聚体内的基因能源，腹中的寒气压缩凝聚，猛地喷吐出冻结空间的寒冰气雾！    滋滋滋！    冰火交融，火焰与冰霜化为了白色的雾气，令这片空间都伸手不见五指。    而在白色的雾气之中，火晶巨龙动了，它就像是一头自远古冲出的远古凶兽，浑身都充斥着一股凶悍的气息，一只巨大的龙爪上火焰燃烧，恶狠狠的对着秦浩的头颅拍打而去，像是陨石砸落，还未坠落便有一股可怕的力量碾压而下！    火晶巨龙打出了真怒，在这邪龙谷中，它是霸主之一，从没谁敢挑衅它的威严，这都是它杀出来的地位，如果今天不能将秦浩这个外来者当场斩杀，它怕是以后都没脸在邪龙谷的深处居住了。    秦浩面对拍向头颅燃烧着高温烈焰的龙爪，他修长有力的身躯一个抖动，黑色的龙尾穿云裂雾，破开了水蒸气形成的云雾，龙尾像是一杆长枪般猛刺在龙爪的中心！    轰隆！    秦浩最有力的部位之一便是尾巴，恐怖的难以想象的巨力爆发，且劲力无比凝聚，五行拳中的金形拳施展，秦浩尾巴上的力量螺旋、旋转，狠狠的穿刺而出。    噗嗤！    火晶巨龙只觉得爪心传来剧痛，它龙爪中心的鳞片崩裂开来，鲜血混合着鳞片飚飞而出，金行拳劲力凝聚，秦浩竟是以尾巴尖端生生穿透了火晶巨龙的龙爪，刺出一个透明的血窟窿来！    (本章完)

正文卷 第一百三十四章 屠龙
    嗷！    火晶巨龙痛的发出凄厉的嘶吼声。    不是火晶巨龙不够强，事实上它本身是高阶领主级，而且因为是巨龙的原因，血脉之力强大，还要比普通的高阶领主级变异兽强上许多，绝不亚于之前秦浩遇到的那巨龙骸骨。    可对战巨龙骸骨的时候秦浩只是中阶领主级，如今秦浩进化到了高阶领主级，等阶也是三阶五级的程度，实力少说比起那时候翻了个两三倍，再面对同层次的对手，秦浩可不会再像当时一样对付巨龙骸骨还得手段尽出才能够将其艰难的击杀！    听到自白色水蒸气形成的雾气中传出的惨叫声，一只只邪龙一族都是眼中闪过惊愕之色，面面相觑，有些震撼，那惨叫声是火晶巨龙发出来的？    不可能！    火晶巨龙可是邪龙谷中的四大霸主之一，怎么会被这奇怪的家伙打得发出如此凄厉的惨叫？    白色的雾气中，秦浩金色的眸子中满是杀意，他要杀鸡儆猴，震慑住周围的邪龙一族！    一百只绵羊也不可能是一只老虎的对手，便是因为这些绵羊都被老虎吓破了胆，面对老虎不敢有丝毫的反抗。    风之掌控者！    秦浩体内澎湃的基因能源释放，化为漫天的青色风刃，撕裂了白色的气雾，向着这火晶巨龙席卷而去。    噗噗噗！    达到掌控者等级的风之掌控者配合秦浩那股庞大到夸张的基因能源，爆发出的威力是恐怖的，一道道巨大的风刃切割的火晶巨龙体表的鳞片都裂开，鲜红、滚烫的血液溅射而出，坠落在了大地之上！    这一幕所有邪龙一族都看在眼里，它们眼中都露出惊骇之色，邪龙谷四大霸主之一的火晶巨龙竟然真的被这只黑色的凶兽给打伤了？    “吼！”    火晶巨龙身上的一条条伤口中有血液淌落，这对它来说并不算是重伤，但让它勃然大怒的是在众多邪龙一族的面前丢了面子，这对它来说是无法忍受的！    火晶巨龙浑身火焰凝聚，化为了一道粗壮的火焰柱体向着秦浩轰击而去，火焰柱体几乎化为了实质，有着焚化一切的恐怖威力，能够轻易的炸平一座山头。    然而秦浩眼中闪烁着凶光，他体表泛起淡淡的光晕，进入五行之体的状态，整个身躯如箭矢直直的撞击向那道火焰柱体，这行为如同找死一般！    嗤拉！    然而这火焰却伤不到进入五行之体状态的秦浩，他身躯就如一柄神剑，生生的将粗大的火焰柱体切割开来，直扑向其后的火晶巨龙。    “不好！”    火晶巨龙意识到不妙，连忙想要躲闪，但已经晚了！    “砰！”    秦浩一个盘旋，龙爪恶狠狠的拍击在火晶巨龙硕大的头颅之上，这一爪子土之力、火之力加持，重如泰山！    咔擦！    火晶巨龙的一根灰白色的龙角被打得断折，头晕目眩的直直向着数百米的大地坠落而去。    呼呼呼！    火晶巨龙煽动着双翅，稳住身体，它忽然感到头上有动静，连忙抬头看去，眼神充满惊骇的看到了秦浩坠落在了它的背脊之上。    “就凭你？也想杀我？”秦浩冷漠的声音传来，下一刻秦浩再次一爪子轰击在火晶巨龙的头顶之上，这一下没有龙角阻拦，火晶巨龙被拍的颅骨碎裂，龙鳞崩飞，身体不受控制的从天空中坠落，撞击在了一座数百米高的山峰上，庞大的身体撞击的那座山峰轰然倒塌！    轰隆隆！    最终火晶巨龙庞大的身躯重重的砸落在大地之上，令方圆近千米的大地颤抖不休，一条条蛛网般的裂缝蔓延开来。    从数百米的高空砸落，火晶巨龙的一对翅膀都摔得骨折，头部接连受创，更是头晕目眩，难以凝聚丝毫的力量，更加恐怖的是秦浩趴伏在它的背上，就如悬浮在它头顶的死神！    “不……不要杀我……我可以告诉你怎么出去……怎么离开龙邪岛……”火晶巨龙感觉到脖颈上传来的冰凉感，它惊恐的大叫了起来，“离开的入口就在邪龙谷的邪龙神殿之中……”    “邪龙神殿？”秦浩念叨了一句这个名字。    “邪龙神殿就在邪龙谷深处……我知道的都告诉你了。”火晶巨龙庞大的身躯颤抖不休，它活了很长的岁月，但正因为活得久，所以它十分怕死，死了一切就都没有了，它连忙求饶，希望秦浩能够放过它。    “邪龙神殿？这家伙怕是不怀好意。”秦浩心中清楚，这邪龙神殿多半有什么诡异之处，不然这里这么多的邪龙一族，没谁会甘愿困在一座小岛上，能离开早离开了！    “嗤！”    但不管如何，秦浩当然不会放过这头火晶巨龙，他一口咬住了火晶巨龙的脖颈，龙牙刺入，源源不绝的毒液注入其中。    火晶巨龙顿时疯狂的挣扎了起来，但秦浩九十米的身躯土之力加持，就如一座大山将它牢牢镇压！    不出二十秒的时间，在所有邪龙一族惊恐的注视下，这火晶巨龙的挣扎逐渐停止，化为了一具冰冷的尸体。    火晶巨龙在龙邪岛生存了两三百年，在这龙邪岛它就是绝对处在顶端的捕食者，任何生物都是它的猎物，可如今它终于也是死在了更强大的生物的手上，这世界便是如此的残酷！    “还真不好对付。”秦浩感叹，不是这火晶巨龙不够强，而是如今的他实力的确强到了一定的程度，如果换做白狮王巴顿（白狮王：怎么又是我……），面对这火晶巨龙怕是一两个照面就得被当场击杀！    呼！    秦浩张开血盆大口，将这火晶巨龙的尸体给吞进了腹中，这纯血的巨龙，必然是能够让他的血龙大法增进一大截！    秦浩环视一圈，一股无形的凶威散发，天空中围拢着的一只只邪龙一族都是下意识的后退出一段距离，一个个的眼中都满是惊惧之色。    邪龙谷霸主之一的火晶巨龙被秦浩当着它们的面斩杀、吞噬，的确是起到了震慑的作用，让它们一看到秦浩冰冷的眸子便是升起难以言喻的恐惧！    明天爆发，五更……o(ini)o    (本章完)

正文卷 第一百三十五章 邪龙谷霸主
    “是去邪龙神殿看看么？”成功震慑住这群邪龙一族，秦浩思索着接下来的打算，邪龙神殿位于邪龙谷的深处，但是这火晶巨龙临死前主动说出邪龙神殿的所在，秦浩猜测这家伙不怀好意，邪龙神殿多半有什么危险。    正当秦浩思考的时候，他忽然抬头看去，眼中闪过一丝凝重。    在迷雾之中，三团热量如同炽盛的太阳一般显眼，向着此处飞来，这三团热量每一团都不亚于被杀死的火晶巨龙。    “咦?古尔呢？”一个带着疑惑的声音传来，远处迷雾中，一头庞然大物率先显露出了身躯，这是一只长着蓝色鳞片的巨狼，奇特的是这头巨狼背生双翼，生长着三颗头颅！    这三头巨狼正疑惑的看向四周，寻找着火晶巨龙古尔的存在。    “嗷嗷！”    有邪龙一族对着远处的秦浩咆哮，这令三头巨狼眼中闪过惊愕之色：“古尔被他杀了？”    三头巨狼口中的古尔便是火晶巨龙的名字，虽然与火晶巨龙几乎没什么交集，但三头巨狼心中充满了震撼，这古尔的实力可不亚于他，竟然被眼前这未知的生物杀死了？    而在三头巨狼身后的迷雾之中，又有两头恐怖的生物到来，其中一只是一条长着翅膀的章鱼，身体直径达到了近百米长，一根根粗大的触手更是巨大无比，悬浮在空中，额头上长着三排十二只眼睛，十分狰狞！    这三头巨狼和巨型章鱼都属于邪龙一族，而且生命层次都达到了高阶领主级，绝不会比火晶巨龙弱上多少，最让秦浩吃惊、凝重的是最后一只生物，这只生物的体型超越百米，与那巨龙骸骨的体型差不多的大小。    这黑色的巨兽与火晶巨龙一样，是一头纯血的巨龙，双翼张开遮天蔽日，身上覆盖着巨大的黑色龙鳞，这赫然是一头黑龙！    黑龙，这在巨龙一族中是最庞大的一支族群，它们**强悍，擅长近身搏杀，强大无比，据说邪龙王就是一头黑龙！    这黑色巨龙太强大了，实力稳稳压过火晶巨龙和三头巨狼、巨型章鱼，它的气息隐隐达到了巅峰领主级！    “这便是邪龙谷乃至整个龙邪岛的最强生物？”秦浩目光带着凝重，其他两头巨型生物就不必多说了，这黑色的巨龙实力之强达到了巅峰领主级！    要知道即使是在后世，巅峰领主级的怪物也是强横无比的存在，能够雄踞一方，而这末世才开始没多久便出现了巅峰领主级的怪物。    当然，这黑色巨龙能进化到这种程度是因为其已经活了漫长的岁月，一直居住在这龙邪岛，巅峰领主级，这很可怕，兽王之下难逢敌手。    吼吼吼！    周围的邪龙一族都发出了兴奋的咆哮声，邪龙谷有四位霸主，分别便是火晶巨龙、三头巨狼、巨型章鱼以及这头黑龙。    尤其是黑龙，它是最早盘踞在邪龙谷的生物，甚至据说这头黑龙是邪龙王的直系后裔，具有非常浓郁的邪龙王血脉，实力深不可测，是邪龙谷无可争议的最强者！    只是一般都在沉睡，根本不会轻易的露面，如今邪龙谷所有巨头都聚集在了一起，这无疑是让它们兴奋，那敢于入侵邪龙谷的家伙死定了！    秦浩也是神色凝重无比，他也没想到这邪龙谷中竟然有如此强大的生物，若是让他与这黑色巨龙单挑他并不畏惧，可周围有这么多邪龙一族，即使他能赢，自身也必然是损耗巨大，说不定便会被周围的这些家伙捡个便宜。    秦浩并不想与这些家伙动手，但他也并没有示弱，昂着威严的头颅，一双金色的眸子充满了冰冷的光芒，谁敢上就杀谁！    黑龙冷冷的盯着秦浩，它心中非常惊讶，火晶巨龙的实力它没放在眼中，可再怎么说也是纯血巨龙，这同样浑身长满黑色鳞片的家伙竟然能够将火晶巨龙当场斩杀，还直接活吞了？    黑龙越看越是惊讶，它忽然想起了它小时候父母曾经给它讲的故事，龙族也分为不同的龙，主要分为两大类，东方神龙与西方巨龙，这两族都是在万界有偌大名声的强大种族，诞生出的传奇生物不在少数，眼前的黑色巨兽身上同样长着龙鳞、龙爪，偏偏又不是邪龙一族，与巨龙又相差甚大。    这让黑龙不仅想起了自己父母曾经提到过的神龙，难道眼前这黑色凶兽便是东方龙族？    黑龙一双充满威严的双眼逐渐变得兴奋了起来，对于另外一种龙族，它十分感兴趣，更想杀上个一两只，来看看东方龙族到底如何！    吼！    黑龙猛地发出了咆哮声，继而张开血盆大口，黑色的能量在它一张大嘴中汇聚，一颗充满毁灭气息的黑色光球激射而出，轰击向秦浩。    “这说动手就动手了？”三头巨狼和巨型章鱼心中都有些吃惊，没想到黑龙竟然连话都不说就突然动手，它们向后退出一段距离，准备看好戏。    以黑龙的实力，在这龙邪岛绝对是最强者之一，它活了漫长岁月，实力在邪龙谷技压群雄，便是同为巨龙的火晶巨龙在其面前也只有被单方面压着打的份，它是无可争议的邪龙谷霸主！    秦浩面对这黑色的球体，选择了闪避，那直径一两米的黑色球体从秦浩身边掠过，命中了远处的一座大山，让人惊骇的事情发生了。    “轰！”    那黑色的球体命中了一座大山，爆碎开来，黑色的毁灭能量蔓延而出，像是一朵盛开的花朵，将整座数百米高的山峰吞没，无声无息的，那座数百米高的山峰在黑色能量的侵蚀下彻底消弭殆尽，化为了虚无，仿佛从未出现过一般。    “好强的破坏力！”秦浩眼中也是闪过一抹惊讶，黑龙能够释放湮灭能量攻击，杀伤力强到夸张，基本上被正面击中就是非死即残的下场。    而一击过后，黑龙动了，它一双粗壮的后腿踩踏在大地上，狂奔向秦浩，一双巨大的脚掌踩踏的大地凹陷，一条龙尾猛地一甩，布满倒刺的龙尾向着秦浩疯狂的抽打而来。

正文卷 第一百三十六章 满地找牙！
    嗤！    秦浩体表覆盖上金属色泽，他身体像是一张弓般绷紧，一条黑色的巨大龙尾则如离弦之箭般弹出，迎向了黑龙的龙尾。顶 点    噼啪！    两条黑色的龙尾重重的碰撞在了一起，空气中雷鸣般的炸响回荡，溢散的劲力四散冲击，令大地上的沙石灰尘都被卷起十丈高，像是凭空刮起了沙尘暴！    竟然有生物要正面单挑黑龙！    所有邪龙一族，包括龙邪岛的另外两位霸主都是紧紧的盯着战场中的情况，黑龙是这邪龙谷数百年来无可争议的最强者，连火晶巨龙在它面前都只是后辈，而如今有未知的外来生物要挑战这最强者，它们心中充满了兴奋。    当然，没谁认为秦浩能够赢得了黑龙，这可是邪龙王的直系后裔，不是火晶巨龙能够相比的！    “好强的力量！”龙尾碰撞，秦浩心中凝重，即使是加持金之力，他亦是感觉尾部一阵阵的疼痛，这黑龙是巅峰领主级，本身又存活了漫长岁月，绝对是一位超级劲敌。    嗤！    而黑龙丝毫不停留，一只漆黑的龙爪撕裂空气，对着秦浩头部抓来。    噗噗噗噗噗！    秦浩侧头闪避开来，那龙爪并未按在地上，但是带起的劲风却是将地面穿透出五个深不见底的窟窿。    秦浩眼中战意沸腾，已经忘却周围还有大量的邪龙一族在围观，他目前只想击败这头强大的黑龙，他金色的眸子中闪过一抹血色，下一刻体表血红的气雾升腾，令黑色的鳞片都被渲染成了血色！    血龙化身！    进入血龙化身状态，秦浩的速度、力量都全方位的大幅度提升，这些天来到邪龙谷，他的血龙**突飞猛进，达到了一个全新的层次，此时施展血龙化身，就像是化为了血海中的杀戮之龙！    嗤！    秦浩身体一摆，直立而起，一只龙爪紧握成拳，五行拳之火炮拳！    轰隆！    血色的气流绽放，就仿佛有千万门火炮同时发怒吼声，震荡的周围一座座大山摇晃，一只只邪龙一族都下意识的后退，而首当其冲的黑龙更是觉得有一种粉身碎骨的恐惧感升腾而起。    砰！    秦浩龙爪握成的拳头重重轰击在黑龙的胸口部位，顿时一股恐怖的力量爆发，打得黑龙一百来米长的巨大身躯不受控制的倒飞而出，它脚掌紧紧的扣住地面，将地面梨出了两条深深的沟壑，划出一两百米的距离才是停了下来！    “这……怎么可能？”    那三头巨狼和巨型章鱼心中都充满了震撼，论起实力，这黑龙是无可争议的最强，即使它们两个联手与黑龙对战胜算也不足四成，但这不知道是从哪里冒出来的生物竟然打得它倒飞？    “吼！”    黑龙也勃然大怒，它感觉自己的胸口处中了秦浩一拳，传来一股钻心的疼痛，龙骨似都被打得断折，它张开血盆大口，接连喷吐出五六颗直径一两米的湮灭能量球，向着秦浩覆盖而去。    黑龙拥有的天赋能力，喷吐出的湮灭能量球强到恐怖，即使是同为巨龙的生物挨上一击也得半残！    轰隆隆！    六颗湮灭能量球爆开，将方圆上千米的范围都夷为了平地，黑色的毁灭能量肆虐，令虚空都无限的扭曲，像是破碎的镜面，这场景堪称恐怖。    在这毁灭的能量乱流中，却是有一头血色的凶兽傲立其中，正是秦浩，如果正面被击中以秦浩的防御力肯定也得重伤，但只要避开，不被正面击中就行，这能量乱流还伤不到他！    一丝丝充满毁灭气息的能量乱流如刀子般切割着秦浩的鳞片，却是不能伤他分毫，在秦浩的体表，紫色的电光绽放，但立马又被他身上的血色气雾给渲染成了血红之色！    雷电能力激发出自身的潜能，秦浩动了，他整个身躯一闪而逝，瞬间突破了两三倍音速，上百米的距离在不到一个呼吸的时间被抹平，秦浩出现在了黑龙的身前。    砰！    秦浩的龙尾仿佛一杆长枪般疾刺而出，命中了黑龙的心脏部位。    嗤拉！    血色的龙尾劲力凝聚，生生将黑龙比盾牌还厚重巨大的龙鳞都给刺了个对穿！    剧烈的疼痛袭来，黑龙眼睛都红了，还好它心脏部位有大量的龙骨保护，秦浩的尾巴刺在了粗大的骨骼之上，没能伤到它的心脏，但心脏部位的骨骼却也是被击打的碎开一条条的裂缝，疼入骨髓。    这让黑龙又惊又怒，若非是它的心脏部位有大量的龙骨保护，秦浩这一尾巴已经能够击碎它的心脏，造成致命伤！    “这……”黑龙的胸口血流如注，一众邪龙一族彻底的惊呆了，这黑龙开始出手时来势汹汹，可竟然在短时间内被秦浩完全压着打，还受到了不轻的创伤，这可是邪龙谷的最强者啊！    当然，并非黑龙弱，而是秦浩施展了血龙**，这是杀敌一千自损八百的秘术，如果是在正常状态下，秦浩想伤到它很困难。    疼痛激发了黑龙的凶性，张开大嘴便是黑色的能量凝聚，要喷吐出恐怖的毁灭能量来将秦浩轰成碎片。    “还来这一招？”    秦浩冷笑一声，他早有防备，提前张开嘴巴，一口寒冷到极致的寒冰雾气喷吐而出。    呼！    黑龙正在吸气聚集毁灭能量，可突然吸收了一口寒冰气雾，只觉得嘴巴都结了冰，五脏六腑似都要被冻结住。    嘭！    下一刻秦浩龙尾拔出，血色光影一闪，猛烈的抽打在黑龙的脸颊之上，炸响声中，黑龙百米高的巨大身躯被打得横飞了出去。    不仅如此，黑龙的脸部的鳞片开裂，嘴中森寒的巨大龙牙混合着血液脱落！    轰隆！    黑龙的身躯如一座山岳般砸倒在地上，压的大地都裂开无数条裂缝。    望着黑龙那狼狈的身姿，在场所有邪龙一族目光都有些呆滞，这有些不对啊，按照它们的估计，黑龙出手，秦浩再强也该被碾压成肉酱才对！    可真实情况却是这黑龙被秦浩打得狼狈无比，满地找牙，它们看向秦浩的眼神已经变了，这是一只比黑龙还要强大的超级怪物？    秦浩的身躯闪烁着冰冷的血芒，谁上来的结果都一样！

正文卷 第一百三十七章 邪龙王雕塑（第三更）
    “呼哧！”    秦浩张嘴，向着黑龙的咽喉咬去，以他的毒液，即使是巅峰领主级怪物，只要咬中，持续注入毒液，也能让其在短时间内彻底的失去所有反抗能力！    一头巅峰领主级的怪物，绝对是大补药。    咻！    然而这时一道粗壮的黑色触手斜刺里伸出，牢牢的缠绕住了秦浩的脖颈，触手绷的笔直，却也是让秦浩的大嘴停在了黑龙脖颈的数米之外。    是那巨型章鱼出手了，以粗壮、坚韧的触手缠绕住了秦浩的脖颈，救了黑龙一命。    巨型章鱼并没有眼睁睁的看着黑龙被杀死，并非它与黑龙的关系多好，如果黑龙一死，就更没人能是秦浩的对手了！    “可惜！”    秦浩有些遗憾，差点就能击杀这头黑龙了。    随即秦浩体表绽放出刺目的雷电，电的巨型章鱼连忙将触手缩了回去，而此时黑龙已经缓过了劲来，从地上站了起来，与巨型章鱼、三头巨狼呈现三角之势，将秦浩包围!    “单挑打不过，要换群殴了么？”秦浩揶揄的看着黑色巨龙，“要不要再来？我让你一双腿。”    黑龙被秦浩的话给激怒了，它嘴角仍然带着血迹，一颗锋利的龙牙都被秦浩打断，这在它漫长的生命中来说是从未有过的耻辱。    吼！    但黑龙能活这么久，智慧自然是极高，并没有理会秦浩的挑衅，而是仰天发出了咆哮声。    周围一头头邪龙一族皆是目光中闪烁着凶芒，死死的盯着秦浩，这是属于它们的地盘，绝不允许一个外来者破坏，以多打少，在怪物眼中可没什么礼义廉耻，它们反而心中兴奋，一起出手将秦浩撕成碎片，能够分到一点秦浩的血肉，说不定吃下后能让自己产生一次蜕变呢？这可是比黑龙还要强大的生物啊！    秦浩环视一圈，仍然残留的凶威让一众邪龙一族都是心中凝重，秦浩眼中凶光闪烁，他忽然血色的身躯一弹，向着一处守卫力量比较稀薄的地方冲去。    “他想逃！”    邪龙谷三位霸主瞬间意识到了秦浩的打算。    这么多的邪龙一族，秦浩当然没傻到留下来死战，蚁多咬死象，更何况是凶悍的邪龙一族，耗都能耗死他！    一只头生双角的邪龙一族挡在了秦浩的前方，秦浩飞冲而来，并没有丝毫的躲避，硕大的头颅径直撞击的上去。    嘭！    清脆的骨骼碎裂声中，那头生双角的邪龙一族就跟断线风筝般的倒飞而出，骨骼都被撞击的碎裂。    砰砰砰！    秦浩开启血龙化身的状态下简直就跟马力开到极限的装甲车一样，沿途挡路的三四只邪龙一族都被他撞击的骨骼爆碎的倒飞，他生生从这些邪龙一族的包围圈中脱离了出来。    吼吼吼！    身后传来黑龙和其他邪龙一族的怒吼声，秦浩身上包裹着青色的气流，穿梭在一座座山峰间，向着邪龙谷深处逃去，没办法，这些家伙数量实在是太多了，秦浩可没打算悲壮的战死在这里。    呼！    一头头邪龙一族向着秦浩追击，它们心中都杀意凛然，觉得秦浩这个外来者的到来或许会破坏掉邪龙谷千百年来的规则，让邪龙谷神异的力量消失，沦为一座普通的山谷。    天空中一头头邪龙一族飞舞，震天的咆哮声连绵不绝，在邪龙谷百里外都能听得清清楚楚，但没谁敢靠近，那里是龙邪岛的死亡禁区！    “哥……哥哥！”而在岩石的缝隙中，一只白色小蛇探头看着远处一闪而逝的秦浩，她有些开心的叫了出来，但秦浩并没有回头。    白色小蛇看到漫天的恶兽，连忙是将头缩了回去，它心里明白，原来这么多强大的怪物暴动，是因为秦浩，随即它便十分担忧秦浩的安危，可这么多怪物追杀秦浩，它也没办法！    “刚刚好像听到了熟悉的声音？”秦浩一边逃一边有些疑惑，他总觉得刚刚似乎有谁在叫他，不过秦浩觉得应该是错觉，这地方哪里会有熟人。    “这前面……”秦浩随着不断深入邪龙谷，他惊愕了起来，前方的迷雾逐渐的浓郁了起来，随着深入，他隐隐都分辨不出方向了，而在他的后面，一只只邪龙一族则是变得犹豫了起来，并不敢往里面追。    当秦浩再度前进出一段距离后，身后的景色彻底消失的无形无踪了，包括那些追击的邪龙一族。    “这地方该不会是跟进入龙邪岛的时候一样，能进不能出吧？”秦浩隐隐意识到不妙，他向着来时的方向返回，果然是发现他竟然出不去了！    往后走是一团永远走不到尽头的白色迷雾，秦浩被困住了！    而在白色雾气之外，黑龙和其余两头邪龙谷的霸主都盯着白色雾气的深处，面面相觑了起来，这邪龙谷深处可是真正的死亡禁区，因为这里乃是邪龙王的住所，任何进入的生物都没有再出来过。    黑龙和其他邪龙一族在迷雾周围降落了下来，决定守个几天，秦浩如果没出来，那肯定是跟以往进入迷雾中的生一样的下场，彻底的出不来了！    而在迷雾区，秦浩只得徒劳的停止了回返，他发现自己真的被困住了！    没办法，秦浩暂时趴了下来，恢复体力，同时将腹中吞下的火晶巨龙的尸体给消化掉。    做完这一切，已经是三天后了，这火晶巨龙的邪龙王血脉十分浓郁，被秦浩炼化，让他的血脉之力也增强了一截。    但秦浩心中却并无多少欣喜，他清楚自己怕是进入了什么危险的地方了。    “只有去最深处看看了。”没办法，既然出不去，只有在往里面看看，秦浩缓缓的向着迷雾深处而去。    当前进了十几分钟的距离，前方的出现了两点猩红的光芒，那是一双眼睛，一双巨大到可怕的血红眼睛，光是眼睛的直径，便有百米大小！    秦浩只觉得心中一寒，他隐隐看到了一头巨大如起伏山脉的巨型生物趴伏在迷雾之中，其黑色的身躯闪烁着幽光，能有如此巨大的身躯，只有一个，那便是邪龙王！    遭遇到邪龙王，那即使秦浩实力再翻个十倍也只有死路一条！    然而渐渐的秦浩有些狐疑了起来，他发现那双血红色的巨大双眸连眨也没眨一下。    “这是……雕塑？”秦浩明了了起来，眼前这巨大如起伏山脉的黑色巨兽根本不是活物，而是雕塑，那双百米直径的巨大眸子也是，虽然充满了威压，但没有丝毫的感情，只是死物而已。

正文卷 第一百三十八章 邪龙神殿
    “这是邪龙王的雕塑？”秦浩逐渐明白了过来，眼前这黑色巨兽应该便是邪龙王的雕塑了，不过这雕塑也大的太夸张了，光一只眼睛就是百米直径，比起秦浩的体型还要巨大。    也不知道这是放大了版的邪龙王雕塑，还是邪龙王本身便有如此巨大，但无论如何，这雕塑的雄伟、壮观也是让人惊叹，如果让人类来制造这样一座巨大的雕塑，也不知道得费多少人力物力。    “难道这地方就是邪龙神殿？”秦浩忽的心中一动，想起了之前那火晶巨龙提到过的邪龙神殿。    火晶巨龙说这邪龙神殿中有离开龙邪岛的通道，如今看来果然是骗秦浩的，这家伙知道邪龙神殿位于迷雾深处，而一进入迷雾便是不可能出去的，它是想骗秦浩进入迷雾深处！    不过秦浩虽然也知道火晶巨龙不怀好意，但也终于还是意外的进入了这里。    “好多的骸骨。”秦浩眉头紧皱，它看到了一面的地面之上，布满了森森白骨，这些白骨肯定是那些误入迷雾深处的生物留下的，它们都被困在在了这里！    “不对……这白骨之上有咬痕。”秦浩忽的发现了异常，他看到一截粗大的骨骼之上，有十分清晰的咬痕。    不仅如此，一颗白骨头颅之上，还有五个巨大的透明窟窿，似是被利爪贯穿。    “这地方有什么怪物……进入这里的生物都沦为了它的食物。”秦浩眼神凝重，心中也有毛骨悚然之感，堆积如山的白骨，骨骼上的爪痕，这一切都在撩拨脆弱的神经。    未知才是最恐怖的！    “呼！”    秦浩忽然听到了风声，他警惕的向着四周看去。    “这边。”这时候忽然响起了一声略显苍老的声音。    秦浩顺着目光看去，却是发现在邪龙王雕像张开的大嘴中，站立着一个白发苍苍的老者。    老者看上去六七十岁的模样，一头花白的头发，脸上也布满皱纹，有着一双尖尖的耳朵。    “亚特兰蒂斯人？”秦浩惊讶无比，这老者分明便是一位亚特兰蒂斯人！    “你会说话？”听到秦浩的话语，这老者浮现一抹惊愕，“你知道亚特兰蒂斯？”    秦浩缓缓靠近，他发现这巨大的邪龙王雕像的确是一座建筑物，应该便是邪龙神殿。    整座邪龙神殿巨大无边，如一头匍匐的恶龙，给人一种十分沉重的压力，而邪龙神殿的入口便在龙嘴之中。    “你是谁？为何会在这里？”秦浩俯视着这白发亚特兰蒂斯人，冷冷的询问道。    “我叫阿麦尔，至于我为何在这里……是因为我得到了感召，我在这里已经呆了有三十年之久了。”这白发老者淡淡的道，他名为阿麦尔，而且已经在这里呆了三十年之久！    随即阿麦尔便是十分感兴趣的道：“你会说话？而且似乎并非龙邪岛上的生物，你知道亚特兰蒂斯，是从外面的世界进来的么？”    “你认识郝牧？”秦浩见到这阿麦尔，且他在这里呆了三十年，让他忽然想起了那亚特兰蒂斯聚集地的郝牧。    郝牧之前告诉了秦浩邪龙谷的事情，并告诉秦浩他小时候与他的父亲探索龙邪岛，可他父亲忽然像是被什么东西吸引了一般，进入了一座山谷中，再也没出现过。    难道这阿麦尔便是那个郝牧失踪的父亲？他进入了邪龙谷，但并没有死，来到了迷雾区、邪龙神殿，一直没有离开，直到如今！    “郝牧？你见过他？那孩子怎么样了？”听到秦浩的话语，阿麦尔有些惊讶，这更坐实了他的身份，的确便是郝牧那失踪的父亲。    “还好吧，你知道这里有离开的通道么？我可以带你们回到波普城。”秦浩略微有些欣喜，这阿麦尔在这里生活了三十年，肯定是知道不少的事情，这倒是省了他不少的时间。    秦浩的询问让阿麦尔点头：“有，但也相当于没有。”    这让秦浩一愣，这家伙还故弄玄虚？    阿麦尔解释道：“有离开龙邪岛的通道，就在邪龙神殿之内，不过想要离开是不可能的，因为这通道只有邪龙王能够打开。”    秦浩心中颇为无语，果然有离开的通道，邪龙王自然不可能将自己也困在龙邪岛，这通道只有它能打开，别说邪龙王死了，即使它还活着也不可能放任秦浩离开。    “那你有离开这迷雾区的方法么？”秦浩又询问道。    “没有，出不去的。”阿麦尔答了一句。    秦浩皱眉，这阿麦尔的反应也太淡定了，他忍不住道：“你就不想离开？”    阿麦尔微微一笑：“当然想离开，不过离不开便也没什么办法了，在这里侍奉伟大的王，我也感到很充实。”    阿麦尔的话让秦浩一惊，侍奉伟大的王？这王指的是邪龙王？它还没死？    似乎看出了秦浩的疑惑，阿麦尔解释了一句：“王……它是新王，还很幼小。”    “它是邪龙王的子嗣？”秦浩隐隐猜到了什么，邪龙王应该无疑是死了，但它极有可能留下了子嗣，比如龙蛋什么的，难道邪龙王的子嗣被孵化了出来，那些骸骨上的爪痕、咬痕就是它造成的？    秦浩正想具体的询问，阿麦尔却是邀请秦浩道：“要进邪龙神殿看看么？”    秦浩略微犹豫，缓缓的点了点头。    离开的通道在邪龙神殿内，这迷雾区又出不去，说到底这阿麦尔即使不邀请，他最终也是会进入邪龙神殿探索的。    秦浩跟随着阿麦尔进入了龙口之中，邪龙神殿之内。    秦浩跟随在阿麦尔的后面，哪怕他体型巨大，进入邪龙神殿内部也一点不会显得拥挤，反而在宽阔的邪龙神殿之内，他显得格外的渺小。    这邪龙神殿本就不是人类的建筑，而是邪龙王的宫殿，更有不少怪物经常来朝拜邪龙王，这邪龙神殿自然是巨大无比。    在邪龙神殿内部，秦浩看到了一具具巨大的龙形骸骨，摆放在通道两旁，它们一个个的都站立着，一动不动，仿佛无数年来都一直如此。

正文卷 第一百三十九章 死灵龙！（第五更）
    秦浩发现这些骸骨有的是碎裂开来的，但被人拼接了起来，且偌大的邪龙神殿内部，都是没有一点的灰尘，仿佛经常有人打扫。顶 点    果然，阿麦尔看了一眼四周，有些骄傲的道：“这邪龙神殿开始的时候灰尘密布，是我这三十年来一直在打扫，至于这些龙骨，有的都碎裂了，也是我拼接起来的。”    秦浩皱眉，觉得这个阿麦尔有些神经质，似乎将这邪龙神殿当成了他的家一样，完全是一副主人在向着客人介绍的模样。    不过考虑到他独自在这里呆了三十年，精神有些问题也很好理解。    “这些骸骨都是邪龙王的子嗣么？它们是怎么死的？”秦浩发现这些巨龙骸骨都十分巨大，普遍都在一百二十米以上，生前也必然是十分强大，但它们似乎都死在了邪龙神殿之内。    阿麦尔微微一笑：“是的，它们都是邪龙王的子嗣，而且是直系血脉，至于它们如何死的，应该是被邪龙王杀死的，邪龙王当初受了重创，回到邪龙神殿养伤，召集了所有的子嗣，将它们屠杀了个干净，用它们的生命来为自己疗伤，不过看来邪龙王最终还是难逃一死。”    秦浩也暗暗惊讶，怪不得这龙邪岛上的纯血巨龙不多，原来是被邪龙王给杀了干净，想要以某种邪恶的方法来位自己的疗伤，这邪龙王的确够狠毒，杀起自己的后代来都毫不手软。    一直跟随着阿麦尔进入了最深处，秦浩看到在这黑暗深处，竟然有一颗直径达到八十米的巨蛋，这颗巨蛋通体黑色，散发着极为邪恶的气息，而在蛋的后面，则是一个龙骨构建而成的王座。    在秦浩有些惊愕的目光中，阿麦尔缓缓的步上了阶梯，坐上了那白色的龙骨王座，他俯视着秦浩，嘴角露出一丝笑容：“我陪你聊了这么多，你临死前应该对我感激涕零！”    “你疯了么？”秦浩冷冷的注视着阿麦尔，这家伙果然有问题。    阿麦尔哈哈狂笑道：“我疯了？不，我没疯，我乃是天生的王者，为上天眷顾的神眷者！”    秦浩警惕了起来，这阿麦尔精神似乎有些问题，但进入这迷雾区的生物都死了，只有他还活着，这其中必有原由。    阿麦尔止住了狂笑，他拍了拍身前那颗直径达到八十米的巨蛋，轻声的笑着：“看到了么？这颗蛋是邪龙王的蛋，当初邪龙王屠杀了自己所有的子嗣用来疗伤，只有这颗龙蛋似乎因为还是蛋的原因，逃脱了毒手，保留了下来。”    “当初我受到吸引来到了这邪龙神殿，发现了它，这些年我一直为它注入能量，终于是成功的让它拥有苏醒的能力了。”阿麦尔神色冷漠，“小宝贝，起来吃饭了。”    咔咔咔！    话音落下，这颗巨大的黑色蛋壳缓缓的碎裂，散落一地，一股邪恶、恐怖的气息自这蛋壳中释放而出，让秦浩有一种毛骨悚然感！    蛋壳脱落，逐渐的露出了其中这生物的形象，这是一只巨龙，一只十分奇特的巨龙，它大概只有四五十米长，相比起其他巨龙来说这体型只能算是未成年。    而且奇特的是这头巨龙身披黑鳞，身体却十分干瘦，就跟一具干尸一般，全身漆黑，双眼也仿佛两颗黑洞，散发着一股极为死寂的气息，它仿佛没有生命一般！    “这是一头……死灵龙？”秦浩眉头暗皱，这黑色的巨龙应该是邪龙王的直系血脉，可却并没有生命，而是一头亡灵类的生物。    在这死灵龙的眉心处，有第三只黑色的眼睛，给人一种邪恶、怪异之感。    “哈哈哈，我当初来到这邪龙神殿，它还十分幼小，我悉心照顾它，注入自己的生命能量祝它孵化出来，不过孵化出来的却是一只没有生命的死龙。”依靠在龙骨王座上，阿麦尔嘴角带着一丝邪异的笑意，“不过这更好，我拥有的能力乃是傀儡操控，于是我将它制造成了属于我的傀儡。”    “它绝对是邪龙王的直系血亲，即使是死亡了，潜力也十分巨大，每次我带着它捕猎完食物，它便会重新结出蛋壳、沉睡、蜕变，那时的它还只有小狗般大小，这一眨眼的功夫就长的这么大了！”阿麦尔一脸的欣慰，就仿佛看到自己的孩子终于长大了一般。    秦浩恶寒不已，这阿麦尔的确是有点疯疯癫癫的了，他明明自己有儿子，如今却把一只死灵龙当成儿子般培养，估计郝牧知道会哭出声来的，亲儿子都不要？    “它的潜力巨大，未来成长为邪龙王这种层次的生物也不是不可能，我是它的父亲，是它的主人，我将是新的王！”阿麦尔挥舞着手臂，十分的兴奋，仿佛看到自己君临龙邪岛，统治一切的景象了。    “这邪龙神殿真的有离开龙邪岛的通道？”秦浩看了一眼那头散发着邪恶气息的死灵龙，沉声询问道。    “当然有，拿着这面令牌便可随意离开了。”阿麦尔扬了扬一枚龙骨令牌，嘴角上翘，“不过你没有离开的机会，乖乖的沦为我宝贝的养料吧，它还很幼小，吃完了就得继续睡觉呢！”    阿麦尔早便可以离开龙邪岛了，但他并不愿意就此离开，准备将这死灵龙培养起来，他将驾驭这死灵龙，成为驭龙者，拥有想要的一切！    秦浩却是眼神炽热，只要拿到阿麦尔手上的龙骨令牌，他将能够轻易的脱离龙邪岛，走出这迷雾区！    噼啪！    没有任何犹豫，秦浩出手了，他双眼中喷薄出紫色的雷电，汇聚成雷霆长枪，向着阿麦尔的心脏激射而出。    这死灵龙似乎受到阿麦尔的能力所控制，只要将他击杀自然是一切威胁都能解除，秦浩使用的是攻击速度最快的雷电能力！    砰！    然而阿麦尔一动不动，当雷电临近的时候，尽然凭空消泯，消失的无影无踪。    看着秦浩略显惊讶的眼神，阿麦尔扬了扬手中的龙骨令牌，面色从容：“我持有这邪龙令，在这邪龙神殿的范围内，是没有任何生物能够伤到我分毫的！”    “宝贝，你可以尽情的进食了！”阿麦尔靠在龙骨王座之上，冷酷的道。    吼！    下一刻，那死灵龙发出尖锐的咆哮声，在这广阔的邪龙神殿中回荡不休，秦浩竟然有一种灵魂都要与**分离的感觉，他心中震撼：“是灵魂攻击！”

正文卷 第一百四十章 灵魂攻击
    灵魂攻击，这是极为稀少、可怕的能力，它是直接攻击灵魂的，若是扛不住，甚至灵魂都会死亡！    这死灵龙的音波中蕴含着能够影响灵魂的力量，秦浩只觉得眼前一阵阵的模糊。    而趁机死灵龙已然是对着秦浩发动了致命的攻击，它四十多米长的身躯一闪，快得如同魅影，一只枯瘦、肌肉干瘪的爪子向着秦浩猛刺而来。    嗤！    秦浩忍着眩晕，极速的闪避，锋利的爪子贴着秦浩的身侧划过，尖锐的利爪则是与鳞片摩擦，带起一连串的火花，在鳞片上留下五道深深的爪痕！    “好强的攻击力！”    秦浩心中也是极为震撼，以他鳞片的硬度，这死灵龙的利爪也可以较为轻松的划开，的确是可怕无比！    “嗤！”    秦浩发动了反击，上身弹起，闪电般的一口咬向死灵龙的脖颈，咬了个正着，锋利的龙牙强势的撕开了它脖颈上覆盖的鳞片，刺了进去，并且注入毒液，不过让秦浩眉头紧皱的是这死灵龙完全没有受到丝毫的影响，甚至将一张冒着恶心尸臭味的大嘴向着秦浩的脖颈咬去，十分的凶悍。    嗤拉！    秦浩抽身而退，死灵龙只咬到了秦浩留下的残影。    “它是亡灵生物，是一具能动的尸体，所以根本不怕我的毒液。”秦浩暗暗道，这死灵龙是一具龙尸，本就没有生命，自然是不会受到毒液的影响，而且因为没有生命，它简直就是一具杀戮机器，都不会感到丝毫的疼痛！    “哈哈哈，小宝贝别急，慢慢的吃掉他，你睡了这么久，要好好活动活动。”阿麦尔慵懒的靠在龙骨王座之上，观察着下面的战斗，宛如在看精彩的斗兽表演一般。    阿麦尔当初来到了这邪龙神殿，除了捡到了这枚邪龙王的蛋，还捡到了邪龙令牌，拥有邪龙令牌，在邪龙神殿附近，他将受到邪龙神殿的保护，任何生物都伤不了他分毫，所以他才能够如此的从容，不怕秦浩攻击他。    “既然如此，就先将这死灵龙彻底摧毁掉！”秦浩金色的双眸中喷吐着犹如实质的凶芒，阿麦尔有邪龙令牌的保护，不过秦浩估计这保护也是有上限的，承受一定上限的攻击便可能失去作用，但在这之前，必须要解决掉这头死灵龙。    呼！    这时死灵龙口中漆黑的气体凝聚，喷吐出了腐臭的黑色液体，向着秦浩笼罩而来，秦浩感觉到了浓浓的危险气息，没有犹豫，极速的闪避开来。    这黑色的液体洒落在大地上，令砖石铺就的地面极速的被腐烂出巨大的坑洞，具有超强的腐蚀性，秦浩觉得即使是自己的防御如果沾染上了这黑色的液体，怕也是会被轻松的腐蚀出透明的窟窿来！    噼啪！    秦浩喷吐出紫色的毁灭雷电，雷电如蛇般狂舞，直径足有两三米粗，重重的轰击在死灵龙像是蕴养不良的身躯上。    轰隆！    雷电爆开，丝丝毁灭的气息释放而出，将整个略显灰暗的空间都映的一片紫色。    在漫天的雷光之中，那死灵龙身上缠绕着雷电，却是丝毫不受影响，它一对龙翼拍动，冲天而起，同时嘴中发出尖锐的嘶鸣声。    “滋滋滋！”    秦浩只觉得头部一阵阵的眩晕，这死灵龙具有的灵魂攻击太麻烦了！    而就在秦浩眩晕之际，死灵龙一个盘旋俯冲而下，一只翅膀像是刀刃般对着秦浩当头劈斩而下。    噼里啪啦！    千钧一发间，秦浩将雷电能力施展到极致，刺激自身的细胞，激发所有的潜能，成功的从眩晕状态中退了出来，并且横移出数米的距离，避开了龙翼的切割。    噗嗤！    龙翼斩击在大地之上，坚硬更胜铁石的地面也是承受不住，被龙翼切开一条深不见底的裂缝。    “嘶！”    然而让秦浩没想到的是这死灵龙再度发出了尖锐的咆哮声，刚想发动反击的秦浩再度被这声音给震得大脑嗡鸣，像是灵魂都要出窍了。    噗嗤！    而死灵龙在空中一个翻滚，另一只龙翼在秦浩的脖颈下侧一切而过，厚重的鳞片都被生生切开，有鲜红的血液滴淌而出。    这还是秦浩这么久以来罕见的被如此轻易的破开防御，这死灵龙的爪牙锋利到了极致，仿佛再强的防御都能够破开。    脖颈处传来的剧痛让秦浩清醒了过来，他施展五行之力中的木之力，将基因能源转化为恢复力，在他的脖颈下侧的伤口迅速的止住了流血。    “这条大黑蛇还真有点实力，可惜，还是要死在这里！”阿麦尔在龙骨王座上观战，看到这一幕轻笑出声，有些惊讶于秦浩的强大，但也没有过多的担忧，来到这迷雾区的强大生物不在少数，但都被这只死灵龙给击杀，沦为了食物。    “得破解掉它的灵魂能力！”秦浩目露寒光的盯着在广阔的空间上方，不断盘旋、飞舞，寻找着攻击机会的死灵龙。    灵魂攻击太过棘手了，无法躲避，而正面承受又必定会受到影响，如果不将它的灵魂能力破解，战败的肯定是秦浩。    “它的灵魂攻击是通过声音传递的，那我便让它发不出声音！”秦浩的双眼凶芒闪烁。    “嘶昂！”    死灵龙深吸一口气，再度发出了灵魂尖啸，一**携带灵魂攻击的无形音波向着秦浩席卷而来，这一次秦浩却是有准备。    秦浩凝聚寒冰能力，形成了五六面巨大的冰晶盾牌挡在了他与死灵龙之间，秦浩要做的很简单，那就是通过冰盾来削弱音波，减少所受的影响。    嗡嗡嗡！    无形的音波极有穿透力，但每经过一面冰盾的时候便被削弱了一次，当穿过五六层冰晶盾牌后传递进入秦浩的脑海中，威力已经被削弱了五六成，只让秦浩感觉微微的眩晕而已，并非不可忍受。    嘭！    而秦浩趁机一尾巴恶狠狠的抽打在身前的几面冰晶盾牌之上，顿时几面冰晶盾牌炸碎开来，化为冰晶碎块向着翱翔在神殿上方的死灵龙激射而去。    每一块冰晶碎块都携带着秦浩巨大的力量，足以洞穿金铁，这对于死灵龙自然算不了什么，所以它并没有选择闪躲。

正文卷 第一百四十一章 无限火力！
    噗噗噗！    一块块冰晶撞击在死灵龙的身上被震得爆碎开来，.    “呼！”    所有碎裂的冰晶却又是转化为了刺骨的寒气，令死灵龙的体表密布出厚重的冰霜。    这一手能力转换秦浩用的炉火纯青，最主要的原因当然还是秦浩的寒冰异能达到了掌控者的等级才能做到这种程度！    趁着死灵龙被寒冰冻结的全身上下都生出了冰晶，秦浩身躯在地上一弹，九十米长的身躯冲天而起，张开血盆大口咬住了死灵龙的咽喉！    秦浩要做的很简单，撕裂死灵龙的咽喉、声带，让它发不出叫声，它那需要声音传递的灵魂尖啸估计就发挥不出作用了！    死灵龙扑打着一双翅膀，秦浩则是土之力加持自身，令自身重量激增，压的死灵龙直往下坠，且秦浩头颅剧烈的摆动，刺入死灵龙咽喉中的龙牙将它的喉管、声带都扯断。    轰隆！    死灵龙与秦浩从上方砸落在大地之上，令神殿内铺着的豪华砖石都裂开一条条细密的裂缝。    嗤！    死灵龙死寂的双眼喷吐着凶恶的光芒，同样扭头咬住了秦浩的脖颈，用力一扯，带起两条深深的伤痕。    秦浩感觉到伤口处传来一股灼痛之感，他心中一凛，清楚这死灵龙的牙齿上多半带着腐蚀血肉的毒素，他已经咬断了死灵龙的声带，于是没有与之以伤换伤，头颅一昂，将死灵龙向着天空抛起！    “给我去死！”    秦浩怒吼，身上隐隐有血雾升腾，进入了血龙化身的状态，战力全开，而死灵龙四十米长的身躯被他高高抛起，秦浩并没有就此放过它，一条血红的龙尾仿佛一条巨大的血红钢鞭，怒抽在死灵龙的身体之上。    嘭！    空气中传出一连串的炸响，死灵龙巨大的身体像是一颗炮弹般被砸飞出上百米远的距离，重重的撞击在神殿内一根数十米直径的石柱之上，发出轰隆的巨响声，这坚硬的石柱都浮现细密的裂纹！    毫无疑问这一下十分沉重，死灵龙被抽中的部位、骨骼都隐隐传出爆裂之声！    “这……”阿麦尔面色一变，他完全想不到这条大黑蛇竟然如此凶悍、恐怖，以往那些误入迷雾区的怪物面对拥有灵魂尖啸的死灵龙在数个照面间便会被当场斩杀，沦为食物，他还是第一次见到有怪物能够打得死灵龙如此狼狈。    “宝贝，快站起来，杀了他！”阿麦尔声音柔和的道。    咯咯咯！    死灵龙从地上爬了起来，它不知疼痛，即使骨骼碎裂也没有影响到它，它想张嘴咆哮，使用灵魂尖啸，可声带被扯断，喉管都露在了外面，就跟个破风箱似的，只能发出咯咯的喑哑声音，根本施展不出灵魂尖啸。    这令死灵龙勃然大怒，它漆黑的双眼绽放出幽绿色的光芒，秦浩忽然听到在远处的黑暗中响起了一连串的脆响声，那声音就像是骨架在摩擦！    “是那些巨龙骸骨？都活了？”秦浩有些惊愕的看向远处，在巨龙神殿中摆放着众多的巨龙骸骨眼眶中闪烁着幽光，竟是活了过来，向着此地极速奔来。    这死灵龙竟然拥有赋予这些死亡生命的能力！将它们全部转化为了骨龙！    便是阿麦尔眼中也是露出吃惊之色，他也是才知道死灵龙竟然还有这样的本领，随即阿麦尔便是狂喜：“哈哈，不愧是邪龙王的子嗣，果然是潜力无穷。”    “嗤！”    一只一百多米长的骨龙狂奔而来，张开一张白骨大嘴向着秦浩的脖颈咬来。    嘭！    然而没等它的大嘴落下，秦浩的尾巴斜刺里抽打而出，便是打得这骨龙的一颗白骨头颅从脖颈上脱落，在地上滚出了老远。    “还好，很弱。”秦浩微微松了口气，这些骨龙都只是虚有其表，只相当于低阶的领主级怪物，远不如那沼泽底部遇到的那靠着日积月累蜕变为亡灵生物的巨龙骸骨，不然就麻烦了！    “砰砰砰！”    一头头巨龙骸骨向着秦浩包围而来，秦浩龙尾接连抽打而出，又快又狠，将冲上来的巨龙骸骨都给抽打的身体散开的倒飞而出。    咔咔咔！    但是让秦浩有些惊讶的是这些散架的骸骨又在一股无形的力量包裹下，重新凝聚成了完整的骸骨巨龙，悍不畏死的向着秦浩冲杀而来。    “快点解决它们！”秦浩脖颈下侧传来一阵阵的疼痛，是刚刚与死灵龙厮杀的时候被它咬出来的伤口，在死灵龙的牙齿上带着腐蚀之毒，能让伤口持续的腐烂，且在消磨着秦浩的体力，他必须快点解决这些家伙，然后专心将伤口中的毒素驱散。    秦浩双眼中绽放出两点血红的光芒，在他的腹中，血龙玉魄中的血色小龙开始飞速的游动，汲取秦浩的血液。    秦浩决定动用血龙玉魄，将眼前这些怪物都统统碾压成渣！    随着血液被吸收，血龙玉魄返还给秦浩一股强大的力量，能让他的能力强度数倍的提升，注入的血液质量越高，获得的增幅便越强，秦浩比起上一次使用血龙玉魄时候血脉等级也大幅度的提升，这一次获得的增幅更加的巨大！    轰！    秦浩仰头对准了天空，喷吐出炽热的血红烈焰，这烈焰无比浓稠，隐隐凝结成了岩浆般的液体，即使是钢铁触碰到也会在瞬息间被焚烧的熔化。    而这火焰密布上空，将邪龙神殿顶部的天花板都给映衬的一片血红，宛如一片火海浮现在上空。    “统统给我死！”血龙**越是精深，自身血脉之力越强，获得的血龙玉魄增幅便也越大，以秦浩如今的血液，一滴血就抵得上没修炼血龙**时候的十滴，这是质的变化！    “什……什么？”    阿麦尔有些目瞪口呆的看着天空中的血色火海，在天空红的血色火海之中，一颗颗直径两米的血色火球像是陨石般向着下方砸落而来。    成百上千的血红火球铺天盖地，躲无可躲，就如陨石天降，要毁灭世界一般！

正文卷 第一百四十二章 苏醒的死灵龙
    轰轰轰！    一颗颗火球砸落在周围的骸骨巨龙的身躯之上，顿时爆开，炸的它们本就不甚坚固的骨骼身躯四分五裂，且血红的火焰燃烧，将它们的骨骼引燃，焚为了灰烬。    而坐在龙骨王座上的阿麦尔却也是吓得从王座上跳了起来，有一颗血色的火球向着他砸落了下来，他眼中充满了惊恐。    轰！    不过让阿麦尔松了口气的是这血红火球落在他头顶的时候凭空被一层无形的力量给抵挡住，他手中握着邪龙令牌，在邪龙神殿中不会有谁能伤到他。    但让阿麦尔心中一沉的则是无数的血红火球仿佛灭世一般，重点攻击对象自然是死灵龙，无数的火球砸落在它身上，将它四十米长的身躯都给引燃！    这便是传奇级宝物的强大！每一件传奇级宝物都是独一无二的，十分珍贵。    就是一些传奇生物都不一定拥有一件传奇级宝物，可见其稀有了，秦浩能够得到这件传奇宝物也实在是运气，因为是血脉传承类的物品，只有具有龙族血脉的生物能用，其余人拿到手也就一件摆设，所以海蓝才会拿出来作为报酬。    “嗯？手段还真多？”秦浩有些意外，周围的所有巨龙骸骨都被血龙玉魄数倍加成的血焰给焚烧成了灰烬，死灵龙也被点燃。    但让人吃惊的是死灵龙的鳞片缝隙中喷吐出冰冷的尸气，竟仿佛灭火器一般将身上燃烧的血焰给生生扑灭。    “火不行，就用冰的！”秦浩冷笑一声，他张嘴，喷吐出寒冷到极致的寒冰雾气。    秦浩拥有的寒冰能力本就是掌控者的等级，再加上血龙玉魄的加持，更是恐怖到了极致！    呼！    寒冰雾气翻滚，沿途的一切都被化为冰晶，便是虚空中都有冰晶生出，似将虚空冻结。    死灵龙才刚将火焰扑灭，便被寒冰雾气笼罩，它全身结出厚厚的冰晶，在一个呼吸间便被冻结成了一座巨大的冰雕！    不得不说血龙玉魄对于拥有多种能力、庞大基因能源的秦浩来说简直就是神器般的存在，使用血龙玉魄的时候火力猛到了极致。    不过秦浩心中也觉得不可太过依赖血龙玉魄，说到底这只是外物，自身的强大才是真正的强大，血龙玉魄只是辅助他变强的宝物而已！    “不……宝贝，快给我起来啊，将他给我撕成碎片！”阿麦尔有些难以置信，这可是邪龙王的直系血亲啊，不是那些邪龙谷中隔代遗传了好多代血脉的邪龙一族，潜力无穷，竟然会被这只黑色的大蛇击败？    “快，你可是龙中之王，给我发威啊！”阿麦尔用拳头砸着被冻结成冰雕的死灵龙，但其中的死灵龙一动不动。    “废物，你这废物，我养了你三十年，你便如此让我失望么？”阿麦尔勃然大怒了起来，他疯狂的怒骂，他在这里呆了三十年，为的就是培养这头死灵龙，可如今竟然被一只不知道从哪里冒出来的怪物给击败了！    “还什么邪龙王的子嗣？废物！一定是你太废物当初邪龙王连杀都懒得杀你！”阿麦尔须发皆张的怒骂，觉得自己这三十年的努力是白费了。    秦浩皱眉，这阿麦尔的确是精神有点问题，他正思考着试试强攻能不能将有邪龙令牌的阿麦尔击杀的时候，陡然变故发生了！    咔咔咔！    不知道是不是阿麦尔的怒骂起作用了，那死灵龙陡然一双空洞无神的双眼中多了一丝灵动，它额头上的那只黑宝石般的奇怪眼睛更是绽放出深邃的光芒，这令它猛力一震，全身包裹着的冰晶竟是浮现丝丝裂纹！    这让秦浩脸色微变，毫不犹豫的身影一闪，血龙化身状态下一只血红的爪子带着摧山断岳的神力悍然拍击在还未脱困的死灵龙身躯之上。    砰砰砰！    于此同时，死灵龙身上绽放出一股强大的力量，弹得秦浩倒飞而出。    “什么？”秦浩心中震撼，这发生了什么？这死灵龙就像是突然从死物拥有了生命一般！    “哈哈……好，宝贝！好！”见到死灵龙忽然大展神威，震飞了秦浩，并且成功脱困，阿麦尔狂喜了起来。    不过渐渐的阿麦尔有些笑不出来了，因为死灵龙并没有去攻击秦浩，而是一双黑色的眸子冷冷的俯视着他，双眼中充满了仇恨。    “这……他的能力失效了？”秦浩看到这一幕也是一愣，之前阿麦尔说过，他的能力是傀儡操控，这死灵龙是被他所操控的，如今看来之前阿麦尔的辱骂让死灵龙挣脱了阿麦尔的能力控制。    毕竟这死灵龙是邪龙王的直系后裔，被一口一个废物骂着，肯定是受不了，挣脱控制后第一个举动当然便是将这个奴役了自己三十年的家伙杀死！    不过秦浩心里却是没一点的欣喜，之前的死灵龙是一具傀儡，战斗全凭本能，如今它挣脱控制，实力恐怕会强到一个相当可怕的程度，从刚刚它爆发出力量将秦浩给震飞就能够看的出来了！    让秦浩略微松了口气的是死灵龙先前经过火焰和极致低温的轮番轰炸，它的身躯已经十分脆弱了，自己只要再补上几下就能让它身体散架！    “你想干什么？想造反么？”阿麦尔见到死灵龙对他虎视眈眈，他怒骂了起来，却也不畏惧，他手持邪龙令牌，任何人都伤不了他！    然而让阿麦尔愕然的事情发生了，死灵龙俯下了身子，一只龙爪探出，轻易的将阿麦尔给握在了爪子里，那邪龙令牌竟然半点没生效！    “怎……怎么会这样？”阿麦尔也是愣住了，他忽然反应了过来，这邪龙令牌是邪龙王制造的，它真正的主人自然是邪龙王，这死灵龙身为邪龙王的直系后裔，邪龙令牌的防护对它并不起作用。    “不……不！我是你父亲啊！”阿麦尔惊恐的求饶了起来，但死灵龙却是毫无怜悯，一只爪子用力的收紧，阿麦尔的身体传出炒豆子般的声音，他的惨叫声变得更加的高昂了起来。    死灵龙更是一双爪子不断的揉捏，将阿麦尔整个的揉成了一团肉酱，从爪缝间落下。

正文卷 第一百四十三章 天降大白蛇（四更求全订）
    “人家可不认你这个爹！”秦浩颇为无语的看着阿麦尔惨死，这家伙野心大，就是没什么本事，自身没有多强的实力，还妄想奴役邪龙王的子嗣？    杀死了这个奴役自己三十年的阿麦尔，死灵龙一双眸子冷冷的看向秦浩，此时的它与之前不一样，之前的它只是傀儡，如今的它则拥有自主的思想！    秦浩严阵以待，这死灵龙被他之前一番轰炸已经打得半残了，.    但让秦浩瞳孔收缩的事情发生了！    死灵龙眉心那颗黑宝石般的竖瞳紧紧的盯住秦浩，下一刻一道幽绿的光芒投射而出，将秦浩笼罩！    “不好！”    顿时秦浩发现自己的身体失去了控制，就连眨一下眼睛都难，更让人惊骇的则是他的灵魂被一股巨大的力量拉扯，要与肉身分离。    “是灵魂能力！”秦浩心中一沉，灵魂能力，这无疑是最恐怖的能力之一，能与空间、时间能力相媲美，且更加的诡异，面对灵魂能力，除非自身有相克的能力，或是灵魂力极强，拥有防御灵魂类攻击的宝物，不然基本上束手无策。    秦浩进化为高阶领主级，自身灵魂自然不弱，可也难以抵御这来自死灵龙的灵魂攻击！    呼！    死灵龙双眼中泛着恶毒的光芒，它仇恨阿麦尔，当然也恨这个将它打得半残的可恶家伙，它拥有灵魂吞噬能力，能够直接将人的灵魂吞噬进眉心的第三只眼睛之中。    “吼！”    秦浩怒吼，以强大的意志力抵抗着，但是他也越发的焦急了起来，在剧烈的拉扯下，他感觉自己的灵魂都似要被撕裂一般，这样下去他迟早死路一条，他想要施展能力，但根本连动也动不了！    灵魂吞噬，在单挑中简直就是作弊一般！    秦浩拼命的抵抗着，如拔河一般，但秦浩感觉自己灵魂都要被撕成两半了，这时他忽然一愣，在一跟石柱之上，陡然有一道白色的影子一跃而下。    这白色的影子是一条钻石般晶莹剔透的小蛇。    小蛇眉心一点光芒绽放，体型急剧膨胀，转眼间化为接近七十米长。    “这……是它？”秦浩认出了这突然出现的正是已经遇到过两次的大白蛇！    嘶！    大白蛇发出嘶鸣声，蛇尾缠绕住了死灵龙的脖颈，用力的向后拖拽，顿时死灵龙对着秦浩的眼睛向上偏移，幽绿色的光芒也因此避开了秦浩。    呼呼呼！    灵魂被拉扯的感觉消失，秦浩剧烈的喘息了几口，他心中充满了复杂的情绪，他还以为再也见不到这大白蛇了，毕竟海洋那么大，可竟然没过一个月便又见面了，对方还在关键时刻如神兵天降一般，突然出现，救了他一命！    吼！    死灵龙破碎的声带中强行挤压出了摄人心魄的咆哮，其中夹杂着的一丝力量震得大白蛇浑身一颤，感觉天旋地转，论起灵魂力的强度，它还不如秦浩，被这灵魂攻击所受到的影响也十分巨大。    趁机死灵龙挣脱了蛇尾的束缚，一双爪子拖拽大白蛇的尾巴，用力抡动，将它甩飞了出去，身躯重重的撞击在一根数十米直径的巨大石柱之上，砸的它口中喷出一口血来。    但没等死灵龙再补上一击，身后便是传来了破空声，是秦浩，他可没放弃这个好机会，一只龙爪中冰霜凝聚，汇聚成一把巨大的冰晶利刃，他飞扑而来，龙爪持着利刃横斩而出！    噗嗤！    死灵龙是背对着秦浩的，它的身体经过秦浩之前的冰火攻击已经变得脆弱不堪，冰晶利刃在秦浩强大力量的加持下，摧枯拉朽的将死灵龙整颗脑袋都给齐颈斩断！    死灵龙的头颅冲天而起，然而让秦浩愕然的是这死灵龙的头颅竟然悬浮在空中，并且扭过了头来。    “这还不死？”秦浩咂舌，这死灵龙不仅是邪龙王的后裔，本身又是亡灵类的生物，被斩首都还没死亡。    死灵龙的头颅悬浮在空中，且额头的第三只眼睛再次对准了秦浩，幽绿色的光芒将秦浩笼罩，顿时那种讨厌的灵魂被拉扯感又来了！    但死灵龙忘记了秦浩不是一个人……一条蛇在战斗！    呼哧！    暗红色的气雾陡然席卷而来，将死灵龙的头颅包裹，令其极速燃烧了起来，这突然出手的自然便是大白蛇，它喷吐出高温气雾引燃了死灵龙的头颅，且一跃而起，张开血盆大口咬住了死灵龙的头颅，一口整个囫囵吞枣的将死灵龙的头颅给吞进了腹中。    呼哧！    大白蛇剧烈的喘着气，一双冰蓝色的眸子中满是充满野兽特有的杀戮**，死灵龙的无头尸体软软的倒在了地上！    “嗝儿……哥……哥哥！”大白蛇打了个饱嗝，看向秦浩，开心的叫了起来，一双冰蓝色眸子中的杀意消散，反而满满的都是开心和得意！    秦浩看向这嘴角还带着血迹的大白蛇，他发现这大白蛇狰狞的外表仔细看去竟有几分的可爱！    秦浩晃了晃头颅，将乱七八糟的思绪给甩掉，他忍不住询问道：“你怎么在这里？”    “闻着气……气味……找……找来的……”大白蛇有些吃力的道，还好表达出的意思秦浩能听得明白。    “属狗的么？”秦浩不禁嘴角抽搐，这跟大海捞针都差不多了，还能够找到他？    看着大白蛇那副欢喜、开心，像是期待被家长夸奖的模样，秦浩心中也莫名的一阵阵的柔软，虽然大白蛇说的很轻巧，但秦浩可以想象大白蛇一路跨越巨大的海域，进入龙邪岛，一路来到这邪龙神殿肯定是付出了巨大的努力。    “哥哥……小……小白不会拖……拖你后腿，不……不要再……再丢下小白了……”大白蛇一双冰蓝色的眸子可怜兮兮的看着秦浩。    在大白蛇的记忆中，秦浩从小一直保护它，一直帮它捕猎食物，它总是拖后腿，后来它一觉醒来发现秦浩不见了，觉得肯定是秦浩想要磨砺它，让它独立，有独立生存的实力！    大白蛇在异空间中进化，又在万界融合的初期掉落进入了大海之中，一直与各种海兽搏杀，才是终于到了今天的地步，它只想秦浩不再抛弃它。    看着大白蛇那希冀、可怜的眼神，一向铁石心肠的秦浩发现自己的心变得柔软了起来，终于，他叹了口气，缓缓点头道：“好吧……”

正文卷 第一百四十四章 邪龙王的宝物
    “太好了！”大白蛇欢呼雀跃，.    “别靠这么近……”秦浩用爪子按着大白蛇的头颅，有些无语，他可没兴趣跟一头巨蛇耳鬓厮磨。    大白蛇并不在意，尾巴还摇啊摇的，一副欢快的模样。    秦浩叹了口气，他心里是排斥其他人的，他之所以变成一条蛇就是被同伴背叛了才落得这下场，对于任何人都会保持着一份警惕心，无法完全信任。    但这大白蛇虽然身为兽类，却十分单纯，或许比人类更加值得信任。    秦浩来到了一滩血肉模糊的东西面前，这正是阿麦尔被死灵龙给揉成了碎肉的尸体，秦浩从血肉模糊的碎肉中将一枚黑色的令牌给捡了起来，正是邪龙令牌。    “先看看这地方有什么东西吧。”秦浩与大白蛇在这邪龙神殿内寻找起了其他东西，但让秦浩失望的是这邪龙神殿中空无一物，除了一些龙骨尸骸之外并没有什么宝物，让秦浩颇为无语，这邪龙王这么穷的么？    不过仔细想想也是，秦浩并非第一个来这邪龙神殿的人，即使真的有宝物肯定也会被取走了，阿麦尔可是三十年前就到了。    “对了，邪龙王的尸体去了哪？”秦浩忽然想起一事，邪龙王陨落，肯定会留下尸体才对，一具传奇生物的尸体，那绝对是价值巨大。    但秦浩并没有找到邪龙王的尸体，有两个可能，一个是邪龙王根本没死，离开了龙邪岛，这可能性不大，第二个则是邪龙王死前将自己给埋葬到了别人找不到的地方。    毕竟自己死后被人抽筋扒皮肯定没人愿意，邪龙王临死前可能将自己的尸体葬入虚空深处了，谁都找不到！    “这是出去的通道？”秦浩忽然看到在邪龙神殿的尽头，有一扇巨大的扭曲的门户，这多半就是离开龙邪岛的通道，只要持着邪龙令牌，就能从这里离开。    这时忽然传来大白蛇的嘶鸣声，秦浩一愣，立刻是向着声音传来处而去，他远远的便看到大白蛇有些痛苦的在地上翻滚着。    “这是怎么回事？”秦浩看到这一幕暗暗焦急，却也是帮不上忙。    不过好在不一会后大白蛇便停了下来，但让秦浩惊愕的是在大白蛇的眉心部位的鳞片上，多了一颗黑色的宝石，这黑色宝石犹如一颗黑洞般，望的久了让人有一种灵魂都被吸进去的感觉。    “这不是……死灵龙的那只眼睛么？”秦浩暗暗吃惊，这黑色宝石与死灵龙眉心的眼睛一模一样，能够施展灵魂吞噬的能力，在单挑中简直就是作弊般的存在！    秦浩想起了大白蛇之前一口将死灵龙的脑袋给吞进了肚子里，难道正是因为如此它眉心的眼睛才会出现在大白蛇的额头上？    不仅如此，秦浩能够感觉到大白蛇的气息涨了一大截，先前只是低阶领主级，现在气息则隐隐暴涨到了高阶领主级的地步，这简直太夸张了！    “难道这死灵龙的脑袋是精华不成？”秦浩有些嘴角抽搐，早知道这死灵龙的脑袋这么厉害，那他自己就吃掉了，这就是所谓的傻人有傻福么？    秦浩仔细看向大白蛇额头的黑色宝石，他发现了不对，这黑色宝石像是眼睛，但并非活物，而更像是某种宝物，如玉石一般！    “这东西或许是邪龙王留下的？”秦浩心中猜测着，邪龙王杀光了自己所有的子嗣，却独独留下了这死灵龙，或许是保留了自己最后的血脉，说不定这黑宝石般的眼睛是邪龙王给其留下的传承类的物品，就像是血龙玉魄一样。    秦浩心中复杂，这肯定是个大机缘，结果却被这傻乎乎的大白蛇得到了，不过秦浩也没法说什么，毕竟不是大白蛇他都死在死灵龙的手上了！    “哥哥……好饿啊！”大白蛇有些可怜兮兮的抬头看着秦浩，不知道为何，它从刚刚痛过之后忽然发现自己饿得肚子都瘪了。    大白蛇刚刚一跃从低阶领主级进化到了高阶领主级，所以急需能量补充，才会感到如此饥饿。    秦浩无奈，尾巴卷着死灵龙的尸体递到了它的面前：“吃吧！”    虽然死灵龙是亡灵生物，味道不怎么样，但胜在营养丰富。    “谢谢哥哥！”大白蛇欢快的开始了进食，秦浩无语的扭过头去。    秦浩在一边静静的开始疗伤，刚刚与死灵龙的战斗他身上留下了不少的伤痕。    等伤势痊愈已经是一天之后了，秦浩回头对大白蛇道：“小白……走吧。”    “嗯！”小白使劲的点头，秦浩与小白向着迷雾区外而去，秦浩手中持着黑色的邪龙令牌，小白紧跟在秦浩后面，它心里十分开心，就像是回到了小时候一般，与秦浩一起捕猎。    这迷雾区原本能进不能出，但有邪龙令牌在，前方自动的分开了一条道路，秦浩与小白顺着道路向外而去，前面逐渐的清晰了起来。    “成功出来了！”    秦浩有些欣喜，不久后他与小白成功的离开了迷雾区，不过让他皱眉的是四周正有一头头邪龙一族正满脸惊愕的盯着他们。    “他……他们是从迷雾区出来的？”那三头巨狼惊愕的盯着从迷雾区中显现的秦浩与小白，不止是它，还有那头黑龙，巨型章鱼都震惊的盯着秦浩、小白。    “这些家伙真是阴魂不散。”秦浩皱眉，这些邪龙一族之前追杀他，并没有离开，而是守在了迷雾区之外。    那头黑龙开口了，它声音雄浑、威严：“你们竟然能从迷雾区出来？是否掌握了能够离开龙邪岛的方法？”    所有邪龙一族都眼神炽热，它们早就想离开龙邪岛了，如今万界融合，明显有繁华的盛世要到来了，它们可不想一直被困在这龙邪岛之上。    “是又如何？管你们屁事！”秦浩毫不客气的道，他可没忘记之前被这群家伙给追进了迷雾区。    黑龙眼中凶光闪烁，如果不是怕秦浩与小白重新退进迷雾区之中，它肯定直接动手了，它忍着气道：“你如果掌握了离开龙邪岛的方法，并交出来，我便饶恕你之前的冒犯。”    拥有邪龙令牌，秦浩的确拥有了离开的方法，但听到黑龙这话，他冷笑道：“你们还想离开？在这地方等死吧！”

正文卷 第一百四十五章 强大的小白
    “你找死！”自己拉下身为纯血巨龙的身份跟秦浩握手言和，对方竟然还敢如此无礼？这让它勃然大怒！    “找死？忘了几天前是谁被我打得满地找牙？”秦浩揶揄，这黑龙是巅峰领主级的生命层次，几天前与他一战，却是被他打得满地找牙，如果不是其他邪龙一族插手，秦浩当场就能将它斩杀！    “你……”黑龙有些吐血，但说不出反驳的话来，当时它的确是被秦浩打得十分凄惨，随即便眼中闪烁着凶光的道，“不将离开龙邪岛的方法交出来，你们就准备被困死在这吧！我活了数百年，耐心有的是！”    其余邪龙一族都是死死的盯着秦浩与小白，迷雾区内肯定没食物，它们只要轮流守在这里，这两个家伙肯定要出来！    这时小白却是愤怒了起来，它之前看到这黑龙和其他邪龙一族在追杀秦浩，心中对于这些怪物自然是十分仇恨。    呼！    小白额头之上，那黑色的宝石中陡然浮现一颗黑色的竖瞳，宛如一颗黑洞般旋转了起来，幽绿色的光芒笼罩了黑龙，顿时黑龙感觉自己的连眼珠子都无法动弹了！    “这……这是……”其余邪龙一族陡然也感觉小白身上传来一股极强的威胁力，那是源于血脉上的压制，小白意外的获得了邪龙王遗留给死灵龙的那颗竖瞳宝石，这黑色宝石上蕴含着邪龙王的威严，对于这些邪龙一族的压制简直是致命的！    “不……不……救我……”黑龙惊恐无比，它想求救，可根本无法张口，灵魂都被往外拉扯着。    “厉害！”秦浩咂舌，小白融合了这黑色宝石，同样获得了灵魂吞噬的能力，借助黑色宝石就能施展，这灵魂吞噬极为变态，几乎是单挑无敌，想要破解，除了自身灵魂力强大或是有相应的灵魂防御类宝物外，是没有其他方法的。    当然，这灵魂吞噬似乎只能对单体使用，像是之前死灵龙对秦浩使用灵魂吞噬，小白在旁边攻击就能够将其破解掉。    黑龙拼命的抵抗着灵魂吞噬的力量，它是巅峰领主级，灵魂力量要比小白强大，小白一时间竟是拖拽不动，至于其他邪龙一族，则是感受到了邪龙王的气息，发自内心的恐惧，根本没谁敢插手帮助，二者一时间陷入了僵持。    秦浩可没有干看着，他身前冰晶气雾凝聚成一把寒光闪闪的冰晶长矛，长矛破空，向着黑龙的左眼刺去！    “不！”    黑龙在心中咆哮，可被小白的灵魂吞噬束缚住，它根本没法动弹，周围的邪龙一族又被黑色宝石散发出的邪龙王威严所震慑，没谁敢过来。    噗嗤！    冰晶长矛刺入了黑龙的左眼之中，将它的大脑都破坏，这令它身体一颤，再也扛不住灵魂吞噬的吸引力，一团虚淡的魂体被拉扯出身体，没入了小白眉心的黑色宝石之中。    噗通！    黑龙的灵魂被吞噬，身躯自然是失去所有力量倒在了地上，一动不动，瞬息间死亡。    秦浩与小白配合，一击间便秒杀了这头达到巅峰领主级的怪物！若是让秦浩与这黑龙单挑，非得用上血龙化身不可！    只能说这灵魂吞噬太变态了。    “以多打少的感觉就是爽。”秦浩暗暗想到。    随即秦浩环视一圈，一双金色的眸子中充满了冷意，发出咆哮：“都给我滚！”    顿时周围的所有邪龙一族身体一颤，先是被黑色宝石散发出的邪龙王气息所震慑，邪龙谷的霸主黑龙又被瞬间击杀，这令它们惊恐的四散逃亡，如惊弓之鸟一般！    秦浩也是有些无语，这么轻松的就打发了这些邪龙一族？    “呼呼！”    一边的小白气喘吁吁，施展灵魂吞噬，让它感觉一阵阵的眩晕，这灵魂吞噬的消耗极大，会消耗自身的灵魂力，好在成功的吞噬了那黑龙的灵魂，眉心中的黑色宝石在将黑龙的灵魂分解掉，转化为一股力量注入了它的体内！滋润壮大着它的灵魂。    “邪龙王留下的宝物是灵魂类的宝物？”秦浩盯着小白额头上的黑色宝石，心中一阵阵的羡慕，灵魂类的宝物最为稀有，这黑色宝石说不定是邪龙王拥有传奇级宝物，价值或许不比血龙玉魄小！    “吃不下……”小白盯着黑龙的尸体，冰蓝色的眸子中满是悲伤，它可没有秦浩的次元空间，这黑龙的尸体比它还大，它是怎么都吃不下的。    对此秦浩没有客气，一张口十分夸张的将这体长百余米的黑龙给吞进了腹中，这可是巅峰领主级的怪物，还是纯血巨龙，秦浩估摸着消化掉这具尸体能让自己的实力增强不少，达到三阶六级！    “哥哥……好厉害！”小白见到秦浩一口吞下这么大的黑龙，它不禁十分崇拜的看着秦浩。    秦浩咳嗽一声，也莫名的觉得心中有点小得意，他没有耽搁，带着小白一路离开了邪龙谷，沿途没有任何邪龙一族敢于靠近、阻拦。    秦浩之所以没有立刻离开龙邪岛当然是因为那些亚特兰蒂斯人，秦浩来这里的目的就是带他们回波普城。    不久后在亚特兰蒂斯的金属战舰之中，一个个的亚特兰蒂斯人都是如临大敌，他们检测到了远处有怪物靠近，而且还是两只，气息之强让金属战舰的探测系统一直不停的响起警报。    “是那只黑蛟！”有人看到了秦浩，秦浩不及前到来，说要带他们离开，自然让这些亚特兰蒂斯人印象深刻，他们心中激动，难道秦浩真的找到了出去的路？    秦浩在金属战舰外停了下来，小白好奇的探着脑袋看着远处的金属战舰，它看到其中有一团团热量，如果不是秦浩叫它不准乱攻击这些亚特兰蒂斯人，以它身为怪物攻击性极强的本性肯定已经是怼上去了！    “龙大人，你这次来是？”金属战舰打开，一个魁梧的亚特兰蒂斯人走了出来，正是那位郝牧首领，邪龙谷的事情便是他告诉秦浩的。    “我找到了离开龙邪岛的通道，就在邪龙谷内，让你们的族人与我速速离开。”秦浩开口道。    此话一出，郝牧有些惊愕，更多的是怀疑，他忍不住道：“龙大人……并非我怀疑，我们亚特兰蒂斯人这么久都没找到出去的路……”

正文卷 第一百四十六章 离开龙邪岛
    “你爹早就找到了……”秦浩在心中吐槽，郝牧的父亲阿麦尔在三十年前就找到离开邪龙谷的路了，只是沉迷养龙，无心离开而已。    郝牧的担心的确很正常，毕竟秦浩这外表太可怕了，万一他是欺骗所有亚特兰蒂斯人，是想将他们偏出赖以生存的金属战舰，然后一网打尽呢？    “你们派个人跟我去邪龙谷里看看就行了。”秦浩忍着不耐烦的道，如果不是签订了血契卷轴，秦浩才懒得管这些家伙的死活。    的确，确认真假只有亲眼去看看，郝牧犹豫了半晌，他本身觉得秦浩不应该会说谎，毕竟他曾经救过亚特兰蒂斯的人。    最终郝牧下了决定：“好，我与你去看一看。”    郝牧是这龙邪岛所有亚特兰蒂斯人中实力最强的，他觉得自己即使遇到危险，逃跑也不成问题。    郝牧进入了金属战舰内交代了一些事情，便是持着一杆合金长矛跟随着秦浩离去。    一路进入邪龙谷，来到邪龙神殿，郝牧都是充满了警惕，直到他看到了邪龙神殿内深处的空间通道后才是放下了心中的怀疑，秦浩并没有骗他，他是真的找到了出去的道路！    “这……太不可思议了……我们真的有离开的机会？父亲他如果还在，一定会十分欣慰的！”郝牧激动的语无伦次。    “你爹肯定不会欣慰！”秦浩暗暗翻了个白眼，不耐烦的催促道，“好了，去接其他亚特兰蒂斯人，马上离开，返回波普城，我送你们回老家。”    再次来到了亚特兰蒂斯人的驻地外，这次有身为首领的郝牧亲自说出了有离开的通道，这无疑是让所有亚特兰蒂斯人都兴奋激动，他们祖祖辈辈都想回到故乡，却在他们这里实现了！    一行六百多亚特兰蒂斯人，有老有少，都是向着邪龙谷深处的邪龙神殿进发，这么多人当然吸引到了那些邪龙一族的注意力，但有秦浩和小白在，则根本没谁敢上来找死。    所有人聚集在邪龙神殿之中，秦浩拿出了邪龙令牌，缓缓的按在了那扭曲的空间通道之上。    轰隆隆！    虚空中传出一连串的炸响，那扭曲的空间通道逐渐的平稳了下来，且露出了一条漆黑的裂缝。    “走吧。”    秦浩率先进入了空间通道中，顿时一阵天旋地转感袭来。    “终于出来了！”    当秦浩眼前清晰起来，他发现自己处于一座小岛之上，天空中山清水秀，这里已经是邪龙谷的外面了！    不久后小白还有郝牧等亚特兰蒂斯人都纷纷来到了这座小岛之上，当众人发现自己已经离开了龙邪岛，一个个的都快喜极而泣的哭出来了。    秦浩没有理会这些人，他从腹部的次元空间中吐出了一艘小船，正是离开的时候海蓝给他的乘风号，这艘乘风号铭刻着空间法阵，能够变幻大小，内里的空间足以容纳三千人，是海蓝给秦浩专门用来运输亚特兰蒂斯人的。    秦浩让一众亚特兰蒂斯人上船，然后启动乘风号的自动驾驶功能，向着波普城的方向而去。    不得不说坐船就是方便，秦浩缩小了体型，躺在乘风号上懒洋洋的吹着海风、晒着太阳，一边消化腹中的黑龙尸体，这黑龙尸体消化完毕足以让他进化到三阶六级。    龙邪岛之行发生的事情不少，还险些丧命，好在终于还是平安出来了。    “滋滋！”    小白变成了迷你的钻石小蛇形态，一颗小脑袋不停的往秦浩身上蹭，无比亲昵，秦浩用爪子将它拨开，它不一会又锲而不舍的蹭了上来，就跟只缠人的小猫似的，秦浩颇为无奈，他觉得自己是甩不掉小白了！    当三天后，乘风号安全的来到了波普城上方的海面，继而乘风号散发出柔和的光芒，形成一层能量护罩，如潜艇一般扎入了海水中。    这乘风号的确十分不俗，能够潜到海底几万米以下，海底几万米的压强是连绝大多数领主级怪物都承受不住的。    “是波普城！”奎特、郝牧、小女孩丽娜，以及所有亚特兰蒂斯人看到那海底海蓝色的巨大城市，一个个的都无比激动，九成的人都哭了出来。    当初为了留下一点种子，他们被意外的传送到了古魔界、龙邪岛，这么多年了，他们终于重返家乡！    乘风号飞入了亚特兰蒂斯内，秦浩与小白都下了船，而一个个亚特兰蒂斯人也都下船，看着这座具有无数年历史的巨城，他们都激动、兴奋。    “没想到……你真的带回了我的族人们。”海蓝凭空出现在秦浩的面前，她脸上也满是欣喜。    当初海蓝之所以愿意提前支付给秦浩血龙玉魄作为报酬，其实不仅因为这是件血脉传承宝物的原因，还因为这血龙玉魄主动的选择了秦浩！    秦浩来到波普城之时，这血龙玉魄产生了极强的反应，所以海蓝才将之作为奖励给秦浩，并让他帮忙去营救龙邪岛上被困的亚特兰蒂斯人。    能让一件传奇级的血脉传承宝物主动选择，便证明了秦浩的不凡，结果秦浩果然成功的带回了一众亚特兰蒂斯人！    这些东西海蓝都并没有对秦浩说，她控制着一些服务类的机器人带着这些亚特兰蒂斯人游览波普城，一边对秦浩再次感谢道：“多谢你的所作所为，我们亚特兰蒂斯永远铭记。”    “只是公平的交易而已。”秦浩淡淡道，人情这些什么的他都不看重，能增强实力的好处才是最实在的！    小白在一边充满疑惑的看着海蓝，海蓝像是真人，但身上并没有丝毫的热量，这让她不能理解海蓝是什么样的生命。    “好的，会马上给你结算贡献点的。”海蓝道，“你一共带回了641位亚特兰蒂斯人，按照一个10点贡献点来计算，一共是6410点，但其中有三位重要的成员，所以额外给予三万点功勋值，所以总共36410点。”    此话一出，秦浩一愣：“三位重要的成员？”    带回一个亚特兰蒂斯人才10个贡献点，也就是所这三个重要的成员各是10000点贡献值？比起其他人的总和还要多得多了！

正文卷 第一百四十七章 化形？海蜃珠！
    “他们三个……是英雄的后裔，是亚特兰蒂斯皇族的成员！”海蓝嘴角露出一丝笑意的道，她也非常意外，这龙邪岛上竟然还有足足三位皇族成员。    皇族成员，在亚特兰蒂斯的权限很高，且自身的资质十分不凡，有资格享用一些特权，海蓝可以借助波普城的资源，将他们三个快速的培养起来！这对于如今已经没落的亚特兰蒂斯来说实在是太重要了，所以一个皇族成员按一万点贡献值计算！    “好，让我看看到底能够兑换些什么宝物吧。”秦浩期待了起来，他可没兴趣知道这三个皇族成员是谁，他只想看看自己能兑换到什么宝物。    “在这之前，还是先解决它的事情吧。”海蓝微微一笑，向着旁边的小白看去，准确来说是看向小白眉心的黑色宝石。    小白见状反瞪着海蓝。    秦浩皱眉：“你这是什么意思？”    海蓝脸上有惊叹之色的道：“如果我的资料库没有出错，这条小蛇头上的这颗宝石应该是邪龙王拥有的传奇宝物邪灵魂珠，没想到竟然落在了你们的手上！”    “邪灵魂珠？传说级宝物？”秦浩又是羡慕又是惊叹，他之前便猜测小白意外融合的这颗如黑色竖瞳般的宝石是来自邪龙王的宝物，也猜测有可能是传奇级的宝物，可也只是猜测，这海蓝却给出了肯定的答案。    这的确是来自邪龙王的宝物，而且还是邪龙王拥有的传奇级宝物！名为邪灵魂珠！    只有小白一脸懵懂，不清楚自己到底得到的是怎样的机缘，传奇级宝物，很多传奇生物都不一定拥有一件，像是邪龙王，拥有的唯一一件传奇级宝物便是这邪灵魂珠！    海蓝为两人介绍道：“根据我资料库中的记载，这邪龙王拥有的宝物名为邪灵魂珠，这是一件传承很久远的传奇级宝物，最早为古魔界的一位古老传奇生物所有，最后一任主人便是邪龙王，邪灵魂珠能够释放出吞噬灵魂的攻击，且能够将吞噬的灵魂炼化为纯净的灵魂力量，来增强宿主的灵魂力，是十分稀有的灵魂类传奇级宝物。”    涉及空间、灵魂、时间之内的宝物都无比珍贵，这邪灵魂珠能够增强宿主的灵魂力，且附带灵魂吞噬的能力，的确是珍贵无比！    “你说的解决是什么意思？”秦浩可没忘记海蓝刚刚的话。    海蓝盯着小白的眉心看，她双眼中闪过一连串的数据流：“根据我的检测，这邪灵魂珠中隐藏着一缕十分强大的残魂，弱是不将它消灭，等它逐渐的恢复过来，这条小蛇的灵魂怕是会被它泯灭，身躯都会被它占据。”    “什么？残魂?”秦浩一愣，一缕十分强大的残魂，这自然是让秦浩想到了邪龙王，难道邪龙王死时不甘心，所以将自己的残魂寄宿于这邪灵魂珠中，想要找到合适的机会重生？这也能解释为何邪龙王杀死了自己所有的子嗣，唯独留下了死灵龙了！    “你有解决的方法么？”秦浩立刻询问道，他当然不可能眼睁睁看着小白被这邪龙王的残魂给杀死。    “当然有，我们波普城的宝库中有一件灵魂类的传奇级宝物，魂啸海螺，如果是完整的邪龙王灵魂对付不了，但抹除一缕邪龙王的残魂轻轻松松，我可以帮助这条小蛇消灭邪龙王的残魂，给你一个优惠价，一万点贡献值。”海蓝道，“这魂啸海螺中储存的力量用一次就会少一次，这价格不贵。”    秦浩嘴角抽搐，这尼玛一下就去了一万贡献点?不过作为智脑，海蓝会遵循程序行事，应该不会坑他的，他只得咬牙道：“好吧，帮小白消灭邪灵魂珠中的邪龙王残魂。”    秦浩可不能带着一个定时炸弹在身边，有隐患就必须解除掉！    海蓝手腕一翻，一个海蓝色的海螺出现在了她的手掌中。    嗡嗡嗡！    下一刻海螺响起一种震人心神的海啸声，似要将人的灵魂泯灭！    “头……好痛！”    而小白发出痛苦的嘶鸣声，在它额头的邪灵魂珠之中，隐隐响起一声不甘的咆哮声，一缕虚淡的巨大巨龙形状的魂体被那魂啸海螺给拉扯了出来，并且震荡的粉碎！    小白也是因此变得轻松了起来，它恶狠狠的盯着海蓝手上的混淆海螺，如果不是秦浩在一边安抚，它肯定要冲上去将它连通海蓝一口吞下。    “好强大的魂啸海螺……它需要多少贡献点？”秦浩心中也惊叹这魂啸海螺的强大，如果刚刚是对着他来的，他的灵魂不会比邪龙王残魂强大，会一样泯灭！    海蓝露出动人的笑容：“它是有兑换权限的，只有亚特兰蒂斯人有资格以贡献点兑换。”    秦浩嘴角抽搐，这还是非卖品！    也对，这可是灵魂攻击类的传奇宝物，对于底蕴深厚的亚特兰蒂斯来说也是最顶级的宝物，是不可能交给外族人的，贡献点足够也没法兑换，只有亚特兰蒂斯的族人才有兑换的权限！    “这张清单上都是你能够兑换的宝物。”海蓝手一挥，在秦浩身前出现了一副虚拟投影。    “海神战甲、水神草、能量武器……”这清单上宝物多的让人眼花缭乱，秦浩忽然注意到了其中一颗白色的珠子，这珠子散发着一种迷蒙的光芒，十分奇异，他询问道，“这珠子是什么？”    海蓝看了一眼便道：“这是海蜃珠，关于它有一个凄美的传说，曾经有一只海蜃怪物爱上了一个人类女子，于是它靠着自己拥有的幻化能力让自己幻化为了一个男子的模样，与那女子相爱，最后它被发现了真实身份，露出了怪物的真身，被吓坏了的女子找来了一群人将它杀死……这海蜃珠是它临死前留下的眼泪化成的。”    “这传说哪里凄美了？”秦浩有吐血的冲动，一只怪物爱上了一个人类，变成人类的形态去与其相爱，结果发现它的真实身份是怪物后，被它的爱人杀死，怎么看都很凄凉，并不凄美啊！    秦浩发现这海蓝不愧是超级智脑，简直与真人无异，还会讲冷笑话！    秦浩忍着郁闷问道：“所以这海蜃珠到底有什么用？”    “它的作用很简单，能让怪物幻化成人类的形态，那只海蜃怪物留下的海蜃珠一共七颗，波普城的宝库中储存着三颗。”海蓝没再讲冷笑话，说出了这海蜃珠的具体作用。

正文卷 第一百四十八章 提米亚的哀伤
    “化成人形？”秦浩也是一愣，后世能够化成人形的怪物有，但绝对不多，而且都是通过各种宝物或者本身具有的能力，比如伪装、拟态、幻觉等等能力。    这海蜃珠竟然拥有能让人变成人形的能力？    秦浩不禁心中火热了起来，他很快便决定兑换，能够化成人形在某些场合总是方便一些，二来在一些远古人类的遗迹中不至于被排斥，一些遗迹可是十分排外的！    另外秦浩在上一世可是一个人类，他的审美观、思维方式也跟人类相同，虽然目前已经适应了这副怪物的身躯，但多一项本领总没坏处！    “多少贡献点一颗？”秦浩询问，这海蜃珠他决定兑换。    “五千贡献点一颗。”海蓝道。    秦浩看了一眼旁边的小白，不禁有些犹豫，先前就为它花费了一万贡献点，这海蜃珠不便宜，是只给自己兑换一颗还是也给小白兑换一颗？    小白歪着头看着虚拟屏幕上的一个个光影，一副好奇的模样。    “算了，也给它兑换一颗吧！”秦浩见状叹了口气，这小白的运气还真好，先是获得了邪龙王的传奇级宝物邪灵魂珠，结果这邪灵魂珠中有邪龙王的残魂，是一个巨大的隐患。    可恰好来到这波普城，被超级智脑海蓝看了出来，并有解决的方法，结果如今这海蜃珠又不止一颗，这家伙也太好运了！    “来两颗！”秦浩对海蓝道。    “马上送来。”海蓝点头，不出十秒的时间，从远处的街道尽头便有银白色的机器人以数倍音速的速度捧着两个盒子冲了过来。    海蓝将盒子打开，其中是两颗拇指大小的珍珠，散发着莹润、梦幻的光泽，正是海蜃珠。    “只要吃下去就行，半个小时内会生效。”海蓝道，将盒子递给了秦浩，秦浩接过海蜃珠，继续查看这宝库中的宝物。    就这一会就花了两万点贡献值，只剩下一万六千点贡献值了，如果不是带回来的亚特兰蒂斯人中有三个皇族成员，六千多点贡献值就够一颗海蜃珠！    秦浩也没法说什么，毕竟在这之前他就已经拿到了传奇级的血龙玉魄作为报酬了，如今获得的贡献值都是额外的奖励。    秦浩浏览着一件件的物品，说实话，波普城的宝库中的物品非常多，而且大多是极品，可绝大多数都对秦浩没什么用。    比如海神战甲，穿上后基本上领主级的怪物都伤不了分毫，身处水中还有巨大的加成，对于普通进化者来说简直是神器，但对于秦浩来说自然是没多大用，他的鳞片都不比海神战甲的防御力弱！    又比如一些刀枪剑戟，这些都不是普通的武器，而是与当初墨月城龙硕手中持着的那把杀生刃一样，是超凡武器，具有超脱凡俗的杀伤力。    人类进化者面对皮粗肉糙的怪物，有一把上好的武器才能够破防，但这些超凡武器对于秦浩来说也跟牙签一般，没什么用处。    有用的则是传奇级宝物，可这些传奇级宝物都是珍贵万分，先不说贡献点不够兑换传奇级宝物，就算足够这些传奇级的宝物也属于非卖品，外族都没兑换的资格！    “嗯？提米亚的哀伤？”秦浩排除了大量的对他来说没用或者很鸡肋的物品后忽然看到了其中有一条名为提米亚的哀伤的项链。    “这是提米亚的哀伤，关于它有一个凄美的传说……”海蓝见状介绍了起来，秦浩直接忽略了她这“凄美”的传说。    最终海蓝道：“提米亚的哀伤是一件灵魂防御类的宝物，只要佩戴便可以吸收灵魂类的攻击，但承受的伤害过大会直接损毁。”    “就它了！”秦浩眼睛一亮，立刻决定兑换这件提米亚的哀伤，能够吸收灵魂类的攻击，哪怕用不上几次就会坏掉，但关键时刻便是能救命的。    不久前对战死灵龙的时候如果有这条项链帮忙抵挡一次灵魂攻击，秦浩肯定不会被逼到绝境！    “灵魂类的宝物普遍很珍贵，价格比同级别贵，它价值一万点贡献值。”海蓝笑眯眯的道。    就这样，秦浩只剩下六千多点贡献值了，这可是他拿命换来的。    “咦？狂暴药剂？”秦浩继续浏览宝物清单，他看到在基因药剂的分类中有一名为狂暴药剂的物品。    狂暴药剂，这是以拥有狂化能力的怪物的基因为原料制成的药剂，它的作用很简单，服用后短时间内大幅度的提升自身的战斗力，但过后会损伤身体，虚弱很长一段时间。    这东西秦浩觉得很适合自己，以他怪物般的体魄，这点反噬还承受的住，用在拼命的关键时刻，也是翻盘的利器！    一瓶狂暴药剂是三千点贡献值。    还有最后的三千点贡献值，秦浩选择了一拼再生药剂，这再生药剂也与狂暴药剂类似，是基因药剂，价值三千点贡献值，服用再生药剂，能够在短时间内拥有再生能力，自身恢复速度会全面的增加。    服用再生药剂，伤势恢复、基因能源的再生速度都会以十分夸张的速度再生，对于秦浩来说也是十分的有用，毕竟使用血龙玉魄消耗的基因能源也是数倍的消耗！    这两件物品都是一次性的物品，但都十分实用。    就这样，秦浩的贡献值恢复消耗了个一干二净，至于剩下的少量贡献值，他买了一些衣服、隐形帐篷之内的小玩意。    做完这一切，秦浩向着海蓝告辞。    海蓝见到秦浩要走，挽留道：“你可以留在波普城，只要完成相应的任务，就可获得更多的贡献值，甚至是亚特兰蒂斯公民的身份。”    “不必了，我还有事，先离开了。”秦浩拒绝，他可没留下来给波普城打工的打算，留在波普城发展，虽然稳定，但进步会很缓慢。    至于波普城的宝库中，又没有龙珠了，像是魂啸海螺这种等级的宝物，又是非卖品，其余有一些珍贵的宝物对秦浩有用，但用处并非那么大。    秦浩有上一世的记忆，知道哪里有机缘出世，可不会愿意在这地方缓慢的发展。    (本章完)

正文卷 第一百四十九章 萝莉小白
    “好吧，希望下次还有见面的机会。”海蓝叹了口气，没有继续挽留。    “龙大人，再见！”    秦浩与小白上了乘风号向着波普城外而去，这时他听到了声音，回头看去，却是发现郝牧、奎恩和那小女孩丽娜正向着他们挥手。    秦浩看了一眼，便没有再去理会，估计他们以后都不会再有见面的机会了。    “海蓝大人。”海蓝凭空出现在了郝牧等人的身边，郝牧等人对这位掌控波普城的超级智脑都显得有些拘谨。    海蓝叹了口气道：“这小家伙未来或许会成为了不得的角色，你们也要加油啊，身为皇族成员，是亚特兰蒂斯最后的希望了！”    “是！”郝牧等人都神色凛然，这偌大的波普城如今显得如此死寂，他们终有一天会让它重现光辉！    大海之上，一艘百米长的巨舰乘风破浪，小白躺在秦浩旁边，一脸的满足，它并没问秦浩去哪，反正秦浩去哪它就去哪。    “这个时间段，在领中地区似乎曾经有天种降临，不过具体时间过了还是没过我记不太清了。”    “不如去丰北吧，丰北似乎有一颗万灵果果树即将出世。”秦浩思考着该去哪里，上一世他曾经听闻过一些地方有大机缘出世，但真假和时间已经有点模糊，毕竟已经好几年了，但其中一些还是记得清楚的。    在这段时间，差不多二十多天后，丰北地区有一颗万灵果树出世。    这万灵果树来自异世界，它能够结出一颗颗能够促使人提高生命等级的万灵果，且只要栽培的好，有足够的养料，便能源源不绝的结出更多的万灵果！    上一世这万灵果树是落到一头变异兽的手中的，最终那只变异兽借助这万灵果树成为了一头巅峰兽王，雄踞一方。    秦浩准备去丰北地区夺取这颗万灵果树，只要得到万灵果树，就能够产生出源源不绝的万灵果，借助万灵果秦浩不说短时间内进化成兽王，但进化成巅峰领主级不是问题！    “好，就去丰北夺取万灵果树，时间上刚好来得及。”秦浩下了决定，让乘风号自动驾驶，向着大陆靠近，这大海太大，即使以乘风号的速度也得十天以上才能靠岸。    “你警戒周围。”秦浩决定先将海蜃珠用掉，吩咐了小白一句，这大海上说不定会遭遇海兽的袭击。    “嗯！”小白使劲的点了点头，昂着小脑袋，像个雷达似的注意着周围的动静。    至于秦浩拿出一颗海蜃珠，一口吞进腹中，默默的消化了起来。    不久后，这海蜃珠被消化掉，让秦浩感觉骨骼都痒痒的，身体包裹在一层光芒中，不断的变幻着。    “咦？”小白注意到了这边的异动，它发现秦浩化成了一颗光茧，此时光茧碎裂，露出其中的景象，然而秦浩此时却不再是黑蛇的形态，而是化身化为了一个浑身赤裸的男子。    “哥哥……”小白瞪大了眼睛，有些不理解秦浩怎么突然变成这个模样，如果不是气味相同，它都怀疑眼前这人不是秦浩。    “化为人形了？”秦浩感觉到了手脚的存在，他心中也颇为兴奋。    随即小白便是好奇的盯着秦浩的身体，尤其是下半身。    秦浩老脸一红，说起来当野兽的时候赤身裸体不觉得羞耻，可如今被小白盯着他反而感觉到了莫名的羞耻。    秦浩找了几件在海蓝那里兑换的衣服，迅速的穿在了身上，而后才是观察自己此时的模样，他以寒冰能力制造出一面镜子，看向镜子中的自己。    冰晶镜子中的男子看上去二十出头的模样，穿着黑衣，相貌清秀、俊逸，气质则是偏向冷酷、霸道。    秦浩抚摸着自己的脸，心中也颇为复杂，他的相貌与他上一世不说一模一样，但却有八九成相似，没想到他还有重新看到自己上一世的模样的机会。    上一世为人的是他，还是这一世为蛇的是他？    秦浩一时间有些迷茫，半晌后他眼中的迷茫消失，现在的他才是他！攀登至强者的高峰，进化为真龙，成为传奇生物！或许不会走到终点，或许会在半路上倒下，但绝不会停滞不前！    “嗯……人类形态下，实力大概只有我巅峰时期的两三成，可以与半蛟形态任意切换……”秦浩感受着自己人类形态下的状态，做出了判断，人类形态是远不及他半蛟形态强大的！    嗤！    秦浩一只白皙的手掌上生出细密的黑鳞，他可以随意便会蛟龙形态，在人类形态下消耗的能量也比较少。    而一边的小白则是一脸好奇的盯着秦浩。    “来，吃掉。”秦浩拿出了最后一颗海蜃珠。    “谢谢哥哥！”小白眼睛一亮，刚刚秦浩自己吃了一颗，将最后一颗则留给了它，哥哥对它果然是最好的，有好吃的也不会忘了它！    小白闪电般的探头将秦浩手掌中心的那颗海蜃珠叼走，一口吞进腹中。    秦浩则是在一边观察起小白的变化，不出十多分钟的时间，与秦浩一样，小白身上冒出了白色的光芒，形成了光茧将它包裹，时间流逝，光茧渐渐的破碎，露出了一个娇小的身影来。    在破碎的光茧中，一个小女孩凭空出现，她看上去只有十三四岁的模样，粉雕玉琢，肌肤白嫩的像是牛奶，一双冰蓝色的眸子中充满了疑惑、费解，一个劲的盯着自己的身体看个不停，有些慌乱了起来，这是怎么回事？她怎么变成这样了？    秦浩一脸呆滞的看着眼前这个一脸呆萌、相貌完美如上帝造物的小萝莉，这对他的冲击非常巨大，一条七十多米长的大白蛇竟然变成了一个年龄看起来只有十三四岁的可爱小女孩？    “哥哥……小白……变……变得跟你一样了！”小女孩露出了开心的笑容，一头撞入了秦浩的怀里，双臂紧紧的抱着他，一颗小脑袋不停的蹭啊蹭的。    秦浩满脸黑线，他可以确定这小女孩真的就是小白，这变化也太大了吧！    (本章完)

正文卷 第一百五十章 龙龟！
    “乖……先将衣服穿上。”秦浩咳嗽了一身，脸色有点不自然，小白如今可是一丝不挂，偏偏还无比的粘人，让他心中莫名的有些燥热。    “衣……衣服？”小白仰着头看他，冰蓝色的眸子中满是疑惑，“吃的么？”    秦浩叹息，小白连该有的常识都没有，他觉得得教她一点。    秦浩从乘风号的衣柜中给小白找合适的衣服，可这些衣服都是成人的，最终秦浩发现只有一套黑色的长裙适合小白。    秦浩只能亲自帮小白穿衣服，过程中小白对此十分的抗拒，秦浩板起脸来她才乖乖的一动不动。    十分钟后，秦浩才是抹了把汗水帮小白穿好了衣服，这比他与怪物战斗还累！    而此时的小白则让秦浩有一种惊艳之感，她穿着黑色的及膝蕾丝边长裙，配合着黑色的长筒袜，黑亮的小靴子，充满了哥特风，宛如黑暗城堡里的公主。    “唔！”小白忽然眼睛一亮的看向旁边，飞速的冲了过去，跳下了甲板，她发现有海兽靠近乘风号！    不久后海浪翻滚，传来那海兽濒死时的哀嚎声，一只有着钻石般鳞片的巨大白蛇叼着一头二十米长的巨大鲨鱼冒出了头。    小白将这巨大鲨鱼的尸体给扔到了甲板上，发出稚嫩的声音：“哥哥……给你吃！”    秦浩叹了口气，小白的本质可依旧是怪物，他伸手拍了拍小白的脑袋。    小白开始的时候不适应人类形态，经常性的变回白蛇的形态，可逐渐的她喜欢变成人类形态了。    因为小白发现自己是蛇形的时候靠近秦浩，秦浩都很排斥，而她只要变成人类形态的时候秦浩则没那么排斥，甚至自己抱住他他都只是会板起脸来训斥两句，不会将她推开。    小白不明白为什么，但自然十分开心。    小白当然不知道秦浩的审美观是人类的审美观，对于狰狞的大白蛇与他纠缠、拥抱自然排斥，对于可爱的人形状态的小白来说秦浩则没那么排斥了！    “呜呜……哇！”转眼间已经是离开波普城的五天后了，这五天的时间乘风号一直前进，约莫离陆地还有一半的距离，小白爬在甲板的护栏上呜呜哇哇的叫着，因为她看到了海中有鱼游过，口水都快流出来了。    不久前秦浩一时心血来潮抓了几条鱼做了个烤鱼，小白吃后感觉美味的快要咬到自己的舌头了，每天都要缠着秦浩给她烤鱼。    “才刚刚吃过，再下去我可不会等你了。”秦浩看到小白又要跳下海中抓鱼，这样会耽搁赶路的时间，他远远的道。    “哦……”小白只能看着海水中的鱼渐去渐远，有些依依不舍的收回了目光。    秦浩无奈，多了个小白让他觉得自己的耐心都被磨砺的比以往好多了！    看到远处可怜兮兮的小白，秦浩叹了口气，招了招手：“过来。”    小白立刻十分开心的一头撞入了秦浩的怀中，小脑袋撞击在他胸口发出砰的一声，要知道小白如今也是高阶领主级，即使人形状态下力量大幅度的削弱，可这一撞的力度也不轻，若非秦浩体魄强悍，这一下非得撞得他骨断筋折。    秦浩看着小白那副呆萌的模样，他将到嘴边的话吞了回去，小白是变异兽，短时间内令她明白所有事情是不可能的，只有慢慢调教了。    “我传你一套名为炼灵术的秘术，你要好好学。”秦浩板起了脸来，只有这样小白才会一丝不苟的乖乖听话。    “嗯。”小白使劲点头。    既然小白跟着他，那秦浩也必须提升小白的实力，这套炼灵术能够大幅度的锤炼自身体魄，也能加快炼化天地灵气的速度，是十分珍贵的秘术。    秦浩将炼灵术传授给了小白，小白在秦浩的监督下修炼了起来，小白修习炼灵术很顺利，毕竟现阶段小白能进化到这种程度，自身的天赋是不可能差的！    “差不多还有两天的路程就能到陆地上了。”又是三天后，让小白专心修习炼灵术，秦浩总算是能清静一点了，他算了算时间，感觉离陆地应该不远了。    “嗯？”这时小白睁开了眼睛，秦浩也是眼中浮现一抹惊愕，抬头向着远处看去！    在秦浩的热感视觉之中，远处的海水中有一团惊人的热量在升腾而起，仿佛一片炎热的大山，炽热的太阳！    “这……这是什么怪物？”秦浩心中震撼到了极点，他看到前方的海水中那团热量太过巨大了，便是当初在小邪巫界中遇到的黑沼君王都隐隐不及眼前这海水中的生物！    前方的海水中是什么怪物？秦浩不清楚，但对方极有可能是准传奇乃至真正的传奇生物。    “这肯定不是这一纪元的生物，或许是类似黑沼君王那样从其他纪元存活到如今的怪物！”小白的身体在颤抖，前方海水中的未知生物太过可怕了，秦浩心中也是凝重到了极点，“掉头，快掉头！”    面对这种可怕的古老生物，避开是最好的方法了！    昂！    然而这时响起一声似狮非狮，似虎非虎的吟叫声，这吟叫声高昂、嘹亮，响彻方圆近百里的海域，而在这吟叫声中，周围原本平静的海域陡然升起了狂风、海浪，巨大的波涛卷起百丈高！    整艘百米长的乘风号都来不及掉头便是被这海浪拍打的冲天而起，被海浪裹夹，都掉落不下来。    “这……这是……”秦浩与小白紧紧的抓住甲板上的栏杆固定着自己的身体，有些惊骇的向着海水中看去，在海水中，浮现一座小岛般的巨大生物。    首先冒出的是一颗头颅，一颗狰狞的龙头，头生双角，墨绿色的巨大鳞片覆盖！    “是……龙族？”秦浩看到这颗龙头心中震撼，难道他刚好遇到了这无尽大海中从远古复苏的龙族？    可随即秦浩便发现这生物并非龙族，海浪翻滚，露出了它的身躯，它的背上背着一面巨大的、厚重的龟壳，龟壳上布满了青色的青苔和凝固的泥浆，像是很久都没有移动过一般。    它太巨大了，虽然看不清全貌，但它的直径达到了近两百米的程度！    “这是龙龟？”秦浩吞了口唾沫，想到了上一世的传说，曾经有人在大海上遇到过移动的岛屿，形似乌龟！难道便是这龙龟？    这龙龟似乎是在洗澡，它掀起滔天的海浪冲刷着自己的身体，而百米长的乘风号则是随波逐流，在这巨浪之中像是一片渺小的叶子！    (本章完)

正文卷 第一百五十一章 龙龟夏吾的委托
    “好可怕……”    一向天不怕地不怕的小白看到这巨大无比的龙龟也是身体在颤抖，这龙龟体长超过两千米，其气息之强大如瀚海深渊，就是之前遇到的那黑沼君王与之相比都显得像个弟弟！    龙龟属于玄武的分支，具有龙族血脉，在古代也是瑞兽，会有人以龙龟雕塑来镇压气运。    眼前这只龙龟哪怕不是传奇生物估计也是准传奇级的生物，它身上布满青苔，似乎才刚刚苏醒，在深渊世界有传奇生物存在，地球世界自然也有，但他们都陷入沉睡，会在万界融合后才会慢慢的苏醒。    这大海这么大，竟然能够遇到这刚刚苏醒的巨大龙龟，秦浩真不知道该说自己运气好还是运气坏了。    “该死……从这里冲出去！”秦浩咬牙，这龙龟太可怕了，打个喷嚏似都能喷死他，洗个澡都跟爆发了海啸一般。    呼！    秦浩化身为了黑色的半蛟形态，一只爪子抓住了小白，一只爪子扣住了乘风号的边缘，青色的气流包裹着身体，带着他翱翔在海浪之中。    周围都是翻滚的海浪，如形成了大漩涡，挤压而来，并产生了一股巨大的吸力，让人难以挣脱。    嗤嗤嗤！    秦浩低吼，浑身绽放出青色的巨大风刃，每一道巨大的风刃都有二三十米长，向着四面八方切割而出，将周围的海浪旋涡给生生从中间切割了开来，他则是趁机从中钻了出去，一只爪子还提着乘风号。    然而秦浩却是根本没有脱困的欣喜，因为不知何时，在他的前方，一颗硕大的头颅正盯着他看。    秦浩汗毛倒竖，正是那头龙龟，他竟然如同瞬移一般穿越了十几里的距离，出现在了他的面前！    龙龟眼中满是好奇，它竟口吐人言了起来：“我才刚刚苏醒……便能遇到有龙族血脉的小家伙。”    龙龟的声音略微低沉，显得有些苍老。    秦浩吞了口唾沫，这龙龟比起黑沼君王还恐怖，而且海中还是对方的主场，对方要杀他他怕是逃命的机会都没有。    不过还好，秦浩并没有感受到这龙龟有恶意。    “前辈好……”秦浩只得开口问候，他只希望这龙龟是那种脾气比较好的生物了。    虽然同样具有龙族血统，但任何种族都不是铁板一块的，如果遇到恶龙，对方一口吞掉他都不是什么奇怪的事情！    “嗯……奇怪，虽然是半蛟，但血脉之力却是异常的强大，超出你这个层次该有的强大！”龙龟啧啧称奇，竟是一眼便看出了秦浩的不凡。    秦浩心中不免一紧，他拥有血龙玉魄，修习血龙大法自身的气血才会如此强大，而血龙玉魄是龙族的血脉传承类宝物，这龙龟同样具有龙族血脉，说不定血龙玉魄对它同样有用。    不过还好，秦浩的血龙玉魄都是装在腹部的次元空间中的，龙龟应该没有发现，不然的话十有八九会来个杀人夺宝，毕竟传奇级宝物太珍贵了，许多传奇生物都没一件。    小白在秦浩的爪子里，瞪着这只龙龟，一副凶狠的模样，秦浩不动声色的将她给整个的握在了爪子里，小白身上可是同样有一件传奇级宝物的！    见状龙龟哈哈一笑，却也不在意的道：“不用紧张……每个人都有自己的秘密，能够在苏醒的时候第一个遇到我，你又与我一样同样具有龙族血脉，也是缘分，你可以叫我夏吾。”    “夏吾前辈好，在下秦浩。”秦浩暗暗松了口气，这龙龟夏吾不像是有恶意，不然也不用告诉他自己的名字。    龙龟夏吾仔细的打量了秦浩两眼：“根据我的感知，这第五纪元灵气复苏还没多久，你便能进化到如此地步，相当不凡，我想要拜托你一件事情。”    “夏吾前辈请讲。”秦浩彻底放下心来，对方找自己是有事，那更不用担心安危了，他爪子里的小白又探出了头来，盯着眼前这巨大的龙龟，充满了好奇。    “我有三子，大子在许多年前的灾难中陨落了，二子到了其他世界游历，未有消息，至于我的第三子夏餐则是性情乖戾，无恶不作，在我沉睡的时候，应该是上一纪元的末尾，数千年前的时候，我感觉到它的陨落，虽然此子作恶多端，天道报应，是它应有的命运，但终究是我的儿子。”夏吾缓缓开口，眼中露出一丝追忆，“我要你将我三子的尸骸带回来。”    “这尸骸在哪？”原来只是这么一件小事，秦浩松了口气，询问道。    龙龟夏吾活了漫长的岁月，有过三个儿子，它要秦浩将它死去的三儿子的尸骸带回来，这难度应该不大。    “我三儿子死时曾经与我产生过感应，不过我那时在沉睡，只模糊感应到了一个大概的区域，这事情麻烦你帮忙，我亦不会让你白帮忙。”龙龟夏吾道，说着，它的龙首中吐出一颗拳头大小的淡黑色球体，这淡黑色球体悬浮在虚空中，却给人一种沉重的感觉，似是要将虚空都压的坍塌一般。    “这是我凝结出的玄土珠精魄，将它融合你可获得玄土之体，掌握操控玄土的力量，只要你能把我三儿子夏餐的尸骸带回来，它便是你的了。”龙龟夏吾说道，这枚玄水珠精魄，是它沉睡时溢散出的能量形成的。    “掌控玄土的能力？不就是土属性能力？”秦浩眼睛一亮，露出炽热之色。    秦浩修炼五行灵诀，这五行灵诀十分玄奥，对于五行属性的能力都会有所加成，而在波普城之中，他更是从海蓝那里知道轩辕天帝便是天生的五行之体，这五行灵诀有极大的可能是来自轩辕天帝的！    秦浩感觉自己如果拥有金木水火土五种五行能力，这五行灵诀应该才能发挥出真正的奥妙，如今秦浩已经具有寒冰、火焰两种能力，分别对应水属性、火属性。    如果再获得土属性能力，那他五行能力就凑齐一大半了！    这玄土珠能让秦浩掌握土属性能力，的确是对他有大用处！    见到秦浩的表情，龙龟夏吾一笑，将玄土珠吞回了腹中，道：“得你完成我的委托才能得到它。”    秦浩微微点头，海蓝能够提前支付它奖励的确是十分大方了，虽然也因为血契的存在，这龙龟夏吾则是需要他带回它三儿子的尸骸才会支付报酬。    (本章完)

正文卷 第一百五十二章 黑土市区
    “准备好了么？我将送你去我曾感受到过的那个地方。”龙龟夏吾道。    “等一下，夏吾前辈你为何不亲自去？我找到了它的尸骸又该怎么联系你？”秦浩没有忘记询问关键之处。    龙龟夏吾叹息一声：“我很长一段时间都是无法离开这片大海的，至于你如何联系我，只需要在沿海的区域吹响这海螺就行，我会以最快的速度赶来。”    “它无法离开这片大海？”秦浩惊讶，这龙龟夏吾似乎是受到了什么限制，无法离开海洋，这其中是因为什么原因？    来不及思索，夏吾吐出了一个布满海藻的灰色海螺，这海螺漂浮到了秦浩面前，秦浩接住，心中思索着一会要把这海螺清洗一下才行。    “好了，我这便送你们离开，找到我儿尸骸，再到沿海地区吹响海螺通知我。”龙龟夏吾再度重复了一句，这件事情对它很重要，它之前一直都在沉睡，如今醒来的想做的第一件事情便是这个。    “送我们离开？”秦浩还在思考这话什么意思的时候，龙龟夏吾动了，它一只巨大的爪子对着身前的海面猛力一拍，周围发生了大海啸，无尽的海浪将秦浩包裹在其中，形成了一颗水球。    “坐稳了！”龙龟夏吾叫道，随即一爪子拍在这颗水球之上。    呼！    顿时秦浩感觉天旋地转，整颗水球带着他仿佛一颗流星般向着远处的天边飞去，眨眼间消失的无影无踪。    龙龟夏吾则是看了一眼天边消失的巨大水球，它打了个哈欠：“好累啊……继续睡一会。”    两千多米长的巨大龙龟缓缓消失在了海面之上。    “这……”    秦浩透过水球却是发现景色在飞速的倒退，就跟做飞机一样，但速度实在是太快了！    这龙龟夏吾说的送他们离开便是指的这个，这水球将会带着秦浩、小白直接降落在夏吾三儿子陨落的地方，他们只要找到其尸体便可以通知夏吾来领取，并且将得到玄土珠作为报酬。    秦浩将小白放下，同时令乘风号缩小，吞进了腹中，秦浩本身为了不引人瞩目，也变回了人形状态。    这水球带着秦浩、小白飞行了接近两个多小时的时间，能量逐渐耗尽，越缩越小，但秦浩却是看到远处的大陆遥遥在望！    “厉害……明明离大陆还有两三天的距离，这水球飞了两个小时就到了！”秦浩心中也是震撼于这龙龟夏吾的强大。    呼！    在飞上大陆，飞到了一座高楼林立，充满废土气息的城市上方千米处，这水球耗尽了力量，破碎开来，小白抱紧了秦浩的脖子，有些害怕，她从未离地面如此高过！    秦浩身上青色的气流缠绕，从上千米的高空平稳的落到了这城市废弃城市的街道之上。    “哥哥……那只大乌龟好可怕！”小白俏脸上浮现一抹心有余悸，她亦能本能的感觉得出龙龟夏吾的可怕，超出她所见过的任何生物！    “嗯，是啊，不过我们以后会比它更厉害的！”秦浩也是点头，但十分坚定的道。    秦浩无疑是被有些刺激到了，如今随着时间的推移，会有越来越多类似黑沼君王、龙龟夏吾这种古老的生物复苏，也幸好今天遇到的龙龟并非穷凶极恶之辈，否则随手便会被碾死！    秦浩变强的决心自然也因此更加的强烈了起来。    “这里是……峰穆地区的黑土市？”秦浩观察着周围的区域，他看到了街道旁边的一个路标，判断出了此地的所在。    夏吾三儿子夏餐的尸骸应该便是在这峰穆地区的某处，夏吾也只知道大概的地区，而不知道其尸骸的具体位置，秦浩感觉有些头痛，峰穆地区本就不小，更别提万界融合后世界变大了一百倍，要在这峰穆地区寻找一具尸骸还真的是十分困难。    没办法，也只有四周看看了，原本秦浩准备前往丰北地区夺取万灵树的，但中途被龙龟送到了这峰穆地区，两个地区间隔着大老远，他如今出发估计也是赶不上时间了。    行走在大街之上，秦浩发现这黑土市像是被炮火轰炸过一般，一栋栋高楼建筑都倒塌，地面上到处都残留着焦黑的痕迹，就跟打过仗一样，一片死寂，连活人的影子都看不到一个。    “嘶呜！”    这时在远处的街道尽头，响起了嘶鸣声，一个浑身穿着残破衣服的人影如恶鬼一般向着秦浩和小白冲来。    这是一只面黄肌瘦的丧尸，它似乎很久都没吃过食物了，但奔跑的速度却是十分之快，拖曳起一道道的残影。    面对这只一看起来就十分具有敌意的丧尸，小白毫不犹豫的出手了，她体表暗红色的火焰气雾席卷而出，包裹了这只丧尸，这只丧尸跑出了两步，身体便是呼的一声燃烧了起来，化为了一滩灰烬，只留下了一颗闪闪发亮的进化能源。    小白拥有的能力是黯焰，一种火属性的能力，呈现雾气形态的，只要接触到，身体会由内而外的，每一颗细胞都被引燃，威力十分强大！    “哥哥，给你！”小白将进化能源捡了起来，邀功似的递给了秦浩。    秦浩有些好笑的拍了拍她的头，小白与外表一样，其实心性跟十来岁的孩子差不多，天真、单纯。    “嗯？蛋糕店？”秦浩与小白行走在大街上，不久后秦浩看到了一大门紧闭的蛋糕店，窗户也是完好，秦浩觉得这其中应该有没被拿走的食物。    秦浩于是走上前去，以手掌将大门撕裂开来。    进入了蛋糕店内，传出一股腐臭味，如今离末世开始已经许久，这店铺内的蛋糕都早已烂掉了，不过秦浩还是找到了点小玩意。    这是一包还未开封的奶糖，还是大白兔奶糖。    看到这大白兔奶糖，秦浩有些怀念，上一世的他从小无父无母，是在孤儿院长大的，每天最开心的时候便是有一颗大白兔奶糖吃，眨眼已经是过去了许多年。    “给，吃吧。”秦浩拿出了一颗大白兔奶糖，递给了小白。    小白眼睛一亮，她接了过来，一口扔进了嘴里，吞进了腹中，而后一脸疑惑的看着秦浩：“没有……味道。”    味道这个词也是跟秦浩学的，普通的食物是没有味道的，秦浩在海上烤的鱼则是有味道。    秦浩嘴角抽搐，哪有这么吃糖的，连糖衣都没剥掉！    (本章完)

正文卷 第一百五十三章 恶龙
    “像这样吃。”秦浩只得亲自示范，拿出一颗奶糖剥掉包装纸，然后扔进嘴中咀嚼。    “好……好吃……”小白见状同样将一颗大白兔奶糖剥掉包装纸，放进嘴中咀嚼，甜味弥漫，让小白惊喜的叫出了声来。    “自己拿着，想吃就吃。”秦浩将这一包大白兔奶糖交给了小白，小白开心无比，吃完了一颗又一颗，还时而不忘踮起脚尖给秦浩喂一颗。    秦浩也得承认做人的生活比起当野兽的时候要丰富多彩的多。    “休息一会吧。”天色逐渐的暗了下来，并且有下雨的迹象，秦浩见状道，这些天一直在赶路，也得休息一下了。    哗啦啦！    不一会天空中下起了大雨，秦浩则是带着小白找了一间废弃的工厂停下休息。    关上工厂的大门，在工厂内堆积的木材中，秦浩取出了几根木材架在了一起，升起了一堆火。    他则是与小白靠在墙角休息，小白软软的身体靠在秦浩的怀里，就跟一个洋娃娃抱枕似的，秦浩抱着小白，他自己都没发现自己眼中的柔和。    这一段时间以来，秦浩也基本上接受了这个多出来的“妹妹”了。    哗啦啦！    夜色渐深，工厂外的大雨下个不停，小白躺在秦浩的怀中，打着呼噜睡得十分安心，这时忽然小白睁开了眼睛，双眼带着一丝寒意的看向远处，犹如捕猎者发现了猎物一般。    秦浩自然也是发现了，他通过热感视觉看到工厂外的街道上，正有一个个人类在向着此地奔来，小白显然将这些人类进化者当成食物了。    “别管他们。”秦浩对小白说了一句，秦浩本身没吃过人，一来人类这点肉还不够塞牙缝的，二来曾经为人的他还没重口到吃同类的肉，所以自然也不希望小白吃人肉。    “嗯。”小白很听话的点点头，摸了摸小肚皮，她发现自己变成这样后能量的消耗大大的降低了，不会时常的感觉到饥饿，需要进食。    而在不久后，工厂的大门被推开，一行五人进入了工厂之内，每个人身上都是被雨水淋湿，这五人自然全都是进化者，在如今这个世道，也只有进化者能够生存下来。    五人全部都是男子，他们一打开工厂的大门，便是看到了明晃晃的火堆，以及火堆后面，靠坐在墙角的秦浩与小白。    “孙老大……这里有人，我们要不要换个地方。”一个穿着黑色风衣的男子见到墙角的秦浩和小白，看清楚是活人后才是回头对一个络腮胡子道。    络腮胡子犹豫了半晌，在末世到来，有时候人比怪物更危险，一般遇到陌生人，都会尽量的避开，不会有所接近，但络腮胡子看到屋外的大雨，便是道：“就在这里歇一晚。”    络腮胡子之所以如此决定一来是因为外面的大雨，二来则是因为秦浩还带着一个小孩，看模样便不像有多少的威胁力，再加上自己等人有人数上的优势，所以他倒不怕秦浩二人能够翻起什么风浪。    小白、秦浩都没有理会这群人，闭目静静休息。    而络腮胡子等人则也是默契的没有靠近这边，他们在工厂的另外一个角落里升起了一堆火，并且拿出了一些干粮食用。    “嘿嘿，老大，你看看这把武器……”那些人闲谈了起来，一个瘦高的男子嘿嘿笑着拿出了一把连着刀鞘的武器，他将刀鞘褪下，露出的却是一把寒光闪闪的战刀，这把刀散发出的寒光冰凉刺骨，仅仅是望其刃口都感觉到了一股锋锐之感。    瘦高男子炫耀的似的拔下了一根头发，轻轻的往刀刃上一按，这根头发顿时一分为二。    秦浩也注意到了这边，看到这把刀他有点意外，因为这明显是一把超凡兵器，不过应该只是低阶的超凡兵器，还不如龙硕的那把杀生刃，秦浩对于这样的武器倒是看不上，只是有点意外这群人能弄到一把超凡兵器，看来在普通进化者中还是混的比较好的。    吹毛断发！    其余四人也都是有些吃惊，风衣男子从其手中接了过来，也是满脸的惊叹，爱不释手：“这把刀太锋利了，即使是二阶丧尸的骨头怕是也能轻易的切断！”    只有身为队长的络腮胡子脸色微微一沉的道：“这把刀你是哪来的？今天下午我们分开寻找食物，回来的时候你身上就多了它。”    瘦高个干笑不已：“在一个兵器库里捡到的……看它不错就顺手带回来了。”    任谁也能看出这瘦高个在说慌，络腮胡子脸色更加阴沉了起来：“王风，我们是队友，彼此间必须要坦诚，你这刀到底哪来的？如果欺骗我们，我们该如何再信任你？”    其余三人也是看着这瘦高男子王风，王风脸色变了变，终于是叹了口气道：“今天我们分头寻找食物，我有所收获的时候返回途中遇到了另外两个进化者，他们当时想要抢夺我的食物，我假意屈服，然后突然出手，他们被我偷袭杀死，这把刀便是他们其中一人的，不过老大你放心，我处理的很干净，尸体都剁碎了喂了丧尸，不会有人发现的。”    “你杀的是谁？”络腮胡子眉头舒展，但还是追问了一句，瘦高个王风准备回答的时候，队伍中一直没说话的最年轻的男子却是脸色一变，伸出手指做了个噤声的手势。    “好烦……”角落里的秦浩抱着小白，觉得很烦，因为又有人来到此地了！    不过秦浩抱着事不关己高高挂起的心态，懒得理会，至于小白则是呼呼大睡，这些人秦浩不让她吃，她多看只会觉得肚子饿。    “有脚步声！”络腮胡子等人都听到了在雨水中一阵阵的脚步声靠近，且人数不少。    所有人都看向瘦高个王风，王风脸色也是一变，紧握着刀刃，有不妙的预感。    那一阵脚步声停在了远处的街道上，一个沙哑、尖锐的声音响起，传递进入工厂之内：“别躲了，自己主动出来吧，敢杀我们恶龙聚集地的人，简直是胆大包天！”    “恶龙聚集地？你杀的是恶龙聚集地的人？”络腮胡子听到这声音勃然色变，不敢置信的看向王风。    “我……我明明已经把尸体处理干净了……”王风脸上也浮现慌张的神色，不清楚他们是怎么找来的。    (本章完)

正文卷 第一百五十四章 雨夜杀机（祝大家新年快乐）
    听到这恶龙聚集地，络腮胡子等五个进化者都是大惊失色，.    “该死，竟然招惹到了恶龙聚集地！”络腮胡子暗暗大骂。    “是……是这把刀……”王风开始的时候有些不清楚这些人是如何找上门来的，可他眼角忽然看到自己手上握着的这把雪亮的战刀，猛地明白了过来！    王风在今天白天寻找食物回来的途中遭遇了两个恶龙聚集地的进化者打劫，王风当然不愿意将自己辛苦找来的食物上交，于是出手杀死了这两个恶龙聚集地的进化者。    恶龙聚集地在黑土市是最恶名昭著的进化者聚集地，他们实力强大，具有数千精英进化者，而且最让人闻风丧胆的是这恶龙聚集地的首领张恶龙是吃人肉的！    甚至每隔个半个月便会举行人肉晚宴，将敢于得罪自己的进化者全部宰杀掉，做成烤人肉吃下。    毫无疑问，张恶龙此举让他的凶名传递到了整个黑土市区，更让恶龙聚集地声威大震，没谁敢招惹恶龙聚集地，生怕被做成人肉烧烤，毕竟虽然如今末世开始已经不短的时间了，能够丧心病狂的吃人肉的还是少数，而大摇大摆举行人肉晚宴的更是不多！    王风也知道恶龙聚集地不好招惹，所以杀了两个恶龙聚集地的进化者后生怕被报复，将现场处理的很干净，甚至连他们的尸体都喂给了丧尸，彻底的毁尸灭迹。    如今对方的人还能找上门来，只有一个可能，是这把刀，当时王风见到这把刀十分的不凡，没忍住诱惑将这刀给带了回来，对方肯定是靠着这把刀找上门来的，刀上多半有类似追踪印记的东西。    “该死！”    王风暗暗大骂了一声，谁能想到会出现这种事情？他有些后悔当时拿走这把刀了，便不会招惹到今日之祸。    “该怎么办？”那年轻进化者满脸的慌张。    王风深吸一口气道：“一人做事一人当，祸是我惹出来的，我一个人来抗……”    “少废话，里面的所有人都给我出来，我数三声，再不出来让你们明白有比死亡更可怕的东西！”工厂外的街道上，那尖锐、沙哑的声音不耐烦了起来。    “走，出去。”络腮胡子深吸一口气，清楚恶龙聚集地的行事风格，自己等人是不可能不被殃及的，只有出去谈判看看了。    年轻进化者等人面色都很忐忑的跟随着络腮胡子走了出去。    在工厂外的街道上，正有十多个进化者站立在雨中，为首者是一个三角眼的男子，给人一种阴冷之感。    “各位……我们之间是不是有什么误会？如有得罪之处，还望各位谅解一下。”络腮胡子见到这十多个进化者，心中微微一沉，因为他能够感觉到，这十多个进化者每个人都气息强大，是二阶以上的进化者。    “误会？你手上的刀哪里来的？”三角眼男子一双阴冷的眸子冷冷的看向了王风手中的刀。    王风有些愤怒，更不希望看到队长低声下气的样子，他也清楚自己等人越是低声下气越是会被小瞧，当下他忍着气道：“今天遇到两个不知身份的进化者忽然出手偷袭我，我是自卫反击杀死他们的，并不清楚他们的身份，这把刀如果是各位的，我可以归还。”    “哈哈哈，有胆色，不过如此便想要蒙混过去就太看不起我们了。”在三角眼男子的旁边，一个刀疤脸脸上露出一丝狞笑的道，“你承认是你杀的就好，我也不为难你，你将刀归还，并自断一条手臂，我便放你们一马！”    此话一出，王风、络腮胡子等人都脸色一变，那身穿黑色风衣的男子低吼道：“欺人太甚！我们跟他们拼了！”    络腮胡子也是死死的咬着牙，这王风虽然惹来了祸事，可五人平日里都是生死相托的队友，绝不会眼睁睁的看着他被如此欺辱。    但王风却一咬牙，狠狠的盯着对面的刀疤脸：“我自断一条手臂你便放了我们？”    “我刘狼从不说谎。”刀疤脸一脸正色的道。    “好……好。”王风深吸一口气，这事情是他惹出来的，他不想连累自己的队友。    “不要！”络腮胡子等人都惊呼出声，但王风已经是持着那把刀，一刀将自己的右臂齐肘斩断！    嗤！    断臂掉落在地上，血液将地面的积水染红，王风痛的浑身都颤抖，将那把刀扔到了几人的身前，咬牙道：“刀还给你们。”    络腮胡子等人看着王风的断臂，都有些惊讶他真的这么做了，心中也不知道该说什么好。    那刀疤脸竖起了个大拇指，赞叹道：“佩服，我平生最佩服你这种硬汉！一言为定，我放过你们了！”    砰！    话音落下，王风神色还没来得及松缓，在雨夜之中陡然一声雷鸣般的枪响声，一颗狙击子弹自一栋高楼上激射而来，王风的眉心血雾混合着脑浆喷出，一个血洞浮现，他眼睛瞪大，不敢置信的缓缓倒在了地上。    “王风！王风！”络腮胡子一把扶住了王风倒下的身体，他愤怒的看向刀疤脸等人，“你出尔反尔！”    刀疤脸一脸无辜的摊摊手：“我放过你们了，可我的队友们不愿意啊！”    “哈哈哈！”    三角眼等人哈哈狂笑了起来，笑的浑身抽搐，这名叫王风的小子也太天真了，杀了他们恶狼聚集地的人，以为自断一臂就能够一笔勾销了？    “跟他们拼了！”王风的一个队友双眼通红的吼叫道，络腮胡子等人也是双眼泛着血丝，即使是死也要拖着对方一起死！    双方展开了交战，可战斗却是呈现一边倒的，一来人数不占优，二来恶龙聚集地一方有狙击手隐藏在暗处，每一枪都极为致命！    热武器对于怪物来说用处不大，尤其是高阶的怪物，即使是狙击枪也难以破开高阶怪物的防御，但人类进化者则是身体十分脆弱，哪怕是二阶进化者也是扛不住狙击枪这种大威力的热武器的！    砰！    每一枪响起，络腮胡子一方都有一人倒在血泊中。

正文卷 第一百五十五章 没有为什么
    不出半分钟的时间，场中便只有络腮胡子一人站立在大雨中，他看着自己四个队友的尸体，喘着粗气，如疯似狂的咆哮了起来：“为什么？我们只是想活下去而已！我们到底做错了什么？”    他们五人自末世初期就互相扶持才生存到今天，.    噗嗤！    那三角眼男子身影一闪，腰间的配刀出鞘，拖曳起一道残影，络腮胡子的头颅与脖颈分离，头颅坠落在地上，滚出了老远，他的身体也逐渐无力，失去了力气的软倒在地上。    “为什么？没有为什么！”那三角眼的阴冷男子冷哼一声，任由刀上的血被雨水冲散，在如今这个世界，杀人还需要理由么？    “对你们还算仁慈的了，直接杀了你们。”刀疤脸嘿嘿一笑，觉得自己等人够仁慈了，否则抓活的回去，他们死的可不会这么痛快。    “将他们的尸体带回去。”刀疤脸道。    犹豫了一下，刀疤脸下达了新的命令：“去看看这工厂里还有没有活人。”    一行人进入了工厂之内，却是一愣，在工厂内点着火堆，火堆后面靠墙的位置，一个小女孩正吃着一颗奶糖，小脸上面无表情的盯着他们。    小白被外面的动静给吵得睡不着，且空气中散发出的血腥味也令身为怪物的她被勾起了杀戮的**，若不是秦浩的约束，她肯定忍不住冲出去将这群吵闹的蝼蚁杀个一干二净了。    别说是她，便是秦浩心中已经有些不耐烦，强大的人类不会刻意的去踩死蝼蚁，但若是蝼蚁跳个不停，十分吵闹，那也是不会介意的去踩上一脚的！    那五个人的死对于秦浩来说自然是没什么波动，他上一世见过的杀戮可比这多得多。    “还有人活着，不过跟刚才那伙人似乎不是一伙的。”有人看着角落里靠墙的秦浩和小白，迟疑着开口道，因为秦浩和小白的表现太漠然了，外面的五个人全部被杀死，他们如果是其同伙应该反应会很大才对。    “嗯？”    秦浩极为不耐烦，已经准备将他们打发掉，可忽然他发现了奇异的一点，这一行人都佩戴着武器，最奇异的则是这些人的武器都不是凡品，有近半都是超凡兵器！    这让秦浩颇为惊讶，超凡兵器不该这么廉价的才对啊，哪怕这些人的超凡兵器即使是在低阶超凡兵器中都算是最差的那一类，可也没廉价到一个聚集地的大部分进化者都能配备啊。    “这些超凡兵器……似乎都是制式的！”秦浩眼中陡的精芒一闪，因为他还发现了一点，刀疤脸等人的兵器仔细看去是一个款式的，像是古代的军队所使用的兵器一样，都是相同的工艺、材料打造的！    以这小小的一个聚集地是不可能有底蕴制造出这么多超凡兵器的，那么便只有一个可能，对方发现了一个上古遗迹，所有的超凡兵器都是来自上古遗迹的！    想到这里，秦浩抬头看向那三角眼阴冷男子：“你们的兵器是哪来的？”    恶龙聚集地一行人都是一愣，完全想不到这个身份未知的男子开口第一句话竟然是询问这个。    三角眼男子嘿嘿一笑，甩了甩手上寒光闪闪的刀刃：“这是我们首领张恶龙所找到的一匹兵器，削铁如泥，每一把都是世间罕见的绝世兵器，在我们恶龙聚集地，只要忠心效忠首领，便有得到这种兵器的机会。”    “果然如此。”秦浩心中清楚，这恶龙聚集地的首领多半是发现了上古遗迹，并且从其中得到了大量的低阶超凡兵器，这让秦浩心中颇为兴奋，上古遗迹，一般都是有好东西的！    不知道这恶龙聚集地首领发现的遗迹是否全部开发了出来，有没有得到什么珍贵的宝物。    而一边的刀疤脸则是眼中闪过一抹奇异的光芒，他发现秦浩和小白身上实在是太干净了，气质也极为不凡，这不像是一般挣扎求生的进化者该有的。    而且秦浩还带着一个小孩，怎么看都不像是一般的进化者，多半是独行进化者中比较强大的那种。    于是刀疤脸开口了：“看你的实力应该不错，不如加入我们恶龙聚集地吧，只要加入，展现出实力，那就有机会得到跟我们一样的兵器，权利、地位都唾手可得！”    这刀疤脸竟然是出言招揽秦浩，秦浩有些好笑，他淡淡道：“恶龙聚集地？没兴趣加入，不过我倒是有兴趣去你们恶龙聚集地做做客。”    此言一出，恶龙聚集地一行十多个进化者皆是脸色一沉，觉得秦浩是在轻视他们恶龙聚集地。    那三角眼阴冷男子冷冷道：“你应该是外来的进化者吧？在黑土市，任何人都能招惹，唯独我们了恶龙聚集地不能招惹，你遇上了我们，只有两个选择，第一，加入我们。”    说完，三角眼男子看了一眼正在剥开一颗糖衣，吃着奶糖的小白，眼中闪过一丝玩味：“第二，你可以走，这小丫头留下来，让她跟着我们的首领，肯定能吃香的喝辣的！”    小白虽然年龄小，可却美的惊人，如果上供给他们的首领，他们首领也一定喜欢。    其余人脸上也都带着一丝残忍的笑意，清楚眼前这陌生的黑衣男子怕是要倒霉了，一开始答应加入他们或许还能够幸免，如今得罪了他们，只有与外面那五具尸体一个下场！    秦浩缓缓站了起来，拍了拍小白的脑袋，小白低头吃着糖，这些进化者在她眼中与一群会走路的食物没什么差别，如果不是不准她吃人，她非得一口将他们全部都吞下肚子！    秦浩冷冷的看着对面的一行人：“恶龙聚集地在哪边？”    秦浩决定去恶龙聚集地见见这恶龙聚集地的首领，看他发现的遗迹中有没有对他有用的宝物。    “哼，杀了他！”那三角眼男子眼中闪过一丝寒光，冷冷的道。    而在大门敞开的工厂外的一栋大楼上，一个狙击手早已将枪对准了秦浩的额头，此时远远的听到三角眼男子的声音，他毫不犹豫的扣动了扳机。    砰！    手指粗细的狙击枪子弹脱膛而出，撕裂空气向着秦浩额头激射而来，那狙击手嘴角带着一丝狞笑，他最喜欢看到猎物的脑袋被子弹打得爆开的那一幕，鲜血混合着脑浆飞舞，有一种奇异的美感。    然而让他惊愕的事情发生了！    狙击枪子弹以接近两倍音速激射而来，秦浩似有所觉一般，不紧不慢的伸出了两根手指一夹，那手指粗的子弹弹头还冒着丝丝青烟，被秦浩轻巧的夹在了手指之间。

正文卷 第一百五十六章 人形凶兽！
    “什……什么？”这一幕让在场的所有人都惊愕的瞪大了眼睛，每个人脸上都带着难以置信之色，这简直就跟天方夜谭一般！    即使是进化者，拥有远超常人的身体素质，但身体相比于怪物来说是相对脆弱的，即使是面对威力较小的手枪，都会选择闪避，而不是硬接，毕竟如果被打中了眼睛、脖颈这些柔软的要害也是会当场死亡的。    更别说是狙击枪的子弹了，特质的子弹配合两倍音速带来的势能，就是一些二阶怪物最坚硬的头骨都抗不住，眼前这个黑衣男子竟然以手指夹住狙击枪的子弹？    这简直匪夷所思！    每个人都倒吸一口冷气，看向秦浩的眼神完全变了，这简直跟怪物一样！    而秦浩面无表情，他将子弹头调转，屈指一弹。    嗤！    这颗手指粗细的子弹瞬间撕裂空气，在强大的力量的加持下，以数倍音速的速度向着工厂外的那栋大楼而去，子弹的弹身与空气摩擦，都爆出了一连串的火花！    “不好！”    那趴在楼上正震撼于秦浩竟然空手接住了子弹的进化者猛然反应了过来，暗道一声不妙，便急忙想要闪避，可已经晚了。    噗嗤！    那子弹径直穿透了狙击手的头颅，将僵硬的头骨撕裂出一个透明的窟窿，且余势不皆的撕裂了几栋楼房厚厚的墙壁才是嵌馕进入了一面墙壁内。    “噗通！”    那狙击手脸上充满了不甘和难以置信的倒地死去。    “刘二被杀了？”工厂内的十多个进化者皆是感觉背脊生出一股寒意，眼前这黑衣男子倒地是什么怪物啊！以手指射出一颗子弹，爆发出的威力比狙击枪还可怕，击杀了数百米外那狙击手，简直就跟神话一般！    哪怕是他们聚集地最强大的进化者，身为首领的张恶龙也不一定能做到这一步啊！    他们隐隐意识到似乎招惹到了一个恐怖的角色。    “恶龙聚集地在哪？”秦浩面色平静，眼中带着如同能够冻结灵魂的冰冷，敢对他出手的，无论是谁都要死！    “你敢杀我们的人？”三角眼男子惊愕过后便是眼冒寒光，他冷声道，“你有本事便接我一刀，如果你能接住，我就告诉你恶龙聚集地在哪。”    说完，这三角眼男子也不等秦浩答复，便是低吼一声，眼中凶芒爆闪的奔袭向秦浩，手中的战刀带起一道寒芒由上而下，似是一道寒冷的闪电怒劈而下！    且在刀刃上带着一丝丝淡金色的凌厉光芒。    三角眼男子拥有的特殊能力名为斩裂，能够令接触到的目标断裂，属于破甲系的能力，再配合手中这把削铁如泥的兵器，即使是一辆厚重的装甲车三角眼男子也有信心一刀从中间劈成两半！    如果秦浩敢像是刚刚那样托大的用手指去接，三角眼男子会让他明白狂妄的代价是什么！    嗤！    这把超凡兵器级的战刀怒切而下，秦浩依然没有丝毫躲闪的意思，伸出了两根手指一夹。    叮！    刀刃轻轻的颤抖，让所有人都感觉心中一沉的是那狂暴的刀刃就仿佛瞬间失去了所有的色彩，变成了温顺的绵羊一般，被秦浩轻易的以两根手指夹住！    那刀疤脸额头已经被冷汗打湿，他是清楚三角眼男子配合兵器竭尽全力的一刀有多可怕，便是一辆坦克都能一分为二，此人能够轻松接下，实力或许不比他们的首领弱上多少！    三角眼男子吞了口唾沫，看着秦浩那张面无表情的脸，只觉得后背冷汗直冒，他吞了口唾沫挤出一丝笑容的道：“兄弟你的实力可真不凡……在下佩服，恶龙聚集地就在风华小区，如果不嫌弃，可以到其中去做做客，我们首领对你这种高手向来都是热情的想要结识的。”    三角眼男子竭尽全力的一刀被秦浩轻易接住，他清楚眼前这个黑衣男子实力之强匪夷所思，所以前倨后恭，只想化解仇恨，希望秦浩能饶他一命。    “嗯，我会去的，不过你先走一步吧。”秦浩微微点头，可眼中冷色更浓，既然知道了目的地，那这些人留着也没任何用处了！    “不好！”    三角眼男子察觉到了秦浩的杀意，他连刀也顾不得要了，连忙便要抽身而退，可已经晚了。    秦浩左拳如闪电般轰出，后发先至的命中了三角眼男子的胸口。    轰隆！    可怕的神力汹涌而出，三角眼男子连惨叫声都没来得及发出一声，当场被打得身体爆碎开来，化为一蓬血雾，真正的粉身碎骨！    “好弱……”秦浩皱了皱眉，没想到自己这一拳竟然将这家伙打得粉身碎骨，一会还要清理。    秦浩这些日子以来所面对的敌人都是类似邪龙一族的强大生物，这三角眼男子等人的确是太弱了，就跟纸糊的似的！    哪怕人形状态下的秦浩只有巅峰期两三成的实力，可轰杀一般的领主级怪物也只需要一拳而已。    “上！一起上！”刀疤脸见状也是心中惊骇，随即怒吼道。    在场十多个进化者见到三角眼男子惨死，一个个的也是心中又惊又怒，不敢有丝毫犹豫，皆是施展出了全部的力量向着秦浩轰杀而来。    “呼！”    一道手臂粗的雷电轰击在秦浩身上，却是难以伤到秦浩的一根毛发，他脸上没有丝毫表情的看了那施展雷电攻击他的进化者，雷电能力，他也有！    噼啪！    一道水桶粗的雷电凭空生出，命中了那拥有雷电能力的进化者，那进化者闷哼一声，脸色痛苦扭曲的被毁灭的雷电电的粉身碎骨。    “死！”    在秦浩身后的阴影中，一个男子发动了影袭能力，从秦浩的影子中冒出了头，一刀对着他的后颈怒斩而来。    铛！    秦浩头也没回的屈指一弹，正中刀刃，这质地不凡的刀刃从中间崩裂开来，碎裂的刀尖旋转飞舞着穿透了那偷袭秦浩的男子的咽喉，没入了墙壁之中！    刀疤脸握着刀的手在颤抖，秦浩就仿佛人形凶兽一般，他们这里的都是恶龙聚集地的精英进化者，可面对秦浩就像是一群土鸡瓦狗，一脚便能踏碎！    “为……为什么？为什么我们要招惹这样的怪物……”

正文卷 第一百五十七章 进化者聚集地
    刀疤脸心中一片冰凉，他们做的最错误的决定便是进入了这工厂内，早知道如此，杀死那五人便回去交差就行了，可他们非要没事找事，激怒了这个凶兽般的男人！    “啊！”    短促的惨叫声中，秦浩一拳一个，每一个进化者都完全没有任何反抗能力的便当场毙命，秦浩的强大完全超出了他们的想象。    无论是躲避、防御还是反抗，统统没有任何作用，都只是一击而已，便是当场毙命！    “跑！”    包括刀疤脸在内，剩余还活着的进化者皆是脸上带着恐惧的转身便逃，完全被秦浩杀破了胆，只想逃离这恐怖的男人！    呼！    然而一阵寒风席卷而来，这些还没来得及跑到工厂大门的所有人全部都被冻结成了寒冰，脸上仍然保持着惊恐的模样。    这些被冻结成冰雕的进化者已经全部死亡，他们脆弱的细胞根本扛不住这极致的低温！    “恶龙聚集地……”杀死了所有人之后，秦浩默默的念了念这个名字，他是来寻找龙龟夏吾第三子夏餐的尸骸的下落的，这恶龙聚集地十有八九是发现了一个上古遗迹，那么这个遗迹是否会与夏餐的尸骸有关呢？    不管如何，明天早上去看看就知道了。    “提炼一下能力分子。”秦浩来到了这些尸体之前，他以手指沾了每个进化者的尸体的一滴血，秦浩也是发现他修习血龙大法后提炼能力分子并不需要完全将对方消耗掉，只需要一滴血便足够了。    “斩断能力……影袭能力……”秦浩当初在天种中获得的极品宝物能力源晶，只要收集能力分子，便能够熔炼出全新的能力。    第一个能力需要100个不同的能力分子，秦浩在动物园中花了半个多月接近二十天的时间收集到了，融合出的第一个能力是风之掌控者。    而融合第二个能力则需要1000个不同的能力分子，越到后面越是困难，因为很多特殊能力都是一样的，到了如今，只有一些较为稀有的能力能给秦浩提供一个有用的能力分子。    经过这么长的时间，这熔炼出第二个能力的能力分子秦浩却是收集的差不多了！    “已经收集到902个能力分子了！”秦浩从这十多个进化者中获得了三个没有重复的能力分子，他心中也是有些兴奋，这只差98个能力分子，他便能够使用能力源晶，融合出一个全新的能力，上次获得是风属性能力，这次获得的会是什么？    秦浩不清楚，但很期待！    做完这一切，秦浩将这十多个进化者的尸体以火焰给烧成了灰烬，并且驱使着清风将灰烬从工厂内吹拂了出去。    这些人因为自身实力强大便可以无需理由的将之前的五个进化者尽数杀死，而秦浩实力比他们强，想要杀死他们也不需要有任何的心理负担！    发生在工厂的杀戮来得快，去的也快，迅速的平静了起来，天空中的雨依然在下。    当第二天早上，云消雨散，小白伸了个懒腰，精神十分好：“哥哥，今天又要出去玩么？”    秦浩无语，这可不是玩！    秦浩带着小白前往风华小区，根据那群人死时所说，恶龙聚集地便是在风华小区之内。    顺着路标一直前进，走出了两三个小时，秦浩、小白来到了恶龙聚集地之外。    “呜呜……又是没法吃的……”小白垂头丧气，她看到在小区内有密密麻麻的热量，可这些散发出热量的全部都是人类进化者。    秦浩则也是颇为惊讶，这恶龙聚集地驻扎在一个小区内，而在小区的街道外则是停着一辆辆的装甲车，在数栋高楼上还有狙击手隐藏，小区的门口则是全副武装的进化者在巡逻。    说是一个聚集地，更像是到了军方重地一样，全部都是守卫，防卫森严！    “止步，你们是谁？”而秦浩两人的靠近自然是被恶龙聚集地的进化者给发现了，远处一群巡逻的进化者走了过来，眼神带着警惕的上下打量着秦浩二人。    不过他们却也没太过紧张，在这黑土市区，敢找恶龙聚集地麻烦的人还不存在！    “你们不是我们的人，是想加入我们聚集地么？是的话便过来登记，进行测试，我们聚集地只要精英进化者。”一个小队长模样的进化者上下打量了秦浩两眼，缓缓道。    来这恶龙聚集地的陌生进化者，一般都是想要加入他们的人。    但恶龙聚集地并不要普通的进化者，想要加入，得拥有不弱的实力才行，或是有什么其他的特殊技能！    恶龙聚集地足有数千精英进化者，实力极为雄厚，是许多独行进化者都渴望加入的，毕竟恶龙聚集地虽然名声不好，但如果能让自己过得更好，有的是人挤破头的想要加入。    “我们不是来加入恶龙聚集地的，我要见你们的首领。”秦浩抬头看了一眼这小队长模样的进化者。    此话一出，那些进化者面面相觑，有一个进化者笑出了声来：“不是来加入的？想见我们首领，不好意思，如今首领在举行宴会，可不是什么人都有资格见的，你若是想要见他，乖乖的等吧！当然，如果你没重要的事情，见了首领浪费了他的时间，他可不会饶恕你！”    “我没空等。”秦浩皱了皱眉，他自然不会站在这里干等。    “哈哈哈，你没空等？”听到这话这一队进化者都是哈哈大笑了起来，这小子脑袋有问题么？以为自己是谁？他们首领在举行宴会，他没空等，难道还要他们首领出来迎接他？    秦浩眼神略微冰冷，他没空浪费时间，而这时远处走来一个身穿黑色作战服的男子，这男子头发乱糟糟的，身材魁梧，宛如一头恶狼般。    这长相凶恶的男子大步的走了过来，沉声道：“什么事情？”    “王奎三首领，这小子说他想要见大首领。”这长相凶恶的男子一出现，让所有人都是恭敬了起来，其中那小队长模样的进化者连忙对男子道，将刚刚的事情讲述了一遍。    这男子赫然是恶龙聚集地的三首领王奎，在这恶龙聚集地的地位极高！    (本章完)

正文卷 第一百五十八章 三招？一招！
    闻言，凶恶男子王奎脸上露出一丝笑容：“老大举行宴会的时候最烦被人打扰，你想见他，要么乖乖等，要么展现出自己的实力，我们老大最喜好结交强大的进化者，你如果实力足够，我马上可以带你进去，让你一起从参加宴会。”    “证明实力？怎么证明？”秦浩来了兴趣。    王奎嘿嘿一笑，脸上带着傲然：“很简单，我也不欺负你，接我三招，如果你能接住，便有参加宴会的资格。”    此话一出，秦浩愣了愣，小白则是疑惑的仰头看着王奎，小脸上满是疑惑，这个王奎难道很强大么？可根据她的观察这王奎身上散发出的波动明明弱的小就像是一只蚂蚁！这样还能与秦浩过三招？    秦浩也是有些好笑，这王奎的实力在进化者中的确不算弱，但在眼中充其量也只是一只比较强壮的蚂蚁而已！    “三首领要出手了！”    “哈哈，三招，能够接住三首领三招的进化者即使是在恶龙聚集地，也不出十人！”    其余恶龙聚集地的进化者闻言则是兴奋了起来，准备看好戏。    秦浩摇摇头，道：“你准备好了么？”    “什么叫我准备好了么？”王奎一愣，他抽出了腰间的刀刃，这小子是在喧宾夺主吗？    就在王奎愣神间，秦浩出手了，他身影一闪，身体像是强行撕裂了空间一般，发出一连串的音爆声！    “好恐怖的速度！”这令王奎瞳孔骤然一缩，完全没想到秦浩竟然这么强大，秦浩顺势一掌打向王奎的胸口，手掌还未落下，一股恐怖的压力便是压的王奎一阵阵的气闷，像是压了一块大石一般。    “反弹！”    王奎连忙以极宽的刀刃横向挡在了胸口，同时发动了他拥有的特殊能力反弹。    王奎达到了二阶巅峰，他的反弹能够反弹同阶进化者的八九成攻击，他准备以反弹招架住秦浩的这一击，便立马展开反击，无论如何不能在其他进化者眼前丢了面子！    然而……    咔咔咔！    秦浩一掌拍打在那把大刀的截面之上，一股恐怖的力量汹涌而出，拍打的这把低阶超凡兵器四分五裂，碎裂的刀刃碎片密密麻麻的撞击在王奎的胸口之上！    嘭！    王奎魁梧的身躯宛如一颗炮弹般被刀刃碎片撞击的倒飞出十多米远，在地上翻了五六个滚才是卸去了冲击的力道！    “三……三首领！”原本这些看好戏的恶龙聚集地进化者脸上的笑容凝固了，眼前的一幕让他们目瞪口呆，倒吸一口冷气。    “一……一招就击败了三首领？”这一个个的进化者都是脸上带着不敢置信之色。    一掌拍碎削铁如泥的超凡兵器，打得王奎像是沙包般抛飞，这得多恐怖的实力啊！    “咳咳……咳咳……”王奎从地上爬了起来，捂着胸口，剧烈的咳嗽，咳出了一大口血来，当他看向秦浩的眼神之时已经充满了惊骇。    秦浩的那一掌简直就跟山岳一般沉重，直接击溃了他的反弹能力，甚至将他的兵器都打得崩碎，这等实力简直强到可怕，在他们恶龙聚集地，或许只有张恶龙和他手下的几个顶级进化者有资格与秦浩相比了！    “我有资格进去了么？”秦浩平静的看着王奎，刚刚他留力了，否则这王奎绝不会比先前那被他打得粉身碎骨的人下场好。    “当……当然，请进，我们聚集地欢迎强大的进化者！”王奎抹了把嘴角的血液，连忙道，他看向秦浩的眼神多了一丝恭敬。    在如今这个世界，强者为尊，秦浩的实力远比他强，只要加入恶龙聚集地，地位肯定在他之上！    王奎恭敬的在前面带路，沿路没有进化者再敢过来阻挠，秦浩、小白则是跟随在后面，进入了小区的最里面，一个宽敞的大厅之中。    当进入这大厅，秦浩、小白都一愣，这大厅似乎改装过，雕梁画栋，简直就跟皇宫似的，而在大厅之中，则是举行着宴会，歌舞升腾，一个个穿着暴露的美女载歌载舞。    而在大厅中摆放着一张张桌子，一个个进化者一边吃着食物，喝着美酒，一边欣赏着这些美女的舞蹈，脸上时不时露出一丝男人都懂的笑容，宴会结束之后，他们可以任意的领走这些美女。    在大厅的首位则是摆放着一张金属龙椅，一个身高两米，魁梧的可怕的粗犷男子则是坐在龙椅之上，怀中坐着两个美女在为他斟酒，喂食。    秦浩也是有些惊愕，他有一瞬间还以为自己到了皇宫，这派头、这架势完全就跟古代的皇宫一样，那坐在金属龙翼上的粗犷男子毫无疑问便是恶龙聚集地的首领张恶龙！    这家伙就如一个土皇帝一般，下方的所有进化者都是他的臣子。    秦浩和小白的进入无疑是吸引了所有人的目光，其中便包括这位张恶龙。    “首领，这位兄弟名为秦浩，他的实力非常强大，远远在我之上！”王奎连忙对着粗犷男子张恶龙恭敬一礼，并且介绍了秦浩的来历。    “实力远在你之上？好好好，我张恶龙最喜欢的便是与实力强大的进化者结交，秦兄弟是吧？还愣着干什么，赐座！”张恶龙闻言，脸上露出喜色，十分豪爽的大声道。    有两个穿着西装的侍者连忙为秦浩二人搬来了桌椅，并摆上了美酒、食物。    俗话说伸手不打笑脸人，秦浩见到这一幕看了小白一眼，便带着她在座位上坐下，决定等一会宴会结束再询问一下上古遗迹的事情。    “好多……好吃的！”小白看到桌子上摆的苹果、甚至是鸡肉，口水都流了出来，秦浩微微点头，小白顿时欢快的享用起了这些食物。    “哈哈，跳的不错！”    而宴会继续进行，在大厅中央一个个姿态窈窕的美丽女子表演着各种节目，其余进化者则是满脸的兴奋的欣赏着。    美酒、美食、美女，这些寻常挣扎求生、和平年代都得不到的东西在这里却是应有尽有，每个人都十分兴奋，宴会的气氛分外的浓郁。    (本章完)

正文卷 第一百五十九章 人肉盛宴
    秦浩心中也觉得有些怪异，这个时代到底是在进化还是在退化？谁又能说得清呢？秦浩也索性的拿了一些水果吃，这种热闹的场景他很久也没有经历过了。    至于小白则是什么也不顾的大吃特吃，小肚子跟无底洞似的，一大桌的食物很快便吃了个一干二净，很快便有侍者擦着冷汗的走过来换掉碗盘，盛上了新的食物。    在恶龙聚集地，能到这里参加宴会的都是高层，而恶龙聚集地的高层自然是享受着最好的待遇，美酒、美食应有尽有！    约莫过去了半个小时，坐在金属龙椅上的张恶龙打了个饱嗝，他怀中的两个美女连忙用纸巾帮他擦嘴，他就如古代酒池肉林的皇帝一般，连吃饭都要人喂。    “都下去吧！”    张恶龙打了个哈欠，拍了拍手，所有的美女都恭敬的一礼，向着两边退开。    而仿佛意识到了什么，原本一个个兴奋的进化者脸上都是浮现一抹苦色，清楚到了遭罪的时候了。    “把美食给我的兄弟们都盛上来，有福同享，有难同当，有我张恶龙一口吃的，便不会少你们喝的，大家一起吃肉，都要尽兴而归！”张恶龙哈哈大笑着道，“把最后的美食给大家快点呈上来吧！”    一个个侍者端着一碗碗散发着肉香味的碗盘，分别摆放在了每个进化者身前的桌面之上。    每一个进化者都脸色略微苍白、难看，甚至恶心。    秦浩眉头紧皱，当一个大碗摆放在他面前的时候他算是明白这些人为什么会这样的表情了，在秦浩身前的大碗中，是不知名生物的肉，但其中一颗炖的稀烂的眼珠子暴露出了这碗肉的来历。    这是人肉，煮熟了跟猪肉、牛肉一样的香，可这股香味让众多知道这是什么肉的进化者自然是生不起丝毫的食欲，反而只想呕吐。    一个胖子紧紧的闭着嘴，不敢去看身前碗中一根根炖的稀烂的手指，他心中庆幸，也幸好自己刚刚吃的不多，不然全都要吐出来了！    但如果敢吐出来，那就死定了。    张恶龙身前摆放着一大盆煮的烂熟的人肉，他舔了舔嘴唇，笑眯眯的道：“众位兄弟开始吧，五星级大厨做的肉就是好吃。”    说完，张恶龙已经是迫不及待的从大盆里拿出了一只手臂，也不怕烫，大口的撕咬了起来，脸上满是享受之色。    张恶龙对于恶龙聚集地的每一个高层都好的没话说，食物、美酒甚至是女人，都可以分享，但每个人心里对他的畏惧却是远大于感激。    因为这张恶龙是一个十足的变态，一个喜好吃人肉的变态，有些敢于触怒他，或是他的敌人，他将对方杀死了后都会做成美味的人肉盛宴，他自己喜欢吃也罢了，偏偏还要其他人与他一起享受。    如果敢不吃，或者表怒出厌恶，那张恶龙将会翻脸无情，上一次举行宴会的时候有人吐出来了，如今这些人肉中估计就有他的存在……    “吃吧……忍过去就好了，回头再吐出来。”一个个恶龙聚集地的高层都是忍着恶心，开始食用碗中的肉。    绝大多数正常人都会恶心吃同类的肉，可吃人肉再恶心总比被人做成人肉盛宴的好！    每个进化者都埋头吃着碗中的肉，没了刚刚那种热烈的气氛，只能听到吃肉、啃骨头的声音。    小白挠挠头，有些疑惑，这些人怎么突然就跟焉了的茄子一样？刚刚不是一个个的都气氛高昂么？    张恶龙原本脸上的笑意却是渐渐的消失，变得阴沉了下来，因为在远处的桌椅上，秦浩和小白坐在椅子上，并没有动身前的人肉。    “喂！快吃啊，别惹怒了老大，否则只有死路一条！”一边的恶龙聚集地三首领王奎见状焦急的小声对秦浩道。    他可清楚这张恶龙的脾气，平时都一副好兄弟、好首领的模样，但有人敢于违逆他，他立刻便会露出残忍的一面，恶龙聚集地的上一任三首领便是因为触怒了张恶龙，被张恶龙当场杀死做成了人肉盛宴！    吃人肉虽然让人恶心反胃，但总比被杀了的好！    原本一个个埋头吃肉的进化者都是停了下来，脸上露出看好戏之色，这刚来的小子还真是个愣头青，以为自己够正义，够有胆色么？一会他便会后悔了。    张恶龙脸色阴沉的注视着秦浩，冷冷道：“为何不吃？看不起我张恶龙么？现在给你一个机会，吃下你身前的美食，你便还是我好兄弟，若是不吃……你准备被大家一起吃掉吧！”    王奎在一边不敢再继续劝解秦浩，这时候最好的做法便是什么也不做。    秦浩嘴角露出一丝讥讽的笑意：“我不想吃，自然不吃，至于看不起你……你算个什么东西配与我称兄道弟？比起我来，你可更像个畜生！”    秦浩这人虽然冷血无情，杀人不眨眼，但起码还有底线……当然，这底线很低就是了，虽然这一世重生为蛇，成为了怪物，但他也没打破自己的底线，并没吃过人肉。    而这王奎却将自己的同类当成食物，不仅自己吃，还逼迫别人一起吃，简直比禽兽还禽兽，比畜生还畜生！    这些人畏惧于张恶龙的凶威，所以只能忍着恶心一起吃，但秦浩可不怕这张恶龙，为什么要委屈自己？他想逼他做不想做的事，还没这资格！    “很好，有胆色，骨头够硬，不过你的骨头也不会比刀更硬，比牙齿更硬！”张恶龙冷笑一声，冷然道，“黄瀚，给我将他拿下，打掉他的牙齿，将他那碗人肉给他强行塞下去，要让他做个饱死鬼！”    “是，老大！”一个男子应声站了起来。    这是一个气质阴冷的男子。    这名叫黄瀚的阴冷男子起身，冷笑着看向秦浩：“你这家伙自命清高，是看不起我们么？放心，会让你尝尝人肉的美味的！”    其余人都幸灾乐祸的看着这一幕，阴冷男子黄瀚是他们聚集地的二首领，论实力只在张恶龙之下。    “嘿嘿，让他装硬骨头！”    “没错，他心里是看不起我们吃人肉吧？一会有他好看的！”    其余进化者都十分恶毒的想着，人就是如此，自己堕落了也想要拉着别人一起，下地狱也想拉着别人一起下地狱，仿佛别人也跟着自己一起堕落了，自己就会得到救赎一样！    祝大家年夜饭吃好喝好……    (本章完)

正文卷 第一百六十章 技惊四座
    所有进化者都或是同情或是幸灾乐祸的看着眼前的一幕。    “起来吧，听王奎说你击败了他？应该还有点实力，正好吃饱了，拿你热热身。”阴冷男子黄翰身上露出一股浑厚的气势，这是一个二阶巅峰的进化者！    秦浩眼中没有丝毫波动，这黄翰在他的眼中已经是个死人了。    至于小白则是趁着秦浩不注意悄悄的喝了一口酒，但酒的味道立马是让她小脸一苦，毫不犹豫的吐了出来。    黄瀚牙齿缝中还粘着肉丝，与大多数进化者被逼着吃人肉不同，他并不是被逼的，而是本身也相当喜爱这味道，曾经末世开始时他被困在房间中，之所以能活下来便是以一个邻居的肉为食粮。    秦浩拿起了一个酒杯，冷冷的看向黄翰：“就凭你还不配让我起身！”    “什么？”黄翰勃然大怒，可没等他有过多的反应，秦浩手腕一抖，一杯酒水想着黄翰泼洒而去。    每一滴酒水都华为了坚硬的冰晶颗粒，在秦浩强大的力量加持下，这些冰晶颗粒如子弹一般向着黄翰的全身激射而去，声势惊人！    黄翰瞳孔一缩，他立刻是发动自己拥有的特殊能力来进行防御。    在黄翰身前的地面撕裂，一堵两米高的岩石墙壁拔地而起，挡在了身前，这一面岩石墙壁有两尺之厚，即使是大威力的狙击枪也难以穿透！    然而让在场所有进化者都目瞪口呆的事情发生了。    “噗噗噗！”    一颗颗冰晶颗粒带着摧枯拉朽的气势撕裂了岩石墙壁，并且余势不竭的命中了其后的黄翰。    嗤嗤嗤！    一连串的肌肉撕裂声中，黄翰身体剧烈的颤抖。    所有进化者都感觉背上生起一股寒意，黄翰的身体被无数的冰晶颗粒穿透，留下了一个个拇指大小的血窟窿。    “怎……怎么可能？”黄翰脸上满是难以置信，他的全身都被酒水凝结的冰晶颗粒穿透，脸部都有几个透明的血窟窿，极为的狰狞。    噗通！    黄翰头部鲜血混合着脑浆流了出来，本身也失去所以的力量，重重的砸倒在了地上，鲜血在地上逐渐蔓延开来。    一击毙命！    王奎只觉得心都凉到了脖子上，这个身份不明的进化者是在是太可怕了，自己之前还挑战他来着，仔细想想那还真是将脑袋别在裤腰带上的举动。    张恶龙脸上也露出一丝惊愕，这黄瀚的实力虽然也没被他放在眼里，可再怎么说也是一个二阶巅峰的进化者啊，竟然被一击秒杀了？    秦浩开口道：“你发现的那个遗迹在哪里？就是得到大量超凡兵器的那个遗迹。”    “你以为我会告诉你么？你还算有点本事，若是臣服于我，刚刚的事情我便不追究了。”张恶龙冷笑一声的道。    秦浩眼神微微一冷，清楚今日不动武是不可能逼问出那遗迹的下落了，既然如此，就将其彻底打服！    秦浩腕部发力，抖手将手中的酒杯投掷而出，以他那可以随意一拳打死领主级变异兽的力量加持在酒杯上，酒杯似是化为了一颗炮弹般，又如怒龙咆哮，狠狠的噬咬向张恶龙。    附近的侍者和伺候张恶龙的两个美女早已经察觉到了不妙，转身便逃。    而张恶龙眼中闪过一丝凝重，一只蒲扇般的大手向着撞来的酒杯恶狠狠的拍了过去。    砰！    那脆弱的酒杯毫无意外的破碎了开来，碎裂的玻璃如刀刃一般向着四面八方飞射而出，将墙壁都洞穿出一个个的窟窿！    一个个进化者狼狈躲避，差点被波及到。    嘭！    而酒杯上携带的力量却也是恐怖到了极点，张恶龙只觉得像是一头蛮兽撞击在他的手臂上，令他身体后仰，连着椅子都栽倒在了地上，腿又恰好碰到了一张桌子，顿时桌子上的汤汤水水都淋了他一头。    “噗嗤！”    看到张恶龙狼狈的模样，有进化者忍不住笑出了声来，但连忙捂住了嘴巴，满脸惊恐，怕被张恶龙秋后算账。    “口气很大，实力却很弱，告诉我那遗迹在哪里吧，我可以饶你一命。”秦浩冷漠的看着淋成了落汤鸡的张恶龙。    如果是之前，众人对秦浩此话只会觉得狂妄无知，可秦浩接连展露出的手段都证明了这是一个可怕到极点的强者。    一众进化者都是期待了起来，一方是凶恶到极点的张恶龙，一方是来历神秘的秦浩，这两人的争斗必然是一场惊人的战斗！    “如果这个神秘进化者能赢的话……”有不少进化者心中都是盼望秦浩能赢的，毕竟他们很多都是屈服于张恶龙的淫威，如果张恶龙死了，他们的日子会好过许多！    “你……你找死！”张恶龙从地上爬了起来，一双眼睛因为疯狂的愤怒和杀意而充血，他疯狂的咆哮道，浑身上下绽放出可怕的气势，震荡的大厅都在摇晃，不少进化者都感觉耳膜一阵撕裂般的疼痛。    张恶龙这些日子来威风八面，对所有进化者都是生杀夺予，犹如无上的皇者一般，还是首次在这么多进化者的面前丢如此大的脸，想要洗刷耻辱，唯有以最残忍的手段将眼前这个小子当场斩杀！    张恶龙双手将那上千斤重的金属龙椅给举了起来，粗壮的双臂发力，将其向着秦浩全力的投掷而出，金属龙裔呼啸，宛如一颗巨大的炮弹，若是血肉之躯被砸实，绝对是被砸成肉酱的下场。    “金之力！”    然而秦浩起身，一只手掌泛着金属光芒，似是一把刀刃般劈斩而出。    嗤！    那金属龙椅竟是被秦浩生生以手掌一分为二，从他身体的两侧擦过，断口处光滑平整。    他的手掌在金之力的加持下胜过绝大部分的超凡武器！    吼！    震动的大厅摇晃的咆哮声中，张恶龙脚掌一踏，已是如一头凶兽般扑杀向秦浩，他的额头、手臂、脸上有魔纹浮现，澎湃的气势令空气都扭曲、炸裂，一颗硕大的拳头狂猛的轰击向秦浩的脸颊。    (本章完)

正文卷 第一百六十一章 原来你也是怪物？
    呼！    拳头未至，凛冽的劲风便吹拂的秦浩发丝飞扬，秦浩眼中也闪过一丝惊讶，张恶龙这一拳绝对有媲美低阶领主级变异兽的力量，他一个进化者竟然能爆发出如此可怕的力量？    不过这对于秦浩来说依然不够看！    轰！    当拳头离秦浩还有一米的时候，秦浩动了，他的身体就像是一张大弓，拳头则如箭矢激射而出，后发先至的撞击在张恶龙的拳头之上。    轰隆！    两颗拳头碰撞，恐怖的力量爆开，席卷八方，大厅中一片片桌子被震得四分五裂，而一个个桌子后面的进化者也被震得跟滚地葫芦似的翻滚着倒飞了出去。    小白连忙端起一盘苹果远远的闪开。    “什么？”    张恶龙只觉得秦浩拳头上传来的力量瞬间将他压倒，令他不受控制的倒飞而出，双脚在坚硬的地面上划出两条深深的沟壑，退出二三十米的距离才是停了下来。    张恶龙脸上满是难以置信，秦浩的力量竟然完全将他压制了？    “给我去死！”张恶龙更加的狂怒了起来，他的手掌心对准了秦浩，在他手掌之中，一根尖锐的骨矛爆射而出，呼啸着刺向秦浩的心脏。    这骨矛携带着巨大的力量，便是一面半米厚的钢板都能轻易的洞穿！    秦浩伸出手掌一握，那根骨矛被他握在了手中，骨矛携带的力量不能撼动他分毫。    “嗤！”    继而秦浩调转矛头，对准了张恶龙，手臂用力一掷，白色的骨矛化为了一道光影般，突破了数倍音速！    张恶龙连忙侧身避开，尖锐的骨矛洞穿了墙壁，巨大的力量扩散而出，震荡的那面僵硬的墙壁碎裂开一个直径两米的大洞，像是被导弹轰炸了一样。    “这……”    恶龙聚集地的众多进化者只觉得像是两头怪物在战斗一般，无论是秦浩还是张恶龙，实力都与他们不是同一个次元的。    “小鬼，你激怒我了！”    张恶龙狂吼道，双眼泛着血丝，身上一条条魔纹极速蔓延，覆盖了他的全身，而张恶龙本身的气势更是狂涨了数截，压迫的人呼吸都困难。    秦浩眼中冷电闪过，这个张恶龙的实力的确不弱，他似乎也得到过秘术，身上的魔纹能够增幅他的战力！    而秦浩并不再等张恶龙进攻了，他脚掌在地上一踏，踩踏的地面都凹陷下去了一个一米直径的大坑，下一刻身体瞬间化作一道光影般消失在原地，极速接近张恶龙，拳头顺势砸出，带着毁天灭地般的恐怖气势。    张恶龙瞳孔微缩，不敢犹豫，双臂交叉护在身前，抵挡秦浩这凌厉的攻击。    砰！    一声闷响，张恶龙像是站在铁道上，被飞驰而过的火车撞中，身体像是失重般的倒飞而出，将墙壁撞击的倒塌，飞出了大厅，飞出上百米远，翻滚的砸落在地上，沿途将这高档小区中的几栋假山都撞击的爆碎，发出轰隆隆的巨响声。    “这……什么声音？”而小区内一个个进化者都心中一惊，连忙向着这里而来。    “是……是首领！”当一个个进化者看着远处一堆碎石中狼狈爬出的身影后都是瞪大了眼睛，因为这狼狈的人影正是他们恶龙聚集地的首领张恶龙！    “还真是经打。”秦浩从破碎的大厅中走了出来，眼中闪过一丝异色，这个张恶龙实在是强悍的不像是进化者，哪怕他刚刚那一拳的力量不是巅峰期，可按理说也不是一个进化者能够扛住的啊！    “我们要不要帮忙？”而大厅中走出的恶龙聚集地的一众高层都是心中犹豫，如果不帮忙，张恶龙回头可能会找他们麻烦。    可是帮忙，秦浩的实力他们又见识过，上去就是找死啊！    “都不要动，我们静观其变，就算首领最后赢了，我们都没出手，也是法不责众啊！”一个肥胖进化者小声的道，决定看戏。    其余进化者到来，见到恶龙聚集地的一众高层没有出手，他们一时间也就没有动弹，静观其变。    张恶龙见到这一幕几乎吐血，自己平日里对他们够好了吧？连最喜爱的人肉都分给他们一起吃，可如今遇到强敌，他们一个个的都避之不及，没有一个上来帮忙？    “混蛋，等一会你们统统都要死！”张恶龙心里恶狠狠的想着，他却不想想自己平日里逼迫他们吃自己同伴的肉，还会有谁真心效忠他？    嗤嗤嗤！    张恶龙双手猛地按在大地之上，自大地之中，一根根森寒的白骨长矛自地面升腾而起，向着秦浩怒刺而来。    咔咔咔！    秦浩体表青色的气流形成，化为刀刃切割而出，将一根根白骨长矛都给齐根削断，就跟割麦子一样。    风之掌控者！    澎湃的基因能源汹涌，席卷而出，密集的青色风刃斩击在张恶龙的身躯之上。    噗噗！    张恶龙浑身血液飚飞的倒飞而出，重重的砸在了地上，浑身都是伤口，深可见骨！    “首领……死了么？”    一个个进化者都面面相觑，凶威笼罩黑土市的张恶龙便如此死亡了？死在了眼前这个黑衣进化者的手中？    “这……张恶龙死了……我们是不是自由了？”一个个进化者皆是又喜又忧，喜的自然是张恶龙死了，他们不用被逼着吃人肉了。    忧的则是秦浩会不会对他们出手？以他的实力如果要杀人，根本没谁能够挡得住啊！    秦浩则是眉头暗暗皱起，因为他发现张恶龙并没有死亡，一道道风刃斩击在张恶龙的身上，虽然割裂了他的皮肉，但撞击在他的骨骼上则是被挡住了。    果然，张恶龙诈尸一样的直挺挺从地上站立了起来，令在场的进化者都呼吸一滞，张恶龙还没有死！    “你……彻底激怒我了……我要将你的每一寸骨头，每一块血肉都揉的粉碎！”张恶龙的咽喉中响起一个沙哑，恶毒的声音。    然后让人头皮发麻的事情发生了，张恶龙身上的血肉就跟融化、腐烂了一般，从他的身体上脱落，坠落到了地上，就连眼珠子都从眼眶中滚了出来，露出森白的骨架、眼眶。    “原来你也是怪物？”秦浩颇为惊讶，总算是明白这个张恶龙为何如此经打了，因为他根本就不是人类进化者！    (本章完)

正文卷 第一百六十二章 按在地上摩擦
    张恶龙身上的一块块肌肉脱落，场面让众多进化者都恶寒不已，这一幕让人看了会做噩梦的。    秦浩却是脸上浮现一抹了然，这张恶龙看样子是自异族世界降临的怪物，他伪装成了张恶龙的模样，这也能解释他为什么喜欢吃人肉了，还逼着其他人一起吃。    “这……这是什么怪物？”一个个进化者看到张恶龙全新的模样之后，都不禁心中一阵的发寒。    张恶龙体表的血肉完全脱落，露出了全新的身躯，这是一副白骨森森的身躯，骨骼粗大，即使身上已经没有了血肉，却也是远胜正常人的魁梧！    这巨大骷髅的眼眶中猩红的光芒跳动着，它注视着秦浩，发出桀桀怪笑声：“重新认识一下，我是来自古魔界魔骨渊的骨魔领主沃克。”    古魔界，这是一个盘踞着各种魔物的世界，这个世界是一个中型世界，比地球世界要小，但其中却是群魔乱舞，什么样稀奇古怪的魔物都有。    邪龙王便是出身古魔界的，而这古魔界则是由一位恐怖至极的超级强者古魔所统领，不过这位古魔也已经陨落多时了。    这巨大的骷髅为一位骨魔领主，名叫沃克，来自古魔界的魔骨渊，它降临到地球世界，伪装成了张恶龙的模样，享受着皇帝般的生活，今日秦浩到来，一通暴揍下却是令它终于显露出了真身，要将这个可恶的家伙撕成碎片！    “它……它是首领？”周围一个个恶龙聚集地的进化者都是目瞪口呆，之前张恶龙虽然凶残，但也没谁怀疑张恶龙的身份，然而如今张恶龙却直接变成了一头怪物。    “很久都没有露出过真身了，还真是有点生疏。”骨魔领主沃克活动着自己的白骨身躯，感叹的道。    下一刻，沃克眼眶中猩红的光芒闪动，它发出了疯狂的大笑声：“小鬼，接下来便让你见识一下什么叫做真正的力量！”    轰！    “量”字还未落下，沃克白色的高大身躯便凭空消失在了原地，快得仿佛瞬移一般，它白骨身躯之上一条条黑色的魔纹浮现，硕大的白骨拳头恶狠狠的对着秦浩轰来。    拳头上迸发出的力量则是形成了一股恐怖的压力，从四面八方向着秦浩挤压而来，封锁秦浩躲避的空间！    骨魔领主沃克显露出真身，力量却是比之前强了数倍有余，拳出似能轰塌大山！    拳风凛冽，秦浩的脸上却依然平静，当拳头临近的时候，秦浩陡然动了，他一步跨出，飓风席卷，一颗拳头火山爆发般的狂猛轰击而出！    五行拳之火炮拳！    这套古武术是人类所创，以人类的身躯来施展显然更加的精妙、灵活。    轰隆！    两颗硕大的拳头撞击在一起，雷鸣般的轰鸣声震得人耳膜都要撕裂，两股恐怖的力量互不相让，相互碰撞，空气中一连串的爆鸣声炸开，狂风席卷，将这广场上的沙尘、碎石都卷起十丈高。    轰隆隆！    而大地更是被溢散的力量震得龟裂开来，颤抖不休，方圆数百米的地面都像是产生了大地震，周围绝大多数进化者都站立不稳的摔倒在了地上，被震得翻滚不已！    “这……这到底是什么样的力量？那黑衣进化者竟然能与这样的怪物匹敌？”一个个进化者皆是骇然的看着飞沙走石的战场中那两个挺拔的身影。    骨魔领主沃克也就算了，它多半是异世界降临的怪物，可那黑衣进化者竟然也能爆发出如此可怕的力量，丝毫不落下风?    砰！    沃克瞳孔收缩，它只觉得秦浩的拳头上劲力连绵不绝，令它终于承受不住，魁梧的白骨身躯不受控制的倒飞而出，一对宽大的脚掌深深陷入地面，带起两道百米长的沟壑才是止住了退势。    “怎么可能？”沃克难以置信，之前它被压着打，尚且能够解释，然而如今它显露出真身，力量少说也提升了数倍之多，然而正面的角力依然是被碾压？    秦浩揶揄道：“这就是你的力量么？我见识到了，实在是不怎么样。”    小白忍不住笑了起来，她也不知道自己为什么笑，但觉得眼前的一幕让她很开心，这骨魔领主还真是傻乎乎的，它不会想到秦浩也与它一样，并非人类进化者，而是一样的怪物。    毕竟两个怪物伪装成人类，还刚好撞到一起产生了冲突，这几率也太小了，沃克只以为是自己碰到了人类进化者中最顶级的高手了！    “黑骨魔纹！”    秦浩的揶揄无疑是彻底的令沃克暴怒，它狂吼，震得天空中的云雾都消散，体表的魔纹蔓延，覆盖在了它的全身，令它的白森森的骨骼都化为了黑色。    不仅如此，它的白骨身躯之上还生长出了一片片黑色的骨质鳞片，整个身躯变得更加的狰狞、威武了！    沃克拿出了它身为骨魔领主的全部实力，双眼中猩红的光芒闪烁，只想一雪前耻！    “吼！”    沃克狂吼，化为完全体的它变成了一个身披黑色骨鳞的高大黑色骷髅，就像是一位将军穿着自己的战甲，数步跨出便跨越了百米的距离，一只漆黑的骨爪狠狠的向着秦浩拍去，五根锋锐的利爪与空气摩擦，爆出璀璨的火星，恐怖无比。    然而沃克没有注意的却是在秦浩手腕、手背上，有细密的黑色鳞片浮现，他同样也是怪物啊！    秦浩的双手黑鳞覆盖，化为了一对漆黑的龙爪，一股狂暴的像是蛮荒凶兽的气息陡然释放而出。    吼！    秦浩手臂像是一条恶龙般的横扫而出，重重的撞击在沃克的骨爪之上。    这一刻沃克只觉得自己像是一只螳螂，张开了手臂想要抵挡沿路飞驰而过的马车。    嘭！    沃克毫无意外的被秦浩的手臂撞击的倒飞而出，它巨大的身体就像是一辆沉重的坦克在地上翻滚着、倒飞着，每一次翻滚砸落在地上都令大地凹陷下去一个深坑，它双臂挥舞，插入地面想要停下翻滚，可巨大的惯性却是令它直接将整块岩石地面都给从地上拔了出来。    一连翻滚了四五十圈它才是勉强的停了下来！    (本章完)

正文卷 第一百六十三章 熔炼能力分子
    “原……原来他也是怪物！”沃克总算明白了，为何这个进化者能够强到如此地步，原来他与它一样，都并非人类进化者，难道眼前的黑衣男子也是从异世界降临的？    沃克连忙想要从地上爬起来，可一只大手已经抓住了它的后颈，是秦浩，不知何时他已经迅速的接近了沃克！    秦浩眼中闪烁着狂热的战意，能遇到沃克这样的对手，让他也很兴奋。    嗤嗤嗤！    秦浩蛟龙化的蛟龙臂按着沃克的头颅，令它脸部紧贴地面，并以超越音速的速度飞速的狂奔了起来，让它的脸部与地面产生剧烈的摩擦。    坚硬的黑色骨骼与岩石地面摩擦，爆出了一连串的火星，就跟放鞭炮似的，刺耳的摩擦声更是让人牙酸，地面上被沃克的头颅给摩擦出了一条半米深的沟壑，横贯整个广场。    这……这是被按在地上摩擦啊！    与秦浩相比，那骷髅怪物简直就跟个孙子一样，被秦浩按在地上疯狂摩擦！    “吼！”    换个正常人被这样摩擦，头颅都得被生生磨灭掉不可，虽然这对骨骼远比钢铁还要坚硬十倍的骨魔领主沃克来说造不成多大的伤害，却也是令它足够的屈辱，它头部重重的顶住地面，双手也是插入地面固定身体，下半身直立而起，巨大的骷髅脚掌重重的踹向秦浩的脸颊。    秦浩微微后仰，避开了这一脚，并且一只手臂抓住了它的脚踝。    “给我滚！”    秦浩原地一个旋转，抡动沃克魁梧的身躯，重重的一甩，它犹如一颗炮弹般飞出了这小区，坠落在了街道上，头部重重的撞击在了路上停放的装甲车之上，令装甲车都是侧翻了出去。    轰隆隆！    秦浩如同一头蛮兽般追击而来，沿途的一面面墙壁、房屋都被撞击的爆碎，沃克死死的咬着牙，从地上爬了起来，它双手扣住一辆装甲车的底盘，将它给举了起来，怒砸向秦浩。    砰！    然而秦浩的蛟龙臂一挥，那辆重达二十吨的装甲车便跟玩具车似的被拍飞了几十米远，恶龙进化者的众多进化者皆是头皮发麻，这即使说秦浩是人类他们也绝对不会相信了！    嘭！    秦浩冲势不停，一记冲拳命中了沃克的胸口，沃克再度倒飞而出，撞塌了数栋房屋，倒在一片废墟之中，它胸口的骨鳞脱落，骨骼碎裂。    沃克只觉得眼前一阵阵的发黑，饶是它精钢铁骨也挨不住秦浩这样的打击，它心中惊骇，秦浩到底是什么怪物，竟然能够打得它毫无还手之力！    沃克咬着牙从废墟中爬起，可还没站稳，秦浩便已经再度穷追猛打而至，他单臂提着一辆装甲车，一跃而起，怒吼着将整辆巨大的装甲车恶狠狠的拍打而下。    轰隆！    沃克被砸的头部裂缝密布，装甲车更由于剧烈的撞击，爆碎开来，炸的沃克要横飞出去，然而这时冲天的火光之中，一只大手牢牢的卡住了它的咽喉。    众多进化者都急忙赶来，骇然的看到在冲天的火光中，秦浩双臂恢复了正常形态，毫发无损的提着骷髅头颅都碎裂了半个，奄奄一息的骨魔领主走了出来。    头部受到重创，令沃克终于是无力再反抗了，一双猩红的眸子也是光芒黯淡。    “太……太可怕了……”远处恶狼聚集地众多进化者都连连倒吸冷气，即使伪装成张恶龙的凶恶怪物现出真身，也是在短时间内被秦浩打了个半死，这等实力强到匪夷所思，闻所未闻！    秦浩将沃克残缺的身体重重的砸在地上，冷冷的道：“告诉我，你发现的那个古遗迹在哪里？”    沃克发出沙哑、虚弱的笑声：“杀了我吧，你以为我会告诉你么？别白费力气了！”    咔擦！    秦浩眼中寒芒一闪而过，一脚踏下，将沃克的一只白骨手臂踩得碎裂，然而沃克却是动也不动，身为骨魔的它根本感受不到痛楚，它嗤笑不已，清楚今日自己必死无疑，但死也要死的有点尊严，更不可能告诉秦浩那遗迹的所在！    秦浩眼中凶芒闪烁，可面对这不怕折磨、不怕死的沃克也是有些一筹莫展。    而这时候远处一个弱弱的声音响起：“我……我大概知道那个上古遗迹在哪里。”    说话的是恶龙聚集地的三首领王奎，见到秦浩的目光看来，王奎连忙道：“首……这骷髅怪物得到的那批超凡兵器是来自北边的埋骨山脉的。”    那上古遗迹多半便是在埋骨山脉之中，闻言，沃克恶狠狠的瞪了王奎一眼，随即冷笑道：“即使你知道了又如何，我能够感觉到那遗迹中有大恐怖，你敢去就是找死！”    秦浩没理会沃克的冷笑，既然已经知道了遗迹的所在，这家伙留着也没用了，秦浩向着小白招了招手，小白连忙跑了过来。    秦浩道：“把它的灵魂吞掉。”    “什么意思？”沃克一楞，没有太搞清楚秦浩这话的意思。    “嗯。”小白则是兴奋的点点头，在她的眉心，一颗黑色的宝石浮现，这宝石的中心是一颗竖瞳，此时竖瞳张开，一道幽绿色的光芒笼罩了沃克。    “这……这是邪灵魂珠？不……不要！”沃克看到这黑色的宝石却是想到了什么，惊恐的叫出了声来，这颗邪灵魂珠的来历十分大，第一任主人便是曾经统领过古魔界的古魔，是最后才落到了邪龙王手上的！    尽管沃克极力的抵抗，但也是被抽出了灵魂，被邪灵魂珠所吸收，这邪灵魂珠能够消化灵魂滋润宿主的灵魂，秦浩当然不会放过这好处，肥水不流外人田！    而后秦浩在沃克的骨骼头颅里取出了一颗进化能源，且在碎裂的骨骼中得到了五六十颗白骨精粹，这与龙骨精粹差不多的作用，算是意外之喜了。    秦浩目光扫过这群恶龙聚集地的进化者，立刻让这些进化者身体一僵，如被老虎盯上了一般。    秦浩没有随意杀戮的习惯，除非这样能对自己有好处。    秦浩开口对王奎道：“组织你们所有拥有特殊能力的进化者到我面前来。”    秦浩想要做的事情很简单，那就是提取能力分子，他如今能力源晶所收集的能力分子已经900出头了，再获得不到一百个能力分子就能够靠着能力源晶熔炼出第二个能力。    这恶龙聚集地数千精英进化者，其中拥有特殊能力的进化者比例很高，从中获得一百个不同的能力分子应该没问题！    秦浩有些期待，这次能够获得什么能力？    这两天走亲戚，太忙了，更新有点慢，见谅，这两天一共欠下两章，回头会补上更新的O(∩_∩)O    (本章完)

正文卷 第一百六十四章 埋骨山脉
    听到秦浩要召集其他所有拥有特殊能力的进化者，所有人脸上都浮现一抹忐忑，这位煞星的强大他们是见识过的，便是坦克在他面前都跟玩具车似的。    “我要他们每人的一滴血，不会要他们的命，速度快点。”秦浩皱眉。    “是是是！”王奎反应了过来，听到秦浩并不会伤害他们，他连连点头，面对这种恐怖的人物，也唯有老实一点了！    一个个进化者来到了秦浩的面前，排起了长队。    “伸手。”秦浩盯着面前的第一个进化者，那进化者身体一颤，不敢犹豫的伸出了手掌，秦浩以指甲在他手掌上一划，划开一条口子，有殷红的血液渗透了出来。    秦浩则是从这滴血液中提炼出了能力分子。    “下一个。”秦浩皱眉，因为这进化者的能力是火焰，火焰能力的能力分子秦浩早已收集到过了，相同的能力分子对于秦浩来说并没有什么用。    见到前面的人没事，后面的人都松了口气，原来只是要他们一点血，于是每个人便放下了心来。    在秦浩的面前排起了长队，就像是献血的队伍一样。    “好……一个不同的能力分子……”    “又一个！”    秦浩心中欣喜，这样大数量的进化者中，的确是有许多他没有收集到过的能力分子，不一会的时间，他便收集到了三个能力分子。    而后秦浩则是不断的提炼每一个进化者的能力分子。    随着时间的推移，941、942……离一千个能力分子越来越近了。    终于，当接近一个小时后，小白都吃完了一二十颗奶糖，秦浩脸上露出一丝欣喜，一千个能力分子，收集完成！    在秦浩的眉心，能力源晶开始熔炼这些能力分子，只需要很短的时间，秦浩将会获得一个全新的能力！    “再见吧。”秦浩将最后一个进化者的能力分子提炼了出来，对着王奎说了一句，便是带着小白离去。    知道了遗迹的所在，收集到了一千个能力分子，秦浩自然是没有兴趣多留了。    “这……这就离开了？”王奎等人面面相觑，又是松了口气又是失落，秦浩的力量太强了，强的让他们恐惧，如今秦浩离去，他们无疑是少了一个威胁。    可让他们失落的是如果有秦浩这样的强者带领，那他们恶龙聚集地再发展壮大个几倍、十倍的都很轻松！    秦浩自然是没兴趣做这些人的首领，在绝对的实力面前，这些进化者的数量再多也没什么用处，统统如蝼蚁一般可以轻易的杀死。    像是那骨魔领主，如果不是秦浩到来，这骨魔领主发起狂来，能轻易的将恶龙聚集地的一众进化者屠杀个干净。    “嗡嗡嗡！”    而在秦浩的眉心位置，能力源晶隐隐浮现一条裂纹，这能力源晶也不是能够无限次熔炼能力的，如果熔炼的次数多了，它将会损毁，如今是第二次熔炼能力！    渐渐的，秦浩看到了一副奇异的景象，他看到的是虚空，一片虚无的虚空！    “我熔炼出的能力是……空间？”秦浩眼中闪过难以置信之色，原本秦浩猜测自己熔炼出的能力或许会与五行相关，或是自然系的能力，毕竟他拥有的雷电、寒冰、火焰、风之掌控者都是自然系能力。    这能力源晶熔炼出的能力是根据秦浩自身情况所融合出来的，然而这熔炼出的能力并非是五行相关的能力，而是空间能力！    空间能力，这与时间、灵魂、生命等能力都是最顶级的能力，虽然空间能力不如这些能力稀有，可却也是罕见、强大之极。    像是当初的王守一拥有瞬移能力，甚至从秦浩手中抢走了龙珠，而空间瞬移，只是空间能力的基础技能而已！    空间系的技能非常之多，空间瞬移、空间切割、空间传送等等，每一个技能都是既实用，又强大。    秦浩无论如何都想不到这能力源晶为他熔炼出的第二个能力是空间能力！    但仔细想想，这也不奇怪，秦浩本身天赋便与空间方面有关的，他腹部中天生的次元空间，便证明了这一点，而能力源晶会根据宿主的自身情况融合出最适合的能力，所以这次给秦浩熔炼出的是空间能力。    呼！    秦浩尝试着发动空间能力，一个闪烁，他便出现在了四百米之外！    “哥哥……怎么做到的？”小白见到秦浩忽然凭空出现在几百米之外，嘴里的奶糖惊讶的掉到了地上，她连忙想要去捡。    秦浩再次瞬移回到了小白的面前，没好气的道：“掉在地上的就不要吃了，别吃坏了肚子！”    “哦！”小白乖乖的点头。    秦浩则是沉吟了起来，他的确是拥有了空间能力，目前为止只拥有两个空间系的技能，一个是空间瞬移，距离是四百米左右，这距离说远不远，说近不近，毕竟以他突破音速的速度，四百米的距离也就转瞬即逝而已。    但这瞬移用来突袭或者躲避攻击肯定十分好用。    瞬移，可以说是最实用的神技之一了！    而另外一个则是空间传送，空间传送可以看做是瞬移的强化版本，传送的距离是远比瞬移要远的。    当然，传送消耗的基因能源也大，准备的时间也长，是无法用在战斗中的，不像是空间瞬移，直接瞬发的！    “空间传送……可以事先准备好空间传送阵，这样只要一踏入空间传送阵就能瞬间发动空间传送，而且能够传送的更远。”    秦浩沉吟，开始试验起自己拥有的空间传送。    秦浩体内的基因能源不断的汹涌而出，在秦浩的身前，空间开始扭曲了起来，隐隐形成一条传送通道。    呼！    而随着基因能源的不断注入，这传送通道也变得稳定了起来，秦浩一步跨入其中，感觉就像是骤然踏上了飞速行驶的火车一般，两旁的景色飞速掠过，不出两个呼吸的时间，秦浩直接出现在了二十公里之外！    一公里为一千米，也就是说空间传送的距离是瞬移的五十倍左右！

正文卷 第一百六十五章 埋骨山脉
    当然，准备的时间和消耗的基因能源却是要比五十次瞬移要多得多。    而两分钟后，一个娇小的人影自远处极速掠来，一头撞在了秦浩的怀里，小白哭泣了起来：“哥哥你又丢下我……呜呜呜……”    秦浩嘴角抽搐，他倒是把小白忘在后面了，秦浩安慰了小白两句解释了一下小白才终于是停止了哭泣，但仍然是泪眼朦胧的。    秦浩叹息，小白再怎么说也是高阶领主级的怪物，受过的重伤不知道有多少，但都没喊过痛，可却会因为他的抛弃而流泪，可见他在小白的心中的确是最重要的人了。    而后秦浩则是尝试着试验空间传送阵，消耗大量的基因能源，布置空间传送阵，然后激发，便可立刻传送走，并且传送的距离也会大大的增加。    秦浩开始尝试着在地上以空间能力画出空间传送阵，这一次足足花了半个小时的时间，才是成功的画出了一个空间传送阵。    这空间传送阵歪歪扭扭的，像是一个圆圈，第一次能画成这样，秦浩觉得自己已经很是有天分了。    画出这一个空间传送阵，所消耗的基因能源又是一个空间传送的五倍以上，饶是以秦浩雄浑的基因能源，画出这么一个空间传送阵也感觉十分疲惫。    “哥哥，不准丢下我了！”小白紧紧的抱着秦浩的腰。    秦浩无语的道：“那就一起来吧！”    秦浩带着小白进入空间传送阵，以空间能力激发空间传送阵，顿时那种高速行驶的感觉又来了！    当眼前清晰了起来，两人出现在了一处陌生的街道，秦浩估算了一下，借助空间传送阵一次性的传送出了一百五十公里！    “如果借助血龙玉魄，还能传送的更远！”秦浩也是有些兴奋，这空间能力是攻防一体的极品能力，以后肯定还能开发出更多空间系的技能！    而再想要熔炼出第三个能力，则是需要一万个不同的能力分子，短时间是别想了。    秦浩也没耽搁，与小白赶往埋骨山脉。    骨魔领主得到过一大批超凡兵器，便是自埋骨山脉带回来的，很容易便能够猜出那遗迹就在埋骨山脉之中。    可根据骨魔领主所说，那遗迹它感觉有大恐怖，这应该是没说谎的，不然它肯定不止得到一些超凡兵器。    一天后，秦浩与小白来到了埋骨山脉之外。    埋骨山脉，这在末世前便是一个阴森森的地方，根据传说在古时候曾经有军队于这埋骨山脉中交战，死伤数万人，在和平年代进入埋骨山脉的人都时常能够捡到累累枯骨，还有失踪、闹鬼的传闻，久而久之也便没人敢再进入埋骨山脉了。    而埋骨山脉也成了老虎、恶狼、毒蛇等一些野兽的聚集地。    到了末世之后，这埋骨山脉更是成为了生人勿进的危险之地，只有一些强大的进化者团队才会有胆子进入其中，狩猎怪物获取进化能源。    在漆黑的森林间，一个穿着皮甲的男子飞速的狂奔着，他的脚掌踩踏在地面上，令枯枝折断，发出树木折断的噼啪之声。    “甩……甩开了么？”男子脸色煞白，时不时的回头看向身后的森林中，像是在被什么怪物追杀一般。    男子浑身都被汗水打湿，剧烈的疲惫让他在一颗大树下停靠了下来，他看了自己的左臂一眼，在他的左手手背上，有一条暗红色的伤口，伤口隐隐溃烂。    “该死！被那畜生抓伤了，我被它身上携带的病毒感染了！”男子面色变幻的看着自己发青的指甲。    进化者对于丧尸的病毒是有抗性的，尤其是高阶进化者，更是不会被低阶丧尸的病毒感染，但如果是高阶的丧尸，身上携带的病毒也越强大！    这男子虽然是一位实力不弱的进化者，却是遭遇到了更加强大的丧尸，被它的指甲划伤了手背，感染了病毒。    “只有趁着病毒还没蔓延到我的身体……将这条手臂砍掉！”男子面色非常的难看，砍掉自己的一条手臂，这不是一般人能做到的，可如果不砍，等病毒蔓延到身体上就晚了，他最终的下场只有变成一只失去理智的丧尸！    终于，男子下定了决心，以皮带紧紧的绑住了右手的胳膊，左手持着刀，低吼一声斩向自己的左手。    嗤！    那条被丧尸抓伤的手臂齐肘被斩断，血液如泉涌出。    男子痛的眼前都一暗，他死死的咬着牙，从背包中取出了纱布、止血药等物品处理了一下伤口，做完这一切才是大汗淋漓的靠着树木喘息了起来。    人为了生存，的确是能够爆发出无穷的潜力和勇气。    沙沙沙！    这时候脚步声响起，原本放松下来的男子陡然神色一变，立刻从地上坐了起来，单臂持着刀刃，心中充满了忐忑：“是那只变异丧尸又追上来了？”    男子是一个进化者小队的成员，他与他的四个队友进入埋骨山脉狩猎怪物，可却遭遇到了一只强大的变异丧尸的袭击，他的四个队友都被击杀，唯有他负伤逃了出来。    可即使如此，他也损失了一条手臂，如果那丧尸再追上来，以他如今虚弱、失血的状态或许连逃命都做不到了！    但让男子略微松了一口气的是在远处的山路间，走出的却是一个年轻男子，和一个粉雕玉琢，肌肤晶莹如玉的小女孩。    这两人自然是赶来这埋骨山脉寻找遗迹的秦浩和小白。    小白嘟着小嘴，一脸的无力，抱着秦浩的一条手臂，整个身体都要坠在他身上了，秦浩无语，小白之所以无精打采的原因很简单，一来是几天没补充高质量的食物了，二来则是刚刚最后一颗大白兔奶糖被她吃完了。    早知道从恶龙聚集地那里看看他们仓库里有没有储存糖果之类的物品了。    秦浩看到了远处的断臂男子，但也只是看了一眼便收回了目光，猎杀怪物，也会被怪物猎杀，每一个进化者都是把脑袋绑在裤腰带上的，遇到强大的怪物丢一条手臂还算是轻的。    男子见到秦浩二人所去的方向，他犹豫了一下，终于是忍不住好心的提醒了一句：“二位，你们最好不要走这边，前面有一头变异丧尸，非常强大，从这边过去是找死！”

正文卷 第一百六十六章 乱葬岗
    男子的话让秦浩微微一愣，这男子能够好心提醒他一句的确出乎他的预料，不过秦浩自然不可能绕路。    见到秦浩二人并没有停住脚步，男子以为秦浩两人是离得远，没听到，他正准备说些什么的时候，陡然脸色剧烈的一变，扭头看去。    在远处的林木之中，一只奇异的丧尸正极速的奔行而来，这头丧尸全身上下都长着墨绿色的鳞片，脚掌宽大，一颗头颅也变异成了三角形，倒是有点类似于蜥蜴！    “不好……它追来了，是闻到我的血腥味了么？”男子脸色非常的难看，他看到了那绿鳞丧尸吸着鼻子，像是嗅到了气味一般，他心里清楚，多半是自己断臂时流出的血腥味将这丧尸给吸引来了。    男子眼中满是绝望，别说他如今断了一条手臂，就是实力保持在巅峰状态，也不可能是这绿鳞丧尸的对手的，他们之前一支队伍面对它都被杀的溃散。    “丧尸闻到血腥味便不会罢休，你们两个还年轻，快跑吧！”男子回头对着秦浩二人吼叫道，他断臂处血液还在流淌，以丧尸的嗅觉是不可能被甩脱的。    男子明白自己是死定了，他心肠倒也不坏，临死前并不愿意有不相干的人与他一起陪葬。    那绿鳞丧尸停在了男子的数十米外，脸上露出一丝嗜血之色，猩红的舌头舔了舔嘴唇，在它的牙齿缝之间，还黏着一丝丝的血肉碎末，墨绿色的鳞片上则也被鲜血涂抹。显得分外狰狞，这是它之前进食留下的痕迹！    “畜生，来吧，我不怕你！”男子单臂持着刀刃，对着绿鳞丧尸咆哮道，他双眼泛着血丝，之前的队友全部被其杀死，如今跑不掉，但死也要在这绿鳞丧尸身上撕下一条肉来！    “嗤！”    绿鳞丧尸似乎是看出了男子在挑衅它，这令它双眼中闪过冰冷的光芒，继而猛地张开血盆大嘴，一条尖锐的舌头激射而出。    这舌头尖端是三角形的，其上还布满倒刺，此时喷吐而出，发出一连串的破空声，快得如光似影。    铛！    一声金属鸣颤之声响起，男子持着刀刃，以手中战刀的截面挡住了舌头的刺击，舌头落在刀刃之上，巨大的力量令男子觉得手腕一阵阵的发麻。    铛铛铛！    绿鳞丧尸眼中都是戏谑之色，舌头接连收回、喷吐，就跟机关枪似的，一连七八下命中了这男子手中的战刀截面。    咔擦！    每一次都重的仿佛巨石砸落，刀刃之上都裂开了一条条裂缝，而男子的手腕更是发出碎裂之声音，骨骼脱臼。    “完了……”男子失去一臂，剩下的手臂也脱臼，他清楚自己完了。    咻！    那绿鳞丧尸的舌头再度激射而来，像是利箭般刺向男子的额头，以它舌头的穿透力，刺穿坚硬的头骨不会比穿过一块豆腐艰难！    叮！    然而就在男子绝望之时，一面冰晶墙壁在他的面前形成，舌头命中了这冰晶墙壁，发出叮当的脆响声，冰晶墙壁却似比钢铁更加的坚硬，其上丝毫无损。    “是……是他？”男子愕然，他回头看到了远处站立的秦浩。    秦浩面无表情，出手的的确是他，这男子心肠不坏，能提醒他不要走这边，已经很难得了，所以秦浩要击杀这头丧尸，便也顺手救下了他，否则秦浩才不会理会不相关的人。    像是不久前那五个进化者死在恶龙聚集地的手中，他连看也懒得看一眼。    “嘶呜！”    那绿鳞丧尸见到自己的攻击被阻拦，勃然大怒的便要喷吐出舌头来刺穿秦浩的头颅，然而秦浩已经提前出手了。    呼！    秦浩动也未动，他体内的基因能源转化为一根暗红色的火焰箭矢，呼啸而出。    噗嗤！    火焰箭矢命中了绿鳞丧尸的胸口，巨大的力量将它带飞了出去，恐怖的高温瞬间令绿鳞丧尸的身体被引燃，极速的熔化，它眼中仍然残留着狰狞和茫然之色。    当绿鳞丧尸的尸体坠落在地面之时，已经是化为了一堆灰烬，只余下一颗晶莹的进化能源坠落在了地上。    “死……死了？”男子难以置信的看着眼前的一幕，那只丧尸可是令他们的小队都近乎全军覆没。    绿鳞丧尸起码有二阶巅峰，乃至三阶初级的实力，可那黑衣男子却是连动都没有动，便令其化为灰烬！绝对是强大的三阶进化者！    小白则是欢快的跑了过去将进化能源捡了回来。    “这埋骨山脉哪里最危险？”秦浩看向那男子，平静的问道。    秦浩这样询问的目的很简单，越是偏僻危险的地方，遗迹在那里的可能性便也越大！    男子回过神来，连忙恭敬的道：“是……是乱葬岗，那里曾经是两军交战的战场中心，在末世过后那里经常的发生诡异的事情，有进化者莫名失踪。”    “嗯。”    秦浩微微点头，眼中精光一闪，有进化者莫名失踪，多半就是掉落进入了那遗迹之中，秦浩觉得骨魔领主发现的那个遗迹多半就是在埋骨山脉的乱葬岗之中。    询问了方向之后，秦浩带着小白前往乱葬岗的方向，看着秦浩二人离去的背影，男子脸上神色复杂，如果自己能拥有秦浩这样的实力便不会队友都死光了！    男子看了一眼自己断掉的手臂，眼中有落寞之色，随即咬牙向着埋骨山脉之外而去。    行走在这埋骨山脉之中，然而渐渐的却是让秦浩和小白有些惊讶，他们逐渐靠近那乱葬岗的所在，可通过热感视觉，秦浩、小白发现在这乱葬岗之上是密密麻麻的热量，竟是有大量的生物盘踞在这里！    “难道这遗迹开启了，所以吸引了这么多东西过来？”秦浩带着小白连忙向着乱葬岗的方向而去。    此时在乱葬岗之上，却堪称是群魔乱舞，一头头怪物盘踞在乱葬岗之中，它们皆是目露凶光的看向最中心的区域。    这乱葬岗之上摆放着一根根粗大的石柱，这些石柱是镇魂柱，传说曾有许多人战死在这里，它们的冤魂没有散去，这些镇魂柱是为了镇压他们的！    而在最中心的区域，摆放着一根奇异的石柱，这石柱之上雕刻着一条五爪金龙，这条金龙环绕于石柱之上，张开龙口，极为狰狞的模样。

正文卷 第一百六十七章 龙气
    聚集在这乱葬岗之上的各种怪物足有数千只，其中有狮子、虎狼类型的变异兽，也有从异世界降临的怪物。顶 点    此时这些怪物都紧盯着那环绕着金龙雕刻的石柱，一个个的都眼神无比炽热。    秦浩觉得莫名其妙，他看了半天也是没有看出这雕刻有何出奇之处，秦浩二人的到来也引起了一些怪物的注意，但它们只是冷漠的看了两人一眼，便是目光紧盯着那根石柱，似是在等待些什么。    “小友，这边。”这时忽然响起一个声音，秦浩顺着目光看去，却是发现在一块巨石之上，一个老者正站在上面，向他招手。    秦浩眼中闪过一抹异色，这老人看上去六七十岁的模样，白发苍苍，脸上却并不显得苍老，甚至没有皱纹，鹤发童颜。    且这老者身穿道袍，腰间佩剑，有一种仙风道骨的感觉，相信这样的人在和平年代，扮作江湖术士的话很容易忽悠到一些富豪乖乖的掏钱。    秦浩带着小白缓缓的向着这老道所在的巨石上而去。    一来秦浩想要询问为何会有这么多怪物聚集在这里，二来则是这老道相当不简单，因为秦浩通过灵能秘术察觉到了这老道身上有剧烈的灵能波动，这是一位三阶进化者！    秦浩目前也是三阶，当然，并非初入三阶，而是三阶六级！    这老道绝对不是一般人，他还是秦浩这一世见过的第一个三阶人类进化者。    “这里发生了什么？怎么会有这么多怪物聚集？”秦浩带着小白来到这巨石之上，询问道。    老道舔了舔嘴唇，一脸炽热的盯着那石柱，说道：“是因为那石柱，里面会喷吐出一种金色的气体，这金色气体疑似传说中的帝王之气，也就是龙气，之前其中有龙气喷薄而出，散向四周，吸引来了这么多怪物围观，这龙气对于我等来说是能够脱胎换骨的好宝物，能够得到一些就好了。”    “龙气？”秦浩惊愕，哪来的龙气？    “难道……那龙龟夏吾的三儿子夏餐便埋葬在这里的？它具有龙族血脉，所以死后尸体散发出的龙气？”秦浩心中忽的一动。    龙龟这种种族也是具有龙族血脉的，所谓龙气肯定是龙散发出来的吧？骨魔领主发现的遗迹多半就在这乱葬岗之中，难道这龙龟夏餐的尸骸真的就在这遗迹之内？    秦浩有些惊喜！    夏吾将秦浩送到这个区域便是感知到了它三儿子的尸骸在这个区域，但具体在哪却是不清楚的，秦浩原本预计自己想要找到夏餐的尸骸怕是要花上许久的时间，可他没想到这还不到一周的时间他便有了线索！    只要找到夏餐的尸骸，自己便可以带着它去与夏吾换取玄土珠，拥有五行能力中的土属性能力！    见到秦浩欣喜的表情，这老道还以为秦浩是因为龙气而心动了，他笑道：“小兄弟，你穿着干净，器宇不凡，还带着一个小孩，想必不会是弱者，一会再有龙气喷发出来，你我二人联手夺取，得到的龙气我们一会平分！”    秦浩才刚到老道便已经看到了他，秦浩在看到这里有数千怪物聚集，虽然很吃惊，可脸上并无丝毫畏惧之色，老道便敢肯定秦浩绝不是一般的进化者，所以老道邀请秦浩与他联手。    秦浩不置可否的点点头。    这夏餐的尸体多半就在这乱葬岗的遗迹之中，但骨魔领主却是并未开发这个遗迹，只是带走了一批没什么用的超凡兵器。    骨魔领主临死前曾说这遗迹中有大恐怖，显然这遗迹真的非常危险，所以骨魔领主才会选择离开！    而如今这奇怪的柱子中又有什么龙气冒出，秦浩觉得自己还是先静观其变，看看情况再说。    小白则是盯着下方一头头怪物，口水都快流出来了，秦浩不准她吃人，丧尸又全是病毒，这里聚集了这么多怪物，让她有点按捺不住了。    “一会让你吃个饱。”秦浩拍拍小白的脑袋。    “嗯，哥哥也一起吃！”小白使劲的点头。    “这个时候还讨论吃饭？”一边的老道觉得有些莫名其妙。    随即老道神色一振的道：“先观察在场这些怪物的实力，一会争夺龙气的时候要注意一下它们。”    这老道说完，拿出了一块环形的玉佩放在了左眼的位置，向着远处看去，透过这环形玉佩，老道看到的东西跟别人不一样。    这环形玉佩是一块奇异的玉佩，对于灵能波动十分的敏感，越是强大的生物体表散发出的灵能波动便也越强，借此便可以判断出对方的大概实力水准。    老道透过环形玉佩，观察起了远处的一头头怪物，并借之清晰的看到了每只怪物身上散发出的灵能波动。    “小心西边那头独角巨虎，这是一头三阶异族。”    “还有那颗大树下的黑色猿猴，它体表的灵能波动非常强悍，多半是一头准领主级的怪物，要重点小心它！”老道一边观察着这些怪物，一边口中不停的提醒秦浩，小心其中一些厉害的怪物。    秦浩则有些心不在焉，因为他正尝试着透过热感视觉观察地面，那有金龙雕刻环绕的石柱喷薄龙气，肯定是从地面喷薄出来的，那么遗迹的所在多半就在这乱坟岗的地下！    不过秦浩并没有发现地下有什么异常之处。    “这位实力如何？虽然感觉上不像是弱者，可还是确认一下他实力的好。”老道忽的心中好奇秦浩的实力。    想到这里，老道假意将环形玉佩放在眼前，扭动头颅看向周围的怪物，然后看向秦浩所在的方向，像是在观察秦浩那边的怪物，实则注意力放在了秦浩、小白的身上。    “什……什么？”然而老道彻底呆住了，他目光首先是定格在秦浩的旁边，那穿着黑色衣裙，跟一个洋娃娃似的小姑娘身上。    他看到那人畜无害的小姑娘身上散发出一股堪称恐怖的灵能波动，要压盖过在场所有的怪物！    “这……难道出错了？”老道感觉极为不真实，一个十几岁的小姑娘而已，怎么可能散发出如此恐怖的灵能波动？    老道觉得是环形玉佩出错了，于是再看向秦浩，这一下他彻底的呆住了，秦浩的全身散发出一股恶龙般张牙舞爪的灵能波动，那灵能波动冲击的周围空间都扭曲！    咔咔咔！    老道手中握着的那环形玉佩近距离之下被这股灵能波动冲击，顿时发出咔咔的碎裂声！

正文卷 第一百六十八章 龙气喷吐
    老道吓了一跳，有些手忙脚乱，那碎裂的环形玉佩坠落在了地面之上，令他有些心痛的低头去捡了起来，可捡起来之后他却是欲哭无泪了起来，碎裂的环形玉佩已经灵气尽失，.    秦浩面无表情的看了这老道一眼，清楚这老道是在以这环形玉佩窥伺他们的实力。    不过秦浩身为高阶领主级，又修炼炼灵术，血龙**，血脉之力澎湃，单靠散发出的灵能波动就能震碎铁石，这家伙以他这玉佩窥伺，自然是被震得碎裂！    “哈哈哈……这东西真没用。”看到秦浩的目光，老道干笑一声，将碎裂的环形玉佩扔开。    “这……到底是出错了还是他们真的这么强大？”老道则是暗暗震撼，那恐怖的灵能波动完全碾压绝大部分的领主级怪物啊，他都没听说过这附近有如此强大的进化者！    时间一分一秒的过去，在场的所有怪物都在静静的等待着，之前有数头怪物得到了龙气，已经远远的跑开去消化了，这龙气能够让这些怪物的生命层次产生进化，是所有怪物渴求的东西！    约莫过去了一个小时，那老道连忙道：“快看！”    秦浩和小白自然是也看到了，在那最中心的圆形柱体之上的金龙产生了变化，它好似活过来了一般，闪烁着金光。    顿时所有怪物都沸腾了起来，一个个的精神大振，清楚这金龙柱体怕是要喷吐出龙气了！    果然，那金龙石雕的嘴中猛地喷吐出一缕金色的气体，向着西方飞去，秦浩看的真切，这金色的气体只有手指粗细的一缕，却是对秦浩产生出一股吸引力，让他有一种过去将它收下的冲动，不过他按捺住了，决定观察一会。    这地下多半有遗迹，绝不简单！    而且那缕金色的气体是向着秦浩等人相反的方向而去的，落入了兽群之中。    一头体长五米的灰色灰狼兴奋的跳了起来，一口将这缕金色的气体给咬在了嘴里。    “噗嗤！”    然而灰狼才刚刚落地，还没来得及将这一缕金色的气体给吞咽下去，便是被身旁一只只怪物齐齐围攻，它哀嚎都没有发出，便是被撕扯成了碎片！    这方向所有的怪物都疯狂了起来，为了这一缕金色气体大大出手，疯狂的搏杀着。    吼！    这时一声震天的咆哮声响起，令所有的怪物都是一颤，在天空中，一头火红色的巨虎飞扑而来，这火红色的巨虎背生双翼，头生独角，体长二十米，就像是一艘小型的战斗机。    呼！    火红巨虎张开血盆大口，喷吐出一颗直径一米的巨大赤红色火球。    火球飞入了那些正争夺金色气体的怪物群之中，爆碎了开来，就仿佛一颗导弹般，火光冲天而起，周围的一只只怪物则是被炸的身体碎裂的倒飞而出，火焰汹涌，笼罩了方圆数十米！    而趁着现场一片狼藉的时候，火红巨虎一头扎入了火焰之中，一口叼住了那一缕金色的气体，吞入了腹中，并立马振动双翅飞上了天空，防止被其他怪物攻击。    “吼吼吼！”    那方向的怪物都发出不甘的咆哮声，但这一缕金色气体都已经被吞下了，它们再不甘也没有办法。    火红巨虎兴奋的拍动着翅膀，那一缕金色的气体迅速的被分解消化掉，改造着它的躯体。    咔咔咔！    骨骼鸣响，这火红巨虎体表的气息一阵的波动，体型更是凭空膨胀了一圈，达到了二十五米长！    “进化成准领主级怪物了！”那老道颇为惊叹、羡慕的道。    “这便是龙气？”秦浩也颇为的惊讶，这东西似乎是纯粹的高等能量形成的，对于任何怪物都有促进进化的作用。    当然，一缕两缕的话作用其实不大，这火红巨虎之所以吸收一缕金色气体便进化成为准领主级是因为它本身便处于蜕变为准领主级的边缘了，二来它生命层次低，所以用处大。    对于秦浩和小白这种高阶领主级来说，一缕两缕龙气的作用其实微乎其微，他们生命等级太高了！    那火红巨虎吸收了一缕龙气，仍然是不满足飞翔在空中，寻找着机会。    而不出半分钟，那金龙再度喷吐出了一道龙气，是向着一群黑鳞狮群中落去的。    这些狮子都是异族降临的生物，它们体表布满了黑色的鳞片，十分的威武，这一缕金色的龙气落在黑鳞狮群之中，顿时让原本看起来纪律严明的黑狮群疯狂了起来。    吼！    一头黑鳞雄狮一口接住了这缕金色的气体，可下一秒另一头黑鳞雄狮便是一巴掌抽打在了它的脸颊上，在它脸上带起五道深深的血痕，那金色的龙气则也是坠落到了地面，轻若无物的悬浮了起来。    嗤嗤嗤！    这群黑鳞雄狮彻底的乱了起来，仿佛有生死大恨般的厮杀了起来。    “吼！”    一头极为巨大的黑鳞雄狮则是发出愤怒的咆哮声，它是这狮群的首领，平日里黑鳞雄狮首领的咆哮声肯定是能让这些黑鳞雄狮乖乖听话，可如今杀红了眼睛的它们却是谁的话都不听，为了这一缕龙气疯狂的厮杀。    终于，这激怒了黑鳞雄狮首领，它咆哮一声，向着远处冲击而去，一只爪子仿佛山岳般拍打而出。    砰砰砰！    一头黑鳞雄狮首当其中，被这一爪子拍中，顿时身体都四分五裂，撞击的周围的黑鳞雄狮都东倒西歪，站立不稳。    黑鳞雄狮首领一爪按住了金色的龙气，恶狠狠的扭头看向其他黑鳞雄狮，顿时令它们不敢与其直视的低下了头来，在怪物界实力强便是一切！    这第二缕龙气则是被这黑鳞雄狮首领得到，接下来也不断的有一缕缕龙气喷薄而出，但让老道急的抓耳挠腮的是这些龙气竟然没有一缕是向着他们这个方向而来的。    “这……贫道的运气难道一直这么差么？”老道哭丧着脸，龙气对于体魄较弱的进化者来说绝对是至宝，能够令之脱胎换骨，可到了现在他依然是一缕龙气都没有得到。

正文卷 第一百六十九章 混乱争夺
    秦浩可不知道老道的想法，他盯着那圆形柱体的下面，他觉得如果遗迹入口如何开启，.    那金龙石雕不时而会喷吐出金色的龙气，每次喷吐出金色龙气都会造成大骚动，都会令这些怪物哄抢不休。    小白在一边看的无比眼馋，终于，变故发生了！    呼呼呼！    那金龙石雕陡然像是受到了什么刺激一般，忽然喷吐出了一缕、两缕……十几缕龙气，无数缕金色的龙气向着四面八方飞去。    大量的龙气在天空中飞舞，这顿时令现场数千怪物都沸腾了，如此多的龙气，让人疯狂！    吼！    那一直在树下等待的一头黑猿发出了欣喜的吼叫声，因为足足有四缕龙气向着它飞来，它左右两条手掌各抓住了两缕。    嗷吼！    而也就在这时，天空中的那火红巨虎动了，它宛如一辆小型的战斗机俯冲而下，向着那黑猿扑击而去。    火红巨虎之前抢到了一缕龙气，从而进化成为了准领主级，如今见到黑猿一次性得到四缕，它按捺不住，要击杀这头黑猿，抢走这四缕龙气！    不过这黑猿却也并非一般的怪物，这同样是一头强悍的准领主级怪物。    见到火红巨虎扑来，黑猿的眼中凶光闪烁。    嗤！    火红巨虎一只巨大的爪子向着黑猿当头拍来，二十五米长的身躯爆发出恐怖的巨力，就是一座小山丘也能拍的碎裂。    黑猿体表一根根毛发竖直了起来，一只硕大的拳头怒轰而出！    嘭！    拳爪相撞，准领主级的蛮力爆发开来，冲击的周围风沙卷起数丈高，以黑猿为中心，裂缝扩散出数十米远。    火红巨虎被打得抛飞而起，它振动双翅，再度扑击而下。    周围的怪物见到这两头准领主级怪物交战，都自觉的远远避开，以它们的实力面对这两头准领主级怪物绝对是有死无生的下场！    诸如火红巨虎和黑猿之间的战斗，在其他区域都上演着，为了争夺龙气，所有的怪物都疯狂了。    “哈哈，龙气过来了！”    那老道发出兴奋的大叫声，一缕龙气落在了巨石下的不远处，他立刻是毫不犹豫的纵身一跃，轻灵的落在了地上，一把攥住那龙气，拿出一张黄色的符篆，手指一按，那龙气便是消失在了符篆中。    不过老道来不及欣喜，周围的怪物为了这龙气，便是发出了咆哮声的向着他扑来。    嘶呜！    一头浑身布满血色荆棘藤的人形怪物向着老道嘶吼着冲杀而来，这是魔人族的血棘魔人，血棘魔人浑身长满血色的荆棘倒刺，只要被它的荆棘藤缠绕住，即使是一头牛也会在短短不到十秒钟的时间被吸成一具干尸！    “掌心雷！”    然而这老道却并不畏惧，他左手一扬，一道蓝色的雷霆便是呼啸而出，命中了那扑来的血棘魔人。    轰隆！    蓝色的雷电爆开，宛如一颗炸弹般，打得那血棘魔人身体四分五裂。    “果然……是道门的人。”秦浩看到这一幕有些了然，正如他所猜测，这穿着道袍，实力不凡的老者来自于道门。    道门，这与古武门类似，是传承很古老的势力。    古武门精通古武术，而道门则是擅长一些符篆和秘术，比较有名的便是这掌心雷。    当然，在和平年代时候灵气还未复苏，那些道门的人也练不出多么厉害的本领，像是掌心雷最多打得人身体跟触电一般的麻痹。    而道门在后世也是人类进化者最强势力之一，这老道的掌心雷十分熟练，都不用准备便能瞬发，肯定在末世前便是练习了无数遍，秦浩估计这老道即使是在道门中身份地位都绝对不会低！    “我的，都是我的！”    这老道口水都快流出来了，因为左侧又有一缕龙气坠落，被一头体长三四米的阴影狼给一口咬住了。    嗤！    老道左手再度一道掌心雷轰出，那阴影狼被打得倒飞而出，体表皮毛都焦黑发糊，散发出一股焦臭味，老道一把抄住那一缕龙气，放入腰间的一张符篆内。    轰轰轰！    老道展现出了惊人的实力，他一道道掌心雷跟不要钱似的接连轰出，周围的怪物触之即伤，碰之即死，老道竟是在短时间内连抢了四缕龙气。    “哈哈，原来贫道如此强大，这些怪物只是看着可怕罢了！”那老道不禁哈哈笑了出来，他平时都是猎杀一些丧尸，倒是很少与这些狰狞的异族怪物、变异兽厮杀。    老道意气风发，可他连续抢到了五缕龙气的时候，这却引起了其他强大怪物的注意力。    嘶呜！    一声尖锐的嘶鸣响彻这片区域，这尖锐的嘶鸣声震荡得每一头怪物怪物都是动作一顿，老道更是眉头紧皱，有一种耳膜都要被撕裂般的痛楚。    在远处的一颗大树上，一道蝙蝠般的身影极扑而来，这是一头奇异的怪物，它是人形的，但有着一颗丑陋狰狞的蝙蝠脑袋，和一双黑色的蝙蝠羽翼。    “蝠魔人……”秦浩看到这怪物立刻是认出了这怪物的身份。    蝠魔人，同样是魔人族的一种，喜好吸食血液，外表与吸血鬼类似，能够发出尖锐的音波扰乱敌人的心神，是魔人族中比较强力的一个族群！    “掌心雷！”    老道连忙一记掌心雷向着那蝠魔人轰击而去。    不过蝠魔人双翼一拍，却是一个转折，掌心雷命中了蝠魔人留下的残影，而蝠魔人余势不皆的一爪子抓向老道的头颅。    噗！    老道狼狈的在地上一个翻滚，蝠魔人这一爪子因此落了个空。    但蝠魔人锲而不舍的一个盘旋，再度飞扑而来，这一次老道急忙从袖子中摸出了一张符篆，抖手激发了手中的符篆，顿时一层金色的护盾笼罩了他。    铛！    蝠魔人的爪子落在护盾之上，发出清脆的金铁交鸣声。    “好险……还好之前准备了金甲符。”老道擦了把冷汗，但没等他高兴多久，那蝠魔人双眼中血光喷薄，一只尖锐的蝙蝠爪子血光萦绕，一爪子狠狠的刺来。    噗嗤！    这一爪子竟是生生将金甲符制造出的护盾都给刺了个对穿，停在了老道心脏处一尺外。

正文卷 第一百七十章 全都要！
    老道吓了一跳，拔出腰间的长剑，便是一剑斩向蝠魔人伸进来的手臂，不过这一剑在蝠魔人眼中太慢了，它轻易的一闪便躲避开来，且爪子从老道的背后刺来，.    老道冷汗直冒，咬牙再次激发了一张金甲符，双层的护盾暂时抵挡住了蝠魔人的进攻，可他自己却也被困在了原地，这让老道欲哭无泪，他就两张金甲符而已，等没了金甲符，以这蝠魔人的速度几个照面便是可以要了他的命！    老道急思对策，一眼便看见了巨石上的秦浩和小白，他心中一动，连忙叫道：“小兄弟救命，我们一起联手杀了这只怪物，我分你两缕龙气！”    秦浩恍若未闻。    老道咬牙：“给你三缕，我自己都只得到了五缕啊！”    秦浩依然没有理会，老道终于是哭丧着脸道：“小兄弟，全部给你，我一缕龙气都不要了！”    见到老道这副模样，秦浩有些好笑，没实力胃口还这么大，不过不是这老道的实力弱，而是那蝠魔人的实力的确很强，是一只准领主级的怪物，且拥有与速度相关的特殊能力，老道比起它来还差了许多。    秦浩决定出手了，他看了一眼那正攻击老道的蝠魔人一眼，瞬移发动！    呼！    只是一闪而已，秦浩瞬间出现在了蝠魔人的身后。    原本正攻击老道的蝠魔人尖尖的耳朵一动，敏锐的感知令它察觉到了身后多出了一个人，蝠魔人眼中血光闪烁，毫不犹豫转身便是一爪子刺向秦浩的咽喉。    啪嗒！    蝠魔人的爪子带着丝丝血光，快得仿佛闪电一般，拖曳起一道残影，然而秦浩的眼中则是慢的跟慢镜头一样，秦浩随手一把抓住了蝠魔人的手腕，令其尖锐的利爪停在了脖颈的三寸外，难以寸进！    咔擦！    秦浩手掌收紧，轻易的捏的蝠魔人手腕骨骼爆碎开来。    嘶呜！    剧烈的疼痛令蝠魔人疼的发出了格外尖锐高昂的嘶鸣，一边的老道被这声音震得闷哼一声，鼻孔中都渗出了血来。    “聒噪！”    秦浩也被这比用粉笔头摩擦黑板还要难听十倍的声音给吵得心烦意乱，他冷哼一声，另外一只手臂一拳打出，命中了蝠魔人的咽喉。    咔咔！    顿时强大的力量令蝠魔人的喉骨碎裂，坚硬的骨头都碎裂成了骨刺，从它的后颈处穿出，身体更是倒飞而出，重重的撞击在了其后的金甲符形成的护盾之上，尸体上蕴含的力量撞击的两层护盾都爆碎开来！    看着缓缓收回拳头的秦浩，老道有些目瞪口呆了起来：“这……之前我的玉佩并没有出错！”    老道之前以环形玉佩看到秦浩身上的灵能波动，还怀疑是那玉佩出错了，可秦浩像是捏死蚂蚁一样的击杀这头准领主级的蝠魔人令他明白，之前真的没有看错！    “拿来吧。”秦浩看向老道腰间储存着五缕龙气的符篆。    老道嘴角抽搐了一下，试探着道：“要不……给我留一缕？”    秦浩冷漠的看着他：“那把你的命还给我！”    秦浩可没跟人讨价还价的习惯，这令老道脸色一苦，没办法，他只能满脸肉痛的将那装着龙气的符篆取了下来，交给了秦浩。    以秦浩的实力，老道清楚自己是没反悔的可能，更何况救他一命，只要了五缕龙气，他也谈不上亏不亏。    “白兔，大白兔！”    这时候巨石上的小白欣喜的叫了出来，她看到了远处有一头白色的巨兔，这白色巨兔应该是变异兽，但体型却是庞大到夸张，足有三四十米长。    而且与普通的白兔给人可爱的感觉不同，这白色巨兔浑身肌肉虬结，嘴角露出两颗尖利的獠牙，十分的狰狞凶悍！    这白色巨兔是一头达到准领主级的变异兽！    此时白色巨兔抢到了两缕龙气，扭头便向着远处的密林而去，它之所以能够从一只弱小的白兔进化到如今这个地步，便是因为足够的谨慎，同时能够克制自己的贪心，这地方比它强的怪物可有不少，它已经捞到了两缕龙气，所以果断的决定撤退。    见到白色巨兔消失在远处的密林中，小白急的直跺脚，看到这一幕秦浩好笑的道：“去吧，别跑的太远了，不然找不到你我可不会到处去找你！”    “嗯！”    小白精神一振，抹了把粉嫩的嘴角流出的晶莹的口水，便是拖曳着一道残影跳下了巨石，极速向着白色巨兔逃跑的方向追赶而去，这白色巨兔光看上去就十分美味，具有丰富的能量！    秦浩则是向着那一片混乱的中心区域而去，见状老道眼睛一亮：“是要去争夺龙气么？我们联手吧！”    “不必了。”秦浩摇摇头，他的目的可不是去争夺龙气，而是准备将这喷吐出龙气的石柱给连根拔起，看看这龙气的来源在哪。    一缕两缕龙气对于秦浩来说没什么用处，但若是能够获得巨量的龙气，那说不定能让他由半蛟化为真正的蛟龙！    所以秦浩准备看看这石柱的底部是否有大量的龙气，他全都要！    前方的两只怪物此时杀红了眼睛，见到秦浩径直走来，其中一只眼中凶光闪烁，这是一头黑色的猎豹，它扭头便是一爪子恶狠狠的拍向秦浩，准备将这碍事的家伙给拍走。    然而秦浩抬手便是一拳打出，正中黑色猎豹拍来的爪子。    嘭！    一声炸响，巨大的力量注入了黑色猎豹的体内，它的爪子连同整个身体被轰击的四分五裂，血肉碎块四处飞溅。    而与黑色猎豹战斗的那只外形有点像是狼人的异族怪物也呆了一呆，随即因为血腥味的刺激，令它嚎叫着张开血盆大口向着秦浩的头颅噬咬而去！    噗噗噗！    秦浩连看也未看一眼，他身体上绽放出一缕缕青色的气流，形成刀刃斩出，这狼头异族扑来的身体一顿，继而头颅、四肢便与身体分离，滚落在了地上，血水在地上蔓延出很远。    秦浩就像是如入无人之境一般，强势的进入怪物群中，径直的走向那金龙雕刻缠绕的石柱！    老道看到这一幕倒吸一口看冷气，秦浩所到之处，只要有怪物对其有一点敌意或是攻击的意图，下一秒这怪物便会尸首分离，被当场斩杀，秦浩就宛如死神一般！

正文卷 第一百七十一章 挡者死
    全场不知何时寂静了下来，所有怪物都看着那向着石柱接近的秦浩。    与其抢夺龙气，还不如直接将喷吐出龙气的源泉给抢走，在秦浩来之前自然也有怪物想要将这石柱给连根拔起，但并没有得逞。    一来谁敢去动这石柱，立马会遭到其他所有怪物的围攻，二来这石柱十分奇特，像是与整块大地相连，之前甚至有擅长力量的准领主级怪物上去试过，可都难以撼动这石柱分毫。    所以如此久的时间，在场的怪物都是僵持了下来，等待这石柱喷吐龙气，它们则是收取、抢夺。    如今这不知道从哪里冒出来的家伙竟然敢犯众怒的想要接近这石柱？    秦浩自然不知道这一点，不过即使知道他也不在意，在场的这数千怪物没有一只被他放在眼中！    看着秦浩逐渐靠近，终于有怪物按捺不住，对秦浩出手了。    吼！    震天的咆哮声中，一头头生锋锐的犀牛角，身披厚重甲壳的犀牛咆哮着向秦浩冲撞而来。    这犀牛怪物体型庞大，足有七米长，浑身上下都披着厚重的甲壳，跟装甲车一样沉重，奔跑起来令大地发出轰隆的巨响声，并速度逐渐加快，最终达到了近乎音速的程度。    其余怪物自然是连忙让开了道路，犀牛怪物一根巨大的犀牛角借着高速冲撞的力道，向着秦浩恶狠狠的撞击了过来，如果被撞中，下场可想而知！    面对这犀牛怪物的冲撞，秦浩同样懒得躲避，这犀牛怪物虽然看似来势汹汹，但在秦浩眼里无疑是跟塑料的差不多。    秦浩一巴掌拍出，向着那巨大的犀牛角拍去！    嘭！    在所有怪物惊惧的眼神中，秦浩一巴掌抽打在犀牛角之上，那坚硬的犀牛角生生被抽打的四分五裂，装甲车一般的沉重身躯更是不受控制的横飞而出，那方向的怪物急忙向着四面方躲闪，但仍然是有躲避不及的被砸了个正着。    “轰隆！”    犀牛怪物无比巨大的身体轰然砸落在大地之上，砸的大地巨颤凹陷下去，几只躲闪不及的怪物更是当场被压的直接爆碎成肉酱。    而也因为自身的重量，犀牛怪物直接摔得骨断筋折，四肢蹬动，但根本爬不起来。    秦浩这拍蚊子般的一巴掌拍的这头犀牛怪物倒飞而出，无疑是震慑住了所有的怪物，让它们一时间不敢轻举妄动。    而那老道心中震撼的难以附加：“这即使是拥有力量类型能力的进化者也很难做到他这种程度啊！”    秦浩继续向着这石柱走去，沿途的怪都不自觉的让开了道路，因为敢拦路都会被秦浩斩杀！    当秦浩靠近石柱三百米的范围之时，终于再次有怪物无法忍受了，在前方的怪物群中，蹦出了一团巨大的奇怪物体。    这是一只软体生物，绿色的，浑身没有一点骨头，呈现半透明，如一颗不规则的圆球，它直径达到了近十米。    “粘液怪？”看到这生物，秦浩颇为惊讶，因为眼前这绿色的半透明球形生物他上一世见识过，还给他留下了颇为深刻的印象。    粘液怪，这是一种外表看似无害甚至滑稽的生物，实则是非常可怕的怪物，它会将猎物吞进自己的体内，释放出腐蚀粘液，像是猪笼草一样将猎物一寸一寸的消化掉。    秦浩上一世便亲眼看到有进化者被粘液怪吞噬，皮肉、肌肉、骨骼都被一点点消化掉的场景。    眼前这头粘液怪还隐隐达到了准领主级！    嗤嗤嗤！    那粘液怪物拦截在秦浩的前面，一张大口张开，随即喷吐出恶心的腐蚀粘液向着秦浩笼罩而来，不仅如此，它的身躯蠕动，身体上绿色的触手向着秦浩全身怒刺而来。    噗噗噗！    粘液落在了地上，那些绿色的触手也统统扑了个空，将秦浩留下的残影给撕的粉碎！    而秦浩的身体不知何时凭空出现在了这粘液怪的身前。    “是瞬移？他还拥有瞬移能力？”那老道看到这一幕，又想起之前秦浩出手救他的时候也是凭空出现在蝠魔人的身后的，他心里清楚，秦浩多半拥有瞬移能力！    瞬移，可攻可守，逃命、突袭更是一绝，说是最实用的能力之一都不为过了！    轰！    秦浩对着粘液怪的巨大的身躯便是一拳轰出，粘液怪见状眼中闪过一丝残忍。    粘液怪身体构造特殊，极为坚韧，可以说是钝器的克星，有人敢赤手空拳的攻击粘液怪，就像是蚊子主动落在粘蚊贴之上一样，是找死的行为！    然而秦浩这一拳却仿佛一颗炮弹般，轰击在粘液怪的躯体之上，巨大的力量爆碎开来，超出了粘液怪能够承受的极限，将其彻底撕裂开来，身体都四分五裂。    一击再度秒杀了一头强大的怪物，周围的怪物忌惮之情越发的浓郁。    可随着秦浩接近石柱十米的范围时，那背生双翼的火红巨虎终于忍不住了。    它之前夺得一缕龙气，蜕变为准领主级怪物，想要从同样是准领主级怪物的黑色猿猴手里抢夺龙气，可一番搏斗下不仅没抢到龙气，自己反而是吃了点亏。    不过这火红巨虎十分的狡猾，它也忌惮秦浩的实力，并不靠近，而是飞翔在空中，张开血盆大口向着秦浩喷吐出赤红色的高温烈焰！    呼！    秦浩眼神冰冷，任何阻拦他的，无论是什么怪物都只有死路一条，他体内的基因能源涌动，青色的气流席卷，将冲天的烈焰给吹散。    而火红巨虎意识到不妙，连忙振翅想要飞走，可让它骇然的是在周围的虚空中，飓风陡然浮现，形成龙卷风暴，将它困死在其中，而一道道风刃更是向着它的全身绞杀而去！    嗤嗤嗤！    火红巨虎发出凄厉的惨叫，风刃切割在它的身体上，令它血肉飞溅！    而外界看过去则更加的恐怖，百米高的风刃龙卷将火红巨虎包裹，在火红巨虎凄厉的惨叫声中，它一寸一寸的被切割成了碎肉，血雨随风飞撒，淋到了不少怪物的头顶之上，这令它们激灵灵的打了个冷颤。    这火红巨虎可是一只准领主级的怪物，但秦浩杀死它就如碾死了一只蝼蚁般，这彻底的震慑住了所有的怪物，没谁敢再阻拦！    末世之灭世之龙

正文卷 第一百七十二章 龙帝之墓
    当秦浩靠近石柱十米的时候，那黑色猿猴有阻止的冲动，但秦浩冷冷的看了过来，一双眸子中闪烁着冰冷的寒芒，这让黑色猿猴打了个冷颤，不自觉的后退了一步，心中升起一股恐惧，它敢上去只有死路一条！    这黑色猿猴达到准领主级很长时间了，实力不弱，但对于秦浩来说则无疑不够看。    秦浩来到了这石柱的面前，所有怪物都远远盯着，既不敢上前阻止，又不甘心就此离开，只希望能有变故发生。    “哥哥！”这时候小白从远处跑来，将周围的怪物视若无物的挤开，来到了秦浩的面前，她小脸上满是满足的神情，毫无疑问，那白色巨兔肯定是进了她的肚子了，一头准领主级的怪物，能量很丰富，够消化一段时间了。    秦浩拍了拍她的头，便仔细观察起这石柱来，石柱上缠绕着金龙，十分威武不凡，不过秦浩对这些并没多少了解，所以看不出个所以然来，而这时的金龙雕刻也并无龙气喷出了。    “让让我和他认识！”这时那老道则也是挤了进来，腆着一张脸，他脸上慢是笑容，“小兄弟你的实力可真强，是我见识过的最强大的进化者！”    秦浩懒得理会这老道拍马屁，这时候那老道则也是观察着这石柱，他凑过来当然是想要看看能不能捞到好处，之前好不容易抢到了五缕龙气，结果全部落到了秦浩的手里。    如今老道是两手空空，如果一缕龙气也没得到，他觉得不甘心！    “这雕刻”老道盯着这石柱上的金龙雕刻，眼中逐渐的露出浓浓的吃惊之色。    秦浩心中一动，知道老道肯定是看出了什么，于是询问道：“你看出了什么门道了？”    老道脸上满是震撼的吞了口唾沫道：“这雕像，与大秦时期的雕刻很像，这金龙是五爪金龙，这种雕刻只能出现在大秦的皇族。”    “大秦？”秦浩微微一愣，这大秦在传说中也是鼎鼎有名的一个时期，那是位于第四n的末期，那时候的炎黄文明基本上都已经覆灭了，第四n即将结束，天地间灵气消弭的时期。    而那时候出现了一位绝世人物，他逆行伐上，硬是在天地环境极为恶劣的n末建立了大秦帝国，镇压气运，让自身变得无比强大，横扫荒，缔造了辉煌的盛世！    那位帝王据说是真龙转世，所以又被后世称为龙帝！    不过可惜无人能够对抗天地大变的大势，更无法阻止n的结束，新n的轮回，即便是轩辕天帝也做不到。闪舞    随着第四n的彻底落幕，天地间的灵气消弭，那位龙帝缔造的帝国也彻底的灭亡，龙帝本人则也多半是身死道消了，这地方与龙帝有关？    老道看着四周一根根石柱，和这最中心刻有五爪金龙的石柱，他吞了口唾沫的道：“这地方极有可能是龙帝之墓！”    秦浩也是瞳孔微微一缩，这位龙帝可是一位真正的猛人，即使是在n末尾的恶劣情况下也能达到一个极为恐怖的程度，即使不是传奇生物，也是准传奇级的生物，这里是他的墓穴？    秦浩不信的道：“你是怎么判断出来的？”    老道指着那金龙雕刻的眼睛道：“一般情况下，这样的金龙雕刻在大秦帝国是不会出现在荒郊野外的，偏偏它就是出现了，且这金龙雕刻的眼睛还是闭着的，所以十有这是帝王之墓！”    秦浩果然发现那金龙眼睛是闭着的，老道的判断相当合情合理。    而且龙龟夏吾也说过，它的三儿子夏餐是在第四n末尾死的，这说不定便是这夏餐遭遇了龙帝，与其发生激战然后被龙帝给斩杀了。    这地方有龙气，可能是龙帝的尸骸散发出的，也有可能是龙龟夏餐的尸骸发出来的，毕竟如果真的是龙帝杀了夏餐，他建造陵墓多半会将这种强大的生物葬在自己的陵墓中，当作陪葬品！    这位龙帝在传说中可是一位残暴的主，任何人敢于违抗都只有死路一条，他建立的帝国是在人头滚滚的情况下建立起来的！    秦浩舔了舔嘴唇，目光炽热，这遗迹不仅可能有夏餐的尸骸，还有龙帝的尸骸，先不说陪葬品中肯定有极品宝物，这龙帝又被人传说为真龙转世，说不定还会有龙珠陪葬呢？    见到秦浩的眼神，老道打了个寒颤的道：“小兄弟还是算了吧，九成的帝王死后的陵墓中都有危险的机关陷阱，防止自己死后尸体被人冒犯，这位龙帝更是一等一的恐怖角色，他的陵墓中绝对有天大的杀机，敢于触犯帝王，帝王一怒可是人头滚滚啊！”    秦浩淡漠的看了老道一眼，他知道这老道说的很有道理，那骨魔领主估计也是察觉到了这里的危险，所以选择了不浑水。    可一来秦浩接受了夏吾的委托，那夏吾的玄土珠能帮他获得一个五行能力，对他至关重要，二来则是这墓穴中的好处了，即使龙帝墓穴中没有龙珠存在，可有大量的龙气啊，如果获得足够多的龙气，不说其他的，秦浩可以由半蛟进化为真正的蛟龙！    危险肯定有，但知道有危险就放弃探索这墓地，当然不符合他的风格。    “龙帝又如何？死了便是一堆黄土！”秦浩冷漠道，龙帝固然是绝世人物，疑似是准传奇境界的可怕强者，生在灵气浓郁的时期多半能进阶传奇。    但他终究死了，比他恐怖的角色，类似邪龙王不也死了？死人还怕，那秦浩以后还有何志向成为传奇生物？    他身上散发出的一股霸气让老道心惊，而小白也是无比崇拜。    不过话虽如此，行事终需谨慎，这龙帝墓穴中肯定有大危险，安全起见，秦浩决定做些布置。    秦浩扭头对小白道：“小白，看着这石柱，谁敢靠近直接杀了！”    “嗯！”小白使劲点头，露出bnn晶莹的牙齿，做出凶狠的模样。    秦浩则是前往远处的密林中，开始布置空间传送阵，且激发了血龙玉魄来提升空间能力的强度！    秦浩消耗自身血液来获得增幅，原本空间传送阵能传送出一百五十公里的距离，增幅到了接近五百公里，秦浩更是飞速前往五百公里外，布置了第二个空间传送阵。    这样即使遇到危险，秦浩也能借助连续两次强化版的传送阵，传送到一千公里外，远离埋骨山脉的区域！11    末世之灭世之龙

正文卷 第一百七十三章 龙龟残壳
    做完这一切，秦浩极速返回了埋骨山脉，他看到在那石柱的周围依然是聚集着大量的怪物，秦浩的到来令它们身体颤抖了一下。    来到最中心，老道和小白也在，地面上还多出了几滩灰烬，老道抹了把冷汗，之前有怪物见到秦浩离开，起了心思，可结果都被这个外表人畜无害的小姑娘释放出火焰给烧成了灰烬！    “小心了，我要将它b。”秦浩对小白说了一句，这跟石柱肯定是与那遗迹有关，更有可能是龙帝墓穴的东西，如果强行将它拔出，或者损坏，多半会产生难以预料的后果。    “嗯。”小白点了点头，凭着直觉，她也感受到了隐隐一股危险的感觉。    那老道则是拔出了腰间的长剑，又是忐忑，又不想离开，他这么久一点好处都没得到，同时他心中也想知道这地方到底是不是如他猜测的那般，是龙帝的陵墓。    至于其他怪物，也都不甘心离开。    秦浩双臂抱住了那根石柱，用力一拔，然而让他惊讶的是这一拔竟然没能撼动这根并不多粗壮的石柱分毫，它就像是与大地相连接了一般。    秦浩微微皱眉，他刚刚用的力量可不弱，就是一座小山都应该被他b了！    那黑色的猿猴见到这一幕嘴角闪过一丝戏谑，它同样擅长力量，之前便尝试过要将这石柱b，但它用出了吃奶的力气，也将这石柱拔不出来，如今这强大的进化者看样子也是无能为力。    “哼！”    秦浩冷哼一声，他衣袖下的手臂浮现一片片黑色的鳞片，一股狂暴到极点的气息自他身上散发而出，一只只怪物不禁瑟瑟发抖了起来，属于高阶领主级的气息能够产生来自生命上的压制，那黑色猿猴更能够感觉到秦浩散发出的气息的恐怖，让它只觉得如同要瘫软了一般！    “好可怕”老道心中也震撼，觉得秦浩如化身为了一头凶兽。    “给我起！”    秦浩咆哮，双臂抱住了这石柱，这一次全力施展力量！    尽管人形状态下，但如今秦浩爆发出的力量也有蛟龙形态下的四五成的力量了！    而秦浩的力量更是远胜同阶，甚至能与那巅峰领主级的黑龙相媲美。    轰隆隆！    秦浩爆发出的神力堪称能够翻江倒海，那石柱宛如与整片大地相连，可在秦浩的全力施为下，整片大地也是剧烈的颤抖了起来，方圆百米的地面都是裂开细密的裂纹，像是有什么东西要出来了一般。    小白和老道连忙退开了一段距离。    “这石柱连着什么东西？给我出来！”秦浩发现这石柱连接着一块方圆百米的奇异物体，又掩埋在地下，所以才难以拔出，而秦浩用力一甩，那百米直径的东西连同整根石柱被他给拔出，扔到了一边的空地上，一头头怪物连忙躲闪。    “这是龟壳？”老道看到这巨大的物体后微微一呆，这是一块百米直径的巨大古铜色龟壳。    更让老道吃惊的是这百米直径的龟壳竟然还是残缺的，那这龟壳的主人到底有多大？    “这龙龟夏餐的尸骸果然埋在这里的。”秦浩看到这龟壳又惊讶又觉得是在预料之中。    毫无疑问，这龟壳便是夏吾的三儿子夏餐的了，它果然是埋葬在这里的，多半是被龙帝给击杀了！    而这龟壳并非完整的尸骸，而只是一块残缺的龟壳，像是完整的龟壳被暴力的击碎了一样，而那根石柱则是连在龟壳之上的。    不仅如此，这龟壳上有一缕缕金色的气体流动，全部都是龙气！    少说也有三四百缕之多。    这龙气是来自龟壳上的，龙龟夏餐具有龙族血脉，它的龟壳埋在土中无数年，所以产生了某种变化，其中蕴含的力量形成龙气溢散了出来，所以刚刚才会产生如此奇异的景象。    周围的一只只怪物眼睛都瞪圆了，一缕龙气对于它们来说便是无比珍贵了，可这里竟然还有数百缕之多，这让不少怪物都疯狂了，向着这里扑来。    呼哧！    小白见状俏脸上布满了寒霜，她施展拥有的黯焰能力，灰色的高温气雾形成了一条灰色的长蛇，一个席卷，那率先要扑过来抢夺龙气的十几只怪物便是由内而外的被引燃，化为了一滩灰烬。    这令周围的怪物顿时冷静了下来，无论是秦浩还是小白，可都是两尊凶神，龙气珍贵，可它们也不敢过来送死了！    至于那老道则是吞咽了口唾沫的道：“小兄弟这龙气能够分给我一点么？一两缕就足以了，或者将刚刚我抢到的几缕龙气还给我？”    这么多龙气，即使分给老道一点也没什么，可秦浩与这家伙非亲非故，自然是不会答应，他冷冷的看了一眼老道：“为什么要分给你一点？你又没出什么力。”    说完，秦浩手掌按在了龟壳之上，暗暗施展空间能力，与他腹部的异空间连通。    呼！    整块巨大的龟壳凭空消失，被秦浩装进了腹部的次元空间中。    这也是秦浩发现的新用法，他掌握了空间能力，不用用嘴吃下去或者吐出腹中次元空间中的东西了，只要触摸物体，以空间能力连通次元空间，就可以直接将物品装进去，或者取出，方便了不少。    不过秦浩还是把那具血色的棺材弄不出来，就跟生了根一样，秦浩虽然知道这肯定是一个隐患，但对此也暂时没办法。    老道讪笑不已，却也没法怪秦浩小气，毕竟他的确没出力，还是秦浩救了他一命。    “嗯？这下面是空的？”秦浩这时观察起地面，有些惊讶，在刚刚取出龟壳的地方，此时已经是塌陷下去了一个凹坑，龟壳下面是空的，秦浩觉得这多半就是遗迹的入口了。    “什么声音？”    那老道则是耳朵一动，他听到了自那凹陷的入口中传出了脚步声，且连成一片，十分整齐，就像是有一支军队在前进一般。    紧接着让人吃惊的事情发生了，自那凹陷的入口之中，一道道灰色的影子自其中跳了出来。    末世之灭世之龙

正文卷 第一百七十四章 血腥石俑
    轰隆！    一个个灰色的人影跳出了凹坑，双脚踩踏在地上，令大地一阵阵的颤抖。    这些灰色的人影，是岩石堆砌而成的，却栩栩如生，每一个都手持刀枪剑戟等武器，这些刀剑散发着一股锋锐的寒芒，赫然全都是超凡兵器。    秦浩有些恍然，骨魔领主的大批超凡兵器看来就是来自这里了，只不过骨魔领主似乎并非从这里进入遗迹的，遗迹应该还有其他入口，不然那蕴含龙气的龟壳肯定会被骨魔领主收走。    “这是兵马俑？”秦浩认出了这些石俑的身份，但这些石俑显然不简单，都似是活物一般，散发着兵戈铁马的气势！    “这里果然便是龙帝之墓”老道看着这些石俑，又是惊叹又是苦笑着道，“传闻龙帝建立了强大的帝国，临死前亦是不甘心，生前是帝皇，死后亦是帝皇，他挑选出了数万精兵强将，将他们制造成了特殊的石俑，死后亦是为自己征战，看来传说是真的。”    将数万人化为了石俑，死后还要效忠他，秦浩觉得这龙帝虽然是个绝世人物，大名鼎鼎，但却也是个残忍之辈，当然，历史上的那些个王者、帝皇也没几个是仁厚的好人，不然也做不到那位置上。    一个个石俑眼中闪烁着幽绿的光芒，很显然它们是被这里的动静给吸引来的，对于敢破坏墓地的人，它们绝不会饶恕！    在那入口中，还有更多的石俑跳了出来，它们一出来，便是向着四面方冲杀而去。闪舞    嗤！    一只石俑身穿石铠甲，手持长枪，沉重的身体却是快得不可思议，一个冲击，手中的长枪向着一头魔人族的血棘魔人刺去。    那血棘魔人立刻是发出嘶鸣声，一根根荆棘藤蔓如蛇一般将它缠绕住，并且猛力的收紧，藤蔓上的倒刺要扎入石俑的体内。    血棘魔人这种生物的藤蔓能够吸食血液，即使是一头牛也根本抵挡不了几秒钟便会被吸成干尸。    但这石俑浑身坚硬，是由岩石制成的，自然是没有血给它吸。    “吼！”    那石俑发出狂暴的怒吼，手臂一振，爆发出恐怖的力量，生生将身上缠绕的藤蔓给撕扯的粉碎，而后手中雪亮的长枪如同一条银龙般直刺而出。    噗嗤！    血棘魔人直接是被刺了个对穿，这石俑手上持着的长枪乃是超凡兵器，哪怕是低阶的超凡兵器，也是能够做到轻易的撕裂钢铁！    血棘魔人喷溅出的血液沾染到了这石俑的身上，竟是被石俑给吸收掉，石俑身上隐隐散发出一股血芒，气息更加庞大了几分。    源源不绝的有石俑从入口处跳出，向着四面方的众多怪物冲杀而去，这些石俑坚不可摧，不惧死亡，且持着锋利的超凡兵器，对于普通的进化者或是怪物来说简直便是噩梦！    便是那头准领主级的黑色猿猴也是遭遇了好几只石俑的围攻，它双眼闪烁着怒火，这种小东西也敢攻击自己？    嘭！    一石俑手持战刀，一跃而起，一刀向着黑色猿猴劈斩而去，然而它才刚刚跳起，黑色猿猴的拳头便是破空而至，重重的一拳轰击在了石俑的身体之上。    石俑被这一拳砸的抛飞而出，重重的砸落在地上，石俑身上泛起丝丝裂痕是，却是立马又从地上爬起，向着黑色猿猴冲杀而去！    黑色猿猴眼中闪过惊愕之色，以它准领主级的实力，一拳打碎一座小山丘也不是问题，可竟然都无法打爆这么一个石俑？    而似乎也察觉到了这黑色猿猴的强大，附近的几个兵马俑也统统转移了目标，向着黑色猿猴而来，形成了包围圈，对它展开了围杀。    面对几个手持超凡兵器的石俑，且这些石俑精通合击之术，竟是打得这头准领主级的黑色猿猴一时间连连退避，而像是这样的石俑，此时从那入口处已经跳出了近千个之多！    轰隆！    一头石俑持着长矛，刺向老道，它有数千斤之重，脚掌踩踏在地上发出轰隆声。    “砰！”    老道连忙抬手一记掌心雷打出，蓝色的电弧落在这石俑的身上，顿时打得它倒飞而出，可立马这石俑便是毫无无伤的站了起来，再度冲杀而来，而附近也有两只被吸引了过来。    “小兄弟，快出手吧！”老道吓得连忙躲到了秦浩的旁边，他就知道秦浩拔出那石柱会引发祸事，根据传说，龙帝制造的陪葬的兵马俑可是有数万之多！    那石俑持着长枪向着秦浩刺来，枪尖闪烁着寒芒，如一点寒星绽放。    秦浩面无表情的一把抓住了枪头，用力一拽，拖拽的那石俑手中的长枪摩擦出剧烈的火星，从它手中拖出。    秦浩持着长枪的尖端，将它当作棍棒举起，怒抽向石俑的脸颊。    砰！    恐怖的巨力拍打的那石俑横飞了出去，一颗脑袋也爆碎成粉末，一击必杀！    准领主级的黑色猿猴一拳都打不碎石俑，但秦浩的力量自然不是他能够相比的！    “嗤！”    秦浩手腕一掷，两个向着此地飞本而来的石俑便是被飞射而出的长枪贯穿了头颅，串在了一根长枪之上。    三只强悍的石俑，在秦浩手上轻易的便能够解决掉。    老道见状又是心惊又是有些害怕的道：“小兄弟，我们还是快点离开吧，你已经得到数百缕龙气了，这龙帝之墓中根据传说可是有数万兵马俑的，甚至可能还有其他布置，若是再这样下去，怕是会酿成大祸！”    “酿成大祸？”秦浩摇摇头，他可不会半途而废，数百缕龙气，恐怕让他由半蛟变成真正的蛟龙都还差的远。    此时在四周响起震天的厮杀声，那些石俑疯狂的攻击着周围的怪物，它们之前觊觎龙气没有离开，如今却是被这些石俑杀的血流成河。    这些石俑身上沾染了鲜血，变得勇不可挡，越发的凶悍，便是那头准领主级的黑色猿猴被近十只石俑围攻，此时也是浑身伤痕遍布，发出咆哮声的一跃而起，从众多怪物的头顶跳了过去。    竟然是选择了逃跑，不仅是它，绝大多数怪物此时都在向着四周逃亡！    秦浩冷漠道：“杀光这些石俑！”11    末世之灭世之龙

正文卷 第一百七十五章 进入陵墓
    “嗯！”    小白脸上露出一丝兴奋，作为从小便一直经历各种战斗的小白来说，这样的场面早让她热血沸腾了，早想出手了！    轰隆！    小白身影一闪，一只石俑还没来得及抬起手中的武器，小白白嫩的拳头便已经是轰击在了它的头上。    “嘭！”    一闪炸响，那石俑的头颅便是炸碎了开来。    老道擦了把冷汗，这两位的实力算是震惊的让他都有点麻木了，小白能够一拳击碎连准领主级怪物都难以打碎的石俑，也不是那么不可思议了！    当然，老道并不知道小白与秦浩一样是高阶领主级的怪物，论起力量可远比进化者强的太多了！    轰轰轰！    小白一拳一个，转瞬间便是将附近的三五只石俑给轰击的爆碎开来。    而在远处一只只吸收了不少血液，身上染着暗红光芒的石俑也注意到了这边，它们眼中凶光闪烁，足有几十只结成战阵向着小白包围而来。    之前那准领主级的黑色猿猴被数只兵马俑结成战阵便是打得抱头鼠窜，这次来的石俑更多，且全部都是吸收了血液，变得更加狂暴的石俑！    老道见到旁边的秦浩没动，他忍不住道：“这小姑娘是小兄弟的妹妹么？你不帮她么？”    “用不着我帮忙。”秦浩淡淡道，这么一些石俑对于普通怪物、进化者来说是噩梦，但对于小白来说则脆弱的跟玩具一样。    小白见到大量的石俑围杀了过来，这令她无法再压抑自己的嗜战的基因，小白在秦浩面前十分乖巧，但实则她是真正的怪物，而怪物基本都是充满破坏欲的！    呼！    小白体表光芒笼罩，在这光芒中，她变回了本体，一条接近八十米长的巨大白蛇巨蛇，一块块钻石般的鳞片如盾牌一般，两只淡蓝色的眸子中满是冰冷的光芒，属于高阶领主级的气势释放而出，压迫的大地都碎裂，塌陷！    “这……她……她是怪物？”老道见到这一幕瞪大了眼睛，有些口吃了起来，那个看似文静乖巧的小女孩竟然化为了一头如此恐怖的巨兽！    “这……他也是怪物？”老道头颅有些僵硬的看向一边面无表情的秦浩，吞咽了口唾沫，有些欲哭无泪，怪不得秦浩这么强大，一般的准领主级怪物在他面前一拳就被镇杀！    老道还在疑惑为何会有这么强大的人类进化者，他如今算是明白了，秦浩根本不是人类啊，而是一头怪物！    老道手脚僵硬，想要逃跑，可四周兵荒马乱的，他只有期望能有机会快点离开这是非之地。    至于小白，现出了本体，她双眼闪烁着凶光，一条钻石般的蛇尾怒抽而出，仿佛一座山岳般，带起阵阵破空声！    嘭嘭嘭嘭！    沿途四只石俑被尾巴抽中，当场炸碎成了粉末。    铛铛铛！    有一只石俑持着一柄大刀，跳跃而起，一刀斩击在了小白的头颅之上，然而这低阶超凡兵器只在小白头上溅射起了一连串的火花，就是一条划痕也无法留下。    秦浩将炼灵术传授给了小白，防御力有了长足的进步，再加上小白本身也是高阶领主级的变异兽，自然不是这些石俑能够伤到的！    那石俑还没落下，小白便一口咬住了它，血白的蛇牙用力一咬，那石俑便是拦腰被咬成了两截，坠落在了地上。    老道擦汗，这个世界太疯狂了，一只如此恐怖的怪物竟然能够变成一个人畜无害的小姑娘，这小姑娘的本体就如此恐怖，旁边的秦浩本体会是什么？肯定更加强大、可怕吧！    呼！    所有的石俑都被小白给吸引了过来，这里可是足有上千的石俑，诸如白狮王巴顿这种领主级的怪物，若是被这么多石俑围攻，也绝对是会被砍成肉酱！    但在小白眼中，这些渺小的石俑就跟玩具一样，她尾巴横扫而过，成片的石俑被碾压的粉碎，她横冲直撞，被撞中的石俑非死即伤。    呼哧！    小白张开血盆大口，喷吐出巨量的黯焰，这灰色的超高温气雾席卷而过，有接触到的都当场被焚烧成了灰烬。    成片成片的石俑被小白给碾碎，尽管它们悍不畏死，可随着时间的推移却也是越来越少，直至最终彻底被小白消灭了个一干二净！    嘭！    随着最后一只石俑被小白尾巴卷住，抛上天空，一尾巴打得爆碎，所有的石俑都被解决掉了。    而这处战场变得平静了下来，除了尸体和石俑的残骸之外，这里已经是没了活物，那些怪物都跑光了！    “哥哥……”    小白凑着一颗大脑袋来蹭秦浩，秦浩有些无语的用手抵住了她的头，他都有些忘记小白本身是一条巨蛇了。    呼！    小白见到这一幕，她重新化为了人形，开心的抱住了秦浩的手臂，她也发现秦浩更喜欢她人类形态时的模样。    而一边的老道擦了把冷汗，脸上装作一切如常的样子挤出笑容道：“两位，祝你们好运，我们就此别过吧！有缘再见！”    老道已经彻底不对龙气起心思了，再待下去别说龙气了，估计自己的小命都要没有了，他这把瘦弱的老骨头可不够两头恐怖的怪物吃！    “慢着。”秦浩忽然开口，这让老道顿住了脚步。    老道干笑道：“小……小兄弟有事么？”    秦浩盯着他道：“我可以给你一些龙气。”    闻言，老道非但没有欣喜，反而连连摆手道：“多谢小兄弟的好意了，贫道无颜收下！”    老道活了几十年，自然清楚天下没有白吃的午餐，之前秦浩不愿意给他龙气，如今却是说可以分给他一些，这龙气肯定不是那么好拿的。    秦浩继续道：“你是道门出身吧？见多识广，应该也精通风水之术？我要你一起进入这龙帝之墓中，我可以分给你二十缕龙气。”    秦浩的想法很简单，在见识到这些诡异的石俑之后秦浩知道老道所言不假，这龙帝之墓中多半还有其他的危险。    老道道门出身，多半精通风水，让他一起进入龙帝之墓，应该能减少一些危险。    (本章完)

正文卷 第一百七十六章 龙帝、夏餐
    “不不不，这龙帝之墓太危险了，我这小胳膊小腿的，进去不够那些石头一刀砍的，小兄弟你另请高明吧！”老道闻言将头摇的跟拨浪鼓似的，这墓穴中少说还有数万石俑，他可不想进去找死。    不过秦浩可不容老道拒绝，他瞟了旁边的小白一眼：“小白，这老家伙不肯下去，对我们没用了，你饿了吧？”    闻言，小白惊喜的道：“哥哥我我能吃掉他么？”    小白露出小虎牙，她容貌绝美，显得十分可爱，老道却打了个寒颤，之前他可是见识过小白的凶残的，他哭丧着脸连忙道：“我答应跟你们一起下去行了吧？”    “好。”秦浩微微点头，老道的选择不出他预料。    唯有小白垂头丧气，不明白为什么秦浩又不让她吃了。    “先给你十缕龙气，之后的十缕等事后再给你。”秦浩取出了十缕龙气交给老道，要想马儿跑，当然要给马儿吃草，秦浩不至于卸磨杀驴，他得到了数百缕龙气，给这老道二十缕也没什么，可若是他在这过程中有小心思，秦浩立刻会将他当场格杀！    “走吧。”    秦浩已经做好了布置，在旁边的密林中便有传送阵，即使真的遇到危险，他也可借助接连两个强化版的传送阵瞬间传送到一千公里外！    秦浩、小白从那凹陷处的缺口跳了下去，那老者却也是满脸无奈的跟着跳了下去，从秦浩的行事风格来看，他觉得还是能够讲道理的，前提是自己老实一点。    下落了数十米便是脚踏实地，秦浩向着四周看去，也颇为的惊讶，这下方的通道是以墨黑色的石头雕铸而成，一根根巨大的石柱支撑着上方，如同一座巨大的地下宫殿。    原本在这通道中应该有石俑守卫的，不过刚刚都被从上方的缺口处传来的动静吸引了出去，被小白给杀光了！    一步步行出数百米的距离，前方却是出现了三道岔口，秦浩施展着火焰能力，制造出一颗明亮的火球悬浮在上方，照亮了道路，他看向老道：“走哪一条？”    自己都下来了，老道也只有从一张符篆中拿出了一个罗盘，一边看着罗盘，移动着位置，一边掐指算着什么，最终他指向左边那条道：“这应该是正确的道路，其他两条道路多半是死路，还隐藏着绝杀的布置！”    “嗯。”秦浩清楚，这老道自己也在这，肯定不敢指错误的道路，否则最先死的肯定是他！    秦浩三人走向左边的道路，前方传来了一阵阵脚步声，是石俑！    即使是正确的道路，亦有石俑把守，一只只石俑冲杀而来，秦浩神色平静，小白已是凝聚黯焰，超高温的黯焰席卷而出，将沿路的石俑都给烧成了灰烬。    见到这一幕，老道也微微的松了一口气，这两位一个比一个强，自己跟着他们，从龙帝墓穴中活着出去也不是不可能。    随即老道便有些兴奋了起来，说到底这龙帝墓穴他也十分有兴趣探索。    一路上岔道越来越多，但老道拿着罗盘都能找出安全的道路，比起战斗，他对于这风水之术似乎更加的擅长。    每一条通道中都有大量的石俑堆积，但都被秦浩、小白轻松击杀，一只前进了近三个小时，秦浩沉吟道：“我们似乎一直都在往最下面前进。”    这通道是斜着往下的，如今他们少说已经下到了地下数千米的程度了。    “前面好像到地方了。”这时老道说道。    果然，在前方的石俑守卫反而稀少了起来，并出现了一扇雕刻着金龙的巨大石门，这石门之内，便极有可能是那位龙帝的陵寝。    “这里面很危险。”老道看着手中罗盘指针转个不停，他吞了口唾沫的道，可他也没有劝秦浩不要进去了，都到了这里，哪有临阵而退的道理？    轰隆隆！    秦浩来到了那巨大石门的面前，这两扇石门少说有十万斤以上的重量，非人力所能撼动，但秦浩双臂用力一推，石门发出隆隆巨响，从中间被推挤开来。    当看清这广场内的情况，秦浩三人心中也都有些震撼。    在这石门内的广场中，趴伏着一只巨大的乌龟，这乌龟巨大无比，足有上千米的直径，即使不如龙龟夏吾大，却也是相差不是很远。    这乌龟尸体并未腐朽，但显然早已死去多时。    毫无疑问，这便是龙龟夏吾的第三子夏餐的尸骸，它的确是被龙帝击杀的，龟壳都缺了一大块。    但真正让人呼吸停滞的却是夏餐尸骸的头颅，它有着一颗狰狞的龙头，双眼圆睁，充满了不甘和狰狞，想来死前依然是经过了激烈的搏杀，但依然是死了。    在夏餐大张的龙口之中，有一巨大的金色龙椅，而在龙椅之上，则是坐着一个身穿暗金战甲的魁梧男子，这男子正对着门口，手中握着一把金色的盘龙剑，双眼直视着大门口的位置，散发出一种君临天下的气势，让人有跪伏的冲动！    “这便是龙帝？果然他有龙族的血脉。”秦浩看到这魁梧男子，眯起了眼睛，这龙帝是一具尸骸，但并未腐烂，更加让人吃惊是这龙帝的长相。    龙帝看上去二十多岁的年轻男子模样，剑眉星目，长相英俊，散发着一股霸气，但在他左半边脸颊上，却有一片片金色的龙鳞！    这龙帝并非什么真龙转世，而是龙族与人族的混血儿，半人半龙。    龙帝的王座立于夏餐的龙嘴中，在夏餐的躯体之上，有一道道金色的龙气游动，时不时的流经龙帝的身躯，令他的尸骸仿佛保持着生机。    “这龙帝好像僵尸！难道尸变了？”至于那老道则也发现龙帝的指甲乌黑，足有半尺长，与传说中的僵尸十分相似！    秦浩想起了当初墨月城中进入的那陵墓，便是遇到过许多僵尸，难道这龙帝不甘心死去，将自己转化为了僵尸？并且以龙龟夏餐的尸体来蕴养、滋养自己？那他是否会如炎黄文明那陵墓中的尸卫一样复苏过来？11

正文卷 第一百七十七章 尸王龙帝
    龙帝周身周围密布的尸气已经将原本的夏餐尸骸上的龙气隐隐覆盖并且压制住了。    不过那一缕缕的金色龙气依旧紧紧附着在夏餐尸骸之中，千百年流转不休，金光闪闪，耀耀生辉。    这也使得秦浩微微愣神，究竟龙帝费了多大的代价才将这么恐怖的夏餐击杀的。    摇了摇头，秦浩将自己心中的念头压下，终有一天他也会变得和夏餐，龙帝一样强，甚至超越他们。    秦浩脸色冷峻，淡青色的气旋将他和小白以及道袍老者的身躯托起，脚步轻移，一瞬间便来到了龙帝面前。    “咕咚！”    突然近距离面对睥睨九天十地，镇压当世无敌的龙帝，老道身体这个时候忍不住哆嗦了一下。    若是龙帝生前，有几个能有资格这样近距离面对龙帝啊？    寥寥无几！    龙帝战天，战地，一生不败，以一己之力于纪元末横扫六合，建立起了大秦帝国，镇压气运，强制将纪末本该衰败，落魄下去的的纪元硬生生的缔造成耀耀生辉的千古盛世。    为天地众生续命！为纪元末的一切生灵逆转天地气机！龙帝一生可谓强势无比，强悍至极！    可惜无人能够对抗天地大变的大势，更无法阻止纪元的结束，新纪元的开启，即便是强大如轩辕天帝也做不到。    “大人，我们下去吧！留在上面恐染不详啊！”    与千古一帝的龙帝对上，老道士强忍着哆嗦的身子。在这里呆的越久，他感觉浑身上下被一股邪气盯上了，手上的辟邪符咒不知道什么时候已经燃烧殆尽，变成了灰烬，背上的桃木剑也变得千疮百孔。    “我要收取脚下的龙龟尸骸！”    秦浩摇了摇头，随即在老道士的惊恐的目光下，双手蛟龙化，准备以身抗王座。    “好重！”    秦浩双手蛟龙化，无视附着在龙座周围的尸气以及不详，但时王座上的重量超乎了他的想像，即便是他用尽全力都不能挪动王座丝毫。    “是重力磁场！”    这个时候老道士小心翼翼的提醒道，他生怕会惊醒王座上的龙帝，惹得这位曾经镇压一个时代大帝的怒火。    “生前龙帝对于力量的领悟恐怕已经不单单是掌控者级别了。”    看着纹丝不动的王座，以及不知道什么时候双脚也已蛟龙化的秦浩，老道士喃喃道。    一代龙帝，生前无敌，死后亦是不容侵犯！    “给我起！”    秦浩周身青色气旋不断流转，双脚将夏餐尸骸差点贯穿，终于将王座扛起，随即利用空间能力，一个瞬移来到了广场的一个角落，如负释重的将龙帝放下。    “呼！”    秦浩双手双脚完全蛟龙化，脸庞已经半蛟龙化了，差一些就要完全本体化。    “哥哥小心身后！”    就在放下龙帝王座，仅仅一个呼吸间，小白焦急的声音传出，话音未落，秦浩感觉背后一股剧痛传来，整个人直接被轰飞数十米，狠狠的撞入了夏餐尸骸上，一阵头昏脑涨，身躯隐隐作痛。    “滚！”    即便是身体骤然遇袭，秦浩也是瞬间反应过来，五行灵诀运转不修，左右双手彻底蛟龙化，一拳附着穿透一切的雷电狠狠的轰向来者。    两道拳头对碰，顿时周围大地下陷，一股巨大的空劲，将四周激荡不休，雷电四溢，尸气破虚。    “尸变吗！”    这个时候，秦浩终于看清了眼前的对手，正是尸变龙帝！    此刻龙帝双眼惨白，脸庞上一半龙鳞，另一半长满了密密麻麻的尸毛，摄人无比。    “哈！”    感受到被秦浩击退，也许是生前不败的叫傲气，使得龙帝张开了嘴巴，两颗巨大的獠牙显现，再次扑向秦浩。    “滚！既然死了，还留于世上作甚！”    秦浩一声爆喝，全身蛟龙化，身躯瞬间变得巨大，蛟龙之躯狠狠的拍击向尸变龙帝，瞬间两道身躯激战不休。    “哥哥，我来帮你！”    小白看着和尸变龙帝激战不休的秦浩，顿时心里一急，周身蛇化，朝着尸变龙帝口吐黯焰。    顿时一股焚烧一切的恐怖高温火焰瞬间轰向尸变龙帝。    “吼！”    原本就和秦浩不相上下的龙帝此刻骤然被小白袭击，顿时手中动作慢了一拍，被秦浩抓住机会，爪子狠狠轰击在尸变龙帝身上。    轰！    尸变龙帝直接倒飞，正好倒飞在了王座旁。    老道士如同看着神仙打架办的秦浩三人，心急如麻，他很后悔来到这里，要不是动了贪念也不至于现在生死难料。    “不好！不能让他拿到那把剑！”    老道士看着眼眸渐渐显现光芒的尸变龙帝一把将王座旁的金色长剑握在手中，立马眼眸满是惊恐，绝望之色。    “雷霆、火焰！”    秦浩在老道士话音未落的时候已经冲出，口中含着一团巨大的雷霆火焰直接一往无前的轰向持着越发金光灿灿，耀耀生辉的龙帝。    轰！    恐怖的高温以及破坏力直接将尸变龙帝所在的地方化为废墟，一片断壁残垣。    “桀桀！本座终于醒了！”    待秦浩攻势尽去，显现的却是毫发无损的尸变龙帝，而且更为恐怖的是，此刻尸变龙帝双眼黝黑，极为灵动，脸庞原本的半脸龙鳞慢慢的只剩下一块，其余都被旺盛的尸毛渐渐覆盖。    “完了！”    老道士望着渐渐完全尸变的龙帝，不已经不能说是龙帝了，他可以说是尸帝，只是极为逆天的是占据了龙帝的无敌之躯，是龙帝尸骸中诞生出的新生命。    人死后，尸体一旦沾染死气以及不详，有几率尸变变成僵尸，随着生前躯体的越强，诞生的僵尸也越强。    以龙帝之躯诞生的僵尸已经完全超越了领主级了，达到了尸王级了。    尸王龙帝！    “走！”    秦浩反应极快，直接一口将夏餐的尸骸吞入体内的次元空间，一爪子将小白和老道抓起放在头顶，一路横穿底下宫殿，朝着出口极速穿梭。    “桀桀！蝼蚁也想跑？”    待尸王龙帝眼眸由一点漆黑变成了完全漆黑，转了转脖子，一股沙哑，幽冷的声音传出，手中的金色长剑以及王座被他一口吞下，然后躯体犹如瞬移，仿佛超越了时间，穿过了空间，寻速的消失在这片空间。    (本章完)

正文卷 第一百七十八章 激斗尸王
    “小心，他就在后面！”    老道和小白紧紧立于秦浩头顶，此刻秦浩巨大的蛟龙身躯极速穿梭过这片空间，很快就要走出地底宫殿。    “桀桀！给本座留下吧！”    尸王龙帝，此刻身躯如同具有一道洞穿一切的伟力，直接破开了空间来到了秦浩的身后，狠狠一拳轰出。    “吼！”    秦浩一声怒吼，淡金色的血液猛然喷出，身形不断不减速，反而变得更快了。    “血龙大法！血龙化身！”    秦浩一声暴喝，他此刻浑身龙血激荡，腹部次元空间内的血龙玉魄也被他用于体内流转不休，此刻他已经拼尽了底牌。    秦浩眼眸此刻充斥着淡金色的色泽，这是血龙化身的后遗症，但是好处也很明显，秦浩的速度再次快了数倍，比之尸王龙帝丝毫不慢。    “有趣，猫抓老鼠吗？看你能逃到几时！”    看着被自己击中，但是速度却丝毫不慢甚至更快的秦浩，尸王龙帝此刻眼神变得有些意外和阴郁了起来。    “尸行天下！”    尸王龙帝双手合十，瞬间自他周身起，一股股尸气和魔气交错，轮转不休，地底深处有着一具具僵尸涌现，速度极快，追击向秦浩。    “黯焰！”    小白看着几乎一瞬间出现在秦浩面前的僵尸，不由微微露出了一丝的皱眉，自她口中喷出一团团的恐怖高温火球，巨大的火球仿佛可以灼烧一切，直接将扑向秦浩的具具僵尸高温轰杀，烟消云散！    “呵呵！”    尸王龙帝手中的尸气再次一转，一大群小型僵尸瞬间消融瓦解，融入地面，转而是一具足足有百米高的僵尸陡然至地底出现，周身散发着无尽尸气与魔气，直接拦在了秦浩面前。    “雷霆！”    秦浩巨大的双眼直接完全淡蓝，这是将雷霆之力运转到了极致，发生的变化。    一道如柱般大小的雷霆直接将巨大僵尸轰击的粉碎，一瞬间，秦浩脚踩青色气旋，直接将风之力运转到极致，然后身躯不断变小趁着巨尸停顿的间隙，瞬移穿过了巨尸的阻隔。    “好！好的很，本座一定要将你剥皮抽筋，求生不能，求死不得！”    看着几乎精确算计到他的秦浩已经遛了出去，尸王不再有猫抓老鼠的心情，连连失利，他已经没有耐心了。    “呼！终于出来了！”    老道士此刻如负释重的看着地面，不过他目光拉着金龙石雕不知道什么时候破碎的时候，瞬间脸色一变。    老道士紧紧趴伏于秦浩的头顶，不过他还没来得及说话，就赫然发现尸王龙帝已经挡在了他面前。    “呵呵！走啊？本座看你能逃到几时！”    尸王龙帝此刻看着秦浩两兽一人，面带阴沉，刚刚的追击不过几个呼吸而已，不过却没有拦住秦浩，实在是让他高兴不起来。    “前辈，我们也是无意冒犯，不如放我们一马吧！”    老道士这个时候从秦浩头顶滑下，然后对尸王龙帝带着一丝谄媚的声音轻笑道。    “只要你们束手就缚，本座不但可以饶了你们，并且还能让你们成为本座的护法！”    尸王龙帝乃是龙帝之身成长的僵尸，一出世便是尸王，不过龙帝毕竟乃是睥睨九天十地，镇压一世无敌的的存在，死后手段都留了不少，即便是他现在是尸王境界也极为忌惮，他如今能够使出种种手段，不但是自己僵尸血脉记忆的觉醒，更是掺杂着一些龙帝的记忆。    “呵呵！”    秦浩一声冷笑，他可没有将自己命交给别人掌控的心思。    “雷火！”    秦浩左眼淡蓝，右眼火红，一道雷霆夹杂着火焰凝练成一道巨大的火球轰杀而出。    “找死！”    尸王龙帝的脸再次变得极其难看，他所剩无几的耐心也消耗的乌有不存了，他现在只想让秦浩三人死。    轰！    秦浩的巨大火雷球被尸王龙帝硬生生的抗下，使得秦浩神色变得愈发沉重。    “本座身躯不死不灭，你不过区区领主级力量而已，死吧！”    尸王龙帝此刻速度快到了极致，几乎话音刚落，就出现在了秦浩面前，然后轰出右拳。    轰！    尸王龙帝看似轻轻的一拳，却直接将秦浩百米高的蛟龙之身轰飞数丈，死死的印在山峰巨岩之上。    “哥哥！”    这个时候小白怒了，不过却被秦浩拦了下来，秦浩再次一声长啸，啸声如龙，这是他重生以来，第一次离死亡怎么近过。    “桀桀，好胆，本座待你死后，一定将你身躯炼制成蛟龙僵尸，到时候成为本座的坐骑。”    尸王看着犹如蜉蝣撼树般攻击他的秦浩，脸色满是不屑，再次轻轻挥出一拳，秦浩再次倒飞，口中淡金色的蛟龙之血狂喷。    这一刻即便是老道士也不忍看了，再这样硬抗下去，三拳之内，秦浩必死无疑。    “还来？本座成全你，死在本座拳下，你不也不亏了。”    尸王龙帝此刻负手而立，配合身体之内还挥之不去的帝王龙气，好像如同龙帝再次复生，君临天下一般，只是浑身尸毛和黑洞洞的双眸，立马让人拉回现实。    “就是现在，小白！”    就在秦浩蛟龙化，一拳轰向龙帝的时候，身躯来了个急转弯，脚踩青光，瞬移至尸王龙帝身后，紧接着一道巨大的阵法冲天而起，将秦浩和不知道什么时候出现在秦浩背上的小白以及老道士完全笼罩。    空间传送阵！    这是秦浩早就准备好的手段，不过激活需要的一点时间，也就是刚刚趁着尸王龙帝大意的时刻，被秦浩彻底激活。    “想走？做梦！”    尸王龙帝也是一惊，很快露出了一丝不屑空间传送阵需要时间激活，也需要时间传送，他此刻出手，这种孬弱的阵法根本挡不住他一拳之威。    僵尸同境界肉体无敌，万法不破！    “邪灵魂珠！”    就在尸王龙帝就要一拳轰击在空间传送阵法之上的时候，小白饱含怒意的声音响起，使得尸王龙帝如遭受雷霆轰击！    (本章完)

正文卷 第一百七十九章 生死逃亡
    僵尸一类的生灵肉体举世无双，诸邪不侵，万法不破，唯有雷霆与火焰能够对他们造成伤害，可惜秦浩原本应该不惧尸王龙帝的，但是秦浩的境界太低了，根本就不能对尸王级别的龙帝之躯造成一点伤害。    所以秦浩一直将小白藏到现在，僵尸虽然肉体无双，但是神魂却是他们的弱点。    大道至公，僵尸肉体无双，神魂就必然孬弱，没有十全十美的生灵，即便是号称万物之灵的人类也不例外。    尸王龙帝这一刻神色变得极其痛苦，邪灵魂珠对他的伤害极为严重，几乎就要将他神魂撕破，再搅烂，极为痛苦。    “噗！”    小白这个时候喷出一口黑血，虽然邪灵魂珠与她相融，但是此刻面对尸王龙帝，她不过高阶领主级的境界而已，根本支撑不了邪灵魂珠对龙帝的重创。    “走！”    秦浩拉起陷入昏迷的小白放置在自己龙背上，一个瞬间，便随着传送阵离开了这片空间。    “吼！本座要让你们求生不得，求死不能！”    就在小白昏迷的那一刻，尸王便强忍周围神魂受创的伤势，直接一步跃起，将大地踩了一个巨坑，然后一拳狠狠的轰击在几乎完全闭合的空间传送阵上。    咔嚓！    “救我！”    老道士感觉传送阵直接将他甩出，还没来得及反应，他整个人已经消失在这片空间了。    空间传送阵被尸王一拳崩坏，正好是老道士所在的那一角，只是眨眼间，老道士消失在阵法之内，只留目光紧皱的秦浩。    老道士是生是死秦浩不在乎，他也已经无力干涉了，生死有命，说不定老道士刚好逃出这一劫呢？    可他就不一样了，他此刻能够清楚的感受到身上蕴含着一股挥之不去的尸气，这是尸王龙帝在他身上弄的一种追踪他的手段，无声无息。    空间传送阵被尸王一拳轰击受损，根本传送不远，而且以尸王的速度一定很快就能够将他寻到，这个时候秦浩没有担心老道士生死的想法了，满脑子都是自己如何逃出升天。    他还有仇没报呢？怎么可以这么草率的死在一具僵尸死人手中，即便是对方王者境界的实力。    不过半柱香的时间，秦浩落在了一处森林出，这里每一颗树木都足足能让四五人合抱，可惜和秦浩百米的蛟龙之躯根本不算什么。    “该死！”    秦浩感受到这里距离夏吾所在的大海还有极长的距离，他凭借着体内的尸气能够感应到尸王龙帝已经将他锁定，并且速度极快的朝他这边赶来。    “风起！”    秦浩此刻双眸具是一片淡青，周身无尽的风属性力量将他的身体托起，极速赶往夏吾所在的大海。    “蝼蚁，本座一定让你后悔来到这世上！你能逃到几时？”    仅仅半柱香，比秦浩预料中的还要快，尸王龙帝的声音如同雷霆炸响，真龙咆哮，相隔百丈，天雷滚滚般传来。    “放弃吧，你逃不掉的。”    感受到依旧不断向前奔去的秦浩，尸王龙帝毛绒绒的脸变得极为阴沉，他没有想到几乎九死一生之境的秦浩居然还能有如此强烈的求生欲望。    秦浩此刻强忍着体内的伤势，不断御风在加上使用空间瞬移以及短距离的传送，不断穿梭在这片几乎广袤无垠的森林上空。    这一刻秦浩感觉体内一阵虚弱，再加上伤势随着他不断极速赶路而变得越来越严重，他双眼不知不觉中变得极为沉重。    “睡下去就是死，夏吾啊夏吾，我的命就在你身上了，你一定要赶来啊！”    秦浩早在离开空间传送阵的时候，就已经通过夏吾给他的海螺通知了对方，他知道即便是尸王境界的僵尸龙帝也绝不是存在不知道多少岁月的夏吾的对手。    感受腹部次元空间内昏迷的小白，淡金色的眼眸变得冷然了几分，他原本被李仙儿和王辉暗算致死，根本就不对小白有太多信任，但是经过一次次小白的关键帮助与救命，秦浩也已经接纳小白了，将她当自己亲妹妹一样看待。    此刻他一旦停下，睡去，到时候小白也是必死无疑！    “该死的尸王，我若是有幸活下来，以后一定要将你练成尸傀！这一生都要受我控制！”    秦浩强忍着困意，身躯淡金色的龙血不断沸腾。    这一刻，秦浩体内的血龙玉魄在这一刻不动声色的散发着淡淡光芒，随着秦浩每一次龙血冲刷，淡淡光芒便将秦浩的身体照耀不休。    然而这个时候，秦浩根本就没有去注意血龙玉魄，他只是感觉自己身躯陡然一轻，甚至伤势在不知不觉中变得不那么剧痛，隐隐间有愈合的趋势。    五十丈！    三十丈！    十丈！    随着秦浩穿过广袤无垠的森林，穿越山岭，巨峰，秦浩硬生生在这百丈的距离撑了近一柱香。    “桀桀！逃吧！即便是天涯海角，你也要死于本座手中！”    尸王龙帝越是追击越是心惊，他怎么也想不到，百丈的距离内秦浩速度快到了一个极致，好像浑身力量取之不竭用之不尽一般，根本没有消耗。    他即便是僵尸尸王也是消耗体内的灵力，世界正在和地球融合，根本就是大杂烩，天地灵气不要说有，几乎就是很淡薄，他即便是尸王也很难汲取多少。    若是待地球融合完毕，灵力复苏，他击杀秦浩，即便是相隔百丈也能够一击将其毙命。    他实在想不通，他是依靠尸王境界的优势，才能消耗这么久，而秦浩呢？不过区区高阶领主级实力而已，凭什么和他斗消耗，并且速度比之他好要快。    八丈！    六丈！    三丈！    “给本座停下！”    就在与秦浩相隔八丈的时候，尸王龙帝，一拳轰出，巨大的死印漆黑无比，带着森冷的尸气与魔气，一瞬间拍击在了秦浩的背部。    “噗！”    秦浩僵硬的脸，突然一动，口中淡金色蛟龙之血再次喷出，身躯一晃，瞬间掉落在地面的一座高峰下。    (本章完)

正文卷 请假条
年后家里有急事，必须要请假两天，没法更新，抱歉了o(ini)o《末世之灭世之龙》请假条 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一百八十章 狂暴龙帝
    紧接着，一直巨大的宝剑锋刃从破碎的空间中绞杀而出。    “卧槽，破碎虚空！”秦浩刚刚放松的心境还没有缓和，再次提了起来，于此同时，一道身影手执青锋走了出来。    此人，金甲在身，盘龙在手，正是龙帝。    方一出现，便是一剑向着秦浩所在刺来，一剑之下，空间尽数碎裂，那盘龙剑，裹挟着无上剑气，向着秦浩绞杀而来！    “遁！”被剑芒锁定，秦浩头皮发麻，没有任何犹豫的以血龙玉魄强化，直接发动瞬移，两人身形闪烁，便是消失不见。    眩晕的感觉传来，一座湖泊之上，秦浩与小白身形出现，由于是随机传送，差点是跌入水中，秦浩再次发动瞬移。    两人身形再次消失。    咔嚓！    于此同时，秦浩原本所在，空间再次破碎，龙帝目光阴冷，没有犹豫，一剑向前劈去，空间破碎！    这等情形，若是有人看到，定是会极为震撼！    “走！”秦浩抱着小白，不敢有任何的耽搁，心中只有这一个念头，那龙帝明显是已经苏醒，眼神与之前简直是天差地别。    秦浩绝不奢望这家伙会放了他们，自己拿了夏餐的尸体，这龙帝，绝对不会停手！    “夏吾！”秦浩心念急转，才是明白夏吾叮嘱他一定要到了海上吹响号角，恐怕是早已经预料到这龙帝会追杀他吧？    来不及多想，转眼间，秦浩已经是瞬移了数次，不过，从海上到埋骨山脉的距离，可是相当的长。    而瞬移，对于基因能源的消耗是极大的。    “血龙玉魄。”秦浩目光一凝，下一秒，血龙玉佩便是出现在手上，于此同时，身后，虚空破碎的声音再次响起。    这龙帝宛如付骨之蛆一般，只要秦浩一出现，便是立马能够定位他的位置，继而破碎虚空出现。    对此，秦浩相当的头大，却没有任何办法。    血龙玉佩，闪烁着神芒，其上传递出来的气息，让秦浩感觉极为舒适！    不过，现在可不是想这些的时候。    心念微动，血龙玉佩瞬间发动，血色光芒闪烁，隐约间，有着龙吟之声传出，而秦浩与小白的身形已经是消失在原地。    轰隆！    一只数丈大手抓了个空，龙帝的眼中确是闪烁着兴奋的光芒。    唰！    再次出现的时候，秦浩一边狂奔一边配合瞬移，明显是感受到有血龙玉佩的强化比之前瞬移的距离要远上很多，按照这个速度，再来坚持一段时间，能够到达海边了！    咔嚓！    身后，再次传出碎裂声，瞬移发动，秦浩与小白消失。    “此次发动瞬移的速度，比之前快上不少。”秦浩心下暗喜，原本还是担心龙帝追上来，现在瞬移能够在一瞬间发动，任凭那龙帝无论如何，也是不可能比他快多少的！    唰！    秦浩与小白出现在一处空地之上，秦浩并没有来过这里，也没有功夫考虑这是哪里。    “交出来……”一道声音响起，秦浩瞬间神经紧绷，看向声音来源，而身体，也是在瞬间化作半蛟的样子。    视线聚焦的地地方，一道身影静静的站在那里，金色战甲，长剑立于身侧，半边脸颊密布龙鳞，正是龙帝！    秦浩眉头皱了皱，这家伙，竟然提前出现在这里。    “不用紧张，你有龙族血脉，只要你交出你手中这件宝物，本帝便让你做本帝随从。”龙帝声音略微有些嘶哑，目光贪婪的盯着苏浩手中。    “这家伙半人半尸还能醒过来？”秦浩暗道，这龙帝已经苏醒，眼下，竟是看上了他的龙血玉佩，还如此平静的与他说话，越是这样，他心中，他越是不安。    “狂暴药剂。”    秦浩直接将腹部次元空间的一瓶狂暴药剂消化掉，他可不会束手待毙！    “不愿意么？”龙帝皱了皱眉，眼中猩红光芒闪烁，他是千古一帝，胆敢忤逆者，杀无赦，秦浩先是将他惊醒，现在又敢于违逆他，这让他杀心大起，身上一股混合着龙气的尸气透出！    狂暴药剂入口，辣辣的感觉袭来，让秦浩怀疑这狂暴药剂是辣椒所制，以他半蛟之身都是感觉火辣，可见这龙怒药剂之猛烈！    不过下一秒，秦浩便知道这药剂是正品，随着药剂进入腹中，一股力量便是从四肢百骸之中冲了出来，竟是让秦浩有一种错觉，仿佛能够撕天裂地！    同时，秦浩脑海中，一股毁灭一切的念头开始升腾。    努力将这种念头压制下去，眼前可是龙帝，秦浩不敢有丝毫分神。    龙帝对于自己的实力似乎是非常自信，秦浩的动作，皆是看在眼里，没有丝毫抢先动手的意思。    “小白，快逃！”秦浩将小白一抓，接着狠狠一抛，小白身形便是划过一道弧度，向着远处飞去。    “想要我的命，就看你有没有这个本事了！”秦浩身形一动，巨大的本体，直接向着那龙帝扑去，一爪向着其头颅抓去！    若是其他进化者，这一爪之下，绝对连反应都反应不过来便会死不瞑目！    可眼前之人，不是寻常人，而是传说中的龙帝，他甚至是动也没动，一股澎湃的气势释放而出，秦浩便是感觉到一道巨大的冲击力向着身前拍来，将他身形直接击飞，向后翻滚而去。    “就是现在！”就连龙帝都是没有注意到，秦浩所翻滚的方向，正是小白的方向。    只见秦浩将小白一把抓住瞬移再次发动，身形直接消失！    秦浩根本没有与他纠缠的打算，先前做出这般举动都是为了麻痹他。    这般变化，让龙帝都是错愕，眼中一丝讶然闪过，寻常家伙，早就是在他的威压之下吓得腿软，这个家伙，竟然心思缜密，倒是意外！    身侧战剑闪烁，一剑斩出，虚空再次破碎！    “嘶！”秦浩只感觉浑身的气血都是在翻滚，可偏偏体内有着不断涌出来的力量。    这是两种极端，若是寻常时候，受到这样的一击，以秦浩的身板，只怕是早已不能动弹。    而偏偏是吞了狂暴药剂，使得苏浩力量源源不断，心绪亦是变得狂暴无比。    这一次，秦浩刚一出现，便是消失，或许是狂暴药剂激发潜力的缘故，瞬移起来更加轻松，行云流水！    而那龙帝，则是依旧紧追不舍。    “前面便是海边！”秦浩身形再次闪现，清晰的感受到迎面而来海的味道。    (本章完)

正文卷 第一百八十一章 夏吾到来
    咔嚓！    身后，空间破碎，秦浩身形再闪，下一秒，已然是出现海面之上。    到了海上，秦浩不在逃跑，这里是夏吾的地盘，虽然没有见过夏吾出手，不过，单凭感觉，便是能够看出来，夏吾比起岸上那一尊，只强不弱！    “哥哥，他过来了。”小白忙是说道，说话之时，两人已经是坠入水中，一道飓风在脚下成型，支撑着秦浩悬浮而起。    “嗯。”秦浩点头，双眼中满是凝重。    而那龙帝，见到秦浩止步，脚步一动，出现在海上，随后，那金色盘龙剑剑尖直指秦浩面门，散发着一股睥睨天下的气势。    “小白，吹响号角。”秦浩现在处于狂暴状态，就连变成人形也是困难，极速取出夏吾给他的海螺，吩咐小白道。    “嗯。”对于秦浩的吩咐，小白向来都是照着做的。    呜！    下一秒，海螺号角的声音响起，秦浩心也是彻底放了下来。    盘龙剑，化作一道金芒，向着秦浩所在飞来，眼看，便是要刺向秦浩眉心。    不过，在到达秦浩半米开外之时，却像是被一层无形的屏障阻拦，不能寸进。    “来了么？”秦浩心中也惊讶。    龙帝皱眉不语，心下生出不妙的感觉！    不过，秦浩身上的血龙玉佩，却让他垂涎不已。    眸子一凝，便是要控制盘龙剑再次刺向秦浩。    哗！    就在此时，整个海面，骤然是升起千丈水幕，水幕将秦浩屏蔽在外，形成一方空间，足有万丈之广，将龙帝困在其中！    眨眼间，秦浩的前方，便是有了一方水幕世界，水幕流转倒也能够看到里面世界。    “小兄弟且等一等，待老夫击杀此獠！”同时，夏吾的声音传出，水幕之内，水面之上，海水咆哮颤抖翻滚，巨浪不断沉浮！    足有数十丈高的海浪匹练向着龙帝所在轰击而去。    “哼！”龙帝冷哼一声，盘龙剑掠至手中，面色难看，想不到追一个小辈，竟然追到了这里，并且，这个地方，明显是有一个极为强悍的存在！    但以龙帝的身份，也绝不会畏惧任何强敌！    巨浪拍打而来，龙帝手中盘龙战剑散发出金色的光芒，挥舞之间，巨浪便被从中间一分为二。    身为千古一帝，纵然是身陨，化为半人半尸，亦不是简单的角色！    “知道老夫为何出手么？”夏吾那巨大的身形从水面升腾起来，声音如闷雷，炸响在海域的上空，令天空的云朵都碎散，虽然不是朝着秦浩他们过来，也是威势极大！    若不是有着水幕挡着，只怕两人会瞬间受创，饶是如此，耳朵里也是嗡鸣不已。    “龙龟？”龙帝皱眉，夏吾的身份，让他想起了什么，曾经他遇到过一头龙龟，见猎心喜，于是强势出手，一番激战后将其斩杀，并且当作重要的战利品埋葬在陵墓中。    “没错，我那三儿子虽然有些过错，死了亦是天道报应，不过，我既是他的父亲，便是要替他报仇。”夏吾声音震天，刺骨的杀意直冲龙帝灵魂！    “那龙帝没有灵魂。”秦浩看着场中说道。    “哥哥怎么知道？”小白一脸疑惑的看着秦浩问道。    “你看，那龙帝，遭受了夏吾前辈灵魂攻击之后，一点事情也是没有。”秦浩无语的解释道。    小白似懂非懂的点头，对于秦浩很信任。    秦浩心念一动，使用基因能源发动空间能力，之前乘坐的破风号便是出现，带着小白上了船。    秦浩倒也不担心那战斗会波及过来，眼前的水幕，可是连那龙帝都是刺不击穿的。    至于龙帝会将夏吾击败，那更是不可能，虽然那龙帝，在秦浩面前威势震天，但是到了夏吾跟前，那眼神，马上变了一个样！    况且，夏吾可是一尊活生生的大佬，从某个纪元活下来的，而这龙帝，则是僵尸之身，能够保留意识就不错了，想与起码准传奇境界以上的夏吾抗衡非常困难！    这形式，被秦浩看的是明明白白。    小白更是没心没肺的抓着好吃的往嘴里塞，之前那逃命的情形，转瞬间被忘记在了脑后。    至于秦浩，更是准备看好戏，眼下他的任务已经是完成了，只要等着夏吾击杀龙帝，再支付报酬就好了！    对于僵尸，秦浩也是知道一些，这种东西，可以说是死物。    不过，这龙帝，确是有些奇怪，没有灵魂，却有着思维，与其说是其没有灵魂，倒不如说，后者的灵魂，已经与身体融合！    四道巨大的海浪升起，同时，无数的锁链，亦是从那水中不断绞杀而出，向着龙帝缠绕而起。    那龙帝见到如此多的攻势袭来，眸光一闪，手上盘龙剑脱手而出。    昂！    一声龙吟声响彻，那盘龙剑青光一闪，竟是化作龙形虚影，巨大的龙形虚影之上，龙帝傲立，霸气凛然。    “不愧是第五纪元末的龙帝。”就连秦浩，看着这龙帝，也是感叹不已，后者的剑眉星目，站在龙形虚影之上，宛如帝尊降世！    不过这也不是说秦浩对其敬仰之类的，眼下，秦浩可是巴不得这家伙早点死。    那龙形虚影身形闪烁，身上便是有着无形剑气向着周围扫去，漫天的水滴像是瀑布一般砸下，泥块亦是飞溅。    夏吾的攻击，被龙帝给破解。    而龙帝目中，闪烁着傲然之色，驾驭者脚下龙形虚影，便是向着夏吾那巨大身形绞杀而去。    剑气纵横，目标赫然是夏吾的头颅！    铛！    不过，金铁之声回荡，让秦浩都是惊愕，揉了揉眼睛，怀疑是自己看错了。    方才，龙形虚影剑光向着夏吾脑袋斩去的时候，眼看就要斩上，下一秒，却是斩在了其背上，仿佛时空发生了错乱，这其中究竟是发生了什么，秦浩也没看透。    毕竟，夏吾何等境界，若是被他看透了，那这么多年，也就白活了。    “惊不惊喜，意不意外？”夏吾的表现，丝毫不像是在为儿子报仇，倒像是在戏耍龙帝，而龙帝确是面色阴沉，没有任何话语。    “八荒剑气！”一道荡气回肠的声音响彻，这声音，倒是让秦浩意外，霸气，洪亮，丝毫不像是一个在土地下待了几千年的家伙说出来的。    (本章完)

正文卷 第一百八十二章 龙龟战龙帝
    龙帝一击未果，直接再次出手，脚下那巨龙瞬间是变了样子，原本青色的身体，变做金色。    而从龙帝身上源源不断的冒出看龙气，向着那脚下怕盘龙剑所化巨龙虚影注入进去。    得了龙气的巨龙虚影，隐约间，像是变得不一样起来，那眸子中，倒像是有了一丝生气！    巨龙原本无形的身上，鳞片陡生，那一枚枚的鳞片，分明是剑气所化，密密麻麻，所接触的空间直接被撕裂，显露出一道道的黑色裂缝。    而后，巨龙一个咆哮，向着下方撞去！    至于龙帝，身形则是悬浮在空中，紧紧的盯着下方景象，鳞片覆盖的脸上一副气吞山河之势。    那等模样像是对自己的这一招极为自信一般。    “对，我能感受到，就是这一招。”夏吾忽然出声，情绪有些激动，水面之上，无尽的风暴席卷，海浪不断撞击。    那金色巨龙，裹挟着无上剑气，向着夏吾攻去，巨龙不断变换，化作横亘天地的盘龙剑，转瞬又是巨龙的样子，不断的转变！    而其上龙鳞，则是撕裂着空间，龙鳞，自然是逆鳞，那剑气，亦是逆着刺下去的，唯有金色盘龙剑，顺直刺出！    对此，夏吾确是依旧处于伤感之中，伤心不已，他能够感觉到当初沉睡之时自己的三儿子死时的波动，就隐隐是龙帝所出之剑！    对于头顶上那攻来的金色巨龙像是没有察觉一般。    龙帝紧盯着场中景象，眸光不断闪烁，像是在思量着什么。    下一秒，所发声的事情，确是令得秦浩也是一惊，只见场中，那巨大的金色巨龙，直接的刺进了夏吾的身体之内，并且，巨龙身形，向着下方继续扎去！    “不会吧，这家伙翻车了？”秦浩登时坐不住了，忙是看向场中，已经是做好情况不对随时跑路的打算。    至于龙帝的嘴角，亦是有着笑意在缓缓放大，那老乌龟，显然是被他的剑气斩杀！    “小友，老夫在里面打斗，你却在这里看戏。”陡然，一道声音传来，秦浩心下一惊，露出尴尬之色。    而船上，不知道何时多出了一个老者，身形微胖，面色红润，精神霍霍。    虽然面生，但秦浩听声音也能听出来，这老者，正是那夏吾所化！    “夏吾前辈，你不是在里面么？”秦浩忙是问道，脸上的惊色绝不是装出来的。    “那只是老夫的手段而已，想不到这家伙竟然能够把打败本座的后土分身。”夏吾听得秦浩所问，一脸得意的解释道。    “原来如此。”虽然心中早就猜出来了，但是真的听到，还是有些难以置信，那水幕中，与龙帝战的不相上下的存在，竟然仅仅只是一道分身！    眼前的存在，究竟是有着多么强大，用脚指头都能够想得出来。    “前辈还是尽快将此獠斩杀吧，这家伙应该便是你的杀子仇人。”秦浩忙说道，那龙帝若是不除，他便是心神不宁，身怀血龙玉佩，后者定然会时刻惦记着。    而一旦那龙帝跟眼前的存在说出他有血龙玉佩的事情，这夏吾起了杀心，他就算是想逃也没有办法。    这龙帝必须死！    “这厮当然必须死，不过，既然他杀了老夫的三儿子夏餐，那本座定是不能轻饶。”提气龙帝，夏吾面上便是有着怒意，这一丝怒意之下，就连船身都在剧烈晃动。    “对，不能轻饶。”秦浩嘴角抽搐的附和道，怕这家伙毁了自己的船。    小白依旧是在吃着水果，没有释放恐怖气息的夏吾，便是一个看上去人畜无害的老者。    “前辈小心一点，这家伙手中的剑器似乎能够破空，小心被他逃跑了。”秦浩提醒道，一旦那龙帝跑了，再想找到可就是很难了，而且，夏吾又不能离开这片海域，他可不愿意一辈子困在这海上。    “小友放心，他跑不了的。”夏吾对此，是丝毫不担心，反而是坐在了小白身边，拿起水果吃了起来，这水果是之前在埋骨山脉摘的。    “我这手段，就算他生前来此，也绝对有来无回，更何况，他只是一个死人。”夏吾说话间，手上一个土黄色珠子出现，正是之前的玄土珠，这珠子一出现，便是有着特殊的气息释放出来，显示着这珠子的不凡。    “前辈，这是夏餐的遗体。”秦浩见到珠子，伸手间，海面之上，一个巨大的龙龟尸体便是浮现。    道道龙气，亦是流转不已。    吱吱吱！    周围，有着一些海都被吸引了过来，想要抢夺。    嗡！    夏吾威势散发，这些海兽身形便是退去，眨眼间被惊吓的没有了踪影。    “小友且收好。”夏吾将玄土珠递给秦浩，那眸子，则是看向夏餐的尸身，纵然是嘴上说得不在乎，可是那双目中，分明是有着什么再蔓延。    “唉，你这孩子，死的倒也是不冤，让你安心睡觉别瞎跑就是不听……”夏吾语气都是有些哽咽，秦浩看着眼前这个老者，心下亦是感叹，虽然夏吾说夏餐的死是报应，罪有应得，可身为父亲的他根本不可能释怀！    “为父这就给你报仇去！”夏吾语气一变，方才还是伤感，眼下，确是凌厉至极，一双眸子冷冷的向着那半人半尸的龙帝看去，其身形，也是消失不见。    秦浩看向那水幕之中，龙帝应该是看不到水幕之外的情形，见到下面的巨型龙龟被斩杀，便是收回盘龙剑，一剑向着虚空斩去，虚空破碎，便准备一步踏入离开这里去追杀秦浩。    不过，一息之后，依旧是水幕之中，虚空碎裂，龙帝从其中走出，面色阴沉至极。    “看好了，为父这就为你复仇！”夏吾此时，是老者形象，身形悬浮在空中，这句话，则是对着那夏餐尸身说的。    话音一落，夏吾单手便是向着龙帝抓去。    这一抓之下，无尽的水流形成漩涡，凝聚成百丈巨手，继而是向着那龙帝握去，巨手之上水纹流转！    化身为人形，实力并没有本体强，但夏吾这种情况下出手，便是这般的恐怖了！    秦浩怀疑这龙龟夏吾可能并非准传奇生物！    巨手向下抓去，龙帝手上盘龙剑出手向前斩出，剑光闪烁，海水形成巨手分开，又是凝聚。    抽刀断水水更流，想要将水斩断，到了龙帝这个境界是相当的简单！    可这水，也是要看谁放出来的！    (本章完)

正文卷 第一百八十三章 尸化的龙帝
    夏吾的手段，让秦浩与小白看的呆滞，这等力量，绝对是恐怖至极的。m.    不过，惊骇归惊骇，多余的情绪确是没有，对于这夏吾的力量，秦浩心中已经是有了猜测，只不过没有预想到会这么强。    至于小白，则是张着小嘴，连零食都是忘了吃了，那模样十分的滑稽、可爱。    秦浩手上，一枚土黄色的珠子闪烁着光芒，一丝丝特殊的气息从其中释放出来。    夏吾没有食言，将玄土珠交给了他。    不过，现在还不是炼化的时候，秦浩仅仅是看了几眼便是将珠子收进了空间之中，而后，继续看向两者的战斗。    双方，皆是强者，很强很强的那种，他们的战斗，若是能够领悟一二，那收获，也是能够让秦浩少走很多弯路！    夏吾的巨手，向着那龙帝所在聚拢，那样子，明显是要将后者给捏死。    不过，龙帝身为千古一帝，自然是不会这么轻易地战败，只见水流凝聚成的百丈巨手狠狠的向着龙帝一捏，将龙帝释放的金色剑芒不断向内压去！    龙帝使出手段，剑芒呼啸，却是没有人任何作用，最后，画面被定格，那是一个巨大的水球，水球中，正是龙帝，其身上释放出金色的光芒，使得自身能够勉强撑起一片空间。    明显夏吾出手，将龙帝直接碾压，后者只能是堪堪抵挡。    秦浩视线紧紧盯着夏吾的每一个动作，感受着夏吾的攻势。    夏吾是使用的力量是控水之力，而秦浩，亦是对水属性，有着一定的认知，不过这点认知在夏吾的面前完全就是儿戏一般！    “用水凝聚出物体，我也可以。”    秦浩思索间，基因能源涌动，单手一引，眼前便是出现一个巴掌大的水流漩涡，漩涡不断地流转，秦浩则是用心的感受着什么。    秦浩并没有控水能力，但寒冰是水属性，使其融化便是水！    夏吾将那龙帝困住之后，便是似乎是在思索着什么，这般数分钟之后，夏吾凝眸看向龙帝，单手一引，那包裹在其身上的水球，便是化作一道道的锁链，密密麻麻的将龙帝缠绕在其中。    龙帝身上，剑气释放，将那锁链斩断，不过那锁链倒也怪异，任凭龙帝如何将其斩断，都是紧紧地缠绕住后者，不受分毫影响。    “好神奇！”秦浩也是赞道，这样的手段，完全是颠覆了秦浩的认识，明明是被剑气绞杀成了水滴，确是没有任何碎裂的痕迹，水为至柔之物，可以吸收、包容万物！    “我明白了。”秦浩这一刻对于水有了更为清晰的认知，手上水流漩涡，形成一只水球，另一只手，则是有着风刃成型，风刃方一出现，便是向着水球席卷而去。    唰！    下一秒，风刃便是将水球给切割成为两分，不过，水球，却依旧是水球，而风刃却是消失不见。    秦浩伸手触摸前方水幕，水幕流转，生生不息。    那是一种磅礴的力量之感，好像这一方水幕，便是一方世界一般，秦浩甚至有种错觉，他所站立之处，与水幕之内是两个世界。    可是，分明是能够看到水幕之内的情景，这种感觉相当的奇特。    秦浩继续前行，抬步他在海面之上，而后，向着水幕之内走去。    穿过水幕，秦浩眸子一凝，只见这水幕之内，竟是一片海域，除此之外，什么也没有。    而身后，水幕分明就是在那里。    “我能够在海上行走了！”秦浩正要往回走，便是发觉他竟是能够在水面上行走，并且没有任何不适的感觉。    穿过水幕，小白坐在船上，水幕之内，夏吾亦是在其中，龙帝被锁链困住。    “难道，这水幕真的自成一方空间？”秦浩眼中异色连连，有着诸多不解，这一切，迅速的将他的世界观给刷新。    不过，对于这一切，秦浩确是没有强求，该知道的时候，自然是会知道，他现在的实力不够，就算是知道了这其中的玄奥，又能如何。    就算是一个水桶，这水桶，就是那么大的容量，你再往里面注水，他也是倒不进去的，多了也会溢出来。    夏吾极有可能是真正的传奇生物，这种级别的强者已经可以掌控甚至是对抗法则了！    秦浩重新坐下，拿起果子啃了起来，视线则是看着那水幕之中。    夏吾明显是对于他的三子夏餐有着非常浓郁的溺爱，否则，也不会容许夏餐之前作出那些事情，而今，夏餐死去，杀死他的凶手就在那里，夏吾自然是不会轻易地放过。    那种情绪，秦浩亦是能够理解。    夏吾抬手，无数的水球悬浮在身前，流转不息。    秦浩目光眨也不眨，夏吾显然是要使用新的手段了。    下一秒，那些水球，便是化作一根根粗细不一的水流，凝聚成水针！    随着夏吾挥手间，这些水针便是向着前方刺去，密密麻麻，足有数千，这还没完，秦浩分明是看到，夏吾的身边，更多的水针在成型。    噗！    很快，第一根水针出现在龙帝的面前，被龙帝剑气斩碎，不过，这仅仅是开始，紧随其后，是密密麻麻的水针，纵然是龙帝手段再强，也是被这水针给打的节节后退。    这夏吾不仅拥有土属性的能力，还拥有水属性的能力，且能力的等级绝对在掌控者等级之上，爆发出的杀伤力惊无比！    终于，龙帝手中的盘龙剑被打了出去，落入汹涌的海水中，向着下方沉去，瞬间不见了踪影。    “唉，可惜了这么一把剑。”秦浩不禁惋惜，这盘龙剑，绝不是那些低等的超凡兵器能够比拟，其等级，就连他也是看不透，若是能够得到，也是一大助力。    不过，既然是落入汹涌的海水中，那便是难以找回了，秦浩可不会贪心的去交战的战场中心寻找，万一被波及到了就惨了！    那龙帝没了盘龙剑，目光瞬间是变得阴狠毒辣起来，指甲迅速变长，乌黑发亮，约莫数尺。    而其身上脸上，原本金色的鳞片也是迅速的转化为了乌黑色的鳞片，与之前相比，完全是判若两人！    嘶！    龙帝口中发出兽吼之声，短短数息，双眼中理智尽失，状若疯狂，眸子血红！    秦浩大致也是能够猜出来原因，盘龙剑想必有着什么秘密，才是让那龙帝能够保持先前的模样，能够维持理智，眼下，盘龙剑遗失，龙帝便是变成现在这个样子，宛如化为了真正没有理智的丧尸。    那龙帝继续变化，目中有着嗜血的光芒闪烁，身形也是暴涨，那金色的甲胄，被其直接撑爆！

正文卷 第一百八十四章 盘龙剑
    轰！    从其身下海面巨浪翻滚，方圆千米水面被炸开，便是能够看出来，这一瞬间，其所释放出来的力量有着多么的恐怖。顶 点    龙帝的身形已经是发生了巨大的变化，此前他只是身上有着鳞片，但确实是人形无疑，而此刻则似乎完全化作了怪物的模样！    原本与常人一般无二的身形，化作数十丈大小，形状似龙，却又不是。    倒是与秦浩此前见过的西方恶龙有着几分相似，两只巨大的骨翼，骨翼之上，有着丈许长的尖锐爪子！    头部与蛟龙有着几分相似，只不过，那巨口中，尖锐的牙齿突出，不知名的液体不断滴落。    身后，十几二十米长的的巨尾抽打着水面！    嗡！    水面之上，那些水针皆是停止了动作，对于龙帝的变化，夏吾自然是时刻看在眼里，神色中有着意外。    “哥，这只怪物好可怕！”小白往后坐了坐，对着秦浩说道。    “嗯，是啊。”秦浩揉了揉小白的脑袋，这龙帝成为这幅模样，倒是出乎了秦浩的预料，龙帝的身份，是人龙混血，其真身应该也是蛟龙之类。    眼下的变化，应该是因为其早已经是僵尸之身的缘故！    嘶吼！    龙帝嘶吼，那硕大的龙头不断地晃动，道道黑色龙气在其身上流转，尸气弥漫。    尸毒之下，就连龙气都是被污染！    下一秒，龙帝视线便是看到了夏吾冲去，巨口一张，撕咬而去。    夏吾面色没有任何变化，单手一挥，水流在起，化作锁链，将这龙帝所化的怪物身形缠绕，任凭后者如此撕扯，也是不能挣脱。    龙帝成为怪物，已然是没有了意识，只能是在那里不住的嘶吼，嚎叫！    “唉，算了。”夏吾所化老者忽然间语气有些惆怅，随意的摆了摆手，千万道水箭成型，向着龙帝所在射去。    瞬间将龙帝所在包裹的水泄不通，水雾弥漫，看不清楚里面的景象，仅仅是能够听到野兽的嘶吼声以及早已变了样的嘶哑龙吟之声。    数息之后，一切都是归于平静，水雾散去，龙帝尸体向下坠去，落在了水面之上，拍溅起无数水花！    唰！    夏吾挥手之间，水幕尽是消散。    秦浩吞了口唾沫，之前夏吾一直都没动用真正的实力，刚刚则是真正的出手了，一击间将凶悍的龙帝秒杀！    当然，这也是龙帝死亡多时，实力远不及生前的原因，否则即使夏吾能赢，恐怕也会付出巨大的代价。    “你将我儿的尸体带回来，想必是冒了极大的风险，我儿体内的龙气，便送与你了。”夏吾说话间，一道水流将夏餐的尸体包裹，而后开始着手将夏餐尸体上的龙气尽数的提炼出来。    “多谢前辈。”秦浩忙是答谢，没想到夏吾竟是要将夏餐身上的龙气送与他，算得上是另外的收获了！    “这是那家伙留下的玩意，在我这里也没什么用处，也一并送与你了。”夏吾正在提炼夏餐尸体的龙气，说话间，秦浩的身边有着波动浮现，紧接着，一柄霸气凛然的青锋出现在眼前。    “这是那把剑！”秦浩面色一喜，这夏吾真是厚道，先前他可是见过这柄剑的厉害，连虚空都是能够斩断。    秦浩也汗颜，原来这剑直接落在了夏吾的手上，他刚刚幸好没去翻找，不然就尴尬了！    “多谢前辈……”    秦浩正要道谢，夏吾便是将其话语打断：“客气的话就不要说了，你身上的血脉之力极为浓郁，丝毫不差，甚至可以说是极为精纯，这柄剑龙族血脉越纯正，发挥出的力量越是强大，它极为适合你。”    见夏吾这般说，秦浩也没矫情，他的确对龙帝所用之剑感兴趣，伸手便是向前抓去。    嗡！    骤然，这柄剑之上，一股莫大的威压释放出来，同时伴随着龙吟声，秦浩再看，眼前的这柄剑，哪里还是剑的模样，明显是就是一条栩栩如生的真龙。    此刻，正盯着他，龙身之上，剑气不断释放出来，隐约能够撕裂灵魂一般。    而秦浩周围所处空间也是发生了变化，周围皆是雾气蒙蒙。    “这里是哪里？”眼前发生的一切使得秦浩有些懵逼，不过他也算是经历了大风大浪，自然是不会失去方寸。    而且，面前的这条奇怪的真龙也是没有攻击他的意思，不过，就算是这样盯着他，亦是有着极为强烈的威压压制过来。    那种感觉，相当的强烈。    秦浩甚至有种感觉，他的灵魂都在这种威压之下颤抖，这大龙，竟是给他一种血脉上的压制！    嗡！    骤然，大龙眸中，有着龙影闪烁，而其巨口亦是在龙吟声中张开。    “这是！”秦浩便是见到，这巨口中的，分明是之前那柄盘龙剑，正静静的悬浮在龙口之内。    “哥哥怎么了？”船上，秦浩忽然不动了，而其身前，青锋颤鸣，有龙吟声传出。    “你管他叫哥哥，这小家伙不简单，似乎要得到大机缘了。”夏吾眼神奇异的道。    夏吾的身边，已经是悬浮了数百道龙气，皆是四处游动，神异无比，而夏吾依旧是在提炼着，夏餐的尸体之上，龙气依旧有着许多。    秦浩顶着这威压向前走去，威压极为浓郁，并且带着一种极为恐怖的感觉。    就好像，再往前走便是陷入万劫不复一般，不过，纵然是这样，亦是不能阻止秦浩前进。    况且，这里可是有着夏吾在，秦浩决定赌一把，眼前所悬浮的，定是这盘龙剑的考验，若是通过，相比才能得到这柄帝王之剑！    秦浩向着前方走去。    轰！    一步之下，灵魂好似受到重锤，秦浩面色发白。    两步，撕裂的感觉袭来，秦浩面色极为凝重，到了这里，那种毁灭之感，愈发的强烈，几乎将他撕裂。    秦浩猜测，这里应该不是真实的世界，而是盘龙剑认主的考验！    而他现在的状态，应该是某种灵魂状态，不过，越是如此，秦浩越是小心，鬼知道这里会有着什么样的危险。    不过，既然那龙帝能够得到这柄剑，那么他秦浩又如何不可？他立志要超越龙帝，成为真龙，进化成传奇生物！    这般想着，秦浩的眼中，迸发出惊人的坚定之色。    直接向前连踏数步，每一步，都是将地面都是踩得震动，这数步，秦浩面色愈发难看，而距离那青锋，仅有两步之遥。    这两步，确是天渊！    “这是绝路，我必死！”    这是秦浩现在最直观的感受，抬起的一步，迟迟没有落下，好像一步之下，便是生死相隔，当场殒命。    “即使是死在路上，我也绝不会停下脚步！”秦浩像是在对这盘龙剑说，又像是在对自己说，哪怕感知到了致命的威胁，他也没停住脚步，一步坚定的踏出！

正文卷 第一百八十五章 黑龙
    这一步踏下，秦浩只感觉一股从未有过的威压降临到身体之上，闷哼一声，脚下地面承受不住这种量，塌陷下去。    “哥哥。”小白忙是喊道，眼中满是担忧。    “放心吧，小家伙没事的。”夏吾摆摆手，随意的说道。    似乎是对于秦浩身上所发生的事情，尽在掌控。    小白闻言，依旧是目光紧紧的看着秦浩。    此时的秦浩，脸色苍白，脸颊之上有着汗珠滚落，双目紧闭，明显，他意识中所发生的一切，让他身体也是做出了反应。    这一步落脚，秦浩距离大龙的巨口，只有一米距离，那无尽的威压源头，正是大龙口中那柄青锋。    正如其造型一般，帝者之兵，恐怖如斯！    “这威压如此恐怖，若是再承受一次，纵然是不死，那也是相当难受。”    “不过，这柄剑我今日必得！”秦浩目中闪过一丝狠色。    “赌一把。”思索间，秦浩脖颈处，一道闪烁着光芒的项链出现，正是提米亚的哀伤。    秦浩可是记得，这件项链能够抵挡几次灵魂攻击。    不过，秦浩也是不能确定，这受到的攻击是不是灵魂攻击。    秦浩目光凝了凝，便是向着前方再次一步踏出，而此时，那项链，竟是主动释放出光芒，化作一道光罩将秦浩护在里面。    轰！    这一步尚未落下，周围整个世界骤然是开始剧烈地晃动起来，地面亦是不断塌陷。    而那天际，更是有着空间裂缝缓缓浮现，空间裂缝伴随着紫色雷光不断闪烁。    “果然，这考验，若是没有一点准备，绝对连不知道怎么死的都不知道。”    周围的一切，让秦浩有些难看，不过仍旧是一步踏下。    啵！    几乎是在秦浩脚步落地的瞬间，秦浩身上的护盾直接碎裂！    “好险！”秦浩没有丝毫停顿，再次一步踏出，瞬间出现在巨龙口中，单手向着那青锋抓去。    盘龙剑，剑如其名，剑柄便是龙头，剑身之上，有金龙盘踞而上。    剑刃之上，更是有丝丝寒意迸发，撕裂着靠近它的一切！    不过，令秦浩想不到的是，这一抓之下，用力一拔，盘龙剑竟是纹丝不动。    轰隆隆！    身后巨响不断传出，秦浩余光一扫，便是发现，龙口之外，整个世界都是碎裂，化作无尽的深渊。    “桀桀！”就在此时，一道笑声，令得秦浩面色一变，同时警惕的看向前方，巨龙喉咙之处。    这笑声诡异森寒，正是从其中传出来的。    手下，那盘龙剑更是释放出金色光芒，那剑柄之处，龙眼亦是有神芒绽放。    这发生的一切，让秦浩神经紧绷，身形瞬间暴涨，化作本体半蛟形态。    有黑色光华自大龙喉咙之处迸发，而后秦浩便是见到了几乎是不可能出现的情形！    只见那黑色光芒之中，一道身影出现，其面容模糊不清，一身金色龙袍，其身上一只黑龙隐隐盘踞，正冷冷的看着秦浩。    秦浩身前，盘龙剑之上，神芒流转，剑身不断颤抖。    “龙帝！”秦浩不禁是惊呼出声，这眼前的存在，虽然面容看不真切，但是纵然其化成灰秦浩都是能够认得，不是龙帝又是何人？    不过，这龙帝已经是身陨，又怎么会出现在这里！    龙帝方一出现，也是身形开始暴涨，接着便是化作一只龙形怪物，这模样与之前其所化怪物一般无二。    吼！    其嘶吼一声便是向着秦浩攻来，那两只眸子中，是无尽的暴虐之色，那种神色，秦浩只在一种不能说是生物的生物身上见过。    正是丧尸，没有思维，只能凭着本能行事！    后者攻来，秦浩丝毫不客气的一爪向着后者拍去，此时的龙帝，与丧尸无异，秦浩完全没法不放在心上。    嘭！    那龙帝所化怪物，见到秦浩攻来，不闪不避，继续撕咬而来。    秦浩一爪拍在龙帝身上，直接将它巨大的身体拍飞了出去，接着欺身向前，又是一爪拍下！    同时秦浩有些讶然，按理说这龙帝所化怪物，应该是极为强大的，可是方才的撞击倒是让秦浩有些意外，那种力量感，并不强悍！    秦浩一掌拍下，那龙帝所化怪物再次被拍飞，不过，其身形却是直接再次腾飞起来，显然这样的攻击虽然能够将后者拍飞，确是对其造成不了多少伤害。    “必须解决此獠！”秦浩看着这怪物，它再次向着他扑来，虽然对秦浩造成不了什么威胁，却也极为麻烦。    而那盘龙剑，明显是有些问题，秦浩猜测，应该是他将眼前的家伙斩杀，才能得到盘龙剑。    思索间，便是要再次出手，在这里基因能源不能动用，只能是使用单纯的物理攻击。    吼！    骤然，那怪物嘶吼起来，其身上的黑色龙影则是迅速的向着其体内收缩而去，那怪物似乎是极为痛苦的样子。    “就是现在！”秦浩动了，身形几乎是化作一道光，同时两只巨爪向它绞杀而去。    嗤！    怪物化的龙帝也是没有任何反抗，身上的鳞片被秦浩撕裂了许多。    它似不知道疼痛，对于秦浩的攻击，完全是没有任何感觉！    而且像是被其身上的诡异黑色龙影给束缚了一般！    秦浩攻势极为猛烈，眨眼间，这怪物身上，便是残缺了极多。    不过，秦浩却是没有丝毫放松，他身上的黑色龙影在此时也是完全的没入其身上。    与此同时龙帝身上骤然是发生了剧烈地变化，像是变异一般。    龙帝身上无数的脓包出现，身形亦是膨胀！    秦浩身形后退，警惕的看着龙帝，这种诡异的变化让他不得不防备。    数息之后，变化已然是完成，秦浩目中满是惊讶之色，眼前出现的存在，完全是一只全新的生命形态。    “真龙？”这家伙，经历变化之后，身形竟是化作与那真龙一般无二，而且是一只黑龙，体长超过百米！    “这种变化，使得秦浩一时间有些懵逼，这玩意单单看它样子就知道绝对不好对付。    (本章完)

正文卷 第一百八十六章 灵魂蜕变
    并且龙帝在这种状态下，也不知道实力究竟有多强。    不过秦浩向来是不会等着对方先出手的，直接动手，一双同样漆黑的龙爪向着龙帝狂猛抓去，爪尖寒芒绽放！    昂！    那龙帝所化的黑色巨龙骤然是睁开了眸子，目中一片漆黑，巨口张开，发出震天的咆哮声。    着音波向着秦浩所在扩散而来，秦浩身上项链光芒闪烁，再次有光盾释放出来！    音波与光盾接触，光盾不住的颤抖，险些破碎。    这音波同样是灵魂攻击！    唰！    秦浩的一击已是到了黑龙跟前，直接是拍在了黑龙庞大的身躯上。    顿时黑龙身上黑血飚飞，更有染血的鳞片跌落，掉在地上，化作黑气升腾！    “不过是死物，何必留恋世间！”秦浩攻势更加猛烈，黑龙则张口向着秦浩撕咬而来，同时身形向着秦浩缠绕过来。    “哼！”秦浩冷哼一声，直接出手，选择了极速的闪避，向着后方掠去，黑龙咆哮着毫不犹豫的追击而来。    嗡！    就在此时，那一直没有动静的盘龙剑，竟是再次嗡鸣起来，其上有着金色的光芒绽放，金色光芒化作金色龙影！    那龙影在瞬息之后，竟是向着秦浩袭来，下一秒便将秦浩包裹在内。    “这是什么？”秦浩感觉到身上极为炽热，像是身处烈焰中一般。    下一秒，秦浩直接是趴在了地上，一股钻心的疼痛袭来，那黑龙亦是凶猛的杀到！    秦浩只能是凭借着本能的意识，躲闪着黑龙的攻击，身上的疼痛感愈发的强烈，像是要将他的身体碎裂一般。    纵然是拼命抵挡，亦是被黑龙的龙爪击中数次，身上鳞片都被撕裂开来，滚烫的龙血滴落！    不过此刻这种程度的伤势，秦浩竟是感觉不到丝毫的疼痛，因为比起身上的撕裂感，这疼痛简直是可以忽略不计！    这种状态，不知道持续了多久，终于才是渐渐的褪去。    “这里是哪里，我在做什么？”秦浩的身体不断的被黑龙抽飞拍打着，眩晕感不断。    良久，才是清醒过来，目中有了一丝丝的清明。    “我是秦浩！”瞬间，秦浩将一切都是记了起来，那黑龙尾部化作一道黑色闪电袭来。    身处这奇怪的空间，无法使用能力，秦浩咬牙强行拖拽着疲惫的身体，险之又险的躲过了黑龙的袭击，才是检查起自身状况来。    “怎么会，我的身体！”下一秒，秦浩严眼中便是浓郁的惊异，接着这惊异便是化作狂喜之色！    “我已经脱离半蛟的状态了！”秦浩脸上的喜色迅速放大，没有想到，被这盘龙剑给莫名其妙的弄来这里，竟然连身体都是脱离半蛟状态了！    此时的秦浩，浑身有着幽黑的鳞片，四爪亦是比之前更是有力，身体比黑龙都是长出了一大截，达到了一百四十米的程度！    昂！    并且，秦浩的头顶有一对灰白色的龙角长出，他试着吼叫出声，所发出的声音竟是穿云裂雾的龙吟之声！    “是这柄剑，”秦浩躲闪着那黑龙的攻击，视线则是向着那盘龙剑看去，此时的盘龙剑，再次化作寻常模样，没有丝毫异样。    “既然如此，那先解决你吧。”秦浩视线凝聚在黑龙的身上，后者此刻再次撕咬而来。    对于究竟是发生了什么，秦浩决定稍后再了解，而现在的首要任务，便是将眼前的这个麻烦解决！    或许，它已经称不上什么麻烦了！    感受着体内传来的磅礴力量之感，秦浩满意至极。    吟！    一道龙吟之声自秦浩的口中响起，与之前的叫声完全不同！    瞬间，龙吟声化作一道恐怖的音波向着周围扩散而去，那黑龙亦是被秦浩的叫声给掀翻在地上狼狈的滚动。    秦浩身形向前掠去，而后对着眼前的家伙狠狠一爪印了下去。    他可是记得，这家伙方才是如何揉虐他的，眼下，虽然不用尽数的讨回来，但是用来练练手确是可以的！    “小子，果然没有让我失望。”夏吾满意的点了点头，只见秦浩身前，那盘龙剑光芒闪烁之后，便是跌落在地面之上。    哐当作响，像是一把凡俗武器。    秦浩不断的揉虐着眼前的黑龙，后者身上的鳞片都是被秦浩给撕裂开无数条口子，尾巴都被扯断！    “是时候结束了。”秦浩尾鞭向着黑龙所在抽去，后者没有任何反抗的能力，被轰击了个正着，身体被轰击的炸裂开来，从中间断作两截！    砰砰砰！    而后秦浩又是毫不停留的以龙尾猛拍几道攻击下去，这黑龙被恐怖的力量抽打的断作数截，只不过依旧是没有死去。    嘭！    随着秦浩的一爪按下，黑龙头颅直接被拍打的爆开，才是停止了动弹。    唰！    这黑龙所有断裂的身体皆是化作黑烟顷刻间消失不见。    “结束了吧。”秦浩警惕的那真龙黑黝黝的喉咙处，重新化作人形，小心翼翼的向着盘龙剑抓去。    也不怪秦浩如此警惕，方才那黑龙，可是让他吃了不少的苦。    嗡！    就在秦浩单手握上盘龙剑的瞬间，剑身再次嗡鸣起来，秦浩的神经也是紧绷起来。    不过下一秒，眼前便是一花。    “我回来了！”秦浩紧闭的眸子睁开，脸上露出微笑。    “哥哥，你没事吧？”小白见到秦浩苏醒，连忙对着秦浩问道，同时一把紧紧的抱住了秦浩。    “我当然没事了。”秦浩没有推开小白，他嘴角露出一丝笑容的说道。    “太好了！”小白松了口气，刚刚她在外面也能察觉到苏浩遭遇的危险。    “你小子运气倒是不错。”夏吾的声音传来，秦浩才是看向夏吾，差点把这尊大神给忘了，此刻夏吾依旧是在提炼着龙气。    “多谢前辈馈赠。”秦浩忙是对着夏吾抱拳道，他能够有这般收货多亏了夏吾。    “行了，待老夫提炼了龙气，才是你的大机缘。”夏吾摆摆手，不在理会秦浩，继续提炼龙气。    “前辈之恩，秦浩绝对不会忘。”秦浩神色郑重的说道。    他虽然不是什么好人，却也清楚夏吾对他的确是帮助太大了！    夏侯笑而不语，秦浩在他的眼中，仅仅是一个小家伙而已，当然，最主要的是苏浩与他一样拥有龙族血脉，否则才不会对苏浩如此多加照顾！    “我的本体还是半蛟，但是能够感觉到与之前有着明显的不同。”秦浩刚刚在那类似灵魂的空间中蜕变为蛟龙，但真身依旧是半蛟。    “似乎看事物更加的清晰了，而且，与这盘龙剑也有着一种如有若无的联系。”    秦浩伸手，将盘龙剑拿了起来，这柄剑，此刻却是收敛了光华，看不出来什么异样。    将其收进腹部空间，秦浩接拿起玄土珠炼化了起来，一丝丝的玄土之力随着呼吸进入秦浩体内。    (本章完)

正文卷 第一百八十七章 炼化龙气
    足足过了数个时辰，秦浩手上的玄土珠，却是不见丝毫的减少，依旧是原来大小。    “小子，这是答应该你的龙气，了结了此事，我便离开了，希望能有再见的机会吧。”秦浩正在炼化玄土珠之际，夏吾的声音传来。    秦浩眸子睁开，便见到夏吾已经是带着带着夏餐的尸身缓缓的沉入水下，而秦浩的身边，则是一颗金色的珠子不断流转、悬浮，其内隐约能够见到龙形虚影闪烁。    “这龙气的数量，可是相当庞大。”秦浩舔了舔嘴角，这一大团的龙气，起码是有着将近九百缕，这般多的龙气，即使是用来让他进化为蛟龙，空怕也足够了！    “走吧，找个地方闭关修炼。”秦浩说完，将船身一个调转，向着某个方向疾驰而去。    “哥哥我们去哪里？”小白坐再秦浩身边问道，一双眼睛则是在海面上不断的扫描着，寻找着能够烤着吃的鱼。    秦浩感觉到，似乎是因为之前进入那奇怪的大龙口中，热感应能力更加的强了！    此刻，纵然是在船上，但是方圆数十近百里内的情况，都是被秦浩一览无遗。    “去有龙珠线索的地方。”秦浩目光闪烁，若是记得没错的话，眼下所去的地方，有着一些龙珠的消息。    由于时间久远，秦浩也不确定究竟是不是真的，不过去看看总是有希望的！    “哦。”小白点头，去哪里她当然不会有意见。    “前面小岛不错，我们先在这上面待几天吧。”说话之间，前方一座千丈大小的小岛出现在视线之中，小岛不大，却是能够见到其上郁郁葱葱的景象。    想来其上环境也是极为不错的。    若是在万界没有融合之前，这样的小岛绝不是秦浩能够踏足的。    “嗯。”小白自然是一切都听秦浩的。    船化作一道光影向着小岛飞速的接近，当靠岸后后，秦浩将船收了起来，站在了岛上。    这个小岛地处偏僻，一般不会有人来的，而他此番又是为了进化为蛟龙，成为真正的蛟龙，能够在安静的环境下蜕变，自然是极好的。    接下来的时间，秦浩与小白一起，将这个岛上的一些怪物之类的清理了一番，便是找了一处僻静之地开始炼化龙气。    这是一处水潭，水潭的尽头，一道小型瀑布水流极为湍急。    在一番查探之后，秦浩发现，这个瀑布后面，竟是有一个巨大的溶洞，而且空间相当的大，秦浩化作本体也才占了其中极小的位置。    并且，这里的天地灵气极为浓郁，十分适合修炼。    “就是这里了。”秦浩盘膝而坐，手上一直金色的球体出现，开始了炼化。    这金色的球体之内龙气缓缓聚散。    金色球体静静悬浮秦浩胸口之处，有龙气向着秦浩口中而去，被秦浩一丝一缕的炼化。    而小白则是在小岛上护法，秦浩此时正是处于关键期，不能受到打扰，小白心里也是清楚。    这般炼化吸收，周而复始。    某一刻，秦浩口中发出吼声，身形涨大起来，瞬间化作半蛟模样，而那龙气球体，则是直接被秦浩一口吞进腹中！    秦浩身上，原本黑色的鳞片此时竟是闪烁着淡金色光芒，像是发生了什么大变化。    时间缓缓流逝，秦浩像是睡着了一般，但是身上的鳞片光泽却是愈发的强烈。    并且，秦浩的头部开始开始发生变化，那连个小包隐隐有灰白色的龙角冒出！    秦浩的体内，金色的龙气不断的改善着他的血脉，那是一种彻底的改变，从基因深处令秦浩进化！    “再有两日，应该差不多了。”这一日，秦浩睁开眸子，这般枯坐之下也是相当的无聊，不过好在是有了巨大的收获，体内龙气所凝聚的球体被炼化到现在仅仅只有乒乓球大小了。    进化为蛟龙，是一件慎重无比的事情，秦浩便是打算，出去放松一下，缓和一下心境。    以免进化之时出现什么意外！    站起身来，噼里啪啦的声音响起，宛若是爆豆子一般，身形一动，便是出现在瀑布之外。    呼吸着新鲜的空气，秦浩的心情，也是变得放松起来，秦浩将那种迫切想要蜕变的心情给平复下来。    凡事，以平常心面对最好，虽然这一次的蜕变，是板上钉钉的，但是一次完美的蜕变，却是需要天时地利人和。    而心境，便是人和！    “哥哥你出来了。”小白自然是感应到了秦浩，未见其人，先闻其声，接着小白便是出现在不远处。    “嗯，出来放松一下。”秦浩点了点头。    “哥哥，这两天这周围出现了一些怪物，他们好像是被什么给吸引了过来。”小白忽然想起什么，对着秦浩说道。    “怪物？”秦浩讶然，之前为了安全起见，他们可是将整个小岛都是搜刮了一番，确定是没有什么其它的东西。    不过小白是绝对不会说谎的，而且不远处，那几滩黑色的灰烬之前可是没有。    “有意思，去看看。”秦浩顿时来了兴趣。    “嗯。”小白脸上亦是兴奋。    此刻的秦浩，几乎是将整个小岛之上的情况都是能够感应到，并且还囊括了小岛之外一些范围。    “果然是有着一些怪物。”小岛某个方位，确实是汇聚了一些怪物，这件事情倒是有些奇怪，而热感应却是没有发现什么。    与小白一同向着那个方位掠去，他倒是要看看，究竟是什么吸引了众多的怪物。    小岛边缘，有着诸多的暗礁，此刻暗礁之上，则是站着一些奇异的怪物。    身形巨大的粘稠怪物，数丈大小的丑恶鱼怪，还有着像是海参一般的怪物，身上长满了倒刺。    “这玩意若是拿出去，放在以前会不会有人高价收购？看起来很美味。”秦浩看着这巨型海参如此想到。    不过，也仅仅是想想。    这些海生怪物，秦浩皆是叫不上名字，不过能够看出来都是些弱小的怪物。    秦浩都是懒得动手，而小白也是站在秦浩身边，没有动手的意思，这些家伙满身的刺，而且太丑了！    让她没有丝毫食欲。    (本章完)

正文卷 第一百八十八章 遗迹洞府
    “小白，你不吃掉这些家伙么？”    对于小白没有动手，秦浩倒是有些意外。    “这些家伙太难吃了。”小白的一脸嫌弃的回道，这般回答，也是让秦浩讶然，旋即无奈的笑了笑。    吱吱！    那些怪物，显然是发现了秦浩两人的身影，皆是恶狠狠地看着两人，身为怪物，自然是对一些事物有着警觉性的。    秦浩倒是没有理会这些家伙，身上高阶领主级的威压瞬间是释放出来。    下一秒，周围的怪物，皆是齐齐后退，不敢正视秦浩，但也没有离去，在外围的地方紧盯着秦浩。    秦浩细看之下，到还真是发现了不一样的地方，岸边不远处，一些奇怪的石头堆砌在一起，在这些石头之上，有着淡淡的金光闪耀！    “小白，我们过去看看。”    “嗯。”    秦浩带着小白向前走去，到了近前，才是察觉到有熟悉的气息。    “是龙气！”秦浩惊讶道，这金光中，蕴含着淡淡的龙气，那么这下面必然是有着什么！    昂！    下一秒秦浩直接化作本体，半蛟形态，已经是趋近于蛟龙之身。    巨大的身形，直接将周围那些巨大的海中怪物给吓的极速退去，顷刻间这里只剩下小白与秦浩两个人。    “哥哥的气息，变得好可怕！”    小白仰头看着秦浩的身形，只感觉秦浩气息变得恐怖起来。    “小白，退开一些！”    “嗯。”小白点头应道，身形退远了一些。    见到小白走远，秦浩双爪狠狠地对着下方巨石扒拉，巨大的力量爆发出来，碎石飞检，地面炸裂！    烟尘弥漫，片刻时间才是逐渐散去。    “这是！”再看向前方之时，秦浩面色一凝，巨大的坑洞呈现在视线中，不过坑洞下方则是极为平整，呈青色。    这青色与上方的石块土质颜色区别开来。    “下面有东西。”秦浩利爪对着那底下那青色狠狠一划。    兹拉！    有火花闪耀，秦浩利爪隐隐有些疼痛，而那青色，却是没有丝毫异样。    “这究竟是什么打造！”以秦浩的力量，别说石头，就算是金铁，都是能够生生撕裂，可是这青色物质，却是根本没有任何反应。    甚至是上面连白色的痕迹都没有留下。    “小白，我们将这周围的土质弄开。”秦浩对着小白吩咐道。    原本是想着直接将下面的东西给弄开，这样一来，里面的东西也就暴露出来了。    可是这青色实在是坚硬，如此一来，便只能是用笨办法了，索性是两者都是变异兽，倒也不用费太大功夫。    “好的哥哥。”小白兴奋，能够帮助秦浩做事情，对她来说是一件非常值得开心的事情。    小白身体瞬间化作一只巨大的白蛇，而后尾鞭朝着周围迅速一番作业，秦浩自然也没有闲着，接连出手。    数息时间，这里便是一阵乌烟瘴气。    片刻之后，周围的情形，便是出现在秦浩的面前    这是一座青色的洞府，约莫是数十丈之大，正门朝着大海，门上有着两枚硕大的珠子，已经被青苔覆盖。    “洞府！”秦浩看着这青色洞府，面色一喜，旋即是变得谨慎起来，随便来一座小岛，便是能够见到这样一座洞府，这运气未免也太好了吧。    不过一般类似的上古遗迹，一般都是有着怪物守候，并且看这洞府，也是有些年头了，风格也有点像是地球世界这边远古时代的，显然不是万界融合之后降临的产物。    秦浩没有变回人形，而是以半蛟之身向着洞府入口接近，这样也是方便出手。    “小白，跟在我后面。”秦浩对着小白吩咐一声，随后双爪一推，这门青门警示直接被巨大的力量推开。    轰！    青门打开的一瞬间，秦浩便是觉得有些上头，原因不是别的，而是忽然冲出来的气息，浓郁至极，呈金色。    这气息，不是别的，正是龙气，如此多的龙气，虽然是没有那夏吾身上的精纯，并且像是被稀释过一般！    却是胜在量多，一瞬间冲进秦浩的四肢百骸，对于秦浩来说，完全是猝不及防。    “小白，快吸收龙气，别浪费了！”秦浩连忙对着小白吩咐一声，便是开始吸收这周围的龙气。    小白身为白蛇，自然也是能够进化为更高等级的生命层次，不等秦浩说，直接开始吸收起来。    这龙气，来的快，去的也快，仅仅是片刻，便是消失不见，仅仅在空气中留下不一般的气息。    龙气散去，秦浩意犹未尽的向着里面继续走去。    秦浩不知道的是，就在方才，金色龙气喷出来的瞬间，这洞府的上空，直接是出现一只巨大的金龙虚影，令得方圆千里皆的海面都震动！    海面之下，巨大的黑影向着这边移动过来，一头头海兽都有大战发生，像是受到了什么刺激。    对于海中种族来说，龙，宛若是至尊一般的存在！    而那虚影出现之时，几乎是方圆千里都是能够感觉到那龙气弥漫！    外面发生的事情，秦浩自然是不知道的。    这青色洞府虽然是不大，但是进入里面之后，才是另一番景象，无数的通道，宛若是迷宫一般。    并且，这些通道相当的奇葩，只有一米高并且相当的窄，这也就是说，就连正常的人族，也是不能通过，仅仅是一些五六岁的小孩子才能过去。    不得已，秦浩直接将身形化作一条小蛇模样，向着里面溜去，小白见状，也同样进入封印状态跟上。    通道极为复杂，不过，在秦浩以灵能秘术感知之下，倒也是能够知道一些情况。    唰！    陡然间，前方有着剧烈地灵气波动传来，紧接着一个被分割成无数网格的灵气凝聚，在通道中驶来。    “哥哥，后面也有。”小白提醒道，天生对于危险的察觉，她知道，这玩意极为危险。    “小心点！”秦浩自然是注意到了这玩意的存在，视线紧紧地盯着这网格。    这网格，被分割成为一百个小块，每个小块，仅有一公分的大小，如同激光网一般！    (本章完)

正文卷 第一百八十九章 奇异鳞片
    这激光网格嗡嗡的发出轰鸣，快速的向秦浩与小白二人驶来。    “走。”秦浩面色从容，非常淡定的用尾巴卷起小白的身躯，随即发动瞬移能力，刷一下便离开了此地。    嗯？小白睁开双眼，看着眼前的景象，眉头微皱：“哥哥，这是哪里呀？”    秦浩扫视了一圈周围的情况后轻轻的一笑回答道：“这里应该就是洞府的深处了。”    “我们走。”    秦浩带着小白，向洞府的更深处探寻而去，洞府的深处同样有类似的灵气形成的防护，但在秦浩的空间能力面前宛若无物！    不一会儿，两人就来到了洞府的尽头。    “这是？”秦浩看着眼前的东西，有些疑惑，在这片遗迹的最深处的一块石台之上，竟然有着一片怪异的鳞片。    看这鳞片，不光长相他从未见过，而且在这洞府之中，只有这一个鳞片，极为怪异。    小白在一旁也是细细的打量着，也是好奇，这一小鳞片竟然能让秦浩注意这么久？    “这是什么？”小白抱着秦浩的臂膀，粉嫩的小脸蛋儿蹭着秦浩问道。    “我也不知道。”感受着小白在他胳膊上的小动作，秦浩无奈的摇摇头，知道小白也是呆不住了，随即道，“走吧。”    这洞府并不大，除了这鳞片外并无其他东西，秦浩接连施展瞬移，不一会的时间秦浩和小白出现在了洞府的外面。    秦浩虽然此次探寻无功而返，但也不懊恼，毕竟他身上还有着龙气与玄土珠没有炼化完成，此次进入洞府探寻也只是好奇罢了。    “小白，我要闭关，彻底的把玄土珠和龙气给炼化了。”秦浩如是说着。    小白嘟起了小嘴，秦浩这才刚闭关结束就又要闭关，但也明白事情的轻重缓急，秦浩的修炼肯定要比陪她玩重要的多。    随即撅着小嘴儿拉着秦浩的手臂说道：“哥哥，那我为你护法，你可一定要快点啊。”    秦浩摸了摸小白的头：“好。”    两人来到一处隐秘的地底洞穴，这里明显十分的荒芜，一看就知道，平时是不会有人来的，而且空间也十分的巨大。    秦浩在这洞穴之内，解除了封印化作半蛟形态，巨大的身躯盘旋起来，开始炼化龙气和玄土珠。    小白则在一旁专心的守护着。    时间匆匆而过，当洞穴外的地面之上，孕育着生机的小草受到晨露的灌溉，长出一缕娇嫩的新芽的时候，身处地下洞穴之中的秦浩，这时缓缓的睁开了双眼。    巨大的身躯慢慢的活动了一下，开始爆发出了一丝丝的气势，气势慢慢的增长，而在其身边的小白感受到的气势更为直接，一开始还好，到最后竟然开始慢慢的感受到了一丝丝的压迫感！    这还只是秦浩无意之间露出的气势。    轰的一声，冥冥之中好像有什么东西被打破了。    昂！    一声龙吟从秦浩的口中传出，本就恐怖的身躯，再次疯狂暴涨，达到了一百二十米左右，硕大的头颅上长出两只灰白的龙角！    蛟龙形态！    秦浩心中暗喜，没想到炼化了玄土珠和龙气之后，自己竟然突破了现在的生命层次，化为了真正的蛟龙！    感受到体内那恐怖的力量，秦浩心中十分的喜悦，本来盘旋在地面之上的身影，猛的一挺身，巨大的头颅直达洞顶，身形高大威猛展现出蛟龙的气势。    “哥哥！”小白拍着手，露出月牙儿般的微笑，脸上满是喜悦。    秦浩变回人形，来到小白的身边，小白一下子又是把整个人挂到了他的身上。    “哥，我们出去玩儿吧。”小白在他的耳旁蹭着他的耳朵说道，这一段时间她闲坏了。    “也好，我们走。”秦浩此时的心情也是愉悦的，随即带着小白直接瞬移出了这个地底洞穴。    来到了外面，秦浩驾驭着破风号带着小白重返了大陆。    两人如同散步般，慢慢的踏着青草，享受空气中的清新，漫无目的的走着，小白摘了一颗野果，也不管有毒没毒，开心的吃了起来。    忽然在远处的一片丛林中，传出了一道声音。    “哈哈！你们是逃不了了，乖乖的把东西交出来，我还能饶你们一命。”    “你竟然背叛我们？”    秦浩听出了这话语之中的不可思议，愤怒，以及悲伤等种种情绪。    “呵。”秦浩轻轻一笑，暗自摇了摇头，带着小白向另一处走去，并不准备多管闲事。    “你们是什么人？”然而此时一个有着一脸凶相的，一名男子目光警惕从一边走出，冷眼看向秦浩与小白。    秦浩看到了不远处的两拨人，一拨人手持着兵器，警惕着他们，而另一拨人则是身受重伤的倒在地上，面上尽是一些愤怒及悲伤的情绪，不用说肯定是躺在地面上的这些人，遭受到了这另外一群人的袭击。    “咳咳！你……你们快走吧，这些人都是畜生！”躺在地面上的一名中年男子悲愤的说道。    “走？”那名面相凶恶的男人目光紧盯着小白，“既然来了，那就别走了！”    “哈哈哈！是啊是啊！”为在这凶恶男人身边的那些人，也是张狂的大笑起来，色眯眯的看着小白。    “你！”躺在地上的那名中年男子眼中满是愤怒与悲呛，“这是我们的事情，不用牵连无辜!”    秦浩不说话，小白则是无心理会这些人类，两人慢慢的从那拦路的凶恶男子旁边走过，仿佛没看见他一般。    嗯？凶恶男子外表粗犷实则内心细腻，见秦浩二人这般作为，料想必竟是有所倚仗，当下暗自警惕犹豫着没出手，眼前他所需要的东西就快要到手了，没必要再节外生枝。    见两人也没有多余的动作，只是慢慢走远了，随即转过头来看向倒在地面上的那一群人面露残忍，“哈哈，你们既然不把东西交出来，那就去死吧！”    手中的兵器划出一道寒芒，显露出了森寒的锋锐，径直斩向了倒在地面上的那群人。    “碰！”就在这时传来了一声巨响，一股澎湃的力量汹涌而来，犹如浪潮般碾压向了以那名凶恶男子为首的一群人。    哗啦哗啦！天空之中犹如下起了丝丝小雨，只不过这些雨滴都是血红色的。    “这？这是什么？”剩下的躺在地面上的那些人，个个目瞪口呆，嘴巴张大一个个的下巴都好似掉到了地上。    (本章完)

正文卷 第一百九十章 落龙城
    “好美啊！”小白搂着秦浩的胳膊，崇拜的大眼睛紧紧的盯着前方的那片血雨。    秦浩本来不想出手，但心中忽然升起一种不爽的感觉，也便顺手将这些敌视他的家伙给顺手抹杀了！    秦浩眉头微皱，他刚刚晋级为巅峰领主级别的蛟龙时，还从未施展过自己体内的力量，就在刚刚自己发出那一击之后，自己体内力量运转之时，竟然和那块从遗迹洞府之中，带出来的片不知名的怪异鳞片，产生了一种怪异的联系，这鳞片竟然隐隐的指向了一处地方。    这种怪异的感觉，使得秦浩十分不爽，他想要去弄清楚这件事的原因。    不过此时也不着急，便也就慢慢的走着，打算一路走一路玩儿，当然，最主要的原因就是，要去最近的城市里给小白买一些大白兔奶糖。    “走吧，给你买糖去。”秦浩对小白说了一句，也没理会那以中年男子为首瘫倒在地上已经吓呆了的一群人，带着小白向前方走去，他的目光已经隐隐的看到了前方有一座城市。    “好！”小白呆萌的小脸蛋儿上露出笑容，使劲儿的点了点头。    穿过了树林，不多时，两人便来到了城市之内，这座城市里很明显是有聚集地的而且还是很大型人类聚集地，因为一路上可见的人类进化者越来越多，也是十分的热闹。    这里明显流行着以物易物的原则，有很多人都拿一些自己用不着的物品，来向别人换取有用的物品，秦浩随手拿出一颗进化能源给小白买完大白兔奶糖之后，两人便走到了一间饭店之内。    一般吃饭喝酒的地方是很容易打探到消息的，由于前世没有来到过这里，秦浩想要在这里看看，能不能听到一些关于龙珠亦或者其他有用的消息。    走进其中，秦浩要了一些啤酒饮品，水果瓜子什么的，与小白坐在大厅之内，耐心的听着其他人群的交谈。    小白也是喜欢这样，喜欢安静的跟在秦浩的身边，粉嫩萌萌的小脑袋放在桌子上，一边吃着水果一边看着秦浩，眼中满是满足，只要这样她便满足了！    其余桌子上的众人则是嘈杂的交谈着，讲着各自今天又有什么收获，吹着各种牛皮。    虽然信息嘈杂，但秦浩还是听到了有用的消息，这座城市叫做落龙城，是因为一个传说，曾经有龙落在这里，所以因此得名。    秦浩正在静静的收集着消息，可没想到竟然被人打扰了。    “客观，你点的牛肉，一共是两颗二阶进化能源。”这个饭店的卖家走过来，竟然要他给钱，当然，这里的钱指的是一些有用的物品！    秦浩皱了皱眉，在刚进来的时候，就给了他一块低级的进化能源，已经足够换取这里很多的食物，没想到这个饭店的老板竟然还要找他要钱？    看着这个老板，秦浩忍不住的有些想要发笑，估计这家伙是看他出手阔绰，动了心思，末世里这种人很多，没想到今天让自己给遇上了。    他又是拿出一块低级能源，放在桌子上，转过头来看着老板。    这名老板的眼中，明显露出一种难以抑制的喜色，在秦浩刚刚进来的时候，他就把秦浩盯上了，秦浩一出手就是这么大方，竟然拿进化能源来换取食物。    这老板的心里十分的高兴，他知道像秦浩这种人肯定是有不俗的实力，但他不怕，在这处聚集地里面，所有的高阶进化者，他都能认出来，像秦浩这种陌生的人，明显就是从外面来的。    这位老板顺手就将桌子上的进化能源拿在手中，眼中满是贪婪！    “哼，来到这里，是龙，你得给我盘着，是虎，你得给我卧着，我身后的老大可不是你能惹得起。”老板心里想着，眼中放着光芒，正想着要再敲诈秦浩一下。    突然远处传来了一道声音，“你敢！”    只见原先秦浩在半路中，遇见的那两拨人中的其中一群人出现在门口，另一群人被秦浩一击给打成碎片了，剩下的这一群人也算是因秦浩而获救。    这一群人快步的走了进来，为首的那名中年男子，双目圆瞪，紧盯着这家店老板。    “你在做什么？”中年男子喘着粗气质疑的大声问道。    “我……我……”店老板顿时显得有些束手无策，“你怎么回来了？”    他傻傻的问出了这一句话。    砰的一声，这名中年男子一脚就把店老板踹在地上，“哼！我就知道你跟他们是一伙儿的！”    随即，这名中年男子转过头来，看着秦浩拱手行礼，满脸堆笑的说道：“谢谢！如果不是您，恐怕我们这群人就死在那片树林里了。”    “哦。”秦浩淡淡的回应了一声。    “这个，这家店也是属于我的产业，”这名中年男子向秦浩解释道：“只是我没想到店老板也是这样的人，看来他早已经被那伙人给收买了。”    这名中年男子在店门口的时候，早已目睹了一切，他没想到这店老板竟然如此大胆，真是越想越气。    “高首领，高首领，求求您，饶了我吧！”店老板此时也是回过神来，赶紧跪下抱着中年男子的大腿哭嚎着道。    “滚蛋！”中年男子又是一巴掌，抽在店老板的脸上，“别求我，去求这位！”    店老板连忙又是跪着爬向秦浩，抱着秦浩的大腿哭泣，一边哭一边打自己的脸，“对不起对不起！我真是有眼不识泰山啊！求求您，求求您饶了我吧！”    秦浩默默低头看着他，人类便是如此的丑陋、贪婪。    中年男子无奈的摇了摇头，随即恭敬的向秦浩说道：“您是我的救命恩人，以后您有什么需要都可以找我，我叫高勇，我平常没事的时候都在这家店里。”    高勇深知秦浩的恐怖能力，那猛然间的一击，竟然把十数个二阶进化者瞬间打爆！    那鲜血化作漫天的血雨，从天空中飘飘洒落的情景，在他的心中久久不能挥去。    如此强悍的能力使他十分的震惊，尤其是在那惊鸿一瞥之间，他隐隐注意到了秦浩脸上浮现的一片片黑鳞，高永猜测到秦浩可能不是普通进化者，那就更加的可怕了。    不过，高勇是个知恩图报的人，他不管秦浩是人类还是其他什么种族，总之，他只知道秦浩救了自己一行人的性命，他必须要报答。    噗嗤！    高勇猛地一把将中年男子拽开，一刀干净利落的将他的头颅斩落：“既然恩人不愿意原谅你，你便给他赔罪吧！”    杀死这中年男子，高勇恭敬的弯着腰在一边等待着。    见到高勇在那一直弯着腰等他回答。    秦浩沉思了一会儿，目光淡默的看着高勇：“我还真要有个事需要问你。”    (本章完)

正文卷 第一百九十一章 笑面虎
    “您请说”高勇回道。    “这落龙城附近有没有什么特殊奇异的地方？”秦浩说道。    “这个？”高勇挠挠头想到，“具体的我也不知道，不过最近我听说落龙城外北边面山脉那边有一些特殊的事情发生。”    嗯？秦浩心中暗惊，北面？那不是和自己在那一片怪异鳞片上所感应到的方位是一样的吗？    秦浩坐直身体，冲着高勇摆摆手道：“坐下来，和我仔细说一说。”    “额，是。”高勇显得有些拘谨的坐了下来。    手放在桌子下面，随后高勇慢慢道来：“这是我前两天从手下那边听到的，听说最近有人发现北面的山脉里，一到下雨天的时候便会传出金铁交戈之声，还会有一股奇异的能量流传出来。”    下雨天就会发出金铁交戈之声？莫非是？秦浩想到了一个上古时期的存在，而且对方是纯种的龙族。    “好，你把具体地方告诉我，我去那边看看。”秦浩想这真是一个重要的消息，有关自己能够再一次进化生命等级的事情，必须得要亲自去看看。    高勇听到秦浩的话语，有些诧异：“这个您要去亲自看看吗？这是从我手下那里听来的，也不一定是准确的消息，不如那我先提前打探打探。”    “不用了。”秦浩摆摆手，“我去就可以了。”    “那，那好吧。”高勇听说秦浩话语中的坚决，但是他面对于救命恩人，总是想要为恩人做一点事情，于是开口说道：“请让我为您领路吧，这片区域我非常熟悉。”    秦浩心想有一个熟悉北方区域的人带路也不错，于是便点了点头。    “嗯，好，我这就去准备。”张勇觉得自己总算是能够为救命恩人做一点事情了，于是非常欣喜的去准备召集人手等等事宜。    不多时，高勇便叫齐了十来个人，正是那一群被秦浩无意中救了性命的人，他们面对着救命恩人也是心怀着感激之情谊，对于秦浩想要去做的事，那是尽量的支持。    所有人整装待发，秦浩开口说道：“走了小白！”    “额，好吧。”小白虽是显得有些不太高兴，因为这一大群陌生人让她很不自在，但在秦浩摸了摸头之后，又是开心的像要整个人挂在秦浩身上似的，抱着秦浩的胳膊走了出去。    一行人走出落龙城，由高勇手下的小弟指路，向着北面的山脉前进。    一路上竟然发现有许多的人向着同一方向前进。    嗯？秦浩面露不解。    可能是看出了秦浩疑惑之色，高勇赶忙解释道：“本来这消息前两天只有少数人知道的，可没想到不知道是谁今天把消息散布了出去，所以所有人都想着去那边看看能不能找到一些机缘。”    “无妨！”秦浩随意的说道。    高勇见到秦浩不愿意多说话，也便不敢擅自打扰，吩咐手下匆匆赶路。    “啊？是你！”高勇忽然发现前方又出现一支队伍，为首的那人身材肥胖，脸上带着淡淡的笑意，是有人称笑面虎的李阳华。    高勇一直怀疑是李阳华收买了自己身边的人，从而来陷害自己，因为李阳华一直就有这样的前科，他能被人叫做笑面虎，也是有着很大的缘由的。    尤其是前段时间，高勇察觉到，李阳华跟自己身边的人走得很近。    如今自己刚刚经历过生死劫难，又在此处碰上了李阳华，这种种事加起来，使得高勇愤怒异常，当下就想着跟李阳华开战。    谁知李阳华看到高勇一行人，竟然装作没事儿人似的，上来亲切的搂着高勇的肩膀：“高兄弟你好啊，我听说你们中间，出现了叛乱？哎呀，你不知道可把我给担心死了，要是高兄弟出什么事的话，我可真是十分难受的啊！”    李阳华热情的搂着高勇的肩膀套着近乎，高勇没有想到李阳华竟然这么的不要脸，但是被李阳华这么一搭肩膀，他也是发现了对面李阳华的队伍人数众多，而且个个都有很强的实力，经过这么一来二去的，高勇也是慢慢冷静下来。    想到自己的恩人秦浩，虽说已经在自己面前展现了那么大的实力，但毕竟李阳华对面这一方的人数也是特别的多，竟然有三五十人，其中有三四人都是三阶的进化者！    俗话说，蚁多咬死象，虽然他对秦浩有信心，但也不愿意因为自己的事儿，而再次把秦浩拖累进来。    于是高勇没有主动找事，而是冷着脸，哼了一声：“李阳华，你走你的阳关道，我过我的独木桥，你马上给我让开。”    “别这样嘛，高老弟。”    “在这野外相遇，我们更应该互相扶持依靠啊。”    “我知道你也是要去探寻北面的那山脉里的事情，现在这件事情这么多人都知道了，不如我们结伴而行一起去呗！”    高勇看他一直在这喋喋不休的说着，知道李阳华这个人决计是不可能再离开了，心中抑制不住的烦躁，但也没有任何的办法，因为他知道，李阳华是一个什么样的人。    高勇甩开李阳华搭在他肩膀上的胳膊，略带询问意见的眼神看向秦浩。    秦浩虽然一早就看出李阳华这个人心怀不轨，但是他也无所谓，因为毕竟蚂蚁和大象的差别是无比的巨大的，一只蚂蚁有太多的心思，但又能怎么样呢？人多说不定发现山脉异常的机会也越大。    于是秦浩微微的点头，表示无所谓。    看到秦浩的点头示意，高勇心里也是松了一口气，看了李阳华一眼，也不多做表示，便带领着队伍径直向前走去。    同时暗暗的戒备，防止这个笑面虎再把自己救命恩人的事情给搞坏了，虽然不知道李阳华安的什么心思，但多加警惕总是没错的。    李阳华这边的队伍则是跟着秦浩高勇的队伍结伴而行，说实在的如果不是两家队伍有特别大的仇怨的话，出门在外结伴而行还是能够增加安全的，有的时候要是人少了，就很容易被群居性的怪物们袭击。    不过有时候森林里最可怕的东西往往不是怪物。    李阳华跟着走在整个队伍的最后面看着前方的众人，脸上露出莫名的微笑，眼睛微眯透露出一丝奸诈狡猾的意味。    (本章完)

正文卷 第一百九十二章 深山山洞
    众人的实力皆是不俗，所以赶路速度也不慢，不到小半天的时间，众人便抵达了目的地。    这是一片风景秀丽的山谷，前有山，后有水，左右有竹林树海，景色宜人，而且还没有任何的怪物野兽，在人们的正前方，则是有着一个巨大的山洞。    有许多的人类进化者全都聚集在山洞入口处，在那里交谈着什么。    秦浩径直走了过去，才发现原来他们都在等待，先前已经有一批人进去过了，只不过现在还未出来。    能够从末世生活到现在的人，但都不是易于之辈，这一片风景秀丽的地方，连一点野兽的痕迹都没有，肯定有问题，刚才许多胆大的人已经下去了，剩余这些胆小善于生存的人，便是焦急的等待下方传来的消息。    秦浩站在山洞口，仔细感应了一番，便知道问题出现在哪里，原来在这洞穴深处，有着一股龙气的存在，普通的人类进化者，没有龙族的血脉，自然是无法感觉到这隐藏在地底深处的龙气。    而秦浩身为真正的蛟龙，却是轻易的感受到了，那股龙气的存在，于是也没犹豫，招呼小白过来。    “哥哥。”小白走到秦浩的身边，询问的眼神看着秦浩。    “走，跟我下去。”秦浩也是不多做解释，他并不是怕了这一大群的进化者，而是嫌麻烦罢了。    小白对于秦浩的是无条件的信任，哥哥走到哪儿，她肯定是要跟到哪儿的。    两人径直进入洞穴。    “这俩人真大胆呀！”    那些围观的众人纷纷惊讶。    高勇见到秦浩径直走进山洞，他也是连忙跟上，想着多一份人，多一份力量，能帮上一点忙也是好的。    于是高勇一群人也是径直进入山洞，围观的众人纷纷闭嘴，他们可认得高勇这一群人，在聚集地里也是小有势力，不敢轻易嘲讽。    高勇进入山洞之后，紧紧跟随秦浩的步伐，秦浩见了也并未多说什么。    谁料李阳华他也是带领着人手进来了，跟在高勇队伍后面。    高勇见此，发出一声冷笑：“李阳华你想干什么？”    李阳华做出一副无辜的表情，摆了摆手：“我没想怎么样啊？”    “哼，我劝你最好不要起什么心思。”高勇冷哼一声，不再理他。    转过身来，对着自己的队伍说道：“都给我小心点后边的那群人。”    “是！”    众人暗自戒备着，同时匆匆向前走去，跟着秦浩的步伐。    不一会儿，前面竟然出现了众多的岔路口，秦浩感应了一会儿，发现哪条岔路都能通向龙气的所在，于是随机挑选了一条岔路，走了进去。    高勇则是在后面，对着李阳华说道：“在这儿你不会还和我们走一条道吧。”    “唉！”李阳华做出一副惋惜的表情，“既然高兄弟你不愿意让我和你一起走，那么咱们就此别过吧。”    随后便是毫不犹豫的走向了另一条岔路口。    嗯？高勇虽然疑惑李阳华为什么不纠缠着自己了，但是对于他那种心思狡诈的人，还是离得越远越好。    摇了摇头不再多想，跟着秦浩向更深处走去。    秦浩众人经过一条狭长而又黑暗的岔道之后，不知过了多久，前方终于迎来了一丝光亮，但同时还有一些打斗之声。    听着前方喊杀的声音，高勇与他的手下们不禁暗自戒备起来。    走进光明之处，这是一座宫殿样式的宽阔广场，一只脚刚刚踏在地面上，就感受到了周围众多的金色龙气。    “这……这些东西是什么？”秦浩身后的一行人脸上目瞪口呆，满是惊讶，这金色的气体虽然不知道是什么，但他们本能的觉得不像是普通的东西。    嗯？    原本在广场中央打斗的众人，纷纷停了下来，紧盯得着一些新来的人。    “杀！弄死他们！”不知是谁喊了这么一句。    原本都各自为战的众人，纷纷集合在一起，杀向秦浩他们，这些人的心里都明白这一片地方知道的人越来少越好，最起码也不能让别人这么早的知道，所以秦浩一群人进来，瞬间就能让一些原本生死相斗的人团结在一起。    高勇他们见到这么些人向自己冲杀过来，顿时十分的紧张，尤其是高勇的脸上青筋暴跳，怒目圆睁，在其低头思考了一会儿之后，猛然抬起头来，冲着秦浩喊道：“我来挡住他们，你们撤！”    随即头也不回的冲向了对面杀来的人群。    量变能够引起质变，当众多的进化者集合在一起之后，威力确实能够越级挑战，尤其是在这些低阶进化者之间效果更加明显，只见高勇冲上去不过几秒钟的时间，就已经被斩中了数刀。    但是高勇还是在尽力死死的拖延着对方人群的脚步，想要为自己身后的人多留一点时间出来。    秦浩看到高勇这样的表现，不禁颇为惊讶，这高勇五大三粗的性格，却也不是坏人，在前世的时候就有很多像高勇这样的人，只不过平常想要见到一个也是特别稀奇的，更多的像是眼前那一群为了龙气互相厮杀的人。    “小白。”秦浩嘴角露出一丝微笑看向小白。    小白也不多话只是点点头瞬间便冲了出去。    呼！一股恐怖的气息开始在广场上蔓延。    “啊！那……那是什么？”广场上的进化者们全都惊呆了，一条无比巨大，又如同钻石般闪耀的白色巨蛇，出现在广场之上，高阶领主的气息显露无余。    众人全部都震惊的后退，但在小白的面前其是他们想退就能退的。    唰的一声，小白的尾巴猛然发力犹如一道白色的巨型闪电划落天际。    嘭！    场上的进化者一下子就少了大半，被那巨大的蛇尾给给砸的爆碎开来！    “啊！快跑啊！”在广场之上，那些剩余的进化者们纷纷四散而逃。    而小白的身形则是快速的游走并不愿意放过他们。    砰！砰！    小白的动作简单而粗暴，有时用尾巴甩过，有时或者直接用庞大的身躯碾压而过，惨叫之声此起彼伏。    不一会儿广场之上，便是只剩下了高勇与那庞大的小白。    高勇躺在地上，早已经是被吓得呆若木鸡了，他曾经怀疑过秦浩不是人类，但是也没曾想到过，秦浩身边的小女孩竟然也是这么恐怖的怪物。    (本章完)

正文卷 第一百九十三章 破除法阵
    秦浩漫步走上前去，将这散落在广场之上的数十缕龙气吸收，对于如今他这强大的实力，只是挥挥手就能完成。    而且他还能够感受得到，在这前方宫殿的深处，蕴含着一股数量更加庞大的龙气。    “走啊。”他看着此时还躺倒在地上的高勇说道。    接着走上台阶，在这广场的台阶上，是一座古朴的宫殿，庞大而恢弘，这种巨大的感觉无以言表，只是看其气势就能够让一些弱小的种族有一种想要拜服的感觉。    “嗯？这个是龙威。”秦浩感受到一丝宫殿内的情况，暗暗吃惊。    只是这其中好似还蕴含着其它的东西，秦浩暗自有些皱眉，不过随即又是舒展开来，心想也是若有重宝，必定会有强大的守护力量。    “小白，你在这等我，我自己进去看看！”言罢秦浩便毫不犹豫的踏上了台阶。    “嗯。”小白此时已经化作人形，眉头轻皱，撅着小嘴，看着那走向宫殿的秦浩。    她虽然感受不到这里的龙威，但凭借她高阶领主的能力，也是察觉到了这宫殿之中的危险。    小白在这儿担心着秦浩的安危，而高勇他们一行人，见到连小白这般恐怖的存在，都不敢进入那宫殿之内，他们几个人那就是更加的不敢了。    此时李阳华他们一行人，正隐藏在远离广场一个小洞窟内观察着广场上的情形。    “哼！”李阳华冷哼一声，没有外人在场的情况下，他这个笑面虎露出了自己本来的面容，紧握着双拳，满脸狰狞的说道：“没想到啊，高勇，你竟然能找来这么强大的怪物帮助你，怪不得我策反了你近半的心腹，还没能杀得了你。”    “不过这样也好，我原本还担心广场上的这些废物打不开封印呢。”李阳华的脸上露出残忍的笑容，“哈哈哈哈！”    一双令人恐怖的眼睛盯着广场上的众人，“等你们打开了封印……”    呵呵呵！    伴随着一阵轻笑，李阳华又再次完全的隐藏到了黑暗之中。    宫殿之内，秦浩刚一进入，就感觉到了一阵压力，顿时属于巅峰级领主的气势完全爆发出来，引得空气中变化出一阵阵的波澜。    在这宫殿之内，空荡无物，除了矗立在大殿中央的四十九根巨柱外，没有其他任何的东西，空荡的大殿内，秦浩暗暗警惕着，因为他感受到了一股危机感。    突然之间，在这宫殿之内，猛然绽放出一股淡蓝色的光芒，空旷的宫殿顿时就被这一淡蓝色的光芒给充斥填充，满天皆是耀眼的蓝光，好像使人置身于海底一般，并且还伴来一阵阵的气势压迫。    这是？水之力和龙威。    秦浩感受着眼前的情景面露喜色。    吟！    一声龙吟，秦浩化作蛟龙真身。    “呼！畅快！”秦浩那庞大的蛟龙真身，盘踞在这宫殿之内，活动了一下筋骨之后，开始四处观看。    原来这宫殿之内，竟然是一处阵法，而且还是专属于龙族的阵法，龙族喜水从云，这阵法的威力跟龙族的神通相差无几，有翻江倒海之势，但对龙族却是没有任何用处，不会造成一点伤害。    可若是不擅长水系能力的其他种族进来的话，那么必定是会被巨大的水压给压的粉身碎骨。    即便是擅长水系能力的进化者进来，只要不是龙族便是绝对抵挡不了这空间阵法之内的强大龙威，依旧是会背阵法狂暴的碾压，绝无反手之力。    以龙威镇压敌人，使得敌人无法反抗，以水之力封锁整片空间，使得敌人无法逃跑。    秦浩身怀五行灵诀，又是真正的蛟龙之身，自然不会受限于这阵法之中，属于自身蛟龙真身的气势开始四处蔓延，与这宫殿内的龙威遥遥呼应，使得自身在此片空间之中如鱼得水，之后便开始四处的游荡。    可过了一会儿，他又遇到了麻烦。    “这里竟然没有出口？”    秦浩那巨大的蛟龙头颅上，竟然露出了一个无奈的表情，以他那庞大的身躯，在这宫殿之内，转上一圈，也用不了多长时间。    可当他都已经转了十来圈之后，这宫殿内的每一根柱子，每一面墙壁，甚至连每一块地砖秦浩都已经仔细的搜过了，也是一点发现都没有。    秦浩盯着这，矗立在宫殿之内的七七四十九根巨柱，有些无语，没想到竟然被困在了这里，由于在这宫殿内空无一物，秦浩只好一直紧盯着撑起宫殿的柱子。    “既然找不到出口，那就只有，暴力解决了。”秦浩的蛟龙之身说着便缠绕上了，这些矗立在宫殿之内的巨柱子。    随即蛟龙之尾猛的一抽，骤然发力属于蛟龙的力量在这一刹那爆发出来，砸向了他身旁的另一根柱子。    “轰隆隆!”秦浩这蛟龙的肉身力量着实恐怖，竟然砸那根直径有数十米粗，高度一千多米的的巨柱一阵晃动。    咯吱咯吱！柱体上面灰尘抖落，碎块迸飞，整个柱身上露出一丝丝的裂痕。    “好，再来！”秦浩那恐怖的身躯飞升而起，身体上的每一片鳞片，都犹如艺术品一般山，散发着点点光芒，其体内蕴含着寒冷而强大的力量。    砰的一声！秦浩使出一招神龙摆尾，在其高速前进的情况下，其尾巴快速转向，猛然间就是抽向了另一根柱子。    晃动，碎裂，不一会儿整根巨大的柱子，便是轰然倒塌。    轰隆隆，在地面之上留下一堆废墟。    这49根巨柱似乎是与座宫殿里龙威阵法于一体的，当秦浩破坏了这其中的一根柱子之后，那弥漫满天的耀眼蓝色水之力，眨眼之间便消失得无影无踪。    与秦浩属于同族的龙威之力也是悄然褪去，就似不曾现一般。    秦浩并不停手，强大的身躯又是撞向另一根巨柱，这时的柱子就好像纸糊般脆弱，那间巨大的柱子便倒塌了。    嗯？秦浩看到这一情况，巨大的身躯猛然冲刺，直接向他感受到的龙气所在之地，轰然撞去，前面是巨大的墙壁，可当它去了这阵法加持之后，是无比的脆弱，被秦浩的身躯猛然一撞，便是倒塌留下一堆废墟。    (本章完)

正文卷 第一百九十四章 蚂蚁踩大象？
    灰尘落尽之时，秦浩看到了这墙壁之后的景象，那是一条宽长的通道，这通道也是尽显恢宏，空间大而广，在这其中通道的墙壁与地面之上，闪烁着耀眼的金黄，空气之中发出金铁交戈之声，一股股锐金之气，扑面而来。    秦浩此时的内心有些欣喜，他已然能够断定，这里究竟是谁的墓葬了，但凡是龙族都具有龙威，但既有龙威，又有如此强大的水之力与金之力的龙族，必定是上古时期的那一位。    一道白光闪过，秦浩化作人形，准备退出这座宫殿，虽然他此时发现了隐藏在这宫殿内的通道，但他也不可能丢下小白独自一个人在外边。    “哥哥！”而这时还未等秦浩转身，便听见了小白的呼声。    待他转过身来，就看到解除了封印的巨蛇小白，小白快速的来到秦浩身边，光芒一闪化作人形。    原来是小白在外面等待的时间太长了，内心之中担心秦浩的安危，于是便想要进入宫殿看一看，可没想到当秦浩进去之后，宫殿大门便被淡蓝色的水之力封锁住了，任凭小白怎么用力的去撞，也撞不开，直到秦浩在宫殿内，破坏了此处的阵法之后，小白才得以能够进来。    秦浩见此，也不多说，见小白没有什么事，便是想着怎么通过，这一充满着锐金之气的通道。    这通道内的锐金之气，化作锋锐的攻击，在这通道之内传来阵阵的金铁交戈之声。    虽然秦浩身有五行灵诀，但若是随意硬闯的话，再强悍的身躯，怕也是受不了的。    秦浩随意拿出来一把低级的兵器，扔进了这通道之内。    噌咔！    这一把兵器刚进入通道之内，便是轰然碎裂成无数的碎片，就好像下落了一场雪花似的，飘飘然的兵器被斩成粉碎。    “啊！怎么会这样？”小白也是有些吃惊，没想到这看似普通的通道，竟然如此的暗藏杀机。    就在秦浩正想着怎么进入这个，充满着金之力的通道时，身后竟然又传来了一道声音。    “哈哈哈，给我停下吧！”李阳华大笑着走了过来，手中竟然提着高勇的头颅，一下子便把高昂的头颅扔到了秦浩的脚下。    秦浩面无表情的看着他，这高勇与他本就不熟，他的死秦浩当然不会有所波动。    小白也是无动于衷，面对于像李阳华这样弱小的人类，小白是一点儿兴趣也没有，至于高勇那也是无所谓的，所有的人类在小白的眼里都是一样的。    李阳华此时的心情十分激动，他在很早的时候便发现了这里的宫殿，可他一番探寻之后，竟然在宫殿的外面没有发现任何东西，但面对这如此气势辉煌的宫殿，他又怎能无动于衷呢？    在让自己的手下一个个进去探路，却没有一个人出来的时候，他有些沮丧，而且经过花费了大量的时间，通过大量的方法，都不能在进去这座宫殿之后再出来，李阳华认为这宫殿内一定有宝物。    在末世生存的这么长的时间里，能够混到如此的势力，他也见多识广，怪物丧尸，奇异的动植物，很多怪异的现象与奇珍异宝之类的，他也曾见过一些。    李阳华知道，如今这个世道是不能用常理来形容的，所以当他发现这一处地方的时候，心里想着，这宫殿之内必有奇异，所以他一直不肯放弃。    一直以来都在谋划，经过长时间的准备，他准备了今天的这场计划，所有人都知道的消息都是他散布的。    李阳华见到宫殿的门口，先是出现淡蓝色的光幕，而后又消失不见，再见小白也进去之后，他便是再也坐不住了！    随即带人把还在宫殿广场上呆着的高勇一群人，给通通的杀死，而后便进来直接对上了秦浩。    李阳华激动的心使得整个人有些颤抖，他觉得秦浩肯定是在这宫殿里获得了宝物，要不然这座宫殿怎么会出现如此的异状呢。    李阳华颤抖的说着：““把东西给我交出来！””    一边说着还一边从怀里掏出了一把暗红色的小弩对准了秦浩，其余众人也是拿出步枪，刀剑之类的冷兵器、热武器对着秦浩。    李阳华知道自己的这些武器，对秦浩造成不了多大的伤害，但他相信自己手中这把暗红色的小弩，这把小弩就是他曾经在一处遗迹里边找到的！    曾经他手持这把暗红色小弩，一击就杀死了一位三阶进化者，可谓是十分的犀利！    三阶进化者，这在当今是顶尖的强者，甚至能有媲美领主级怪物的实力！    秦浩看着这一幕感觉有些好笑，没想到李阳华拿一把红色的小手弩威胁自己，虽然感受到这红色的小弩有一点威力，但对自己却是造成不了一点伤害的。    秦浩还是面无表情的看着李阳华，只是感觉到这李阳华有点蠢，这东西杀一般的三阶进化者还行，可面对秦浩……    李阳华见到秦浩默不作声，二话不说手持红色手弩就扣动了机括，心想把秦浩杀了之后在搜东西也可以。    “哈哈！”李阳华又是自信的笑了，想着秦浩惨死当场。    “什么？”    在这一瞬间，李阳华感觉自己的眼睛似乎是出问题了，暗红色的手弩发出的那暗红箭矢如一道流光撞在了秦浩的胸膛之上，虽然爆发出了强烈的轰鸣声，但是秦浩竟然一点儿反应也没，安然无恙的站在原地。    暗红箭矢则是弹开，箭头都折断！    不可能！    李阳华的心中在怒吼，他的心中在咆哮，他想不明白，秦浩为什么这么强，自己这能够秒杀三阶进化者的手弩对上秦浩，竟然一点作用也起不了？    为什么，为什么？    李阳华的心中始终也是想不明白，他明明算计好了一切，这都按照计划中的进行，虽说高勇那边出现了点小问题，而且他还发现了小白是怪物事情，虽然体型庞大，但是他也没有过多的放在眼中，毕竟他也是有着射杀领主级怪物的底牌！    秦浩见李阳华在那呆呆的傻站着，虽然看着李阳华就像是大象看着蚂蚁般的感觉，但是他也不能容忍这只蚂蚁肆意的攻击自己！    (本章完)

正文卷 第一百九十五章 应龙执念
    淡青色的气息在秦浩的手指尖运转，慢慢的形成一片片旋转着的风刃，不一会儿便布满了整个空间，随即手指一点。    而在另一旁呆滞的李阳华，也是感受到了危险的气息，想要开口求饶，张开嘴巴，却说不出话，整个身体一下一下轻微的颤抖，显露出无数的血色线纹，刹那间便化作了一地的碎肉，他的一众手下也皆是如此。    抹杀李阳华只是随手为之，秦浩甚至都没兴趣知道他的名字。    秦浩再次看向这充满着金之力的通道。    宽阔而悠长的通道内金之力弥漫，浓郁的金之力化作各种无形的气刃，在混乱的飞射中，交织碰撞在一起，传来一阵阵的金铁交戈之声，整个通道被金锐之气照亮，把里面的情况让人一览无余。    这通道的尽头，有着一片散发着淡绿色光芒的空间，那好像是夜明珠所产生的光亮，而且秦浩思索了一会儿，由于这里龙威的压制，瞬移的距离很短，这通道也比较的长，也只有硬闯过去。    “小白，我带你过去。”秦浩唤了一声小白之后，运转五行灵诀，五行之力加持于身，随即抱起小白的身体，带着她一起猛然爆发出极快的速度。    秦浩二人冲向这通道之内，通道内弥漫的金之力化作数量众多无形的利刃，刷刷刷的劈砍在秦浩的身上，秦浩赶忙运转五行灵觉，整个人的身体在五行之力的加持下身体强度顿时变得坚硬无比，金之力与身体的碰撞，顿时发出了一阵强烈的滋鸣之声。    在激烈的碰撞之中没过一会儿便穿过了这个通道，来到了尽头，这散发着淡绿色光芒的地方。    如果是之前这金之力化为的刀刃还能伤到秦浩，可如今化身为真正蛟龙的他则连挠痒痒都不够！    穿过通道出现在眼前的是一片巨大的空间，是一处墓室，虽然并不是多么的华丽，但却尽显庞博大气，抬头看去，是有着数不清的夜明珠，镶嵌在这片空间的顶部，四周的墙壁上雕刻着金龙。    这墓室的正中央有一具巨大的龙尸，绵延数百里长，身躯都已经枯萎，这是一只背生双翅的金龙！    “应龙？”秦浩一看便知道这是上古时期的应龙，传说之中，应龙曾是轩辕天帝手下的大将还与他的女儿旱魃有着一段凄美的爱情故事，是真是假无从得知，不过眼前这应龙的尸体，与其体内众多的龙气，是真真实实的摆在眼前！    “原来我之前在那洞府中获得的鳞片是应龙的鳞片?”秦浩目光闪烁，怪不得那鳞片会与这里产生联系。    秦浩走上前去，化作人形的秦浩站在这应龙巨大头颅的面前，宛如一个小不点儿一样，用手接触到应龙的尸体，感应其体内的情况。    “嗯？”秦浩眼神微亮，连忙掰开应龙这巨大的龙嘴，果不其然一颗明亮的龙珠就在其嘴内。    将龙珠拿出，这颗龙珠似乎是感应到了秦浩具有龙族血脉，整颗龙珠骤然飞起就钻进了秦浩的体内，进入了秦浩的腹中。    “这是怎么回事？”    秦浩来不及惊讶，就发现整具应龙尸体，骤然消散，其体内的龙气自动飞出，也是钻入了秦浩的体内，与其体内龙珠合二为一，静静的呆在秦浩的腹中。    闭上双眼静下心神慢慢的感应着腹部内，这一颗龙珠的情况，龙珠内蕴含着数量庞大的龙气，还有着与龙族有关的传承，只是这些东西都被一道执念掩盖着，让秦浩看得见摸不着。    秦浩决定先离开这个地方再慢慢研究。    “小白，我们走了。”秦浩带上小白一起，连续几次传送离开此地，当秦浩收取完龙珠之后，此地的阵法已经是完全的失效了。    感受着刚才体内执念给他传来的那一道信息，秦浩看了看西方，准备前去一探究竟。    原来那龙珠内的执念是应龙死后对轩辕天帝的女儿旱魃有着巨大的愧疚之情，和浓重的爱意，当一种情绪强烈到极限的时候，就会产生执念。    应龙深爱着旱魃，又有着对待旱魃的愧疚，所以他这一道执念不败不灭，占据着应龙的尸体，一直在等待着有缘人的到来。    执念是没有思想的，有的只是未完成的心愿，应龙的这一道执念，唯一的想法就是去再见旱魃一面。    秦浩感受着龙珠内庞大的龙气，以及龙族的传承，可谓是十分的眼热，但是没有办法，不完成执念的愿望的话，他是什么也得不到的。    秦浩二人在森林里时而瞬移时而漫步走着，顺着西方前去。    根据那执念传递出的信息，旱魃在黄泉海，黄泉海就在西方，那是旱魃陨落的地方。    “哥哥！你看那只蝴蝶好可爱。”小白兴奋的拽着秦浩的手臂说道。    秦浩顺着小白所指的方向看去，那是一只翅膀展开足有二十多米长的蝴蝶，整个蝴蝶身上遍布着妖异的颜色，犹如鬼怪，其蝴蝶的口器也是十分的巨大，满嘴皆是尖牙利刃，倘若普通人被咬一口，那绝对会被扎的满身血洞。    无奈的摇了摇头，秦浩也没有说什么，以他的审美观，实在是不想看这个“可爱的蝴蝶”。    小白开心的去追蝴蝶，娇小的身形轻轻的一步踏出，竟有数十米远，稍微一蹦就能蹦到半空之中，那天空之中的蝴蝶也是能感受到小白散发出的压迫力，急忙来回的躲蹿。    秦浩在后面慢慢的走，走到原先那只恐怖的蝴蝶所处位置的下方，竟然发现有两个人，这是两个青年。    两名青年依偎在一起，蜷缩在草丛之中，惊恐的双眼颤抖着看着秦浩。    嗯？    秦浩看着这两人有些好奇，这两名男子的身上有一股奇异的力量，若不是秦浩走进来，发现了这两人，在不注意的情况下，恐怕也会将他们忽略掉。    而且这两名青年男子明显没有活人的特征，全身上下没有温度，也没有心跳，但看他们身上的力量，既不是丧尸，也不是僵尸。    “你们两个是什么人？”秦浩问道。    “我，我们。”两名男子的心情显然是十分的不平静，说话断断续续的内心十分的恐惧，“我……我们是不死人……我们是不死人部落的。”    “不死人？”秦浩只知道不死族和不死生物，确从未听过不死人这个部落的名字，也未曾见过不死人。    转念一想，旱魃是僵尸的真祖，本就有不死不灭的特性，莫非这不死人跟旱魃有关系？    (本章完)

正文卷 第一百九十六章 不死人部落
    这是一片环形山脉，山体主要成分是花岗岩石组成，光秃秃的一片，在暮色的笼罩下透露着幽暗寒冷的气息，空气之中寂静无声，听不到一丝的虫鸣鸟叫，所有的景色都尽显荒凉。    在这环形山脉之中，有着一大片的空地，空地上建立着一座座的石质房屋，整个部落，没有一点的火光，空气之中弥漫着腐朽的气息，在两名不死人的带领下，秦浩与小白入住在，其中一间石屋内。    第二天清晨，秦浩与小白走出石屋，白天的部落与晚上并没有什么不同，在一般情况下不死人基本上都是不出屋的，全都呆在自己的房间里，如同尸体一般躺在床上。    在昨天那两名青年的带领下，来到部落中，秦浩准备去找部落的首领了解一下情况。    走向通往部落首领所在房屋的道路上，道路两旁矗立着一座座的石屋，很多屋内都有人，但却很少发出声响，就连昨日里那两个青年不死人，在今天脱离了死亡的威险后，也是变得话很少，走路也特别安静。    秦浩的脚步踩在土地上感受着部落里情况，越是往里走就越是肯定这里与女魁旱魃有关系，因为这里的地面之下充满了土气。    虽说女魁旱魃陨落的地方是在黄泉海，但秦浩知道旱魃是属于僵尸的一种，虽然跳出三界外不在五行中，但也有其生生相克之道，喜土厌水，所以旱魃的尸体在哪里都有可能，就是唯独不可能在海里。    来到部落首领所在之处，那两名青年进入部落首领的房屋内，不一会儿便出来了一名男子。    此人身材修长，面色昏暗，两只黑眼窝就如同三天三夜没睡觉一样，整个人的身体散发着一股股的死气，身着古老的服饰，那是一些兽皮和一些特殊的刺绣组成，蕴含着特殊的意义。    这人缓步走到秦浩的面前，好像长时间不曾开口说话般，面无表情声音冷清而生涩的说道：“谢谢你，虽然你是在无意中救了我的两名族人，但我还是非常的感谢你。”    “我叫夜冥，我听族人说你要找我？你有什么需要？”部落首领夜冥说道。    秦浩看着他则是开门见山的说：“我想要知道关于旱魃的消息。”    “旱魃？”    不死人首领那古井无波的眼神中猛然间出现了一丝波动，身体猛然间轻微的颤抖了一下，好像在压制着什么，而后声音更加冷涩的说道：“旱魃我知道，我们部落里有关于她的记载，我可以帮你找找，不过需要点时间，可以吗？”    “可以。”秦浩应了一声。    夜冥整个人站在那里，无声无息，静静的看着秦浩，好像要把他整个人印在眼里似的。    过了一会儿，夜冥又是慢慢的开口说道：“好，我明天给你。”随即转身便走进了石屋内。    秦浩则是带着小白离开了夜冥的门口，他从刚刚那首领的眼中看出了一丝杀意，是在自己说出旱魃这两个字之后。    “看来得想办法弄清楚，这里究竟跟旱魃有着什么样的关系？”秦浩低声沉吟。    毕竟光是依靠一个地名，想要去找旱魃可是没那么容易的，而且旱魃作为僵尸真祖，不死不灭，现在距离当年陨落，已经过去了那么长的时间，很有可能已经早已复生。    “好无聊啊！”小白攥着小手，向秦浩说道。    “咦？那是什么？”    秦浩顺着小白的手指看过去，不死人虽然喜静不喜动，但是他们的部落里也是存在着交易的，秦浩看到，一片石屋建筑的那边有三五个人，在道路两旁在地面上摆个摊儿，售卖着奇异的东西，用来向别人换取其它有用的东西。    不死人部落里虽然有着以物易物的规矩，但很明显是和其他的种族有着显异的差距。    所有的交易都是在默不作声中完成，在这部落里，好像保留着一些古怪的规矩，比如可以不说话的时候就尽量不说话。    连交易都是如此，更不用提其它日常生活之中的事了，整个部落处处透露的浓郁腐朽的气息。    小白身为蛇类，这里的环境与气氛相对他来说就跟回到了家里面一样，整个人蹦蹦跳跳的走了过去，观看把玩那些不死人贩卖的物品。    这些人的物品确实很奇特，不死人不需要吃饭睡觉就能永久存活，但想要增强实力的话还是需要依靠死气这种东西，这一点倒是和那些不死族，有些相似。    秦浩与小白在部落之中到处转悠着，虽然有些不死人有着和人类一样的情感，也会怕死也能感到恐惧，但是秦浩转悠了半天之后发现，很明显，这些普通的不死部落里面的不死人，什么也不知道。    想要了解情况，就必须得让这个部落首领夜冥开口，而夜冥很明显就是那些没有多少人类情感的不死人。    暂时得不到答案，秦浩只好等待着看看明天是什么情况。    天黑之后，秦浩和小白再次回到石屋里休息。    整个部落完完全全地安静了下来，就如同陷入泥潭的生命，慢慢地黑暗，慢慢地沉寂。    尤其是在秦浩周围的几间石屋更是听针可辨，寂静无声。    而另一边，部落中央最大的那间石屋内，五个不死人围坐在一起，坐在正位的就是白天与秦浩见面的那位不死人部落首领夜冥。    一名身材粗犷的不死人坐在桌子的左旁，这一屋子里，其余四人都是身材修长，只有他是身材狂野，略显壮硕。    “首领。你叫我们来有什么事？”略显壮硕的不死人开口问道。    “今天我们部落里来了两个人，你们知道吗？”夜冥开口说道。    “知道啊。”    “对呀，他们不是还救了我们两个族人吗？”    其余四人皆是略带疑惑的说道，不明白首领这么问是什么意思。    “旱魃。”夜冥冷冷的说出了这两个字。    瞬时间，这屋内的气氛变得紧张无比，空气中安静的好像掉根针都能听得见。

正文卷 第一百九十七章 部落冲突
    “杀了他！”    一名一直坐在角落里低着头，默不作声的不死人突然开口说道。    一句话打破了沉寂的氛围，其余几人也是纷纷附和道。    “杀，跟旱魃有关的人都要死！”    夜冥坐在主位上，看着眼前这些部落里的不死人，这些都是部落里的重要人员。    他们曾经与自己一同见过，部落里流传下来的记载，从那些只言片语的描写上来看，很清楚的就知道，他们这些不死人的天敌，嗜冥魔蝶就是由旱魃制造出来的魔物。    曾经他们是蚩尤部落里的战重要力，自从蚩尤败在了轩辕天帝的手下之后，他们这些不死人就如同丧家之犬一样，四处逃窜。    失去了蚩尤的批护，旱魃才能如此的欺凌他们。    这还是从以前一件龟骨甲板记载上流传下来的事情，部落里很多的人都不知道。    只有他原先是部落首领儿子，在小时候偷偷玩耍的时候，看到了这一件记载着旱魃事件龟骨。    龟骨虽然损坏严重，但上面雕刻的图腾还是很清晰的保留了下来，正是不死人部落的图腾。    仇恨的起源总是有渊源的，他们虽然从未见过旱魃，但他们的亲人大多数都被嗜冥魔蝶给杀死了。    旱魃早已死去，他们也早已忘了此事，可秦浩的到来使得他们再次想起了那些沉痛的过往。    “杀！”    几名不死人那本来漆黑无光的双眼此事也早已血红，紧紧的盯着坐在主位上的夜冥。    那些对嗜冥魔蝶的恐惧，对旱魃的怨恨，此时融合在了一起变成了想要杀死秦浩的**。    夜冥眼中的仇恨也是不加掩饰的显露了出来，对众人说道：“那两人的实力很强。”    “我叫你们来就是为了……”    夜冥与众人一阵讨论，随后定下了所谓的计划。    以夜冥为首的五名不死人来到了秦浩所在的石屋外，五个人以五个方位将石屋团团围住。    随后全都默契的开始发起攻击，十根手指在一起快速的变换，各个都手掐上古咒印，冥冥之中与一些神秘的意志所遥遥呼应。    轰的一声！空气就好像被那散发着幽暗与碧绿的火光点燃，引起一阵阵的激涟，但却让人感受不到一丝的温度，反而令人感到无比的寒冷，这种冷是直达灵魂的冷，让人无法抵抗，无法逃避。    秦浩于石屋内早就等待着他们的到来，感受到外面的冥火，微微摇了摇头，本想着在这儿多了解一些关于旱魃的情况，但想到这些人还是如此的不自量力。    秦浩不明白为什么这些人要来杀自己，但也无所谓了，既然敢来就要做好去死的觉悟，凌厉的眼神与小白对视一眼。    秦浩于屋内破顶而出冲天而起，五行灵在这猛然之间爆发运转，整个人悬浮在半空之中散发出一股不可睥睨的气势。    轰！    下方的石屋轰然碎裂，迸发出漫天的灰尘，小白那解除封印后如钻石般闪耀的巨大身躯，出现在众人的面前。    夜冥几人见到小白如此庞大的身躯，虽然有些虽然惊讶与诧异，神情之中略微的出现了一丝慌乱，但很快就镇定下来，手上的动作并不停歇。    不死人利用自身长年累月积攒的死气释放出足以燃烧灵魂的冥火，幽冷的气息伴随着暗绿色的火光径直冲向了地面上的小白。    夜冥等不死人对于自己的冥火，有着强大的信心。    他们的内心知道自己的冥火，除了被嗜冥魔蝶所克制外，其余生物是无法有效的对抗冥火的，因为这冥火之中蕴含着一种古老的盟约，所以其他生物面对此冥火只能被迫的防御而不能进行吸收。    小白化作巨蛇形态之后，巨大的头颅上那一颗黑暗的宝石，在感应到了周身那寒冷刺骨的冥火之后，自动的发出一道道黑色的光芒，护住了小白浑身上下，使得自身全身笼罩在黑色的光芒下。    这是一种无法用言语来形容的光芒，它的黑比这暗夜还要更加黑的深沉。    “什么？”夜冥等人不可置信的看着眼前这一幕，小白本来是钻石般闪耀的白色巨蛇，可她额头的黑色宝石，却是散发出一阵阵的黑色光芒，将其笼罩在黑色光芒之中，夜冥等人所释放的幽暗冥火，对那黑色光芒所形成的防护罩，一点儿用也没有。    “不可能！”其中一名身材粗壮的不死人大吼，他不敢相信会有这样的事情发生，本来他们不死人的命运就是十分的悲惨，有旱魃制造的嗜冥魔蝶专门克制他们，有不死人的地方就会有嗜冥魔蝶。    可是他们的冥火却对嗜冥魔蝶造成不了任何的伤害，身体内蕴含的死气还能成为那些嗜冥魔蝶的口粮。    而如今小白的表现竟然与那嗜冥魔蝶一般，不惧他们的冥火，让他们感到十分的惧怕。    “莫非这又是一个天敌吗？”所有的不死人心中都在这样想着。    “你们找死！”半空之中的秦浩冷声喝道。    咔嚓！于天空之中的秦浩手中白光闪过，降下一道雷霆，径直的劈在了夜冥的身上。    咔嚓，又是一道白光闪过！    咔嚓，一道白光闪过……    秦浩本就是巅峰领主级别的蛟龙，由他所释放出的雷电自然不可小觑。    夜冥等人仗着自己，可以使发出攻击灵魂的冥火，虽然重视秦浩与小白的实力，但是怎么也没有想到，小白竟然能够完全不怕自己的冥火攻击。    几人还没有反应过来，就这样死了。    秦浩于半空之中落下，没想到这些不死人竟然如此的不堪一击。    小白也是光芒一闪，化作人形，走到秦浩的身边，拽着他手臂：“哥哥，这些人真该死！”    小白那粉嫩的小脸蛋儿上，也不复往前的稚嫩，而是露出了她本有的凶悍。    “是啊。”秦浩面色淡然的说：“既然如此，那就都去死吧！”    夜冥几人到死都不知道的是，旱魃之所以会成为旱魃，还是因为不死人。    如果不是受到不死人的陷害，轩辕天帝的女儿也不会变成旱魃，也不会和应龙有了那么一段相爱，却不能在一起的悲惨的爱情故事了。

正文卷 第一百九十八章 神龙摆尾
    不死人部落里的众多不死人听到打斗之声全都走了出来，发现了首领夜冥与其余几人的尸体，莫名的情绪在人群之间传染，而后众人便是聚集在秦浩与小白的周围。m.    数百名不死人聚集在一起，散发着浓重的死气，在场之中的人没有过多的话语，纷纷施展起各自的手段，攻向秦浩与小白。    一时之间天空之中那本就黑暗的夜光，被沾染上了一抹碧绿，数量庞大的冥火飘散在天空之中，宛如一朵碧绿的花朵，纷纷给夜幕的掩护下绽放开来。    也有的不死人，嘴里念着一些模糊不清的咒语，好像沟通了一些莫名的存在，昏暗莫测的诅咒之力在部落之中蔓延开来。    不死人的肉身，力量并不强大，攻击主要就是靠着那些由死气燃烧的冥火，和一些阴暗属性的诅咒之力。    一朵碧绿色的火光慢慢的飘荡，来到了秦浩的身前，这就好像是那战场上发出集结号一般，瞬时间所有攻击通通冲向了秦浩与小白。    暗绿色的光芒蕴含着冥火，淡红色的诅咒化作一条毒蛇，灰色的死气也是聚集成一把利剑，整片天空都好像被这些五颜六色的攻击给笼罩在一起，犹如天罗地网一般，笼罩住秦浩与小白。    秦浩看着这些人，化作人形的眼珠内露出一丝杀机。    吟！    一声龙吟响起，秦浩瞬时间变成了蛟龙之身，五行之力加持在身上防御着各种诅咒之力。    龙首之中嘴巴大张，喷出一股汹涌的洪流，对向眼前那一片片在天空之中灼烧的冥火。    五行之中水克火，普通的水虽然灭不了那些可以毁灭灵魂的冥火，但只要是等级之间相差不是太大，量变还是可以引起质变的。    由自身水之力而变化出的洪流本就不是普通的凡水，更何况龙从云喜水，以蛟龙之身喷出的洪流足以泯灭这些昏暗弱小的冥火。    哗啦哗啦！天空之中好像下起了瓢泼大雨，浇灭了那些冥火，浇灭了那些不死人生存的希望。    因为他们看到，秦浩那显现着尊贵与强大的龙尾，已经遥遥的摆起，一招神龙摆尾，蕴含的庞大的力量，径直抽向了不死人群之中。    砰的一声！    就像是滚烫的油锅里加入了一瓢凉水，顿时之间众多不死人受到巨大的冲击四散开来倒飞出去。    有一些直面秦浩龙尾的不死人，受到强烈的冲击还在半空之中时**便已炸裂开，另一些只是被尾尖扫了一下的不死人，也是身受重伤的倒在地上。    众多不死人都感受到了绝望，他们没想到秦浩竟然是一个如此强大的怪物，这力量之间的差距之大，实在难以数量填平。    还存活着的一些不死人之中，有一人不禁唱起了那首古老的用来祭祀的歌谣，那是由不死人部落的语言组成的歌谣。    里面流传着不死人部落在上古时期的辉煌，也歌颂着他们不死人的祖先，这是一首世代在不死人部落里面祭祀传唱的歌谣。    一人开口唱起，歌谣声中充斥着悲伤绝望的心情，其余众人也被纷纷感染，一时间长倒在地面上的不死人没有在想着站起来反抗，他们与秦浩之间力量的巨大差距，宛如一道天蛰，实在让人提不起反抗之心。    秦浩听不懂他们在唱的什么，也不想去知道，龙爪高高抬起，正要了结了这些不死人的性命。    谁知在这片人的天空之上，突然传来了一阵异动。    那是什么？    秦浩抬头看着天空，昏暗的天空中，好像有一片空间被突然加黑了，那不是普通夜色的，那是一种看上去就像眼睛失明了一般的黑，一丁点的光亮都没有，犹如黑洞一般将所有的光亮吸收走了。    “空间裂缝？”秦浩龙目注视着那片天空，以他的目光自然可以看的出这是一条空间裂缝。    “那里面是什么地方？”秦浩看着那令人的黑暗沉吟道。    “神！神降了！”倒在地上的不死人们看到了天空之中的那一片黑暗，顿时全都欣喜若狂的爬了起来，手舞足蹈的喊着。    每个部落都有祭祀的传统，尤其是像他们这种不死人部落，虽然早已落，但它毕竟也是在轩辕天帝时期就存在的部落。    他们的部落之中也流传着种种祭祀时候所发生的神迹，现在发生的这一切，就和他们的先辈所口口相传的那些神迹一样，天空之中随着他们祭祀歌谣的咏唱，就会降下一片无法言喻的黑暗，而后他们的部落之中就会有人能够飞升到上面。    在以前的不死人部落之中，一直都流传着穿过这片黑暗之后便是永久的光明，便是可以得到任何想要的东西，所有的不死人都以穿过这片黑暗为荣，传说那后面有着他们不死人的神灵。    只是后来不死人部落落，这项传统都被丢的差不多了。    这一首祭祀时专用的歌谣，虽然人们都会唱，但由于他们现在的人数太少，已经很少举行祭祀活动了。    没想到今天这临死前的歌唱，竟然引发了平时多么隆重祭祀都发生不了的神迹。    所有不死人全都跪在地上，而后五体投地，虐诚的祈祷着。    秦浩看着这些不死人，觉得有些可笑，没想到他们竟然信仰着的一个异世界的生灵，求人不如求己，他能在强大跟自己又有什么关系呢。    “我倒要看看你，这究竟是一个什么东西？”    秦浩盯着天空中的那片黑暗，很明显，这不是自然形成的裂缝，因为秦浩在这其中能够看得到各种法则之力的涌动，世界的规则都在排斥着这片黑暗的空间。    呼呼！天空中荡漾着各种各样的声音，虐诚而低微的祈祷声，法则之力的涌动声，空气中呼呼响起的风声。    忽然间咔嚓一声！那片黑暗的空间里，好似是响起了一道雷鸣闪电，又好似是烈日突然出现在黑夜之中。    这片黑暗到极点的天空，骤然之间亮出耀眼的白光。

正文卷 第一百九十九章 灭杀不死人
    在这极亮的光明之中，缓慢的探出一根镶嵌着湛蓝色宝石的权杖，三尺长短的权杖置身于这一片白色的光芒之中。顶 点    与那一大片空间裂缝中所绽放出的白色光芒相比，这根权杖在其中央显得极为渺小，却又那么的突出和亮眼，权杖顶端的蓝色宝石，缓慢的发出光亮，色泽变幻之间慢慢地由浅蓝转变到深蓝，让人不由得眼神深陷其中。    当这种蓝色的光亮到达了极点的时候，空气突然变得宁静，时光变得缓慢，权杖顶端的蓝色宝石发出一道深蓝色的光线，以一种看似缓慢却又眨眼之间快速而至的速度，冲向了秦浩。    “五行之力！”秦浩他在这一道光线上感受到了一股浓烈的危机感。    那巨大的蛟龙之首暴喝一声，五行之力猛然运转，褐红黄白黑五种颜色出现在蛟龙之身，那一片片精美的鳞片上，反射着淡淡的光彩，肉身的强度瞬间便被加持到最大。    坐以待毙不是秦浩的性格，他主动迎上了那根权杖，庞大的蛟龙之躯，冲向了那一根小的有些可笑的权杖。    那一抹蓝色的光线则是一直锁定着秦浩，秦浩到哪，它到哪，速度极其之快。    秦浩身形闪烁，空间瞬移能力连连发动，从各种角度躲避着那道蓝色光线的攻击，进而攻向那根权杖。    刷的一下！    蛟龙爪猛然探出，抓在权杖之上，无法量计的蛟龙**力量瞬间爆发，拖拽着那根权杖。    嗡！    权杖通体猛然发出蓝光，顿时变得犹如那冰山大地之上美丽的冰晶，十分的耀眼。    但它仅仅只是一根权杖，又怎能抵挡得了秦浩这恐怖的肉身力量，只是轻微颤抖着挣扎了几下，就被秦浩拿在了手中。    而它所发出的那道光线随之也消失不见。    在秦浩把这跟权杖拿在手中的时候，天空中那一片散发着白光的空间裂缝，好似没有了力量的支持，瞬间被世界意志给吞没，天空之中恢复如常。    呼！    秦浩撤去五行之力，化作人形落在地面上，手里拿着这根镶嵌着蓝色宝石的权杖。    而那些剩余的不死人，此时竟然齐齐的向秦浩拜倒，一言不发的跪在地上。    “这是怎么回事？”秦浩有些疑惑，随即再仔细看地面上那些拜倒的不死人们，然后心中了然了。    不死人的面色本就昏暗，猛的一看还以为跟死尸一样，但多多少少也是有一点灵动在里面，此时跪在地面上的这些不死人，眼珠完全的发白，没有了一丝的瞳孔，再看跪拜的方向，全都是朝着秦浩手中的那根权杖。    “你过来！”秦浩手持权杖，对着一名不死人说道。    原本对秦浩欲杀之而后快的这名不死人此时竟然老老实实的站了起来，双目无神，也不发一言的走到秦浩的身边。    “给我杀了他!”秦浩指向另一名跪在地上的不死人，他想看看这张权杖到底能控制不死人到什么程度。    唰的一下!    没有丝毫的犹豫，听到秦浩话语的不死，手中当即放出一朵暗绿色的火焰，这种火焰急速燃烧，猛然间就飘至了跪在地上的那名不死人身前。    跪在地上的不死人还在那儿呆呆的跪着，对那幽暗的冥火不看一眼，直至冥火将他烧成灰烬，也没有发出过一声声响。    秦浩看着手中的权杖，看不出这是什么品阶的权杖，不明白这根权杖产自哪里，而且还有十分的不解。    为什么这些不死人会被权杖给控制？    为什么他们想要杀死自己？    这权杖背后的主人是谁？    种种疑点萦绕在秦浩的脑海，挥之不去。    甩了甩头，秦浩不再去想这些问题，他相信自己的实力，只要实力足够强大，任何问题都不是问题。    权杖顶端的宝石，在他的手中还在一直散发着淡淡的蓝色光芒，秦浩看着权杖，伸手抚摸着这颗宝石。    嗯？这个是？    一声轻咛，秦浩竟然发现脑海之中接收到了这颗宝石所传来的信息。    他发现这根权杖的功能十分简单，就是用来监视这些不死人的，同时握有这根权杖的他，可以随意的控制不死人，想让他们生，就让他们生，想让他们死，就能让他们死。    不死人压根儿就没有一点反抗的能力，他们不能拒绝这根权杖的任何要求。    而刚才在天空之中发出的那道威力巨大的蓝色光线，则是权杖所附带的攻击能力，但这个攻击能力只有在那方世界里面可以用，现在在秦浩的手中是发不出来攻击的。    这根权杖在它自己本身所在的异世界里，可以不用补充能量，但在这里就不行了。    此时这根权杖所附带的能量已经接近干枯。    秦浩转头看向这些跪在地上的不死人，随手一招雷电，地面之上大片大片的雷光闪烁，眨眼之间，所有不死人便全部丧生于此。    秦浩手举起权杖，对着这些不死人的尸体，权杖的顶端开始发出深蓝色的光芒。    他发现这根权杖的能量来源也可以用死气来代替，刚刚从他拿到手中的时候，这个权杖就一直在慢慢的吸收那些早已死去的不死人身上的死气。    待手中的权杖，吸收完这一地不死人的死气后，这权杖顶端湛蓝色的宝石，更加的明亮诱人了。    秦浩手扶权杖顶端的蓝色宝石，闭上眼睛，慢慢的感受着。    小白则在秦浩身边安静的站着，她看不懂秦浩要做什么，但无论秦浩要做什么事，她都是无条件支持的。    过了一会儿，秦浩缓缓的睁开了双眼，脸上露出了一丝久违的微笑。    笑着对小白说：“我们走了!”    “去哪啊?”小白粉嫩的小脸露出笑容看着秦浩问道.    “带你去吃大白兔奶糖。”    秦浩随即抬腿朝着南方走去，他在权杖上感受到南方那边儿有着一股浓郁的死气。    “好啊！好啊！”小白的兜里只剩下了三颗大白兔奶糖，说着又从口袋里拿出一颗大白兔奶糖扔进嘴里，紧跟着秦浩，向南方走去。

正文卷 第二百章 沙漠之中
    秦浩在权杖的指引下与小白一起行走在沙漠之中，这里随处可见末世前的那些高楼大厦，虽说早已被黄沙侵蚀得破败不堪，但也能依稀能够看出它原来的繁荣之色。    入眼皆是漫天的黄沙，吹得有些让人睁不开眼睛，这应该是末世之后，异世界降临所造成的景象。    耳边的风，呼呼的狂乱的刮着，漫天的黄沙和席卷的狂风，大大的影响了秦浩的视觉与听觉。    他虽然身为巅峰领主级别的蛟龙，实力强大，但这片地方实在是太诡异了，每时每刻都有着漫天的黄沙，每时每刻都有着漫天的狂风，狂风搅动着黄沙从不停歇。    而且根据权杖的指引，那股浓郁的死气所在之地，正是此处，一片沙漠到很是符合旱魃的形象。    旱魃一出，赤地千里。    秦浩觉得他马上就要找到目标了，旱魃身为僵尸也是具有尸气和死气的。    两人脚踩黄沙，慢慢的寻找着旱魃的所在之地。    小白有些不开心，整个人都快要挂在秦浩身上似的，抱着秦浩的胳膊，无精打采。    “哥哥！什么时候能找到旱魃呀？”小白软糯的声音在秦浩耳边响起。    她身为蛇类，自然是喜欢阴凉之地，虽说现在是高阶领主级别的怪物，但也保留着很多小时候的习惯。    “就快了。”秦浩看着远方，目光所及之处那里不光有黄沙，同时在天空之中还有着漫天的阴云积聚。    “好无聊啊！”小白撅着小嘴说道。    秦浩这时的脚步却停了下来，伸手指向前方：“现在不无聊了。”    只见前面的黄沙之下，一阵的翻涌滚动，犹如海水一般形成波浪向秦浩与小白这边涌来。    小白松开了秦浩的胳膊，眼神冒光欣喜的说道：“咦，这是什么？”    秦浩抬起手指，青色的光芒在指尖跳动着，在这沙漠之中除了土系能力，就只有风系能力最为有利了。    一道道青色的小型风刃，从秦浩的指尖上跳跃而出，在半空之中，与大自然的狂风融合在一起，一分二，二分三，形成了一大片无数的青色风刃。    “去！”一声轻喝，秦浩淡然的指向前方，随即在那半空之中一片片的青色风，犹如那小型的龙卷风，席卷向那涌动的黄沙地面。    轰轰轰！    犹如一个个的小型导弹一般，将这片涌动的沙漠炸出一道道的沟壑，将这黄沙掀起，露出了隐藏在黄沙底下的一片片黑色。    那是由数量庞大，肉眼无法计数的蝎子，组成的黑色军团。    噌噌噌的声音响起，那是无数只蝎子行进时所发出的声音，一股狂暴而危险的洪流，瞬间加速涌动向，秦浩与小白这边来。    小白见到这一情况，倒是有些惊喜的说道：“哇！好大的蝎子啊！”    那些蝎子最小的都有半米长短，尾部那漆黑的毒针，在太阳底下反射出刺眼的光芒。    但这些在小白的眼里看来就是一些可爱的小点心，相较于小白那恐怖的身躯来比较的话，这些蝎子她一口能吃好几个。    小白那无聊的心情顿时就有了好转，解除封印化作一条白色巨蛇，犹如钻石般闪亮与坚硬的蛇鳞，在阳光的照耀下更加的显眼。    蛇尾一甩，荡起漫天的黄沙，瞬间就加速冲向了那些蝎子群。    咔嚓咔嚓，这是蝎子的背部甲壳碎裂的声音，小白那近百米长的身躯直接，盘踞在蝎子群的中央。    蛇头时不时的往下探，一张嘴咬住好几个毒蝎送入腹中，不一会儿便把她身旁的空间给吃空了。    这些巨大的毒蝎，虽然灵智低下，但是其生存的本能还是有的，通通都绕过了小白那异常庞大的身躯，转向朝秦浩而来。    秦浩面色淡然的看着这群向他冲来的毒蝎群，轻轻的一抬手向前一挥，在他前方的天空之中就猛然的出现了一片雷云。    就在这刹那之间，秦浩的手臂自然垂下之时，空中的雷云好似也已经快速集结完毕，猛然降下与这黄沙上的毒蝎结为一体。    一时间在这沙漠的地面之上，竟然形成了一片蓝色的海洋，只不过这里面充斥着雷电与毒蝎。    随手解决这一大片的蝎子群之后，秦浩便再次的向着前方走去，那跟权杖所指引的地方已经快要近在咫尺了。    在几天之后，有一个一阶的人类进化者经过此地时，顿时被吓得赶紧隐藏起来，用漫天的黄沙把自己埋藏在地底下，屏住呼吸恐惧的猜测，究竟是什么样的存在，将这么一大片的东西都给杀死了。    在其躲藏了七天七夜，也没有发生什么事的时候，这名一阶的人类进化者壮着胆子走了出来，看向那群死去的毒蝎，脸上顿时透露出欣喜若狂的表情。    而后在死去的毒蝎尸体群中奋力寻找，最后让他找到了数十块的进化能源，其后一举成为了这附近最强的人类进化者。    秦浩与小白这边则是越接近目的地，遇见的毒蝎群就越多，到最后竟然有一些毒蝎群抛弃了自己的生物本能，不要命的直至战死最后一只也要冲向秦浩与小白。    这些些蝎子群大大的阻拦了秦浩与小白的前进速度，本来一天就能抵达的地方，现在经过了三天时间，才最终到达了目的地。    这几天吃的蝎子有点多，小白都有些吃腻了，整个人又是变成一种无力的状态，抱着秦浩的胳膊仿佛要挂在秦浩身上似的。    秦浩对于小白也是无奈，只好就这样带着她走。    两人来到了一处巨大的流沙地前，普通的流沙在沙漠之中是很常见的，而现在出现在秦浩面前的流沙，则是面积十分的庞大，宛如一个流沙湖一般。    此时权杖内的死气能量也已经用完了，那股浓郁的死气指向此处流沙湖的湖底。    秦浩对小白说：“你在哪儿等我，我下去看一看。”    “嗯，好的。”小白乖巧的点了点头。    随后秦浩猛然跃起，从半空之中飞身而下，目标正是这流沙湖的正中央。

正文卷 第二百零一章 地下世界
    狂暴的肉身力量自上而下，于半空之中冲击到流沙湖中。    秦浩一下子便深入了流沙湖下面十几米，此时他的整个人的四周上下全都被黄沙包裹，越往下面深入，整个人所受到的压力便越大。    秦浩的两只手快速拨动着周围的黄沙，使得自己能够迅速的下降，可谁知他已经深入黄沙之下数千米，此时他的身躯四周，竟然还是流动的黄沙，这流沙湖内部竟然如此之深，丝毫没有见底的迹象。    此时他所受到的压力已是极其的巨大，四周的流沙都在挤压着秦浩的肉身，巨大的压力使其速度变慢。    吟！一声龙吟，秦浩忍不住的在这黄沙之中，狭小的空间内以秦浩的身体为中心点，猛然变换出一具可称恐怖的蛟龙之身。    巨大的身躯挤动着身旁黄沙流动的空间，犹如在这流沙湖内投入了一枚导弹一般，砰的一声，平静的流沙湖面猛然爆发出一道高达数百米的黄沙喷泉。    “哥哥！”小白在地面之上看到这一景象，心中担忧着秦浩的安危，随即化作巨蛇之躯，轰的一声，钻入流沙湖之下。    秦浩对于地面之上的情况无从而知，在他变化出蛟龙之躯后，这庞大的身躯蕴含着极为恐怖的能量，蛟龙之爪快速挥动，在如此深的流沙湖内，快速向下前进。    不知过了多长时间，噗呲一声，周围的压力顿时消失，秦浩抬眼望去，看到眼前的景象，不由得震惊而立。    四周的流沙已经消失不见，身旁能够看到一种淡淡的莹绿色光芒，那是身旁岩壁上面，附着生长的一种特殊的类似于苔藓类别的植物。    流沙此时已经位于头顶，以秦浩这如此巨大的身躯盘踞在此，也没有感到一丝的压迫感。    这流沙甚是稀奇，位秦浩头顶处，竟然没有往下掉落，而是还在那里缓缓的流动。    低头看去，秦浩的脚下是一片土地，长得各类稀奇古怪的植物，秦浩也从未见过这些东西，不过在他的身旁倒是能够看到一条碎石小道，很明显这里是有着智慧文明的居住的。    “万界融合之后，这是哪一种地下文明居住在此处呢？”秦浩不解地喃自语道。    抬眼望去，目光所及之处好像有一座巨大的城堡，秦浩想要了解一些情况，随既便向着城堡飞去。    以这蛟龙之身赶路，速度自然是奇快无比，眨眼间，秦浩那恐怖的身躯便来到了城堡城墙之外。    这城墙上站着许多的士兵，这些人的样貌与人类相似，只不过身材特别的矮小，最高只有1米3左右，而且每个人的额头上还长着第三只眼，只不过都是闭着的。    “啊快来人啊，快来人！”城堡的城墙之上一名长得类似于人类的士兵，看见了那飞身而来的秦浩，看着那恐怖的身躯，当时便吓得六神无主，随即惊恐的大声叫道。    这城墙之上的士兵众多，也并非所有的人都是胆小懦弱之辈，看到秦浩这如此恐怖的怪物，也有人当即便是发起了攻击。    这些士兵虽然身穿铠甲，但却没有手持任何的武器，而是全都目光紧盯着秦浩，额头上的第三只眼缓缓的睁开。    冲着秦浩那庞大的身躯，发出了一道道的光线，这些士兵额头的眼睛大部分都是绿色，发来的光线也是绿色，有少数人额头的眼睛是紫色，发出紫色的光线，这次射光线的威力明显就要比绿色光线强大的多。    只不过这些攻击落在秦浩身上，都如同挠痒痒一般，一点伤害也没有。    “怎么可能！”城墙上的众多士兵目瞪口呆的看着秦浩。    他们是这座城堡的主人克拉克的士兵，作为老兵他们也曾跟随过城主，去攻打一些强大的怪物，身体庞大的怪物他们也见过很多，但却从未看到过有如此的景象，他们所发出的攻击落在秦浩的身上一点用也没有。    “他的灵魂和**难道都是钢铁？”一名士兵抱着自己的脑袋大叫道。    他们根达亚人额头上的第三只眼所发出的光线，既有，物理攻击力又附带灵魂伤害，他们曾经攻打过那么多强大的怪物，都是要么**强大，要么灵魂强，还从未见过像秦浩这样，**与灵魂都是如此的强大。    秦浩看着这些人，想起了一种文明，那是史前的根达亚文明，看着这些人的样貌体征与所其攻击方式，可以肯定这些人就是根达亚人。    啪的一声！龙爪打出一击在城墙之上，顿时震灭过半根达亚士兵。    看着这些人，秦浩有些了无兴趣，这么弱小的根达亚人，对他来说一点儿用处有没有。    刚想着要转身离去，这时却从城堡中传来整齐的队列，和一道声音：“都快点，跟我去打死外面那个特别“强大”的怪物。”    随后城门被打开，从里面跑出一队队队列整齐身穿铠甲的士兵，足有二百人。    阿蕾是这队士兵的首领，本来她在城堡内吃着甜点，享受着下午茶的悠闲，谁知一名城卫兵竟然跑来跟她汇报说城外有一个强大的怪物。    “切！”阿蕾不屑的撇撇嘴说道：“城防军哪些人简直就是废物，屁大点儿事儿就说多么多么强大多么多么厉害。”    “那就让我来看看这个怪物究竟有多么强。”阿蕾眼神之中充满着鄙视的说道，随即带领着她手下的士兵列队出城准备迎战。    阿蕾来到城外之后，看到秦浩那庞大的体型，虽然有些震惊，但她也是不惧.    “杀!”阿蕾开口喊道，随即，她与她手下的200名士兵一同发起了攻击。    一道道紫色的光线从士兵们的额头上飞出，很明显这200名士兵都是精锐的士兵，紫色光线比绿色光线的威力大了很多，尤其是阿蕾的额头上飞出的光线是黑色的，威力更是比紫色光线还要强上一筹。    “什么？”阿蕾呆呆的站在那里目瞪口呆，没想到秦浩竟然这么强。    看着秦浩那恐怖的龙爪从天空中落下，阿蕾心中闪过一个念头，“完了！”    幽怨的眼神转身看向那个向她通报消息的城卫兵。

正文卷 第二百零二章 五行宝石
    那名通报消息的城卫兵都快要哭了，他没想到阿蕾队长竟然这么轻易的就被城外那恐怖的怪物给解决了。m.    这名城卫兵绝望，眼中含着泪水，因为阿蕾是城主夫人的妹妹，她若是出了事，自己肯定要完蛋，一想起城主夫人那可怕的脾气，这名城卫兵就忍不住的浑身打颤。    而身处于城外置身于秦浩龙爪之下的阿蕾则是更加的绝望，这群废物城卫兵平时所说的“强大”的怪物在她眼里都是一些弱鸡，可她没想到今天说的这个“强大”怪物竟然这么的强，能够完全免疫自己的攻击！    眼看着阿蕾就即将要死于秦浩的爪下，这时却突然从城中传来了一道声音。    “大人！大人！”    嗯？秦浩轻嗯了一声，低下龙首，看着那一位从城中跑出来，身着华贵服饰的中年男子，看样子其就是这城堡的主人了。    “你有什么事？”巨大的体型使得秦浩说出话来，声音也是十分的洪亮震耳，使得那名男子差点一个踉跄倒地。    “额，大人大人！”这名身着华贵服饰的中年男子，擦了擦自己额头上的冷汗，一边叫着，一边胡乱的整理了一下自己的衣服快步跑向秦浩。    到了秦浩那巨大的头颅面前，随即跪在地上手举托盘，低着头说道：“大人，请您收下我的礼物，放过我的子民吧！”    城主克拉克今天恰巧在城墙内不远处的兵营里视察，于是老早就知道了城门外有一个强大怪物的消息，以他那自私自利的性格原本是绝对不会把自己置身于危险之中的，所以就在兵营内等待着消息，想着怪物，若是实在强大，就赶紧带上家产坐上传送阵跑路。    像这样的事情他也经历过很多次了，所以也不是特别的惊慌，可谁知今天竟是个倒霉的日子，坏消息一道一道的传来，当他得知自己夫人的妹妹马上就要被怪物杀死了的时候，便是再也坐不住了。    他本是一个落魄的贵族，能够当上城主有今天这个势力，都是依靠了自己的夫人家族势力，若是自己夫人的妹妹就在这城外被怪物杀死了的话，可想而知会发生什么事。    想想自己夫人那暴躁的脾气和夫人娘家的家族势力，克拉克就忍不住的不寒而栗，再想了想自己现在的锦衣玉食和以前当一个落魄贵族时候的情况。    于是克拉克鼓足勇气拿上自己收藏的宝物来到了秦浩的面前。    “大人！”克拉克小心翼翼抬头看着秦浩那巨大的龙首紧张慌乱的说道：“这是我收藏的各种宝石，请您收下。”    克拉克一边说着，一边打量着秦浩的神色，虽然在这龙首上也看不出什么表情。    秦浩本不想在这耽搁，但就在克拉克拿出宝石的时候，突然眼神一亮。    这宝石中竟然蕴含着五行之力？    克拉克见秦浩看着宝石不说话，额头上的冷汗从脸颊一滴滴的滑落，心里焦急的想着各种对策，他这个人简直是自私自利到极致，就在这种时候，也不舍得拿出自己所有的宝石。    就在这时，轰隆隆，那是大树被碾断的声音，在场的克拉克以及所有的根达亚人都看到了从远方急速行驶而来的一条体型巨大的白色巨蛇。    克拉克见此脚步慢慢的向后退，心中想着，“嘿嘿，等你们两败俱伤，我再出来。”    脚步谨慎缓慢的向后移，克拉克心里祈祷着秦浩不要注意到自己。    秦浩看到克拉克的小动作，也不加理会，反正这蕴含着五行之力的宝石，放在克拉克的手中，跟放在自己的手中没什么两样。    “哥哥！”小白来到秦浩的身旁，亲切的依偎着他。    “你怎么来了？不是让你在上面等着我吗。”秦浩说道。    此时克拉克的脚步已经慢慢的挪移到了城门边，马上就可以进到城内了，听到秦浩与小白的对话之后，连忙从自己的衣服里面往外掏东西，不一会就掏出了数量众多颜色各异的宝石，放在手中的托盘上。    “大人大人！”克拉克哭丧着脸呼喊着，又是快步的再次跑到秦浩的身前，手举托盘，跪在地上，哭着说道：“请您收下吧。”    秦浩看着眼前，那比原来多了一大半的宝石，嘴巴微微一张将这些蕴含着五行之力的宝石，全部吞入腹中。    直接在体内炼化，五行灵诀运转之下，各种五行之力竟然增长了一大截。    秦浩心中惊喜眼神一亮，好东西！    克拉克见秦浩把宝石吞进肚子里之后眼睛放光，显然是喜欢这些宝石，害怕秦浩觉得自己提供的宝石不够，于是赶紧开口说道：“谢谢大人的慷慨，那我们就走了”    紧接着克拉克拔腿就要拉着阿蕾往城中跑去。    这时秦浩开口说道：“站，住。”    克拉克听到秦浩的话也不敢再动，哭丧的脸转过头来说道：“大，大人，您？”    “我还需要更多这样的宝石。”秦浩巨大的龙首伸到克拉克的面前说道。    克拉克听言在内心咒骂，“你这该死的怪物，竟然如此的贪婪。”    表面上却是哭丧着脸皱着眉头而又恭敬的说道：“大人，这我实在是没有了。”    “是吗？”秦浩开口说道：“那你告诉我这些宝石是从哪里得到的？”    嗯？克拉克内心疑惑但还是说道：“这，您难道不知道！”    “这是我们根达亚人死后，额头上的第三只眼所形成的宝石。”克拉克如实说着。    有很多怪物都以根达亚人为食，这件事秦浩随便打听一下就能知道，使得他也不敢欺骗。    “额，大人我这城堡里的人很少，您如果没有吃饱我可以告诉您一个人多的地方”克拉克看着秦浩那目露凶光的双目，连忙说道。    克拉克看秦浩喜欢吃这些宝石，但是又不知道这些宝石是怎么来的，虽然不明白秦浩是从何处而来的怪物，但他知道就凭秦浩那目露凶光的双眼，若是不能给他一个满意的答案，今天不光自己夫人的妹妹救不了，恐怕自己也得命丧于此了。

正文卷 第二百零三章 落魄的根达亚
    无视着克拉克与阿蕾那惊讶的目光，秦浩与小白化作人形走进城堡，这座巨大的城堡分为内围和外围两个区域，外围区域由巨大的城墙保护着，里面皆是一些破败的房屋组成，虽然人数众多，但建筑陈旧。顶 点    内围则是由一个小型的城堡组成，是克拉克的居住地，里面生活着克拉克与他的夫人，还有他夫人妹妹阿蕾。    内城相比外城而言，那高大的房屋，精美的城墙，显得华丽无比，头顶岩壁上的发光苔藓闪烁着莹莹绿光，照亮了地面。    走在青石铺成的石头路上，道路两旁的根达亚人纷纷向秦浩与小白头投来了诧异的目光，不明白这两人为何走在城主的前面，克拉克城主还对两人表现得毕恭毕敬。    尤其是小白那可爱的小萝莉模样，更是吸引了多数人的目光。    秦浩从克拉克口中得知，这片地底世界范围非常之大，只不过大部分的地方都是由一些怪物所占据，只有少数的地方被他们根达亚人所占据。    他们曾是根达亚文明的一个小支脉，后来为了躲避天灾和一些其它的因素，机缘巧合之下来到此处地底世界，来到这里之后才发现这里有很多十分强大的怪物，好像其中还有一部分怪物以根达亚人为食。    他们的祖先经过了长时间的努力，才在这危机四伏群狼四据的地底世界扎下了根，发展到现在已经有了五座大型城市，二十七座中型城市和一百三十八座小型城市，每一个城市都相当于一个势力，各个城市之间，因为生存资源的限制所以并不和睦。    克拉克就是依靠他夫人家族的势力，才当上了这一座非常小的小城市的城主，他夫人家族势力就掌控着一个中型城市。    只不过这些城市的人口都非常少，一个大型城市的人口都超不了10万人，像克拉克这种小的城市就只有三四千人。    秦浩明白克拉克的想法，他是想让自己去帮助他攻打别的城市，但秦浩并不在乎，只要能够得到自己想要的东西，进而提升实力，对于克拉克这种可笑的想法，他也可以暂时的忍受。    因为他从克拉克的口中了解到，如果仅凭自己去攻打别的城市的话，虽然可以像那些城市里的普通人杀得一干二净，但那并没有任何的价值。    秦浩发现宝石也是分有等级的，黄色是最低级的宝石，一起排序分别是黄色绿色紫色黑色红色褐色白色。    克拉克给自己的那一堆宝石里，最低级的颜色都是紫色，而就像他这个小城市里面，守城的士兵额头上的第三只眼都能发出绿色的光线，可想而知那些黄色的宝石是有多么的低级。    而根达亚文明的人有着两项特殊的保命能力，其一是传送阵，其二便是预言能力，根达亚人额头上第三只眼若是白色的话，便会使这个人产生一种预言能力，每时每刻都可以预测吉凶祸福。    像克拉克这种小型城市里没有第三只眼是白色的人，要不然的话根本就不可能让秦浩来到这里大肆的破坏，他们可以早早的就预言到秦浩的危险性，一旦感觉到杀意的话，根据危险情况的大小肯定会选择坐传送阵跑走的。    秦浩的想法是，由克拉克带领士兵去攻打别的城市，这样的话，就算那里面有第三只眼是白色的根达亚人，即便预测到了危险，但是看到像克拉克这样的军队进攻，对于城中的贵族们来说，也会放松警惕不认为会有致命的危险。    根达亚文明的等级森严，一个人生下来只看其第三只眼是什么颜色便可以确定了他的等级，越是等级高的人，身份便越是尊贵，保命能力也就是越强。    秦浩想要提升五行之力，就必须得去猎杀这些身份尊贵的跟达亚人，他不可能浪费时间，一个一个的去抓这些人。    秦浩与小白二人进入城堡之中住下，克拉克则是去招集士兵。    第二天一早，克拉克就已准备完毕，带领着他这城市中所有的兵力，一共800人出现在秦浩的面前。    “大人。”克拉克在秦浩面前恭敬的低着头，他深知秦浩的恐怖，那强大的肉身再配上那强大的灵魂，简直就相当于是他们，根达亚人的天敌。    而且昨天见秦浩对于那些宝石的喜爱，可想而知若是让他在自己的城市里大开杀戒的话，第一个要杀的就是自己。    作为一个胆小而又自私的人，只要能够有办法活着，克拉克当然不愿意去死了。    而且克拉克还想着就算秦浩的实力强大，但他也不可能一次性吃太多的根达亚人吧，正好让他去对付那些与自己敌对的城市，可谓是一举两得呀。    秦浩此时不关心克拉克的想法，只是想着尽快去攻打别的城市，他在想若是能够把五行之力再次往上提升一个层次的话，不知道会发生什么样的事情，到时候自己又能变得多强。    “出发吧。”秦浩淡淡的说了一声。    “额，是是，出发！”克拉克连忙点头，随即对着军队说道。    由800人组成的部队行走在这地下世界的平原上，部队的背后荡漾起一阵阵的灰尘，向着东北方向前进，那里有着克拉克的老对头，也是一座小型城市。    只不过人数却比克拉克这边的城市人数多上2000余人，整体实力在小型城市里面也算是中等偏上的。    秦浩与小白坐在车辆之内，克拉克这个城主当的也是真够可以，整座城市内竟然只有一架车，还是靠人力抬的。    由此可见这地底世界的根达亚人退步落后了多久，整个社会体系，除了贵族与奴隶制度外，没有其它任何的东西。    很多时候连平民的生命安全都保障不了，整个社会没有一丝的上进之心，全都散发着沉沉死气。    这可能也跟他们来到这里之后所处的环境有关，每天都面对着危险，又从何而谈进取之心。

正文卷 第二百零四章 随手灭杀
    在秦浩的威慑下，部队经过一天一夜的跋涉，终于来到了一座小型城市前。    白天的时候，那些岩壁之上的发光苔藓显得十分明亮，比起黑夜里那黯淡的光芒，此时的光亮照在人们的身上，显得异常温暖，空气中一阵阵的清香，沁人肺腑。    只是一行人全都疲惫不堪，到了这座城市的城墙外，便全部一个个的东倒西歪躺在地上休息。    克拉克也是累得两只眼上都冒起了黑眼圈，他哪里受过这样的罪，即便是以前落魄的时候，那也好歹是个贵族，哪像现在步行走了一天一夜只叫他两腿发软。    “大人我们到了。”克拉克疲惫的声音在车外响起。    秦浩走了下来，看着眼前的这座城市，样式和克拉克的城市相差不多，都是外围有着巨大的城墙，内围则是一个小型的城堡，只不过此处城市的城墙比克拉克所在城市的城墙要厚的多。    秦浩对着克拉克说道：“那就进攻吧！”    “可是，这，这。”克拉克听到如此命令，显得有些手足无措的，指着那一堆疲惫不堪的躺倒在地上的人，眼神可怜的望着秦浩。    “嗯？”秦浩冰冷的眼神盯着克拉克，吐出一个略带疑问的字语。    “我马上去！”克拉克浑身一颤，显然是被秦浩这冰冷的眼神给吓到了，连滚带爬的跑到城墙根底下。    向着城墙上的士兵大喊：“告诉你们的城主，我克拉克来了，叫他马上投降！”    城墙上的士兵们老早就看到了下面的这一群人东倒西歪的躺在地面上，此时又听到克拉克如此的话语，全都在那叉着腰哈哈大笑，显然是不把克拉克的话当做一回事。    “你，你们！”克拉克在城墙下气的有些发抖，双眼怒红的说不出话来。    就在这时，秦浩却已经缓步的走到了克拉克的身边，双眼盯着城墙上的士兵，眼神之中好似酝酿着雷电，闪烁着一片雷光。    唰的一下，说时迟，那时快，两道如利剑一般的雷光猛然间从秦浩的双眼中射出，顿时穿透了两个城墙上哈哈大笑的士兵。    空气随之寂静，城墙上的众多士兵目瞪口呆，不可置信的看着那两个被杀死的士兵。    他们没有想到竟然会发生这种事，虽说秦浩的身高在他们平均1米3身高的根达亚文明中属于异常，但毕竟也不是没有见过身高长得特别高的人。    可他们没有想到，秦浩竟然没有张开第三只眼，就从双眼内射出了两道雷电，这是他们从未想象，从未见到过的攻击。    他们根达亚人发动攻击的时候，向来都是张开额头上的第三只眼，从来没有见过像这样就直接从双目中射出雷电的人。    城墙之上一阵慌乱，惧怕的眼神屡屡投向秦浩。    人们对于陌生的事物总是感到恐惧，城墙上一个小队长模样的人，连忙对着城墙下方的人群喊道：“你们请稍等一下，我这就去通知城主！”    随后便头也不回的跑向内城，留下城墙上的众多普通士兵们，也是个个胆战心惊。    因为毕竟他们的攻击向来都是靠着额头上的第三只眼所发出的光线，参杂着灵魂与物理攻击。    还从未见过直接从眼中发射雷电的人，在这些愚昧的人群眼中，雷电那属于天威。    加西亚是这座城市的城主，此时他正在城堡内一边喝着美酒一边看着自己的侍女给自己跳舞，突然一阵急促的脚步声打乱了他的兴致。    一名士兵跑了进来，这个人他认识，是城卫军的小队长，这个职位还是靠着他那美丽的姐姐提拔上来的。    “城主，主。”小队长刚一进来，便知道自己坏了城主的兴致，刚想解释，可话还没说完，一只装满着美酒的酒杯便砸在了他的脑袋上。    “你最好给我解释清楚为什么，否则你那美丽的姐姐也救不了你。”加西亚被人打扰了兴致，此时的心情十分的暴躁。    “有人来攻城！”小队长连忙说道。    “什么？”加西亚猛然从座位上站了起来，右手握拳狠狠的砸在了桌子上，“是谁？”    小队长见此吓的缩了缩脑袋，“是，是克拉克。”    嗯？加西亚听见此话，脸上露出凶狠的表情，走到小队长的身旁，一脚便将他踹翻在地。    “克拉克那个没卵子的，就将你吓成这样？”加西亚说着便向外走去，“我倒要看看那个废物怎么攻打我的城？”    加西亚猛烈的一脚讲小队长踹的剧痛无比，趴在地上颤颤巍巍的说不出话，看着走出去的城主，嘴里喊道：“他，他们，”    可已经远去的加西亚听不到他的喊声，径直去往兵营叫上自己所有的士兵，一共1300多人向城外走去。    加西亚走出城门，一眼望去便看到了那东倒西歪的躺倒在地上的士兵。    “哈哈哈！”加西亚张狂的大笑，手指指着克拉克，“你不会是疯了吧？想靠你的这些废物来攻打我的城市？”    克拉克脸色淡漠的看着加西亚，宛如在看一个死人。    秦浩在其身边面色平静的问道：“你是城主吗？”    加西亚听闻此话，目光转移到秦浩的身上，虽然看见秦浩身高挺拔，但也并未多说什么。    而是又转头看向克拉克大声的嘲笑道：“我说你是废物，还真是废物啊克拉克。”    “竟然让这么一个怪胎来做你的主吗？”加西亚面带鄙视的看着克拉克。    “呵呵！”克拉克轻轻的笑，看着加西亚说，“你马上就要死了！”    “哇哈哈哈！”加西亚好像是听到了这世上最可笑的笑话，捧着肚子大笑。    可就在这时，“你，你，”加西亚的面色骤然变得恐惧，他发现自己说不出话来，喉咙也特别的痛，双手捂着自己的脖子，面色痛苦。    “你。”加西亚在又吐出这最后一个字后，脑袋啪嗒一下掉在了地上。    “什么？这是怎么回事？”    “啊，城主，城主！”    “城主死了，他们都是魔鬼，是魔鬼！”

正文卷 第二百零五章 五行之力增长
    城主加西亚的死亡在在城卫军中掀起了一阵慌乱。m.    在根达亚人的心中，等级则代表着一切。    没有等级就没有实力，所以在加西亚死亡之后，克拉克变成了在场的所有根达亚人之中等级最高的那一位。    弱者必须得群居抱团，尤其是像根达亚人生活在的这片地底世界，四处皆是危机。    若是没有一个强者的带领，这座城市很容易就会被一些狂乱的怪物给毁灭掉。    于是在这之后，克拉克顺理成章的接手了这个城市。    秦浩也在因此得到了数十块宝石，这其中最低级的都是紫色宝石。    克拉克满脸喜色，之前嘲笑于他的那些守城士兵们，现在也都纷纷低下了头颅，不敢与其对视。    在接手了所有士兵之后，克拉克的军队一度扩充到了2000余人。    秦浩吩咐他抓紧时间整顿，明天就再次出发，随后便去研究这新得到的宝石。    在这座城市的最中心城堡内一个最高的建筑物之内。    秦浩正盘坐在地上双手各拿着一块紫色宝石，体内运转着五行灵诀，吸收着宝石之内的五行之力。    这批宝石比克拉克贡献给秦浩的宝石还要更加高级一些，但也是在几分钟之内就被秦浩给吸收完了。    以他那恐怖的身躯，吸收这点宝石的力量虽然没有增强多少肉身力量，但其五行灵诀的能力却是噌噌增涨。    随手释放出一道五行之力，水之力将他周身的空间纷纷冻结，充斥着凛冽的寒气，仿佛能冻结住人类的灵魂似的。    秦浩面露喜色，但内心之中却有一些叹息，这些宝石之力，虽然能够让他的五行之力增强，但毕竟数量还是太少了。    低级的宝石没有作用，高级宝石的持有者，却又都有着一些特殊的保命能力，抓捕起来十分麻烦。    秦浩吩咐克拉克，给他寻来一份地图，看着上面各个城市所在地的标注，随后吩咐克拉克，明天便立即出发。    克拉克心中惊异但表面上还是恭敬的答应下来。    他没有想到秦浩的胃口如此之大，本来他是想着将秦浩忽悠到这边来，让他多多杀死一些这边的平民也好，不会损害自己原本城市的实力，毕竟那是自己的立足之地，可秦浩却是只要那些高级的宝石。    第二天到来了，克拉克也集结好了一千人，在广场之上等待着秦浩的到来。    秦浩从城堡内缓步走出，本来有些嘈杂的广场人群，立即便变得安静下来。    秦浩来到克拉克的身边，手拿地图指着一个中型城市，向克拉克说道：“去，攻打这里。”    “这，这个。”克拉克一看，面色立即变得难看起来，支支吾吾的想要说些什么。    秦浩站在他的身边，面色淡然的看着他。    终究克拉克，还是没敢说出反对的意见。    挥挥手，克拉克命令广场上的士兵们出发。    在士兵们行进到半路的时候，终于也是知道了自己要去往哪里，在得知自己这一群人将要去攻打一个中型城市的时候，心中都充满着不可思议与筹措的心情。    他们可不想白白的去送死，虽说不敢反抗克拉克的命令，但也使得队伍前进的速度大大降低。    秦浩见此有些气愤，本来队伍行进的速度就不快，现在这些士兵们又故意降低前进的速度，使得秦浩眼中，慢慢的孕育起了怒火。    “哼！”秦浩冷哼一声，左手向着身后一挥，凛冽的寒气便冻住了，跟在他身后，行动缓慢的士兵。    一瞬间，队伍里有300多人都被冻成了冰雕。    “谁要是走的慢，那便永远的留在这里吧。”秦浩说完，便快步向前走去。    小白跟在其身后，在路过一个冰雕的时候，手指轻轻地一碰，那个由士兵的身体所组成的冰雕顿然便变成了一地的冰凌碎块。    队伍中的其余众人见此情景，所有的人的面色都瞬间变得苍白，颤抖的身躯强打起精神，紧紧的跟在秦浩的身后。    克拉克对于秦昊的恐惧再次有了新的认知，原本以为秦浩就只是一头特别强大的怪物罢了，没想到秦浩还有如此的手段，一瞬间便灭杀了300人。    这种攻击的手段，克拉克从未见过，他们根达亚人所有的攻击都是依靠额头上的第三只眼，虽然一些强力的根达亚人可以发出群体攻击，但那毕竟也只是依靠额头上的第三只眼所发出的光线罢了，攻击的范围始终是有限的，哪能像秦浩这样，随手一挥便是死掉了300人。    在克拉克的认知中，秦浩就是那种灵魂强，**强攻击，攻击手段还特别强的怪物，叫人根本就无从抵挡。    而且他还以根达亚人为食，虽然秦浩没有吃过一个根达亚人，但那些宝石都是由根达亚人死后额头上的第三只眼所形成的宝石。    克拉克此时的心中迷茫着，不知道他现在所做的是错是对，本来想要引狼驱虎，现在却发现了，这根本就是引狼入室。    一行人都有着各自的心思，经过长时间的赶路中，终于是来到了一座中型城市的城墙外。    秦浩看着眼前的这座中型城市，高耸的城墙比那些小型城市不知要大了多少，城墙的长度一眼望去也是望不到边，城墙上下城墙外，都有着巡逻的士兵，在那里戒备着。    秦浩没有兴趣知道这座城市的名字，他只想尽快的拿到宝石，于是命令部队立即攻城。    队伍中的人早已被秦浩给震慑，自然不敢有任何反抗的心思，但毕竟这些士兵的实力也是十分低下，就如同上次攻打加西亚的那座城市一样，还没跑到这城墙根底下，自己便已经绊倒了一大半。    此时在这座中型城市的最中心处，那里有着这整座城市最高的建筑，一间装饰朴素，但却用料昂贵的房间内，一名着装怪异的男子坐在屋子里。    这名男子双目紧闭，额头上的第三只眼缓缓的睁开，露出了一抹白色。

正文卷 第二百零六章 预感危机
    噗呲！    一口鲜血喷洒在木质的地板上。m.    在这间屋子里，那名着装怪异的男子，手扶着胸口，努力使自己平静下来。    根达亚人的预言能力也不是没有代价的，想要知道以后发生的事情，就必须得承受世界意志的反噬。    此时他就是还为预言成功便受到了世界意志的反噬，他不敢睁开自己的双目，而是努力的集中全身精力，打开额头上的第三只眼。    一开始是一条缝隙，随后稍稍扩张，到后来额头上的第三只眼完全的张开。    柔和的白光在这片房间里蔓延，刹时间将这屋内渲染得如同天堂仙境一般。    这名男子努力的从这片茫茫白色之中，感知着自己所需的信息。    他在今天早上的时候，内心之中突发预警，感觉到好像要有什么不好的事情发生，所以不顾自身受伤的危险，强行发动预测能力。    作为一个额头上第三只眼是白色眼珠的根达亚人，从一生下来他的使命便是如此，多少年来，都是依靠他提前预测到危险，从而让城主加强戒备，好抵御危险的到来。    呼呼，这名男子喘着粗气，他已经模模糊糊的感知到了即将要发生什么事，好像是有一支军队要来攻城，在这其中，他感到了强烈的危险气息。    “快，快去告知城主，有一支军队即将要来攻城，让他小心戒备。”男子冲着门外的侍者大喊道：“我感到了危险的来临，让他务必小心。”    “是，预言者大人。”门外的侍者恭敬的行礼后，便连忙跑向城主所居之地。    吭吭，侍者敲响了房门，此时城主正在，书房内看书。    城主听到了房门的响起，开口说道：“进来吧！”    侍者小跑进来，对城主说道：“城主大人，预言者大人他说有一支军队即将要来攻城，他感觉到了危险的来临，让您务必小心。”    “哦，是吗？”城主扶了扶额头上的帽子，优雅淡然的声音不禁让侍者感到一丝安心。    “通知军队，加强警戒！”城主站起身来对侍者吩咐道。    而后径直走向了自己的后花园，他非常信任预言者，曾经就是依靠这预言者的多次预言，才能提前预知到危机，从而加强戒备抵挡住一次又一次的危险。    这回预言者要他务必小心，那他自然是要做好万全之策，在后花园里有他圈养着的一只怪物，那是在他很小的时候，他的父母所让他培养的一只无父无母的孤儿异兽。    这么多年来城主早就与那只异兽建立起了深厚的感情，这异兽也曾帮助他度过了很多次的危机。    ……    此时的城外，城墙上的士兵们，看着克拉克所带领的这千余名士兵，如此狼狈的跑了过来。    一时之间到觉得不知是发生了什么情况。    “这些人都是傻子吗？”一名士兵面带嘲笑的说道。    “哈哈！”另一名士兵也是哈哈大笑而后说道：“也有可能人家是想攻下我们的城墙呢。”    “哈哈哈哈！”这话语引来一大片的笑声。    克拉克在城墙下看到了，那些守城士兵的捧腹大笑，看着他们脸上的嘲笑之色，嘴角微微一撇，心中不屑。    迈着步子来到城墙下喊话：“你们听着我是克拉克城主，叫你们的城主赶紧出来投降，要不然我就要攻城了！”    那些城卫军士兵听到克拉克的话语，脸上的嘲笑之色更甚，心中忍不住的感叹，“这怕不是个傻子吧。”    守城队长正准备派人将克拉克一行人拿下，这时却发现城主竟然从城内走来，身后还跟着，城主一直圈养的异兽。    守城队长连忙跑下城墙，来到城主的身边，“城主大人，您怎么来了？”    城主看着城墙上那乱糟糟的一片，顿时感觉到有些生气，斥责守城队长：“这是怎么回事？我不是让你加强戒备的吗？”    “额？”守城队长此时却面带苦笑的对城主说：“城主大人，我们得到了您的消息，知道有人来攻城，所以已经加强戒备了。”    擦了擦额头上的汗水，守城队长又是面带嘲笑的说道：“可没想到竟然来了一群废物。”    嗯？城主面露疑惑，不知发生了什么事，于是说道：“走，去看看。”    随后城主跟着守城队长来到了城墙之上。    向下看去，竟然发现了克拉克和一群队形散乱有的甚至还倒在地上的士兵。    呼，看到这一情况，城主心中松了一口气，能够没有危险，那当然是最好的。    城主心里想着，看来这一次是预言者的预言有些失误，像这样的事情曾经也发生过几次，所以城主并不放在心上。    转头面带威严之色俯视着城墙下的克拉克说道：“克拉克，你一个小小的废物城主来我这干什么？”    克拉克听见他如此贬低自己，心中暗含愤怒，不过看了眼身旁的秦浩后，又是面带微笑的说道：“你的死期到了，马上投降，否则我就要攻城了。”    “好好好！”本来面色淡然优雅的城主听得克拉克如此话语怒极反笑，没想到这么一个实力弱小的城主竟然敢向自己发起挑战，简直是狂妄自大，不知天高地厚。    挥挥手向身旁的守城士兵吩咐道：“灭了他们”    杀！守城队长大喊一声，率先酝酿起了攻击。    其余的众多士兵，听见克拉克敢如此嚣张的挑衅自己的城主，心中自然也是十分恼怒。    士兵们动作迅速，紧跟守城队长其后。    一时之间，城墙之上的众多士兵纷纷发起了攻击，额头上的第三只速张开，众多的一道道绿色和一道道紫色的光线在其中酝酿。    唰！一时之间光芒大作，绿色与紫色的攻击光线，自上而下落在城墙下的众多士兵身上。    “啊！”    “救命啊！”惨叫声响起。    本来就实力低弱，而且也早已疲惫不堪的克拉克军队，又怎能抵挡得了这一波猛烈的攻击，一时之间，惨叫之声此起彼伏。

正文卷 第二百零七章 御风云虎
    克拉克的军队被被那如潮水般的猛烈攻击给打得落花流水，一时之间便溃败伤亡了一大半。    胆小的克拉克虽然有着不俗的实力，但也是连忙躲在了秦浩与小白的身后。    秦浩见此平静的双目的看了城墙上众人一眼，随即悍然出手。    整个人的身躯猛然跃起，体内五行灵决疯狂运转，半空之中的萧瑟烈风呼呼吹响，搅动了他的衣衫。    手臂挥出平淡无奇的一掌打向城墙，金之力加持，掌中化出风刃，其上渲染着金黄之色，犹如狂风暴雨般凄凄沥沥的击打在城墙上士兵们的身上。    而那原本来矗立在城墙之上，面色淡然的城主，此时却坐立不住，看着那凌冽的攻击，落在己方士兵的身上，瞬间便杀死了众多的士兵，心中悍然直接大喊一声：“云虎！”    御风云虎，这是城主所圈养的异兽的名字，它打小就跟在城主的身边，自然不会违抗于城主的命令。    吼！    一声凌冽的虎啸之声猛然间迸发而出，形成一道道青白色的风刃，与秦浩的攻击对拼至一处，相互抵消消散。    “杀了他！”此时的城主脸上，已不复之前的优雅淡然之色，看着己方损失的众多士兵，直接面色狰狞的冲着御风云虎喊道。    吼！    又是一声凛冽的呼啸之音传来，御风云虎大吼一声，四爪猛一拍地，直接御风而起，冲向同样在半空之中的秦浩。    足有数十丈长的身躯，相对于此时还是人形的秦浩来说是十分的庞大，那硕大的头颅张开血盆大口，似要一口把秦浩给吞下去似的。    凶悍而又霸道的攻击转瞬即至，刹那间便即将要将秦浩灭杀在此。    秦浩盯着那迎面而来的血盆大口，并不慌张只是抬起手来，右臂自上而下劈斩下去，发出一道由金之力所形成的光刃。    这是他在吸收了那些宝石之后所领悟到的一种技巧，可将他的五行之力于百倍压缩于气刃之中，使攻击一旦发出，端的是霸道无比，摧毁之力无比强悍。    御风云虎面对着这样的攻击，自然是感受到了其中的危险性，自身那巨大的兽躯腹部猛烈收缩，而后嘴巴更加的大张开来，从肚子里吐出一道强烈的风刃。    蹦！此风刃速度极其之快，张一离口便产生了音爆之声，与秦浩所发出的攻击碰撞在一起，犹如两枚高速行驶后，撞击在一起的炸弹一般，砰的一声，向四周激荡出无形的气浪。    啪嗒啪嗒！距离两人较近的士兵顿时被震倒在地。    “有点儿意思。”秦浩微笑，看着眼前的御风云虎说道。    杀！一声暴喝，秦浩的身形骤然变化，瞬间瞬移到了御风云虎的身前，左掌似刀刃般劈出，右手握拳，一拳打在了御风云虎的脑袋上。    吼呜!一声呜咽，御风云虎吃痛，头颅猛然收缩，而后便从半空之中降落在地上。    一双虎目显出红色，仰头看着在天空之中的秦浩。    “我要你死！”御风云虎冲着秦浩大吼，前爪猛然抬起，拍在地上，整个虎躯骤然之间开始变大。    本来就有数十丈的身躯，开始慢慢的变大，两丈五丈十丈，此时御风云虎的身躯已经比城墙还要高大。    恐怖的肉身力量在它身上显露无疑，那庞大的爪子只是慢慢抬起，再落下之时地面上便现出了一个深坑。    巨大化的御风云虎**力量暴增，但其灵巧度却并不下降，只见它后腿使劲，猛然踹地，巨大的反作用力使它的身体高高跃起。    虎扑之力，强悍无比，御风云虎对自己这一招有着十足的信心，两只前爪闪露出凌厉的寒铁之色，虎目之中尽显捕猎前的杀机。    在它那两只虎爪即将要落在秦浩身上之时，突然这天空之中一片光芒闪过，让人不由得眨了一下眼睛。    吟！    一声龙吟传来，秦浩突然化作了蛟龙之身，出现在御风云虎面前。    那两只虎爪也是终于落在了秦浩的身上，但却没有伤到秦浩分毫，面对那坚硬如铁防御力极强的鳞片，顿时发出一阵阵金铁交戈之声。    城墙上的士兵们看到如此变化，顿时被吓得傻眼。    “那是什么？”    “他是怪物啊！”    城墙上的士兵们纷纷惊慌的大叫。    御风云虎身形庞大，但与秦浩的蛟龙真身相比，还是不怎么够看的。    此时的御风云虎见自己的攻击对秦浩毫无作用，又见秦浩显露出如此庞大的蛟龙之身，眼中已经显露了一丝怯意。    脑袋一转，便想要退走不再与秦浩的交战。    秦浩见此怎么能随了它的心愿，好不容易才碰到个有点实力的家伙，正好吃了补补身体，就算自己不吃给小白吃也是好的呀。    秦浩已经看到边上小白望着那御风云虎渴望的眼神了。    一只蛟龙之爪猛然探出，御风云虎抓在手里，不让其逃跑。    而后从天空中落下，来到小白的身边。    小白那娇小的身体看着这只大老虎，眼中闪亮着点点星光，“这是哥哥给我的吗？”    “嗯。”秦浩点点头。    “谢谢哥哥！”小白对着秦浩甜甜的一笑，随后便化作巨蛇之身，一口将这只大老虎给吞下了。    此时站在城墙上的城主，早已经看呆了，他没有想到克拉克竟然能有秦浩与小白这样的两个怪物。    御风云虎已经被小白给吃了，这位城主自然也没有什么能够反抗的底牌了，灰溜溜的从城墙上走下，来到克拉克的身边说：“是我输了，既然如此这城主之位就交给你了。”    他显得比较坦然与无惧，因为在他们这些贵族的圈子里，虽然时常有战争，但是他们各自人的身份都是高贵的，为了血脉的传承，即便是战败了，也不会将他们杀死。    克拉克从未想到过能让这样一位中型城市的城主向自己认输，脸上的得意之色一时之间掩盖不住。    克拉克乐呵呵的笑着，但这声音中却带有着一丝阴毒的说道：“既然这样，那你就去死吧。”

正文卷 第二百零九章 死亡笼罩
    在这座中型城市之内，秦浩又得到了一大堆的宝石，基本上这里面有点儿身份的人都被他给杀光了    其中还有一颗白色的宝石，里面蕴含着精纯的五行之力，在城主所居住的城堡内，竟然还发现了一个传送阵。    秦浩试了一下这个传送阵，结果却发现无法使用，想要使用这个传送阵，必须得依靠着根达亚人额头上的第三只眼所散发出的精纯的精神力来沟通传送阵。    此时克拉克坐在城主的座位上，感受着这不一样的感觉，心中自然是十分的畅快，但这背后却有着浓重的不安。    秦浩已经把这一座中型城市给攻占了下来，但他竟然还不离去，这使得克拉克心中惶恐不已。    他本来想着秦浩顶多也就是贪婪一些，可以正好利用秦浩来达成他自己的愿望，可没想到秦浩的野心比他想象的要大得多。    克拉克又端起了桌子上的一杯美酒送入口中，强压着自己内心的情绪，不知道该怎么样去面对秦浩，想去问一下秦浩到底什么时候走，可想起他那种恐怖的实力，不禁连忙摇了摇头，一杯接一杯的喝酒。    经过一夜的时间后，秦浩在房间内，终于将所有蕴含着五行之力的宝石，全都吸收干净。    他可以明确的感受到，此时体内五行灵决的厉害，五行之力运转之下，身体强度提升了不止一个等级。    秦浩站起身来哈哈一笑，随即走出房间。    门外的克拉克也一如既往的在门口等候着秦浩。    “出发，去最近的大型城市。”秦浩说道。    “是，大人！”克拉克连忙回应道，他在昨天晚上就已经想到了今天的情况，秦浩现在得到了这么多的宝石还不走，肯定是想要去大型城市获得更多更加高级的宝石。    虽然克拉克想弄死那个加西亚城主，但他也不想与所有的根达亚人为敌。    克拉克现在的心情十分无奈，但他也没有任何可以反抗的实力。    部队又再一次的集结了，这一次凑够了2000余人，不过这些士兵们虽然穿着整齐的铠甲，但这一支部队却一片乱糟糟的行进着。    普通的士兵是不会渴望战争的，尤其是在这个一出生就被奠定了社会地位的根达亚文明中。    秦浩与小白走在队伍的最前方，前进的路上也能遇到一些美丽的景色，引得小白时不时的发出一阵阵的欢声笑语。    在这个地底世界中，也有着广阔的平原，和巨大的山脉，只不过这些山脉的绝崖峭壁上，大部分都生长着那种可以发光的苔藓，用来照亮这片地底世界。    小溪里面流淌着清澈的河水，鸟儿鸣叫，花朵绽放。    即使有一些不开眼的怪物来袭击，也被秦浩与小白给随手打发了。    与此同时，在一座碧丽辉煌的宫殿里，有着十几个穿着一身白装，祭司打扮的男子，团团盘坐在一起。    一群人围绕成了一个圆圈，全都双目紧闭，神情专注。    这时传来了一道略显苍老与疲倦的声音，“开始吧！”    众人默不作声，只是表情却略带有一丝痛苦，额头上的第三只眼开始缓慢的睁开，一丝丝的白光从里面透露出来。    所有人都是这样，这一群人的第三只眼全都是白色眼珠。    这表露了他们的身份是预言者，全部都拥有着预言能力。    白光由淡转亮，开始在这座宫殿内蔓延，不一会儿整座宫殿里便充斥着纯白色的光芒。    这一群人之中年龄最大的那一位长者，吃力的用自己的精神力，探寻着这一片白光之中的景象。    良久之后，扑哧一声，这名长者口吐鲜血，全身瘫软在地上，众人也急忙闭上了第三只眼。    一群人连忙紧张的围拢在这名长者的身旁。    “我，我们都要完了！”这名长者吃力的喊完了这一句话，随后昏倒过去。    站在门外的一名身着华丽贵服的中年男子，显然也是听到了这一句话，急忙冲进来，摇晃的长者的身体。    “老师，你快醒醒啊。”中年男子呼唤着。    长者慢慢的转醒，然后看向中年男子说道：“城主，我们完了！”    “究竟要发生什么样的危机？”中年男子面色凝重的询问，随既又接着说道：“不行，我们就坐传送阵，先离开此地。”    “不，跑不掉的。”长者摇了摇头，“我已经知道了未来的事情，如果我们不跑的话，还能够为我们的族人留下一丝希望，若是我们逃跑的话，不光跑不掉，我们的族人也会灭绝的。”    长者此时的面色苍白，吃力的开口说道：“你曾是我最得意的学生，如今你当城主已经有数十年了，记住我的话，一定不要逃跑，为咱们的种族留下，延续的希望。”    说完这一段话，长者便是脑袋一歪，双目缓缓的闭上，再也睁不开了。    其他人见这名长者已经逝去，心情都十分的哀伤与沉重，但是该面对的还是要去面对。    一群人围拢在城主的身旁开口问道：“希尔城主，我们应该怎么办？”    西尔面色沉痛，老师的逝去，对他于来说是严重的打击，今天发生的这一连串的事情，让他感到无法接受。    就在今天早上的时候，希尔的老师过来告诉他，自己预测到了前所未有的危机，比以往那几次差点儿要城破人亡的危机感还要强烈，一股浓郁的死气弥漫在他老师的脑海中。    希尔听后十分的吃惊，要知道，他能够在这座大型城市里当城主几十年，全都是依靠了他老师那准确无比的预言能力。    而如今，他的老师说有着强烈的危险即将来临，于是希尔不敢怠慢，赶紧招集了所有的预言者，来进行一次合力的预言，从而预言出准确的信息。    没想到这一次的预言，竟然断送了老师的性命，可想而知，这世界意志的反噬有多大。    若是预言一些普通的小事情的话，绝对不会有这么大的反噬之力。    希尔伫立在原地，脑海中回想着从小他的老师对他的教导，他们根达亚人能够立足于这片危险的地底世界非常不容易，老师一直教导着他，要为根达亚文明的延续作出努力。

正文卷 第二百零九章 再次出发
    一夜过后，天色渐渐的转亮，希尔城主站在城墙之上，身后矗立着13名预言者，静静的等待着命运的到来。顶 点    他没有将危险的消息告诉城中其他的贵族，是人总是怕死的，其余贵族若是得知将有必死的灾难来临，恐怕立即便会坐传送阵逃跑了。    希尔城主坚守着老师的遗训，但他也不是坐以待毙之人，他决定哪怕是死，也要让自己的敌人付出一定的代价。    尘烟滚滚，艾希尔城主，目之所及之处，行进来一支军队，那是秦浩小白他们所带领的部队前来。    部队行进到城墙之下，虽然那散漫的纪律惹人发笑，但城墙上的人们没有一个人说出话语来，希尔城主那严肃的气势，感染了城墙上的士兵，使得他们也是神情警惕高度紧张。    克拉克犹如往常一般，向着城墙上的人们喊话。    希尔城主也是果决之人，二话不说直接下令攻击。    各色各样的光芒光线，齐刷刷的射向，秦浩与小白所在的军队之内，那他们俩也给笼罩其中。    克拉克没有想到希尔城主如此的果断，二话不说便发起攻击，使得克拉克来不及躲避，直接便是泯灭在了光线之中。    其余众多士兵也是如此，大型城市的实力果然不可小觑，2000余人就在这一波攻击之下，全都灰飞烟灭了。    只剩下秦浩与小白两个人毫发无伤的站在原地。    “是你们吗？”希尔城主喃喃自语道。    眼神之中带有着决绝之色，希尔城主直接从城墙之上飞身而下，额头上的白色眼珠中能量凝聚，猛然迸发出一道激光。    这一道蕴含着强烈的毁灭能力的光线，以一种极其不可理喻的速度射向秦浩。    秦浩面对着攻击，只是眼神一禀，体内五行灵诀运转，五行之力加持于身，在自身的身周上下加持上了强大的防御力。    扑哧，猛烈的光线碰撞上了秦浩的身体，但是却只发出了一道微小的声音，那蕴含着巨大能量的攻击，转眼之间便消失不见。    “哈哈哈！”希尔城主面带悲愤的笑着，他看到了自己与秦浩之间的实力差距，巨大的差距犹如鸿沟天蛰一般，不可逾越。    身为一座大型城市的城主，希尔的实力在这一片地底世界里所有的根达亚人之中都可以算是顶尖的实力，尤其是战斗方面。    可谁能想到秦浩站着不动，竟然接下了他全力发出的攻击，一时之间，不光是希尔城主，其余众人也是目瞪口呆。    那站在城墙上的13名预言者们，心中也是充满了悲情，他们虽然能够有办法逃跑，但是为了自己的族人们，为了根达亚文明血脉的延续，他们还是选择留了下来。    希尔城主与13名预言者对视一眼，同时发起了攻击，一共14道光线直冲冲的覆盖向秦浩。    秦浩体内五行之力运转的，仍是毫不费力的接下了攻击，可希尔城主与13名预言者并没有因此而停下来，仍是急速的冲向了秦浩，心中都抱有着一颗必死之心。    实力的差距是无法转变的，秦浩因此获得了14颗白色宝石。    秦浩体内的五行之力，在吸收了第六颗白色宝石之后，终于达到了圆满程度，再次吸收也吸收不进去了。    此时他的五行之力可谓是变化莫测，威力强大。    在五行之力不能在变强之后，秦浩与小白选择了离开此地，不再去管那些普通的根达亚人，现在的那些宝石，对于秦浩来说，已经是没有任何的作用了。    秦浩与小白漫步在这片地底世界之中，寻找着传说中的旱魃。    那天在流沙湖的时候，秦浩就曾凭借那一根未知的权杖，感受到了浓烈死气的存在。    只不过后来权杖中没有了力量的来源，已经无法再使用，后来在进入这片地底世界的时候，机缘巧合之下，又得知了那些蕴含着五行之力宝石的妙用。    所以秦浩并未着急去寻找旱魃，而现在此处已经没有可以吸引秦浩的东西了。    于是秦浩与小白二人再次踏上了寻找旱魃的旅程。    两人来到一处广阔的平原之上，稚嫩的小脚踩在青青草地之上，小白那娇小的萝莉身躯，在不散发出体内气势的时候，吸引了无数异兽的目光。    在这里生活着一种群居性的怪物，外貌相似于野狼一般，只不过身形更加的庞大，面容也是十分的丑陋。    拥有着满嘴利牙的怪物，嘴中发出一阵阵的嘶吼，双眼透露着红光，紧紧的盯着秦浩与小白二人。    秦浩于这些怪物熟视无睹，并不理会它们。    这些怪物却是在跟随在秦浩小白的身后一阵时间之后，终于忍耐不住心中的杀机，齐齐的从他们二人身后冲了上来。    小白的眼中凛冽着寒光：“竟敢打扰自己和哥哥，真是该死。”    砰的一声！    如钻石般闪耀的白色巨尾，其中蕴含着恐怖的力量，还拥有着坚硬的鳞片，一下子横扫向身后的怪物。    眨眼之后，便再无声息。    小白那冒着寒光的双眼，也再次变得平静下来。    随后两人继续漫无目的的寻找着，只是这些草原上的怪物们却越来越多。    在解决了二十几批前来主动攻击秦浩和小白的怪物之后，兄妹二人终于走出了草原，来到了一片山谷之内。    此处山谷悬崖峭壁无以计数，随处可见各种毒虫猛兽，空气之中萧瑟凄厉的风声，也为这片山谷增添了一丝寒意，使得这里的地形可谓得称上是穷山恶岭。    嘶嘶！    两人在行走的时候，忽然之间听见了一阵阵的嘶嘶声，那是群居性的蛇类所散发出的声音。    嘶嘶！嘶嘶嘶！    声音越来越多，也越来越鸣亮，从各种峭壁岩洞之中，爬出来一条条的毒蛇。    不一会儿毒蛇便数量众多汇聚成海，秦浩与小白二人的四周，皆是围绕着毒蛇。    这片山谷相当于这群毒蛇的领地，自然不可能让外人进入。

正文卷 第二百一十章 巨鹰怪物
    小白身为蛇类，又怎么能让这些实力弱小的毒蛇在自己的面前如此嚣张。    光芒一闪，小白解除封印变化出庞大的巨蛇之身。    无声无息，小白并不发出嘶吼，只是用那两只竖瞳盯着地面上的这群毒蛇。    寒意在心中蔓延，这些毒蛇虽然灵智低下，但其生物的本能，还是能够让它们明白，眼前的这庞然大物属于同类，而且还特别的危险。    嘶嘶之声响起，只不过这次的声音却十分的低沉，毒蛇群缓慢的后退。    小白十分满意这样的结果，只是令她没有想到的事情却发生了。    毒蛇群中好似接到了什么命令一般，全都停了下来，眼中的红光更甚，围绕着小白那庞大的身躯也不肯后退。    砰的一声，山石碎裂，露出了山体内部的巨大洞窟，一条体型庞大通体红色的巨蛇，从洞窟之内爬出。    这条红色巨蛇蛇头高高的抬起，不时的吐着信子，两只竖瞳透露着危险的气息，紧紧的盯着小白。    这是蛇中的王者，这条红色巨蛇在此处已经生活了很多年了，它作为这片山谷，这片蛇群的唯一的王。    自然是不可能让人挑战自己的地位，尤其是在发现了小白这条白色巨蛇之后，它便再也按捺不住，直接破开山石从洞中爬出。    红色巨蛇盘踞在小白的对面，竖瞳之中透露着战意，一个族群之中只能有一个王者，小白的出现严重的影响了它的地位。    嘶！    红色巨蛇发出巨大的声音，直接冲向小白，没有战前的宣告，也没有谈判的意思。    虽然这红色巨蛇实力强大，可以开口说话，但它并不想与小白和平相处。    它称霸这里多年，如今有一个明显可以和它一较高下的同类到来，已经严重的威胁到了它的地位。    “必须死！”这是红色巨蛇的想法。    红色巨蛇那与小白相差无几的身躯，径直的冲了过来，快如闪电。    嘴巴大张，两根尖锐的利牙瞄准了小白的颈部，在这其中酝酿着恐怖的毒素。    小白那巨大的头颅上，却是露出人性化的一笑，心中并不在意，额头上的宝石散发出诡异的光芒，将这直冲而来的红色巨蛇笼罩在其中。    “这是什么？”这是红色巨蛇迷茫前的最后一个想法，而后便瘫倒在地。    片刻之后，红色巨蛇那恐怖的身躯再次盘踞起来，头颅看向小白，却是深深的低了下来，表示臣服。    “让子民们全部出去寻找，看看这附近哪里有什么奇特的地方，和死地之类的。”小白对着红色巨蛇说道。    “是，王。”红色巨蛇答应下来，然后嘶吼一声，在这山谷之内的所有蛇类，通通暴动起来。    一条一条的毒蛇，四散开来，涌出山谷，查看着周围的情况。    小白成为了这片蛇群的王者，占领着整座山谷。    秦浩也知道，想要寻找旱魃不是一朝一夕的事情，若是能那么容易的寻找到的话，他应该早就可以发现了。    于是秦浩便寻了一处地方，开始闭关起来，想办法研究与增强自己的实力，同时等待着消息。    时光飞逝，冉冉如梭。    秦浩一直闭关，小白则一直努力的寻找着旱魃的消息，有时坐镇于谷中，有时她也会主动出去寻找。    由于小白指挥的蛇群侵入了太多的领地，因此她与周围的众多怪物多有摩擦，不时便会发起一场场的战斗。    小白实力强劲，又有邪灵魂珠这等宝物，自然是无所谓。    周围的怪物头领们面对着小白那强劲的实力以及蛮横的行为，皆是敢怒不敢言。    可有时候事情总是不能按照预想的想法来进行。    这一天，当小白随手击杀了一个全身上下只剩骨骼的丑陋怪物的时候，便是引来了祸端。    小白在击杀了那头丑陋的怪物之后，并未当回事，可没想到在她回到谷中的时候，没过多久便飞来了一只鹰类骸骨怪物。    这只怪物身形庞大，双翼展开犹如遮天蔽日一般，煽动起无比强劲的气流，带动着恐怖的速度。    那只鹰类怪物来到这山谷之中，二话不说便是直接锁定住了小白，以鹰击长空之势直冲而下，尖锐的喙骨以及那锋利的骨爪，齐齐的向小白攻来。    小白感受到了危险的气息，当即便是化作一条白色巨蛇与之争斗。    可没想到那鹰类怪物实力十分的强大，恐怖的力量击打在小白的身上，让其承受不住。    小白在迫不得已下使用了邪灵魂珠，没想到那只怪物竟然毫不受邪灵魂珠的影响，动作丝毫不减的攻向小白。    嘶！    小白怒吼，身上那坚硬如钻石的鳞片却也抵挡不住如此锐利的攻击，不多时便败下阵来，被那只怪物抓在爪中。    秦浩由于闭关之中被惊醒，因为他听到了小白的求救声。    砰！    山石碎裂，秦浩直接于洞中破洞而出，飞上天之后便看到了一只巨大的鹰类怪物。    这怪物浑身上下全无血肉，周身散发着诡异的气息，两只骨爪抓着小白那化作原形的身躯，向远处飞去。    “你给我站住！”秦浩怒喝一声，化作蛟龙真身径直飞上前去，追赶着那只鹰类怪物。    这一怪物虽然全身只剩骨架，但其飞行速度却是丝毫不慢，犹如一道流光闪电一般快速前行着。    秦浩在其身后奋力的追赶，风之力加持于身，速度也是极速的飙升，地面之上的景色刷刷向后移动，极快的速度带动起凌冽的风声。    眼看马上都要追上那只鹰类怪物了，那怪物此时却突然调转了一个方向，抓着小白直冲天际向上飞行。    秦浩在其身后龙尾猛然一甩，犹如腾云驾雾一般直愣愣的向着高空中飞行，追赶着那只怪物。    穿过云层之后，秦浩忽然暗叫不好，原来那云层之中隐藏着一道空间裂缝，那只鹰类怪物抓着小白，径直的冲入了裂缝之中。    吟！大吼一声，秦浩也是不带有丝毫犹豫的紧跟其后，冲入了裂缝。

正文卷 第二百一十一章 强悍怪物
    穿过空间裂缝之后，一眼望去皆是荒凉一片，天空之中灰灰沉沉的光亮稀少，大地之上一片荒芜，没有任何的生机，只有一些散乱的残骸，空气中寂静无声，这整片空间让人感觉到沉闷与压抑。    那只鹰类怪物还在抓着小白径直的向前飞去，落在一座由骨骼残骸组成的山上。    秦浩紧跟其后，体内五行之力凝聚，整个蛟龙之身的四周，散发出无形的气刃，混乱而有序的激射在那只怪物身上。    此时的秦浩，体内的五行之力早已不可同日而语，所散发出的攻击径直将那只怪物给击倒在地，手中骨爪松落，扔下了小白。    那只鹰类怪物虽然受到了秦浩的攻击，但是却并未反击，而是直接匍匐在地上，向着山顶的那座由骨骼残骸组成的宫殿传递着信息。    唔唔唔咕咕，一阵不知明的语言从这只鹰类怪物的口中发出，而后那怪物便是匍匐在地上，一动也不敢动。    “什么？”一声怒吼，从那山顶的宫殿内传出，整座骨山都因为这一声怒吼而震动不已，稀里哗啦的各种残骸碎片向着山脚下滚去。    山顶上的骨制宫殿突然爆裂开来，一个长相怪异，无法描述，就好似是由各种这样的骨骼残骸所组成的一个怪物，从宫殿之中出现。    这怪物的体型虽然特别的庞大，但却速度无比之快的跑了过来。    那个看上去丑陋无比的骨质头颅张开大口，暴怒的冲着小白吼道：“就是你，杀死了我的亲爱的儿子？”    轰的一声，这骸骨怪物二话不说便是使出由各种骨骼残骸所组成一拳，宛如山岳一般，向着小白打了过来。    小白此时正躺倒在地上，身上有着严重的伤势无力反抗。    秦浩见此，当即便是五行灵决疯狂运转，五行之力加持在身上，使得自身身体强度大大增加，整个人的身体骤然发力冲向了怪物。    砰的一声地动山摇，两者的体型皆是十分庞大，所碰撞在一起的攻击，引发了无比的声势，震动了这一座骨山。    这怪物虽然全身都是骨头，但力量却不可小觑，尤其是在他那周身飘荡的不知名的气息所加持下，力量更是无比的恐怖。    秦浩的蛟龙之身虽然**强力，又有着五行之力的加持，但还是稍弱于这个怪物。    砰的一声，怪物又是一拳向秦浩砸来，此时这怪物正在怒头之上，只因为自己的儿子由于贪玩，所以不小心的越过了空间裂缝。    谁能料到在那一片空间里，竟然被人给杀死了。    这个骸骨怪物在他儿子死亡的时候，当即便有了感应，由于自身的实力过于强大的原因，使得自身很难穿过空间裂缝，所以便派出了自己的手下前去将杀死自己的儿子的人带回来。    秦浩此时竟然敢拦住他，不让他去撕碎小白给自己的儿子报仇，这个怪物的心中怎能不恼怒。    “你们都要死！”这骸骨怪物的眼中冒出强烈的黑光，其中充斥着邪气，另一只拳头愤然发力，砸向了秦浩。    刹时之间，这骸骨怪物的气势猛然飙升，全身骨骼之内流转着绿色的能量，那是一种带有着诅咒气息的能量，瞬时之间便让秦浩感觉到了一股危险的气息。    砰！龙尾猛抽于地面之上，巨大的反作用力，再加上自身使出的全力，这一条龙尾抽袭过去，迎面对上了那骸骨怪物砸来的拳头。    吼！骸骨怪物愤怒的怒吼，失子之痛让他陷入了癫狂，丝毫不顾及自身的伤势，一拳又一拳狂暴的砸在秦浩的蛟龙之身上。    砰砰砰！狂暴的攻击激荡出强烈的气浪。    秦浩的防御力，虽说在五行之力的加持下，此时十分强悍，但也承受不住如此连续的猛烈攻击。    吟！秦浩吃痛，蛟龙头颅高高的抬起，五行之力在其嘴中汇聚，金木水火土五种力量暂时性的融合在了一起，形成一个五色圆球，而后瞬间便喷射而出攻击那头怪物。    五行能量所组成的圆球，砸在了那头骸骨怪物的身上。    砰的一声！    金木水火土五种能量瞬间爆炸开来，直接便将这骸骨怪物的半个身躯给炸毁，各种残骸掉落一地。    这骸骨怪物瞬间便倒在地上，只剩下了一只眼睛还在紧紧的盯着秦浩，剩余的另一只手臂则是猛然发力，插入了这座骨山的地面之下。    此时这骸骨怪物眼中的黑色光芒散发出一种更加妖异邪魅的气息，眼中黑光大盛，整座古山则是开始有频率的颤抖起来。    哗啦哗啦！    就好似生物恢复了心跳，湖水引入了大海一般，这一座骨山仿佛活了过来似得，各种残骸，骨骼由山下往山顶上汇去，各式各样不知名的残骸，融入了这骸骨怪物的身体。    慢慢的这骸骨怪物的脑袋，手臂，身躯全部都再次长了出来，而且身形还比原来更加的高大了。    此时这骸骨怪物的身体足有150多米高，手臂挥舞一拳打向秦浩，就仿佛从天而降的陨石一般，威力强大，足以致命。    秦浩面对这猛烈的一拳，立即便是利用自身身体灵活的优势，连连瞬移躲避怪物的攻击。    这骸骨怪物的身躯变大之后，仿佛失去了理智一般，就只认得秦浩，不管其他人，一直追着秦浩打。    狂暴的骸骨怪物在巨大的力量加成之下，身体虽不灵活，但速度却是极其之快。    砰砰！秦浩的蛟龙之身，时不时的便挨上了一两下攻击。    秦浩承受着攻击，找准一个时机远离了这个怪物的身旁，在远处酝酿起了攻击，据他推断，这个怪物最起码拥有着王级的实力，比当初的龙帝还要强上一丝。    虽说此时的秦浩也是实力大涨，不可同日而语，但是这骸骨怪物的**实力十分强大，防御力十足，而且还能借助这座骨山快速的恢复。    这使得秦浩心里有些没底，但他仔细看着这骸骨怪物的头颅，里面散发的黑色光芒，眼睛一转秦浩顿时之间有了一个计策。

正文卷 第二百一十二章 超级风刃
    呼呼！此时的这座骨山之上狂风大作，席卷起一片片的骨骼残骸。m.    秦浩利用风之掌控者的能力再加上自身最近所研究出的五行之力的运用，凝聚起了一道超大号的风刃。    这一道风刃足足有百米左右，其上流转着青色与金色的光芒，两色交织在一起，这是秦浩的金之力附着在了这风刃之上，使得这风刃的坚硬锐度都大大的提升。    骸骨怪物依然紧盯着秦浩怒吼着冲了过来，那巨大的身躯猛一跺地便能塌陷出一个深坑，眨眼之间，便冲到了秦浩的身前。    此时秦浩身前的这道巨大风刃也已经凝聚完毕，龙爪猛然一挥，这道巨大风刃，带着萧烈的破空之声直接斩过了骸骨怪物的头颅。    这蕴含着金之力的巨大风刃，带着强烈的摧毁气息，径直将这骸骨怪物的头颅给斩落下来。    秦浩于同一时间栖身而上，飞到那骸骨怪物的身旁，龙爪直接将这骸骨怪物的头颅抓在爪中。    那失去了头颅的骸骨怪物的身体，仿佛没有了力量来源一般轰然倒下。    秦浩心中一喜，心道果不其然这骸骨怪物就是依靠着头颅之中那诡异的黑色能量接触骨山来修复身体的，此时这骸骨怪物的头颅被自己抓在爪中，那头颅之中的黑色能量也接触不到了其他的东西。    怪物朝着秦浩怒吼：“你放开我！”    秦浩听得此话龙首之上露出一丝冷冷的笑意，口中再次凝聚起五行之力，那蕴含着金木水火土五种能量的五色光球喷发而出，轰击在了这怪物的头颅上。    砰的一声，这个蕴含着黑色能量的怪物头颅便轰然消散，洒落了漫天的骨骼碎片。    秦浩于空中落下来到小白的身边，木之力从龙爪之中源源流出进入到小白的体内，不过一会儿时间，小白那重伤的身躯便已恢复完好。    “哥哥！”小白化作人形，到秦浩的身边。    秦浩也是化作人形，摸了摸小白的头，“没事吧，小白。”    “我没事，谢谢哥哥。”小白依偎着秦浩说道。    秦浩呵呵一笑，“那就好，只不过我们现在恐怕暂时回不去了。”    秦浩一边说着，一边看着远方的天空，那里原本的空间裂缝，现在已经消失不见了。    小白知道哥哥还有事情要做，安慰哥哥道：“放心吧哥哥，相信我们很快就能再次的找到一个空间裂缝，从而出去了。”    “哈哈，没事儿。”秦浩哈哈一笑，转头看向那还匍匐在地上的那一只鹰类骸骨怪物。    手中雷电之力，狂暴的躁动着，猛然向前推出，将那只鹰类怪物包围在其中，阿里啪啦一阵响声，这个怪物便被电得半死不活了。    随后秦浩又是走步向前，一脚踩在那怪物的头上，脚下猛然发力，便是将那个怪物的头都给踩成了碎片。    此时，他才有闲心观看着周围的景象。    在这个异世界里没有太阳月亮，也没有草地河水，有的只是一眼望不到边的灰暗空间，和众多的骨骼残骸，远处那一片片的山脉散发着蒙蒙的白光，那全部都是由骨骼残骸所组成的大山。    秦浩叫上小白，随意选了一个方向飞去，在经过长时间的飞行之后，他们竟然发现了一个村落。    这个村落里面的居民全都是各种骸骨怪物，奇形怪状，各态各异的骸骨怪物，生活在这个村落里。    小白被那只鹰类的骸骨怪物打伤，心中自然是对这些骸骨怪们没有好感，直接变化出白色巨蛇的身躯镇压而下，不过在其毁灭村庄的时候，却是从那些怪物的口中得知了一个消息。    秦浩与小白得知了在远处的山脉中，暗骨鳄王的领地内出现了异常的情况，它领地内的子民时常消失不见，秦浩觉得那里可能有着空间裂缝，于是便与小白一起前往那片白骨山脉。    他们两个人化作人形，在这异世界里显得格格不入。    这个小型的异世界内，全都是各种各样的骸骨怪物，他们两个人却是有着肉身的人类模样。    于是乎秦浩与小白在赶路的过程中，经常性的会被一些大型的骸骨怪物攻击。    两个人一边走一边杀，不知道屠杀了多少骸骨怪物，使得他们所过之地要是引发了一片片的慌乱。    有的较为弱小的骸骨怪物甚至是见到他们两个，便是转头就跑，不敢有丝毫的停留。    在暗骨鳄王的领地内，暗骨鳄王心情有些烦躁，自从前些天它的领地内出现了一道空间裂缝，便是直接使得它领地内的子民大大的减少，有很多子民都是进入了那条空间裂缝之中。    烦躁的心情使得它更加的嗜血，又是随手一击打死了身旁的一个怪物，“不臣服我的都要死！”之后便是继续无聊的躺在地上。    就在这个时候，一道强烈的破空之声传来，秦浩和小白飞行过来，二话不说，直接发起了攻击，数不尽的青色风刃落在了暗骨鳄王身上。    暗骨鳄王躺在地上突然遭受攻击，狂躁的怒火猛然由心底迸发而出，双眼通红，嗜血之意涌露出来。    “死！”一声大喝，暗骨鳄王张开大嘴，从嘴巴内喷出了一道道的尖锐利骨，向着天空中的二人激射而出。    秦浩与小白二人也是双双解除了封印，展现出最强的战斗姿态，轻易的抵挡住了攻击。    这个暗骨鳄王能够拥有这么一大片的领地，实力自然是不可小觑，跟秦浩当初刚进来这片异世界的时候，所与之战斗的那个骸骨怪物，实力相差无几。    就是不知道这个怪物有着什么样的能力，秦浩心中戒备，当初那个骸骨怪物就有着近乎不死不灭的能力，若不是秦浩将它的头颅带到了天空之中，想要灭杀的话恐怕还要费很大的实力。    两方之间的战斗就在这瞬间展开，暗骨鳄王见它的一击并不奏效，心中更是杀意凛冽，愤怒难耐。    嘴巴再次大大的张开，里面酝酿着骨刺攻击，只不过这一次的骨刺上面都闪烁着一片妖异的白银色光芒。

正文卷 第二百一十三章 杀出异世界
    狂暴的力量在其中流动，空气中好似有着无形的气浪向着暗骨鳄王的口中汇聚，阵阵音爆之声从其中传来    其口中的骨刺猛然发出，反射着妖异光芒的骨刺，显露出了它的坚硬程度。    秦浩看到那急速的骨刺向自己冲来，连忙运起五行之力，使得自身**强度大大增加。    咔噌！    骨刺射到了秦浩的身上，划出一道火花，发出一阵金铁交戈之声，可是秦浩身形一晃，却是毫发无损。    “怎么可能！”一阵嘶吼的惊讶声从暗骨鳄王的口中发出。    暗骨鳄王没有想到它所发出的攻击竟然没有伤到秦浩的一丝汗毛。    嘴巴大张，暗骨鳄王有些愣住了，他明白这次是遇到了硬茬子，心下一横也不再留手，直接便是发起了自己最强的攻击。    庞大的尾巴左右摇摆，巨大的身形快速前进，在距离秦浩只有二三只十丈的时候，暗骨鳄王整个庞大的身躯猛然跃起，前腭大张径直咬在了秦浩的蛟龙之身上。    身为鳄鱼类的怪物，其最可怕的杀招便是翻滚绞杀，暗骨鳄王紧紧的咬住秦浩的身体，然后利用自己那庞大的肉身力量顺时针翻滚起来，想要一举将秦浩给绞杀撕碎。    小白在一旁见到秦浩被怪物给紧紧咬住了，立马便是欺身上前，用自己的巨尾猛然发出巨大的力量抽向了暗骨鳄王。    可是暗骨鳄王所倚仗的最大实力便是自己那恐怖的力量，以及结实而强大的身躯，小白那一尾抽在暗骨鳄王的身上倒是一点儿作用也没有。    而秦浩这边虽然身上有五行之力的加持，但是这个暗骨鳄王实力非常的强大，此时又是使出了自身的最强杀招，秦浩当时便是有些招架不住，整个蛟龙之身随着暗骨鳄王的旋转而扭动，受到啦暗骨鳄王的控制而无力反抗。    小白见此，十分的焦急，头颅立马高高的抬起，额头上的那枚邪灵魂珠发动，强烈的灵魂攻击笼罩住了暗骨鳄王。    这个暗骨鳄王虽然躯体强大，但其灵魂却是有些弱小，在小白的灵魂攻击之下，顿时便是扑腾了两下就没了声息。    秦浩与小白二人化作人形，落在地面之上，一番搜寻之后，找到了那道隐藏在暗处的空间裂缝。    两人对视一眼，齐齐的踏入了空间裂缝，在抗过法则之力与世界意志的反噬之后，二人脱离异世界来到了地球。    从半空之中落下，入眼望去，皆是一片浓密的森林，各类苍天大树层次不齐，两人降落在一条小河边旁。    在河边，有着一个人类进化者，在那钓鱼，身着朴素，却十分的干净，也毫不在意身旁的人和事，专心致志的在那钓鱼。    秦浩见到之后，便是也想钓一两条鱼尝尝，经过了激烈的战斗，也应该适当的放松一下。    于是便随手折了一根树枝，重复的次元空间内拿出一些材料简易的组成了一根钓鱼竿。    而后便和小白一起坐在河边钓鱼，在这末世之后，灵气大爆发，所有的生物都产生了进化，河里的鱼类也不例外。    所以说想要钓鱼也不是那么简简单单就能完成的事情，秦浩拿出一块碎肉制在鱼钩之上，随后便把鱼竿随意的放置一在一，静静的等待着。    那一名人类进化者似乎对钓鱼很感兴趣，见到秦浩如此的钓鱼方法，忍不住的开口说了两句。    “你那样做是钓不上来鱼的，钓鱼需要用心。”    秦浩见到那人主动跟自己说话，当下也是来了点儿兴趣，因为他见那人的实力，乃是二阶顶尖的实力。    在这末世之中，证明人类进化者不去努力的寻找进化能源，从而增强实力，而是呆在这安安静静的钓鱼，着实让秦浩有些好奇。    “只要我想，怎么都能钓上来鱼。”秦浩淡淡的回应了一句。    那名人类进化者听到秦浩如此话语，心中有些不快，自己好心的指点，对方还如此不在意。    不过这名人类进化者心中如此想着，却是摇了摇头，觉得自己没必要和秦浩一般见识，自己本身拥有着二阶顶尖的实力，但有一个特别强烈的爱好就是钓鱼，末日前是如此，末日后也是如此，钓鱼乃是自己毕生的爱好。    而且这名人类进化者见秦浩带着一个小女孩，心想他也不会有多么强的实力，要不然的话，怎么会孤身一人带着一个小女孩来此处钓鱼呢？    随即便是不再吭声，免得自己暴露出实力来，再把秦浩给吓跑了。    心中如此想着，这名人类进化者继续认真的钓鱼。    秦浩看出了这边有类进化者的表情，知道他是小瞧了自己，但也并不在意，只是这钓鱼确实是不太容易。    于是秦浩便把自己身为蛟龙的气息稍稍的释放了一丝，顺着鱼竿传入到了水中。    在海洋中，龙族是当之无愧的霸主，传说之中又有着鲤鱼化龙门的典故，所以在秦浩把一丝温和的蛟龙气息传入水中的时候，这条河流内所有的鱼类全都沸腾了起来。    扑通扑通！    这河水仿佛炸开了锅一般，河流之类，各种各样的鱼类，疯狂的向秦浩这边涌来，追逐着那一丝淡淡的龙气。    一条硕大的鱼类在经过强烈的杀伐之后，终于战胜了其他的鱼类，咬住了秦浩的鱼钩。    秦浩见鱼儿上钩了便是随手一抬，将这条肥美的大鱼给钓上岸来，而后便是手中凭空生火，短时间内就烤熟了这条硕大的鱼儿。    那名人类进化者在一旁看得目瞪口呆，心中惊讶之情无以言表，看了眼那条沸腾的河流，再看了看自己这一上午所钓的那几条鱼儿，连忙是收起鱼竿，快步的走远了。    “此人绝对是一名强者！”这一名人类进化者在心中想着，想想自己方才还有些瞧不起秦浩，顿时感到无地自容。    秦浩与小白二人吃完鱼之后，经过一阵时间的休息，便是再次踏上了路程。

正文卷 第二百一十四章 夺宝
    两人漫步走出了森林，看到了一些城镇，只是这些城镇都被一些绿色植物所覆盖，整个城镇的最中央生长着一棵巨大的树木，大到足以可以容纳贴普通的人类生物在其内居住。m.    秦浩看到这一景象，突然想起了他前世在末世中生存的时候，所听到的一个消息。    那时候本来平平无奇的人类幸存者之中，突然出现了一个绝世强者，传说他就是曾在一个小镇上得到了一件宝物，使得自身本来平平无奇的实力变的突飞猛进，在短时间内就成长了为一代绝世强者。    秦浩记得很清楚，那传说中的地形就跟这里一样，都是被绿色植物所覆盖，城镇的最中央，还有着一棵苍天大树，里面可以居住着人类。    秦浩知道这里面有宝物，是不知道那宝物具体是什么东西，而且在哪儿，他也不是很清楚，只听得别人说好像是在一场普通的交易中得到的。    秦浩如果是没有发现这个小镇就罢了，可是他从森林中走出来，竟然刚好就到了这个小镇的边上，真是天意呀。    兄妹二人走进小镇，去寻找那一件传说中的宝物。    这一个人类聚集地，虽然不是什么大型城市，而只是一个小镇，但却热闹非凡，人数众多。    这个小镇的四周皆是围绕着森林，这很有可能是异世界融合的时候所降临在此的，又非常幸运的在在这森林里面没有什么异兽，使得这一个小镇成为了一片世外桃源。    两人走在大街之上，路边行进着各式各样的人类进化者，这里面竟然还有这各种商铺，使得一些弱小的进化者也能够很好的生存下来。    末世之后，虽然没有了法律的制约，但是在这小镇上，却有着其独特的规则。    秦浩能够清楚的闻到这小镇上的清香，并没有血腥味道。    只不过末世毕竟是末世，人类的文明好像一下子退化到了古代时期，即便是像这世外桃源般的地方，也是有着奴隶的制度。    生存越是安逸，人类的劣根性就越是爆发出来，有着很多实力弱小的人类，都主动选择成为了那些实力强大人类的仆人，从而换得庇护，得以生存下来。    那些实力强大的人类进化者们，在这里面虽然不能肆意的制造杀戮，但其本身的地位却是十分的高贵，可以随意处置自己的随从，一言定生死。    秦浩看着这街道上的各式各样的商铺，以及各种小贩，乍一看去，和末世前没什么两样，但在这其中却透露着一股死气沉沉的气息。    毕竟在末世中生存，主要靠的还是自己的实力，在这末世之中，虽定有规则，但那也是用来保护实力强大的人的，尤其是在这座小镇之中，它的规则只会维护实力强大的的利益。    一路走来，秦浩与小白二人便已经见到了好几次起世态炎凉的事件，以及人们内心的丑恶。    当然这一些秦浩和小白全都冷眼旁，秦浩来到这里，只是为了寻找那一件宝物。    两人走到城镇的最中央，来到那棵巨大的苍天大树之下，发现这里竟然有一个小型的拍卖会，拍卖会里数百人，只不过大部分都是看热闹，前方有数十人，都是坐着华丽的椅子，一看便知是既有钱又有实力的那种。    这里的人们没有遭遇过强大的异兽和众多的丧尸，所以没有太多的生死危机，人们经常把自己暂时用不着的东西拿到这里来拍卖，从而换取一些其它东西。    这时人群的正中央有一名男子，正在激情的说着手中的物品，他是这拍卖会的工作人员。    这人手中拿着一枚暗灰色的圆珠，开口说道：“各位请看这东西，我虽然不知道它有什么用途，但这枚圆珠坚硬无比，我们这边拿了很多武器，都没办法破开它，想要的可以报价。”    秦浩刚一见到这枚暗灰色的圆珠，当即便是双眼发亮，因为他所听说的那人便是得到了，一枚圆形的宝物，从而实力变强的。    场面之中，一时间有些安静，这些人们虽然没有死亡危机的顾虑，但也不会说想要一个毫无用处的珠子。    只有一人开口说道：“你这破珠子什么用都没有，还敢拿出来卖呀。”    拍卖人员顿时感到有些尴尬，扶了一下额头说道：“这个，这珠子还是很坚硬的嘛。”    秦浩又仔细看了看，觉得这必定就是那个宝物，于是开口说道：“这珠子我要了。”    右手抬起，只是一吸。风之掌控者的能力发动，将珠子吸到了手中。    而后转身便要离去，那拍卖人员见此情况有些傻了，他从未见过，敢在这里面找茬的人，不给钱就拿着东西要走。    而在周围警戒的护卫们，怎能让秦浩如此轻易的离去，见他抬腿便要走，当即便是拦了上来。    秦浩一直靠着自己的实力与战斗中成长，对于这些不劳而获，又处处展现着人性丑陋的人们，十分厌恶，所以二话不说便出手。    浑身散发出青色的光芒，无形的气刃刷刷刷的飞了出去，直接将周围围上来的人给斩成碎片。    能够在此小镇的正中央开拍卖会的人，自然也是十分有实力和势力，只见秦浩出手伤人，哗啦啦的便涌出了一大群人，将秦浩与小白包围在其中。    小白看着涌动过来的人群，微微一笑，直接便是解除了封印，化作白色巨蛇。    “怪物！”    “怎么会有这么大的巨蛇！”    顿时之间，人群变得嘈乱涌动，那恐怖的巨蛇之躯，将这些从未见过，强大异兽的人类进化者们给吓坏了。    小白巨大的蛇尾猛然一甩，将围绕在四周的人群打飞出去。    一时之间，没有人胆敢再上来挑衅，在这个安逸的小镇之中，最强的人类进化者也只有二阶左右，他们又怎么敢直面面对这恐怖的白色巨蛇呢，人群缓缓的后退。    两人就这样在这些人群的注视中渐渐远去。

正文卷 第二百一十五章 疯狂兽群
    秦浩与小白二人径直飞走，出了小镇之后，便在茫茫大山之中寻了一个山洞，吩咐好小白，守住洞口之后，秦浩便是开始研究这枚珠子。    将珠子放在手中，仔细的感受着，在这其中感受不到一丝的能量流转，使用五行之力去探测，却又发现这枚珠子的确是坚不可摧，五行之力也将其毁坏不了。    研究半天没有效果，秦浩想了想，便将这枚珠子吞入腹中，谁料刚一吞入腹中，就在这枚珠子上感受到了与小白额头上那枚邪灵魂珠差不多的诡异气息。    秦浩当即将小白叫了进来，将珠子递给小白，让小白看看这其中有什么渊源。    “这，”小白将珠子拿在手中，顿时感到有些惊讶，“我的邪灵魂珠竟然透露出一种想要吞噬这枚珠子的信息。”    小白看着秦浩说道，而后将这枚珠子靠近自己的额头，诡异的光芒闪过，这枚灰色的珠子竟然融入了小白的额头之内。    小白缓缓的闭上了双眼，片刻之后，再次睁眼之时，双目之中竟然闪过一道灰色的光芒，那凌厉的气势，让秦浩感到有些震惊。    “怎么样？”秦浩关心的问道。    小白抚摸着自己的双眼说道：“我感受到我的灵魂攻击能力更强了。”    秦浩听得如此话语，心中也是十分的欢喜，小白能够变强也是极好的。    两人走出了山洞，却发现外面密密麻麻的竟然全都是异兽，地面上各式各样的奇异走兽，天空之中也盘旋着各种各样的飞禽异兽，这些异兽们全都目光炯炯的盯着小白。    秦浩转头看看小白身上所散发的气势，心中顿时明了，原来这些异兽全都是被小白所散发的气息给吸引过来的。    没想到小白在吸收了那颗珠子之后，和自身的邪灵魂珠融合在一起，所产生的这种不知名的气息，竟然吸引了这么多的异兽。    异兽们见到小白从洞中出来，顿时这异兽群之中的异兽变得更加狂暴，好似有一种生命的本能在引导着它们，顿时之间那铺天盖地的异兽便向小白冲过来，就像是波涛汹涌的河流奔腾不息的向前涌动。    小白双眼散发出暗灰色的光芒，素手一挥，带动起无形的气浪，冲击向那狂暴的异兽群流之中。    顿时之间，那波涛汹涌的河流，仿佛撞到了一块铁板之上，戛然而止。    所有靠近秦浩与小白的异兽，在他们二人的身边呆不过两秒，便直接身首异处。    血腥的味道更加刺激了异兽群，天空中不断盘旋的飞行异兽们，俯冲而下向着小白攻来。    吟！    秦浩化作蛟龙之身，一声龙吟带有着无可睥睨的威势，震慑了所有异兽，天空中的许多异兽也因此而坠落下来，所有异兽的眼中都露出一丝惊恐之色。    小白也是化作白色巨蛇之身，尾巴一甩，便是横扫众多异兽，这一击过去，便是死伤无数。    这个汹涌过来的洪流之中，顿时出现了一个缺口，可是这异兽的数量实在是太多，就如同那浪花湮灭一般顿时就有众多的异兽填补上了缺口。    源源不断连绵不绝的异兽，一直冲击着小白和秦浩。    秦浩运转起五行之力，金木水火土五种力量的气刃从龙嘴中蓬勃而出，斩在这一群群的异兽身上。    顿时之间便是，一片片的残肢断臂，散落一地，异兽的哀嚎之声不绝于耳。    虽然现在的情势对于秦浩和小白有利，但是异兽群的数量实在是太多了，延绵不绝的异兽，仿佛杀之不尽似的。    从太阳初升，直至阳光落下之时，异兽群的数量还是如山如海一般众多，数量丝毫不见减少。    渐渐的两人的体力有些不支了，那些不知疲倦，仍然盘旋在天空之上的飞行异兽，见到两人的动作都有些缓慢了，这些异兽顿时瞅准时机，轰然而下，径直冲向秦浩与小白二人。    小白由于体力不支，一个不小心就下，便被一只飞禽类的异兽，给一爪划伤。    秦浩见此，怒目圆睁，龙爪之中放出雷电之力，哗啦一下劈上了那只飞禽类的异兽，顿时将那只异兽给电的浑身颤抖着落在地，立马变被那群疯狂的异兽给踩成了血沫。    “你没事吧小白！”秦浩关心的问道。    小白的蛇身上出现了一道长长的伤口，但这却激发了小白的兽性，小白的那一对竖瞳之中散发出一抹妖异的红色。    “没事！”小白冷冷的声音传来，而后便更加疯狂的攻击，蛇尾猛然的甩动打爆无数异兽，蛇头高高抬起而后猛然落下，一口便是吞吃众多异兽。    秦浩也是一边攻击一边使出血龙**，在这些异兽的尸体中，提炼出了无数的能力分子。    天渐渐的越来越暗，秦浩见这么打下去也不是办法，于是便对着小白说道：“我来挡着，你想办法把你身上的气势收回去。”    蛟龙之身猛然飞起，落在小白的身前，抵挡住了众多异兽的攻击。    小白躲在秦浩的背后，化作人形，闭上双眼，仔细感受着自身中的气势，自从她吸收了那颗灰色的珠子后，身上便不由自主的散发出一种气势，从而引来了这么多的异兽。    这时，小白沉下心神来仔细感受着，额头上的那枚邪灵魂珠里面包裹着那枚灰色的珠子，虽然使得小白的灵魂攻击力大大增强，但现在也来了这么多的异兽，也是非常的麻烦。    小白双目紧闭，眉头紧皱，用心沟通着额头上的那枚邪灵魂珠，使得自己的灵魂之力包裹住那枚邪灵魂珠，让它的气势不再散发出来。    过一会儿，小白慢慢的睁开了双眸，眼眸之中也没有了原先那灰色气息的流动，一切恢复了正常。    而那些异兽们，在小白将自身的气息所掩盖下来之后，也仿佛如梦初醒般四散而逃，这满地异兽的尸体所散发出的血腥味，在这些剩余异兽的心中留下久久难以遗忘的恐惧。

正文卷 第二百一十六章 事端
    异兽群退去之后，秦浩与小白，二人双双化作人形。m.    看到小白臂膀上那一道刺眼的伤痕，秦浩顿时感觉到有些心疼，连忙运转五行之力，源源不断的木之力由秦浩的手中传递到小白的臂膀之上，不一会儿小白那洁白如玉的胳膊便恢复如初。    秦浩此时盯着小白的脸庞，却发现小白与原先有很大的不同，整个人散发着一股特殊的气息，实力也比之前要强大得很多。    小白也感受到了自身实力的巨大变化，欣喜的对秦浩说道：“哥哥，我现在的实力已经堪比巅峰级领主了。”    “嗯，不错啊。”秦浩看着小白说道。    随后秦浩摸了摸小白的头，便带着小白离开了这片区域。    两人化作人形，来到了一处大型的城市之内，这里面有着一个人类的聚集点，两人经过连番的大战，小白身上的大白兔奶糖早已经就没有了，所以秦浩决定带着小白来这里给小白买些大白兔奶糖。    小白依偎着秦浩两人走在这座城市的街道之上，看着眼前的景象，城市内的高楼大厦，早已破败不堪，尽显末世后的荒凉。    在路上也遇见了几波人类进化者，但还好他们识相，没有来找秦浩和小白的麻烦。    秦浩给小白找到了一些大白兔奶糖之后，塞进了小白的嘴里，带着小白来到一处饭店之内休息吃饭。    两人坐在这么一处饭店之内，坐在大厅里面，秦浩尝着这些末世之后，普通人类所做的饭菜，小白则是抱着一个苹果，娇嫩的小嘴儿啃着苹果，两人皆是淡淡的享受着这一份宁静。    周围的人们都在一起谈天说地，讲述着各自的战斗经历，与一些有趣的事情，整个饭店之内还是显得很十分的热闹。    秦浩也不在意这份嘈杂的环境，继续品尝着眼前的菜肴，可是突然之间，整个饭店里面变的安静下来。    从饭店的门口处走入一个彪形大汉，满脸肥肉，身材粗壮的他，一脚把饭店的门给踹开，大大咧咧的走了进来，身后还跟着五六个小弟。    周围的人都不敢吭声了，秦浩只听见有人小声的说道：“真倒霉，竟然遇上了他，真不知道这个变态又来这里干什么？”    这名彪形大汉来到饭店之内，径直的找出一个地方坐下，周围的人立马离得他远远的不敢坐在他的周围。    “老板呢，你tmd死了，赶紧上菜啊！”这彪形大汉大声的喊道，而后转过头看到了小白正坐在那里啃着苹果。    “咦！”这彪形大汉发出惊喜的声音，然后走过来满脸堆笑的对着小白说道：“小妹妹，跟我回家吃棒棒糖好不好啊。”    小白厌恶的看了他一眼，眼中灰色的能量流动，这名彪形大汉便开始奋力的煽自己的嘴巴，啪啪作响，不一会那肥胖脑袋的脸颊便煽肿了。    其余众人见到这一情况，二话不说便是连忙付了饭钱走出了饭店，一时之间，这饭店之内就只剩下了那名彪形大汉以及他的小弟和秦浩小白二人。    这彪形大汉的小弟们看见这一情况，连忙是上前拦着自己的老大，可这彪形大汉就如同疯了一般，怎么拦也拦不住。    其中一个眼神机灵的小弟，快步走出了饭店。    秦浩与小白还是在那安安静静的吃着饭，那名饭店的老板也不敢露头，躲在柜台之后。    不一会儿门外就来了众多的人类进化者，将这个饭店给团团包围，然后走进来一名穿着一身黑色的衣服，长着鹰钩鼻，眼神凶狠的男子。    这名男子走进来看也不看一眼，那位还躺倒在地上狂扇自己嘴巴子的彪形大汉，而是径直走到了秦浩的身前。    “这位朋友。”鹰钩鼻男子拱拱手说道：“我弟弟得罪了你们二位，我在这里代他向你们赔罪，还请你们放过我的弟弟，若不然的话……”    鹰钩鼻男子一边说着，一边眼神之中闪过寒光。    “若不然你要怎么样呢？”秦浩把玩着手中的杯子，抬头看着鹰钩鼻男子。    “呵呵。”鹰钩鼻男子发出一声冷笑，见到秦浩如此态度，直接一挥手，便是从门外涌进来了数十名人类进化者。    这些进化者们全都有着最低都是一阶巅峰的实力，甚至其中还有的一两位二阶实力的进化者。    鹰钩鼻男子这时冷冷的盯着秦浩说道：“要不然的话你们就得死！”    “呵”秦浩依旧把玩着手中的杯子，嘴里发出一声轻呵，之后便是不再说话。    鹰钩鼻男子见到秦浩面对着自己这么多人，还敢如此的无视自己，顿时大怒道：“看来你们是真的想死了！”    那名一直躲在柜台后的饭店老板，也是小声的劝说秦浩，“势不如人，咱们保命要紧啊！”    “小白。”秦浩轻轻的唤了一声小白。    小白那正在看着苹果的小嘴儿停下，抬起头来，看着那名鹰钩鼻男子，眼中灰色流光闪过，这名鹰钩鼻男子立马就变得和他弟弟一样，开始狂扇起自己的嘴巴子来。    “你找死！”    其余站在周围的小弟们，见到自己的老大也被秦浩与小白二人用不知名的方法给控制住狂扇自己的嘴巴子，他们当即便是大怒，一个个凶神恶煞的瞪着秦浩与小白，手持各种武器冲了上来。    躲在柜台后的老板忍不住的捂住了双眼，心道这又是一个心高气傲的小伙子要被人砍死了。    砰砰砰！一阵倒地的声音响起，随后便没了动静。    躲在柜台后的老板，听到没有了任何的声音，便是壮着胆子，冒出头来看了一眼。    “这，这这。”眼前的景象吓得饭店老板有些说不出话来。    只见这一行人全部都倒在了地上，手中各种兵刃都变成了一片片的碎片。    刚才饭店老板连忙连滚带爬的来到秦浩的身边，“您，您。”饭店老板此时不知道说什么话才好。    秦浩转过头来，淡淡的看了饭店老板一眼说道：“怎么你有什么事儿吗？”

正文卷 第二百一十七章 湖底幻境
    “唉呀！”饭店老板都快要哭出来了，两手使劲的拍了一下自己的双腿说道：“这下完蛋了！”    饭店老板心中悲愤，这两个在基地里面非常有势力的人，倒在了自己的店中，自己这下肯定是完蛋了，但也不敢埋怨秦浩他们，秦浩和小白那诡异的实力，让他感到心中发凉    秦浩此时也吃完了饭，看了眼那些躺倒在地面上的众人，心中感觉无聊，随即扭过头来，看向饭店老板说道：“你知道这附近哪里有一些特别干旱的地方吗？”    饭店老板见秦浩询问自己，连忙弯下腰来如实的回答道：“我听说北边那边原本有片湖泊，只是一夜之间全变得干渴了。”    “是吗？”秦浩眼睛一转，心想那里是否有旱魃的消息，随即一边带着小白，前往那处地方。    两人来到了这个湖边，一眼望去，这湖边的景象，天昏地暗，阳光仿佛不曾来临似的，让这里的环境变得阴暗无比，当湖水消失的时候，曾经美丽的湖面，如今也已经变成了巨大的盆地，下方的深处似有浓雾笼罩，让人怎么看也看不清。    秦浩看向这昏暗的湖底，这里的湖水一夜之间变得干枯，绝对是有问题，心想至此于是便与小白一起跳入湖底深坑之内。    刷刷的空气流动，两人迅速的下坠来到了湖底，这湖底之中的雾气更加的浓郁，昏暗的雾气之中，隐藏着一丝阴霾，还好秦浩有小白，二人的实力强劲，一双龙目与一双蛇眼，在这昏暗的湖底，并不受到太多的影响，若是普通的人类进化者来到此地，绝对是什么也看不清。    秦浩稍微辨别了一下方向，便向着湖底的最中心走去，那里的雾气最是浓郁，也是这一片湖底，唯一一处让他看不清的地方。    很快的秦浩和小白很快就来到了，湖底这一处最中心的地方，可没想到当秦浩来到这里的时候，他还是看不清楚，那中心方圆数十丈区域里面的景象。    “这是怎么回事？”秦浩低头沉吟，这片湖底最中心处的浓郁黑雾，就仿佛是一个整体的生命体一般，浑圆自如，漆黑如墨。    秦浩站在边上运足了目力，却也是一点儿也没有办法看透里面的景象。    手臂慢慢的抬起，秦浩将自己的右手伸入到这片黑雾之中。    哗！就像是一颗石头丢进了平静的湖面，秦浩的右手竟然在这黑雾上引起了一阵阵的激涟。    面对这种诡异的事情，还由不得秦浩多想，在这黑雾之内，却突然传来了一阵强烈的吸力。    秦浩在猝不及防之下，身形一晃，便被这黑雾被吸入其中，消失在了小白的身边。    “哥哥！”小白眼见着秦浩在自己的身旁，被黑雾吸入其中，内心特别的焦急，要下玉足一跺，便是主动的踏入了这黑雾之中。    浓郁的黑雾又是一阵激涟之后，便再次缓慢的恢复了平静，仿佛什么事情都没有发生过似的沉寂下来。    四面皆是岩壁，在这一处密闭的小空间内，秦浩与小白二个人站在一起，看着四周的岩壁。    在他们两个人穿过那片黑雾之后，便是来到了这里。    小白疑惑的看向周围。“这是哪里呀，哥哥？”    秦浩摇了摇头，“我也不知道。”    这密闭的空间显然没有出路，那浓郁的黑雾，也不知道上哪儿去了。    “那黑雾非是个传送阵？”秦浩心里想到。    可这又是什么地方呢？秦浩的心中不解，走向身前的岩壁，右手握拳，拳头之上一道金光闪过，这是加持了金之力，使得自己的拳头变的更加坚硬锐利。    砰！一声巨响，秦浩的拳头砸在了身前的岩壁之上，引起了巨大的震动。    “有戏！”秦浩眼神一亮，他感觉到依靠自己的实力，可以直接从这里砸出一个洞出去，虽说不知道这外面是什么，但也比一直待在这个狭小的空间之内要强得多。    砰砰砰！一连串的拳击打在身前的岩壁之上，使得岩壁发出强烈的震动，片片碎石击落出去。    秦浩与小白两个人被困在这狭小的空间之内，没有日月交替，也没有时间的观念，不知道过了多久，秦浩的拳头上都快打出茧子来了，终于在一次剧烈的震动之下，一缕温暖的阳光照映在秦浩的身前。    “出来了！”秦浩与小白心中狂喜，两人快步跑出来，离开了那条被秦浩砸出的长长的隧道。    一缕清风吹过，抚过了两人的脸颊，在两人的眼前是一片美轮美奂的景象，阳光透过清澈的蓝天白云，照耀在两人身前的草地之上，空气中传来淡淡的花香味道，树枝之上的一群小鸟，正在散发着欢快的鸣叫。    秦浩与小白二人不明所以，不知道为什么会来到这个地方。    两人漫步的向前走去，这美好的景象让秦浩感觉到有些恍惚，末世之前都没有见过这么风景宜人的地方，更何况在这末世之后，竟然见到了这么一处风景秀丽的地方，这让秦浩的内心深处有一种不真实的感觉。    来到一条小河边之后，秦浩已经可以确定，这里绝对是一处幻境，他在小河边的对面竟然发现了许许多多木质的房屋，有许多的人们在那里生活着，每个人的脸上都洋溢着幸福的笑容，都好似是从同一个模板中雕刻出来的一样，虽然表情温暖，但这么多诡异的事情集合在一起却又显得那么的虚假。    “哼！”秦浩嗯哼一声，当机立断，手中闪过青色光芒，直接一道风刃射向前方，将一个普通的男人给斩成了碎片。    鲜血洒满了一地，其余众人的脸上还是洋溢着幸福的笑，没有任何的变化，地面上的鲜血也在慢慢的消失不见，好似这大地正在吸收着鲜血。    小白在一旁也是看呆了，“这是怎么回事？”    “我们现在已经身入幻境之中了。”秦浩看着周围淡淡的说道。

正文卷 第二百一十八章 破除幻境
    “杀！”    一声大喝，秦浩直接化作蛟龙真身，庞大的身躯使得他只是随意的一甩龙尾，便抽死了这幻境里面的数百个人，由于这幻境里面的人类实力低弱，所以很快的便是全都被秦浩给通通打爆。    鲜血沾染了绿色的草地，使得这一片绿油油的草地都变成了血红的颜色，秦浩又换作人形站在地面上看着眼前的这一切。    此时他们二人脚下的大地如同一颗心脏，有规律的跳动，地面上的鲜血也是越来越少，沁入了地下。    “哈哈哈！”突然间，一阵欢声笑语又从那些木质房屋内传来，一个个洋溢着幸福笑容的人类从那些房屋中走出，和原先的那些人一模一样。    这里所有一切的一切都没有发生任何的变化，秦浩在一旁冷眼旁观着。    抬头望天，天空中的太阳貌似没有时间的变化，一直是高高的悬挂在人们的头顶，树上的鸟儿鸣叫声，也一直保持着同一频率。    这里一切的一切都像是规定好的一样，只有秦浩与小白二人是异类。    秦浩不想在幻境之中一直待着，他看着眼前的一切，体内五行灵决激烈的运转，金木水火土，五行之力全部加持于身。    吟！    一声龙吟，秦浩化作蛟龙真身，那庞大到恐怖的身躯跃于半空之中，龙嘴里喷吐着五行之力，化作各式各样的气刃，摧毁着眼前可见的一切。    这一片片绿油油的草地，高大的树木，以及那些木制房屋和各类生灵，全部都在秦浩的攻击下灰飞烟灭。    嗯？秦浩龙目一闪，看到了那一株位于丛林之中的红色花蕊，这附近所有的东西都被秦浩给摧毁的差不多了，只有这么一朵红色的花蕊，在受到秦浩攻击的时候还是焕然如新，没有任何的伤痕。    秦浩那百米多长的身躯猛然发力来到了这朵红色花蕊的跟前，口中金之力凝聚，汇聚成一个半丈直径的金色圆球，这里面蕴含着恐怖的力量。    吟！一声龙吼，这半丈长的金色圆球，从秦浩的口中发出，直接笼罩住了这朵红色的花蕊，金铁交戈之声不断从这其中传来。    半晌之后，金色圆球的能量散去，露出了里面的情形，红色的花蕊还是那么的娇艳，没有一点的挫折。    秦浩化作人形，站在这一朵红色花蕊的跟前看着，手扶下额，沉思起来，以自身的蛟龙真身所发出的金之力攻击，竟然没能伤害到这朵红色花蕊的分毫，真是叫人难以置信。    小白也是来到秦浩的身旁，“哥哥，这可怎么办？”    这周围的事物都被秦浩给破坏干净了，在远处的地方也都是岩壁。    “看来只有在这一朵红色花蕊的身上想办法了。”秦浩目光深沉，看着这朵奇异的红色花蕊，随即伸手向前。    当秦浩的手指握住这朵红色花蕊的时候，轻轻的往上一拔，突然间这朵红色花蕊竟然被秦浩给轻易的拔了下来。    “这？”秦浩有些不知说什么是好，这朵花的花蕊竟然如此的怪异，任凭自己强大的攻击力，都不能将它摧毁，却能够被自己给轻轻的拔出来，真是怪哉怪哉。    拿着这朵红色花蕊，秦浩看向四周，心想，这次这幻境内应该发生变化了吧。    果不其然，被秦浩拿在手中的红色花蕊开始慢慢的变得炙热起来，整朵红色花人越发的妖艳鲜红，温度也越发的炙热。    砰的一声，这朵红色花蕊就在秦浩的手中自己一下子的轰然炸成了碎片，漫天摇曳的红色花朵碎片，飘飘洒洒的荡漾在秦浩与小白两人的四周。    大地再次发起强烈的震动，好似世界末日一般，地表四处开裂，同时在这地下深处传来，一阵阵令人恐怖的嘶吼声。    吼！    巨大的吼声，伴随着一个庞大的身躯，从地面之下飞上来。    庞大的头上顶着三对六只暗红色的骨角，硕大的青色眼珠下是满嘴的獠牙，庞大的身躯皆是披着青色的鳞甲，使得这一头怪物看上去令人恐惧无比，十分的可怕与恶心。    “呵呵！”秦浩冷笑道：“终于出了点儿新花样了。”    秦浩并不解除封印，而是依旧用着人类的形态，两手拢在一起，发出自己的攻击，五行之力在两手之间流转，慢慢的在手中形成了一个圆形光球。    这个光球并不是单纯的哪一种力量，而是金木水火土，五种五行之力融合在一起，使得这个圆形光球散发出五彩光芒，里面流转的五种力量，生生相惜，生生相克，在秦浩本身力量的控制下，暂时性的融合在一起。    秦浩两手托着五行光球，冲向了那只怪物。    那只怪物也是大声咆哮着四脚着地向秦浩飞奔而来，巨大的五爪落下一片阴影，向着秦浩的面门砸来。    秦浩双手向上，猛然推出，五色光球迎上了那怪物庞大的爪子，在刹那之间交汇一起。    咚的一声巨响之后，漫天绽发出强烈的五彩光芒，刺眼的光芒照映得人有些睁不开眼睛。    片刻之后光芒落去，那只怪物失去了一只腿部，猛然间没有站稳一个踉跄便是躺倒在地面之上。    “哥哥，你好厉害呀！”小白看着秦浩所发出的那一道五彩光球，竟然能造成如此猛烈的伤害，顿时有些欣喜的说道。    “哈哈！”秦浩笑了笑，看着自己的双手，看来自己仅仅只是以人类的身体控制着五种能量的融合，还是很成功的爆发出了强大的威力。    此时这个怪物失去了一部分的身躯，已经没有了反抗之力，秦浩走到他跟前，风之掌控者的能力发动，周身散发出众多青色的风刃，猛然间射向这个怪物。    强烈的青色风刃就如同切割机一般，将这个怪物的身躯给切成无数的碎片，不一会便让这个怪物给咽了气。    在这个怪物死去之后，秦浩与小白两人周身的空间景象慢慢的变得模糊起来。    而后一道强烈的白光在两人的眼前闪过，使得两人睁不开眼睛。

正文卷 第二百一十九章 魔王之地
    刺眼的光芒慢慢逝去，秦浩揉了揉眼睛看向周围。    这周围的天空灰暗，好似身处于巨大的地底洞穴之中，一眼望去前方有着数栋石质房屋，房屋外的石凳上坐着一个青年模样的人类。    这个青年人类看到秦浩与小白两个人就仿佛见鬼了一般，眼睛瞪得圆圆的，嘴巴大张，不可置信的仔细看了秦浩小白二人一眼，之后又奋力的揉了揉自己的眼睛。    青年人类手指着秦浩与小白二人，“你，你们。”激动的心情使得他说不出话来，猛的从石凳上站起身来，快步向秦浩与小白二人跑来。    慌乱的身形来到了秦浩的身边，这名青年男子激动的拉住秦浩的手臂问道：“你们是从哪里来的？”    秦浩看他的样子，好像很久都没有见到过外来人一样，于是开口说道：“我们是从外面不小心进来的。”    “真的吗？”青年男子激动的浑身颤抖，高兴的大喊。    “哈哈哈！终于能出去了！”青年男子脸上一片激动之色，丢开秦浩的手臂，高兴的手舞足蹈。    秦浩见他如此激动于是说道：“我们是被传送到这里的，我可不知道怎么出去啊！”。    正在手舞足蹈的青年男子听到秦浩的话语，顿时如同泄了气的皮球一样，低着头走回自己的石凳处坐下，喃喃自语道：“我就知道，我就知道会是这个样子。”    这时房屋中也走出了许多人，他们看到了秦浩与小白二人，顿时也是如同先前那名青年男子一样，面露激动之色，但看到那情绪低沉的青年男子，也仿佛明白了什么似的，人群中的情绪转而低落。    秦浩不明所以，走向众人开口问道：“你们是什么人？这里是什么地方？”    一名老者从人群中走出，对着秦浩说道：“这里是魔王的休眠之地，我们这些人则是魔王为他自己准备的食物。”    这名老者看了看青年模样的秦浩与萝莉模样的小白，又是接着说道：“小伙子你放心，这里除了没有自由之外，其他的还是可以的，运气好点儿的话你们可能也遇不到魔王苏醒的时候。”    “魔王，食物？”秦浩沉吟。    老者见秦浩面露疑惑之色，于是便是说道：“来吧，坐下来听我仔细给你讲讲这里的历史。”    众人一同坐下，老者抬着头回忆起了以前的事情。    从前的时候深渊世界之中有一个大魔王，这个大魔王在一次与其他的魔王战斗之中身受重伤，侥幸的是大魔王没有被杀死，而是逃脱了，之后这个大魔王便是抓了许多的人类，将这些人类囚禁在此地。    由于人类属于万物之灵长，所以这个大魔王希望能够以人类为食，从而恢复自身的伤势，之后的事情便是大魔王每隔一段时间便会苏醒过来进食一些人类。    而他们这些被囚禁在此处繁衍生息的人类，知道自己的命运，但也无可奈何，每天都生活在恐惧之中，害怕哪一天大魔王会苏醒过来。    秦浩从老者的口中知道了这里的事情，也知道了这些人们曾经都努力过很多次，但也无法逃脱出去。    “看来自己和小白是不小心进到了这里面？”秦浩心中沉吟。    “你们知道那个魔王在哪里吗？”秦浩问道。    “你想干什么？”老者连忙说道：“你可千万不能去打扰魔王啊。”    老者面露恐惧，其余众人也皆是如此，纷纷说道：“是啊是啊，如果让魔王醒来的话，我们都要死。”    秦浩听到这话语并不说话，而是右手抬起，手掌凝聚出一个雷电圆球，猛然扔向一旁的大石头上。    轰隆一声，那块足有一人高的石头在雷电圆球的轰击下，直接变成了碎末。    老者以及众人，“……”。    “你竟然这么强！”老者有些目瞪口呆的说道。    秦浩淡然的立在那里并不说话。    原先那名青年男子，此时也是精神一振，从石凳上站起身子来，走到秦浩的身边说道：“我带你去。”    “查克，你不要命了？”老者立即转过头来对着青年男子说道。    查克也是转过头来看着老者目光诚恳的说道：“泰勒爷爷，这是我们唯一的机会，这么多年来，还从未有外人来到过这里，更何况是这么强大的人，我相信他可以打败大魔王。”    泰勒气得胡子都要竖起来了，指着查克的鼻子说道：“你啊你，你这小小年纪，怎么能知道大魔王的恐怖呢。”    “反正我们早晚都是魔王的食物，你就让我去吧，泰勒爷爷。”查克说道。    “你。”泰勒看着查克，面色悲哀的摇了摇头，“唉！”随即不再说话。    随即查克带领着秦浩与小白出发了，走向北方的山脉之中。    一路上的风景尽是荒凉，秦浩还发现了众多的村落，那些都是魔王所圈养的人类，他们在这片暗无天日的地方中生活，所有人都是没有希望的活着，脸上透露着死气沉沉。    一路前行的途中，也有着许多小型的怪物前来袭击秦浩他们三人，都被秦浩随手一道雷电给解决了。    查克看着秦浩的目光，越发的崇拜，对于秦浩的一些问题，也是立马就恭恭敬敬的回答，毫无保留。    在天色完完全全的黑暗下来之时，秦浩他们三人终于来到了一座巨大的石门面前。    查克恐惧的眼光盯着这座石门，在他的很小的时候因为贪玩，所以一不小心闯入了这里，那时候他才六岁，亲耳听到这座石门的后面传来恐怖的声响，把他吓得屁滚尿流的跑回了家里。    秦浩看着这座石门，走上前去，猛的一拳打在这座石门之上，恐怖的肉身力量直接由拳头传递到石门。    轰隆一声巨响，石门震荡，被秦浩的一拳打开了一条缝隙。    砰砰砰！又是三拳打在石门之上，刺耳的声音在这周围传递回荡。    秦浩让查克回家，而后和小白一起进入了这石门之内。

正文卷 第二百二十章 激战魔王
    昏暗而潮湿的空气漫步在这石门背后的洞穴之内，狭长幽暗的隧道出现在秦浩的面前，两旁的岩壁上都点燃着莹莹的火光，一眼望去看不见尽头，耳边也是寂静无比，没有丝毫的声音，有的只是那不时闯进鼻息内的腐朽的气息。m.    秦浩带领着小白漫步走向前去，这昏暗的空间之中什么东西都没有，两人的脚步回荡在隧道之内。    在穿过了这一条非常长的隧道之后，眼前终于出现了一丝亮光，秦浩迈步走向前，来到了一处巨大的溶洞之中。    就在两人的脚步刚一踏进这片空间之内，洞穴的深处却传来了震动之声。    呼哧呼哧！扇动翅膀的声音响起，一头巨大的长着翅膀的不知名怪物，从洞穴深处飞了过来。    “是谁打扰了？本魔王大人的睡觉。”    盘旋在秦浩和小白二人的头顶巨大的声音震荡着这片空间，“啊！竟然是食物，你们竟然会主动送上了门。”。    秦浩淡淡的看着这头怪物说道：“告诉我怎么从这出去？”    “出去？”怪物好像听到了可笑的笑话一般，嘲笑道：“等你化作本魔王肚子里的食物之后，我再带你出去吧！”    巨大的阴影猛然从秦浩的头顶落下，这怪物张开嘴巴吐出一道暗炎，暗红色的火焰喷涌而发，笼罩住了秦浩与小白。    秦浩目光一凛，体内五行之力浑然而发，金木水火土，五种力量源源不绝的流转，形成了一个防护罩，笼罩住了秦浩和小白。    “哈哈哈！”怪物一击之后便是哈哈的大笑，觉得秦浩和小白二个人，肯定是化作飞灰了。    这个怪物魔王扭头正准备回去接着睡觉了。    突然，这个怪物低头一看，竟然发现秦浩和小白这两个人一点儿事儿都没有，“什么？怎么可能！”    这个怪物发现情况跟自己预料的有些不一样，顿时呆住了。    秦浩则是直接欺身而上，拥有着寒冰掌控者能力的他顿时释放出一道能量，将这个怪物笼罩在其中。    “啊！可恶，好冷啊！”怪物嚎叫着，他本身的攻击方式就是蕴含着火系能量，自然是惧怕这种寒冰之力。    “给我死！”怪物再次嘴巴大张，潘勇都比先前更加猛烈的火焰，燃烧着周围的寒冷气息。    呼哧呼哧！生长在身体两侧的巨大翅膀，再次强烈的扑扇，风助火势，从这个怪物两翼之下所扇出的风势，助长了他所喷涌出火焰的威力。    一时之间，在这片空间之内，四处都是火焰，将秦浩与小白给团团包围住。    一道白芒闪过，小白顿时解除了封印，化作一条百米巨蛇，闪烁着钻石般光芒的鳞片抵挡着火焰的侵袭，而后尾巴猛一拍地，身躯飞然跃起，张大蛇口咬向这个怪物。    这个怪物看到小白化作白色巨蛇，张着蛇口向自己咬来，连忙便是扇动翅膀飞行躲避，侧身躲过了这一口。    吟！    就在这时，这个怪物的背后传来一声龙吟，秦浩解除了封印，化作蛟龙真身，龙爪猛然于这怪物的背后一击而下，划出一道伤痕。    嗷！怪物吃痛，发出一声嚎叫，继而转过头来，面露凶光的盯着秦浩。    “我要吃了你！”这个怪物张大嘴巴一口咬上了秦浩的龙尾巴，口中尖牙刺入其中。    秦浩忍受着伤势，蛟龙真身身形扭转，前半身转过来，龙爪猛然向下一劈，将这头怪物劈飞出去。    这个怪物直接被那巨大的力量给劈倒在地，血腥味更加刺激了他的凶性，不顾自身的伤势，向着秦浩攻击过来。    秦浩正面应对着怪物的攻击，小白也在这个怪物的身后攻击上来，两者共同夹击，一下子便又把这怪物给打倒在地，其身上的伤势更加变的严重。    这个怪物躺在地上，双眼血红，呼哧呼哧的喘着粗气，两眼瞪着秦浩不说话，而后在其体内突然爆发一种强烈的气势。    一对巨大的翅膀猛然旋转起来，带动着这个怪物的身体，这庞大的身形360度飞速旋转，就如同一台巨大的切割机，在高速运行一般，充满着毁灭的气息。    怪物旋转着悬停在空中，一股精神之力散发开来，直接锁定住了秦浩。    嗡嗡！伴有着巨大的轰鸣声，这个怪物犹如一个大大的陀螺一般，旋转着向着秦浩撞击而来，其口中还一直喷涌着暗红色的火焰，在这个怪物身体的外围，笼罩了一片红色。    秦浩正对着这个怪物，感受到了这怪物身上所散发出的毁灭气息与强烈的气势，自身精神紧绷，目光炯炯的盯着这袭来的怪物。    而后在秦浩的身上寒冰掌控者的能力被全力开发出来，刹时间在这片空间之内，温度急转而下。    秦浩的龙口之中也是聚集起狂暴的力量，五行灵诀疯狂的运转着，五行之力通通向口中汇集而去，在秦浩的龙口中闪耀出五色斑斓。    秦浩将五行之力使劲的压缩凝聚，百倍压缩于一起，使得其可以爆发出强大的威力，这可以说得上是秦浩的最强招式。    轰的一声！秦浩口中的五行之力汇聚成一道强烈的光线喷射而出，直接撞击在这怪物的身体上。    庞大的怪物躯体在面对这一道由五种力量凝聚在一起，而且还是经过百倍压缩之后的力量，顿时便是招架不住，小半个身躯被轰然洇灭掉了。    而后这个怪物直接便是直直的坠落在地面上，再也动弹不得了。    秦浩来到怪物的身边，龙爪放于怪物的头颅之上，逼问道：“告诉我怎么离开此地，不然的话我就杀了你。”    这个怪物低下了高傲的头颅，低声求饶道：“不，别杀我！”    “你要我怎么做都可以。”怪物看着秦浩。    秦浩不耐烦的说道：“你只需要告诉我怎么离开这儿就行了。”    这时，这个怪物的脸上竟然露出一丝唯唯诺诺的表情，小声的说道：“这，这里是没有办法离开的。”

正文卷 第二百二十一章 坐骑阿诺德
    “这究竟是怎么一回事？”    在秦浩冰冷的目光注视下，这个怪物说出了实情。    原来这个怪物叫做阿诺德，是深渊世界里占据着一处活火山的魔王，因为和另一个魔王克里斯蒂安争夺一处火山熔岩地带的所有权，而打了到了一起，最后在克里斯蒂安的阴谋诡计之下阿诺德战败了。    由于克里斯蒂安并不是非常的强大，而是使用了阴谋诡计才将阿诺德给打败，所以魔王克里斯蒂安将阿诺德放逐到了此地。    克里斯蒂安打算等着自身实力强大之后，再来到此处将阿诺德给彻底吞噬掉，以此增强实力，这是一片封闭的小型异空间，只有克里斯蒂安掌握着开启此处空间的钥匙，其他人在这里是无法出入的。    秦浩得知这一情况之后，这个阿诺德好像没有什么用处，眼神在不经意间闪出一道寒光。    “哦！别杀我啊。”阿诺德看到了秦浩眼中冒出的凶光，于是赶紧开口说道：“我有用，我还有用的。”    “你有什么用？”秦浩本来是想寻找到旱魃的下落，却因此被困在此地，所以心情不佳，对着阿诺德冷冷的说道。    “我愿意臣服于你，当你的坐骑。”阿诺德连忙低头说道。    随后阿诺德又是紧接着说道：“而且我知道这里有一些十分危险的地方，那地方连我也去不得，在那里很有可能有着离开此地的方法。”    阿诺德势不如人却又贪生怕死，于是想尽着一切办法讨好秦浩，说出自己有用的理由，想要活下来。    “也好，那就走吧！”秦浩和小白双双化作人形跳到了阿诺德的背上。    “是，我的主人。”阿诺德应答一声，巨大的翅膀开始挥舞起来，呼哧呼哧的便飞出了洞穴。    安诺德那庞大的身躯遮天蔽日，扇动着巨大的翅膀，向着这片小型异空间的最南方飞去。    刚一出山脉，便遇到了许多村落，安诺德虽然有心想要吃几个人类，但是迫于背上秦浩的压力，于是带着刚飞出洞穴，没多远的地方，他也不好意思停下来，只得深深的看了地面上的那群人类一眼，接着向前飞行。    看着地面上那些惊慌失措的人群，阿诺德臣服于秦浩的心里也好受了一点，使得他的速度再次加快，向着目标前进。    不多时就到了那个秦浩刚一进来就遇到的村落上空，阿诺德看着地面上的这些人群食欲大动，由于他的身上还有着伤势，所以再也忍不住，巨大的身形凌空而下，直接扑击向地面上的人群。    可谁知这一切跟阿诺德所预想的一点也不一样，在他落到地面上的时候，这些在他眼中卑微的人类跟他以往遇到的人类反应不同，没有惊慌失措的逃跑，而是然后高兴的向他围绕了过来。    “勇士！”青年男子查克在人群中兴奋的喊道：“大家快来看看，勇者将魔王给打败了！”    阿诺德听到查克的这一话语，心里当即咯噔一声，心道：“坏了，莫非这些人类和我背上的主人是一伙的？”    还未来得及让阿诺德多想，在他背上的秦浩就传来一道不耐烦的声音，“为什么在这里停下来？”    当即，阿诺德惊慌失措，想到秦浩那杀伐果决的态度，内心之中十分的害怕，那叫人看着恐怖的脸庞之上，冷汗直流，阿诺德慌张的说道：“对不起主人，我马上就走，马上就走！”    阿诺德连忙扑扇起翅膀，慌张的飞起，向着目的地进发。    留下地面上的众人，全都目光崇拜的望着秦浩。    灰暗的天空之中，阿诺德在急速的飞行着，穿过一片又一片的荒凉山脉，来到了一处峡谷边上落下。    秦浩从阿诺德的背上下来，看着眼前的峡谷，这道峡谷十分之巨大，周围是一片平原，这道峡谷仿佛是天降巨剑斩出来的一般，在平原之上显露出巨大的沟壑，深不见底，里面阴风阵阵，峡谷下方的深处不时传来一些诡异的声音。    “就是这里了，里面非常的凶险，我曾经试过，也无法深入下去直达底部。”阿诺德恭敬的对秦浩说道。    “是吗？”    秦浩二话不说，便跳了下去，小白也是紧跟其后。    阿诺德在峡谷边儿上站着，“这，这我该怎么办？”    “算了算了，我还是下去吧。”    阿诺德想到秦浩那强悍的实力，再想想自己，如果不跟着下去而是逃跑的话，等秦浩上来自己不就完蛋了嘛。    吼！    大吼一声，阿诺德给自己壮了壮胆子，跟在秦浩和小白的身后一起跳了下去。    呼呼的风声在三人的耳旁吹过，秦浩三人以自由落体的形式快速下降着。    三人声旁的风声越来越大，风力也越来越凛冽，不多时，三人身边凌厉的风力就已经狂暴至极，在他们的身边已经出现了由强烈风力所凝聚成的风刃。    三人各凭本事，防御着这些风刃，这时的下降速度已经变得缓慢，他们紧紧的贴着峭壁抵抗着风刃缓慢下降着。    再又下降了一千多米的时候，身体下的峡谷还是深不见底，风刃的攻击强度也是越来越强，此时秦浩的体内已经运转起五行灵诀，五行之力加持在了身体之上，抵抗着风刃的侵袭。    阿诺德此时已经是抵挡不住了，只好身体紧靠着岩壁，趴在岩壁上停留在此处，为了在秦浩面前表现自己，他也不敢上去，只能在这里苦苦的抵挡着风刃的侵袭。    秦浩与小白二人接着向下，却突然看到了下面闪过一片青色的光芒，度极快的直涌而上。    “那是什么？”    还未来得及做准备，这一片散发着淡青色光芒的风刃便是直接笼罩住了秦浩与小白。    咔咔咔咔！狂暴的风刃汇聚成海，数量无以计数，落在秦浩和小白的身上。    秦浩于瞬间之内，使出五行之力形成一个防护罩，笼罩住了自己和小白，风刃落在他俩的身上发出一阵阵金铁交戈之声。

正文卷 第二百二十二章 峡谷之下
    峡谷内竟然会形成如此强悍的风刃，真是怪异！    秦浩没有想到此处风刃的强烈竟然逼得他使出了五行之力凝聚护罩来保护自己和小白。    “下面究竟有着什么？”    光芒一闪，秦浩与小白双双解除了封印，化作一条蛟龙和一条巨蛇，向下飞去。    狂暴的风刃，虽然攻击力十足，但在秦浩和小白解除了封印之后，秦浩的蛟龙真身本就有五行之力的加持，所以防御力更加强悍，而小白化作一条白色巨蛇她那庞大身躯有着如钻石般闪耀的鳞片，其坚硬程度也是不下于秦浩。    虽然越往下，这凌冽的风刃攻击越甚，但在两人皆有着巅峰级领主的实力下，还是能够堪堪抵挡住。    经过漫长的时间之后，秦浩终于看到了峡谷的底部。    峡谷底部阴森黑暗，乱石林立。    “呼呼呼…………”一阵阵的风声，在这空无一物的峡谷底部内清晰刺耳。    秦浩和小白降落到峡谷底部，这里已经没有了任何的风刃侵袭，在两人头顶数百米的高空上，好似有一条无形的隔绝地带，那上面皆是狂暴的风刃，在那之下则是没有任何的风刃威胁，只有着萧瑟的风声。    秦浩和小白查看四周没有任何的危险，他们降落的这一片空间内，也没有其他任何的东西，于是双双化作人形。    在他们的身旁有一条浑浊的小溪流，两人顺着这一条小溪流向远处走去。    深渊世界里，一处隐蔽的空间内，魔王克里斯蒂安看着自己手中的钥匙发出光芒和震动，脸上露出冷冷的一笑。    “那是什么？”秦浩看着眼前的景象。    他在这峡谷底部竟然发现了许多的生物，那是一种长着暗灰色皮肤的四脚爬行怪物，类似于蜥蜴一般，这些怪物的体型虽然不是特别大的庞大，但也足有好几丈长，而且数量十分之多。    这一群长相类似蜥蜴的怪物，在发现秦浩和小白两个人之后，就如同长时间饥饿的豺狼看到了猎物一般，成群结队而又疯狂的秦浩和小白冲过来。    “呜呜……”怪物群嚎叫着，扑击向秦浩和小白他们。    秦浩见这些怪物，通通都没有理智，只知道杀戮，于是也是二话不说，手中雷光闪过，一道道的雷电之力，从秦浩的手中绽放而出，化作一条条锁链缠绕上的那些怪物。    这些怪物常年生活在这峡谷底部不见天日，体内黑暗的力量流动，正好被秦浩的雷电之力所克制。    被那雷电所化作的锁链缠绕住的怪物，一个个皆都是全身颤抖动弹不得，在秦浩所释放出的雷电之力逐渐加大的情况下，通通都体表爆裂开来，变成了一块块的碎石块儿，就此死去。    这些怪物在被秦浩击杀之后表现得十分奇特，它们死后先是变成一块块的灰色碎石，而后这一块块的灰色碎石在地面之上，好似被高温融化的冰块儿一样，慢慢的融化开来，变成暗灰色的流动物质，侵入了地表之下。    咔嚓咔嚓，一道道雷光闪过，秦浩轻而易举的便是击杀了这里众多的怪物，不一会儿，那数量足有好几千只的怪物便是通通的死在了秦浩的雷电之力下。    那原本黑色的地面，此刻已经被许多暗灰色的流动物质给覆盖，这是众多的怪物死后，在地面上留下了这些物质，慢慢的，全部都侵入到了地表之下。    地面再次恢复了原本的颜色，只是这空气之中却传来了不一样的味道，秦浩身周的气温也开始慢慢的升高。    原本漆黑色的地面此时开始发出轻微的振动，地表慢慢的开裂，从地表之下照映出一抹抹的红光。    轰的一声！突然就在秦浩和小白的脚底下，涌出大量的熔岩，如同火山爆发一般，充满着狂暴而毁灭的气息。    秦浩和小白虽然实力强劲，肉身也十分的坚固，可以抵挡猛烈的风刃侵袭，但也无法抵挡这狂暴熔岩的来临。    唰唰唰！阵阵光芒闪，秦浩手拉着小白，接连瞬移，躲过了这熔岩的爆发。    秦浩站在熔岩的边上，感受着其中蕴含的炙热，他在一开始的时候并没有感觉到地下有熔岩的存在。    “莫非这是熔岩从深渊世界那里传来的？”    看着眼前的熔岩爆发完毕后渐渐变得平静，秦浩与小白对视一眼，明白了对方的心思，两人唰的一下，便是跳入了这熔岩之中。    强行忍着周身的不适，秦浩奋力的撑起五行护罩，保护着自己和小白不受伤害，这熔岩之中穿行。    深渊世界里……    魔王克里斯蒂安此时正站在自己地盘儿当中的一处地下熔浆旁，将那枚闪烁着光芒与震动的钥匙，投入了熔浆之中，并且打开了深渊世界与其连接的通道。    “哈哈！”克里斯蒂安笑着，眼中露出残忍的表情说道：“阿诺德，你休想逃出我的手掌心。”    克里斯蒂安将阿诺德囚禁在那处封闭的小型异空间内，不直接杀死阿诺德，就是为了日后前去将阿诺德整个人吞噬掉，从而增强自身的实力。    如今他看着小型异空间的门户钥匙发出震动，便是知道了阿诺德可能在冲击他所留下的那个门户，一开始克里斯蒂安并不把这件事情放在心上。    可是后来克里斯蒂安见这个钥匙震动的越发强烈，便是有些慌了神儿，直接将钥匙投入岩浆之中，打开门户，将岩浆引导到那片异空间内。    克里斯蒂安得意的笑着，看着眼前的熔浆，“在我这温度奇高的岩浆冲击下，你怎么逃得出来？”    砰！    克里斯蒂安还在哈哈笑，却突然听到了一声巨响，他身前的岩浆突然犹如一股喷泉一般爆发出数百米高的岩浆柱。    滚烫的岩浆由高空坠下，漫天飞洒，散落在克里斯蒂安的身前，差点将他烫伤。    “啊！”    克里斯蒂安大叫一声，慌忙后退，盯着眼前的岩浆，有些无法置信的说道：“这是怎么回事？”

正文卷 第二百二十三章 深渊世界
    秦浩撑着五行护罩和小白一起，伴随着熔浆来到了克里斯蒂安所在的地方    两人的突然出现，使得克里斯蒂安吓了一大跳。    “你们是什么人？”，克里斯蒂安目露凶光，瞪着秦浩与小白二人。    秦浩并未搭理他，而是转过头来看向四周的环境。    “这里就是深渊世界吗？”    鼻腔中弥漫着火山熔岩的味道，四周皆是一片暗红色的景色。    “你们……不管你们是谁，都给我去死吧！”    克里斯蒂安不知道秦浩和小白二人为什么会来到这里，但他知道从那片封闭的小型异空间内出来的人肯定和阿诺德有关系，这些都将会是他的敌人。    克里斯蒂安抢先出手，人形身躯的他右手手持一根权杖，权杖的顶端镶嵌着暗红色的宝石，从那宝石的上面射出暗红色的光线，带有着奇高的温度，极速的轰向秦浩。    秦浩则是站着不动，直接无视了克里斯蒂安，就连阿诺德都不是秦浩的对手，克里斯蒂安连战胜阿诺德都要靠着阴谋诡计，自然更加不可能是秦浩的对手。    红色的光线射在秦浩的身上，荡漾出无形的气浪，暗红的光芒闪过之后，秦浩毫发无损的站在原地。    “……”克里斯蒂安目瞪口呆的看着这一画面，知道自己遇到了硬茬子，为人阴险的他，当场便想要逃走。    秦浩被困在那片小型的封闭异空间内，心中怒火早已无处发，刚来到这深渊世界里，就立马遭到了攻击。    心中愤怒的他，直接欺身而上，一拳打在了克里斯蒂安的脑袋上。    克里斯蒂安与秦昊此时都是人类形态，但是他哪能比得上秦浩这加持着五行之力的身躯。    只是这么一拳，克里斯蒂安的脑袋便是直接被秦浩给打飞出去，留下站立着的无头身体，鲜血从脖子中，喷涌而出，犹如一道喷泉。    秦浩与小白二人看也没看那死去的克里斯蒂安一眼，直接离开了这炙热熔浆的旁边，没走多远就发现了这一片火山熔岩地带的很多的怪物，红色的皮肤，侏儒的身材，各个样貌迥异。    这些怪物见到秦浩和小白二人身上陌生的气息，还以为他们是入侵者，他们还不知道自己的领土克里斯蒂安魔王已经死了，而且就是死在眼前这个人的手里，全都嗷嗷叫的冲了上来。    小白不喜欢在这炙热地带呆着，脾气也是跟随着高温变得暴躁，见到这些冲上来的怪物们，直接光华一闪，化作白色巨蛇，一条巨大的尾巴从天而降，砰的一声便砸死了许多的怪物。    剩余的怪物看到这一景象，轰然而散，这样的实力比他们的领主都强大，他们自然不敢上前来冒犯，全都各自奔散而逃。    小白驱散了这些怪物之后，便跟着秦浩继续向前走去，秦浩此时正在想办法如何离开这里。    在这深渊世界之中，虽然实力为尊，但他们毕竟是外来生物，没有这深渊生物的气息，如果遇上了强大的深渊生物，很有可能就会把他们俩留在这里。    还好现在的异世界已经是越来越不稳定了，所有的异世界都在慢慢的和地球融合在一起，想要寻找到一条空间裂缝，也不是那么难的事情。    两人在快速赶路，可没想到事与愿违，他们行进了大半天，也没有发现一条空间裂缝。    两人的身形还被许多的深渊原住民给发现了，还好一些弱小的深渊原住民并不敢主动上前找事儿。    “这样漫无目的的游走也不是办法。”秦浩停下身形来沉思。    小白在一旁说道：“不如我们去人多的地方打听一些消息。”    秦浩若有所思的点点头，说道：“也好。”    目光所及之处，秦浩看到了，远处有一座巨大的城池，于是两人朝着那座城池的方向前进……    高耸而黑暗的城墙，组成了一座巨大的城池，城墙上方的四周还安放着各种箭楼，里面有着弓箭兵的把守，城门处有这两队深渊士兵的看守，维持着城门处的秩序。    这些普通的深渊生物，有很多都长得跟人类相似，在外貌上看不出太大的差别。    深渊这两个字代表着混乱与无序，秦浩和小白在排队进城的过程中，就看到了好几起的争斗，来得快，去得也快，很快就被城门口的士兵给镇压了下去。    “该死，不要找事！”士兵大吼大叫。    很快就轮到了秦浩与小白进城，他们呆在这身应该是界内的大半天时间，身上已经沾染了许多深渊的气息，而越是与深渊生物接触，他们两人身上的深渊气息就越是浓重。    城门开手的士兵也没有发现异样，简单的扫视了他们两个人一眼。    在看到小白的时候，守城士兵顿时就被那娇小可爱的萝莉身躯给吸引住了，但他也不敢忘记自己的职责，点点头，让秦浩与小白两人进去了。    进入城中，各种奇异的事物吸引住了秦浩和小白的目光，城中的街道是用巨大的石块儿所铺成，单独的一块石块儿足有一丈多宽两丈多长。    街道两旁的店铺也在贩卖着各种东西，有着增强实力的宝石与权杖，也有着魅惑可人的魅魔女。    秦浩领着小白来到一处热闹的酒楼，酒楼里面有着各种奇异的生物，牛头人，侏儒地精等等，在里面吵吵闹闹的喝着酒。    秦浩点了一桌饭菜，和小白一起坐下吃饭喝酒，他自然是没有钱的，当然了他也没有打算付钱，而是想准备探听到哪儿有空间裂缝的消息之后就走。    “嘿，听说了吗？”一个牛头人对着他身边的伙伴说道。    “什么事情？”另一名牛头人回答道。    “我听说暗丰山脉中出现了一只邪恶的龙族。”    “真的吗？若是打败了它的话，一定会得到许多宝藏的。”    两个牛头人在那憧憬着，可惜他们的实力不够，所以只能幻想一下而不敢前去。    秦浩在一旁听着两个牛头人的交谈，在听到龙族的时候，眼神微微一亮。

正文卷 第二百二十四章 牛头人小弟
    “龙？”    秦浩回想起了他以前杀死的那一条邪恶骨龙，那一条全身上下都只剩下了骨骼的龙族，它的体内都有着很多的龙骨精髓，那一次的战斗收获，使秦浩的实力暴增    “一条活着的龙该有多少好东西呢？”    秦浩此时的实力早已不可同日而语，现在的他身为巅峰级领主级别的怪物，又有着血龙**，五行灵诀等等秘术在身，战力早已强大无比。    而在这机缘巧合之下，秦浩来到了这深渊世界里，如今知道了一条龙的消息，心中便是再也按捺不住，想着去看看能不能有什么收获。    小白此时也吃好了，这深渊世界里的食物倒是颇有特色，使得小白吃下了很多的食物，抬起头来见到秦浩看向自己，她刚才也听到了旁边那桌人的谈话，于是便了解了秦浩的心意，点点头站起身来。    秦浩和小白站起身来刚刚作势要走。    这家酒楼的老板，一个长相类似人类模样的深渊生物，快步来到秦浩的身边，冷眼看着他。    “你们想不给钱？”    像秦浩和小白这样不给钱就要走的事情，这个饭店老板遇见过很多次，每回都被他给出手教训了那些想吃霸王餐的人。    周围的食客见到这个饭店老板与秦浩之间的对峙，也是纷纷看着他俩，凑着热闹。    “嘿嘿，那个小子要倒霉了。”    “是啊，格尔老板的实力那么强大，这小子要挨揍了。”    人们交头接耳的议论着。    秦浩也是回头看着这个饭店老板，这附近的克里斯蒂安领主都被他给一拳打爆了，心中自然是无惧于这么一个酒楼老板。    格尔见秦浩用那淡淡的眼神看着自己，眼睛之中平静无波，格尔觉得秦浩不将自己说的话当一回事儿，当即心中怒火燃烧，直接一拳打向秦浩的胸膛。    这一拳用了十足的力量，格尔的心里已经抱定心思要让眼前这个人吃一点教训。    砰的一声，格尔的拳头触碰到了秦浩的胸膛，巨大的力量使地板都有些震动。    秦浩结结实实的受了这一拳，面无表情的站在原地一动不动。    格尔在打出这一拳之后，他的面色却变的有些发白与凝重，脸上流出一滴汗珠滑落脸颊，众人在一旁看着这一动不动的两人，有些不明所以，周围的环境一下子变的安静下来。    格尔咬着牙，将自己的手臂慢慢的往回收。    嘎嘣！    一声脆响从格尔的手臂处传来。    “什么？”    “这怎么可能！”    周围看热闹的人群，皆是惊呼。    那些围观的食客，此时竟然看到了和以往不一样的戏码，纷纷震惊。    格尔老板的实力他们是知道的，十分的强大，可此时一拳打在秦浩的身上，竟然没有伤到秦浩分毫，自己的手臂还骨折了。    格尔听到周围人的惊呼声，强烈的自尊心使得他面色难看，咬着牙作势就要再次的冲向秦浩。    旁边的那两名牛头人此时却是眼神发亮，看着秦浩。    他们俩见到格尔又要上前来攻击秦浩，立马站起身来拦住格尔。    两名牛头人一左一右的拉住格尔说道：“格尔老板，你消消气，这顿饭钱由我们哥俩付了。”    格尔听到此话，他自己也深知自己的实力是打不过秦浩的，见此时有人给自己台阶下，也就顺势收手，不敢再看秦浩一眼，转身继续回到柜台里面呆着。    两名牛头人则是用崇拜的眼神盯着秦浩，神情激动的说道：“大哥，你是哪里来的冒险者？”    秦浩见他们两个人没有恶意，便是淡淡的回答道：“很远的地方。”    牛头人生性耿直，见秦浩不愿意多说，也就不多问了。    秦浩的实力使得他们两个人眼热，两名牛头人紧接着说出自己的想法，“大哥，不如我们结伴一起去杀恶龙吧！”    两个牛头人正愁没有实力高强的伙伴结伴去杀恶龙呢，见到秦浩的实力如此高强，便是想要和他结伴一起。    他们俩知道，这个格尔老板是绝对不会离开酒楼的，所以也从来没有打过格尔老板的想法。    现在碰到了秦浩这一位实力强大的人，他们自然是不肯放过。    见秦浩默不作声，两个牛头人又是说道：“大哥，咱们一起去吧，我知道那条恶龙的确切地点在哪里，那地方一般人是找不到的。”    两个耿直的牛头人，从小就做着屠龙勇士的梦，内心十分热切的想要秦浩和他们一起去。    秦浩看他们两个牛头人自来熟的围绕在自己的身边，表现得十分热络，刚才又是他们两个给自己付了饭钱，而且他们两个还知道确切的地点，于是便点了点头，答应下来。    “呦吼！”两个牛头人见秦浩点头，立即便是欢呼起来。    “走，大哥，我们这就去准备一下，马上去斩除恶龙。”牛头人呵呵笑着。    秦浩和小白跟着这两个牛头人来到大街之上。    “对了。”其中一名高个儿牛头人转过身来说道；“大哥你叫我埃尔就好了。”    “这是我的弟弟埃塔。”高个子的牛头人指着那一位稍矮的牛头人说道。    埃塔见哥哥介绍自己，也是呵呵笑着，手掌拍着自己那铁塔般的胸肌，砰砰作响。    “我叫秦浩。”秦浩看着眼前激动的两人平静的回应了一句。    一行四人来到埃尔的家中，埃尔请秦浩和小白两个人坐下，随后便与弟弟去翻找起了自己的武器。    霹雳哐当，一阵翻找东西的声响过后……    埃尔和他的弟弟埃塔一人扛了一把巨大的斧子，从里屋出来。    “大哥，你需要什么武器我这里都有。”牛头人埃尔说道。    “我不需要。”秦浩回答。    “这怎么能行呢？”埃尔一把拉住秦浩，热情的将他带到里屋的武器旁边，“大哥你随便选！”    埃尔对于这个能够带着自己去屠龙的大哥，十分的热情。    埃塔在一旁也是一直露出和善的笑容，虽然这笑容在小白的眼里看来有些傻不拉叽的。

正文卷 第二百二十五章 城中杀人
    秦浩拒绝了牛头人埃尔的好意，他最强的武器就是自己的身体，自然不会用那些普通的兵器。m.    埃尔和埃塔准备好了武器，随即一行人便是走出屋内，来到大街之上，准备去往恶龙所在之地。    秦浩四人踏着青色的石板路，向着城外进发，四人的周围道路两旁传来各种小贩的叫卖声，在这里显得十分热闹。    牛头人兄弟埃尔和埃塔则是显得十分兴奋，一路上叽叽喳喳的说个不停。    “大哥，我跟我弟弟都是很有实力的。”    “对呀对呀，我们俩曾经一次斩杀过数十只青狼兽。”    他们两个牛头人高大的身形和巨大声音的嗓门，频频引来路人的注目。    哒哒哒！    就在这时，整齐划一的脚步声传来。    一对城卫兵迎面走了过来，领头的是一个身着华贵服饰的男子，身材修长的他一身淡青色长袍，尖尖的耳朵和碧绿色的眼珠，都彰显了他的不平凡之处。    “城主公子！”    人群中传来一声惊呼，随后这周围的声音一下子寂静下来，人群纷纷远离了街道中央，给这位城主公子让路，路人全都躲在了一旁，不敢出声，害怕招惹上这位城主公子。    牛头人兄弟埃尔和埃塔两人也看到了这位迎面而来的城主公子，两人的面色都有些难看。    他们两个牛头人跟这位城主公子之间还有着一些过节，这位城主公子为人心胸狭隘，而两个牛头人又是性格耿直，所以在以往的日子里经常发生了一些摩擦。    所幸的是这位城主公子是一个伪君子，所以除了经常让这两个牛头人难堪以外，也没有伤及他们两个牛头人的性命。    此时的牛头人兄弟二人，他们俩正怀抱着英雄气概，想要去斩杀恶龙，内心豪气冲天，而且此时他们两人的身边还跟着秦浩和小白。    这样的两个牛头人此时遇到了城主公子后心中烦恼郁闷，害怕在外人面前被城主公子给落了面子。    埃尔和埃塔连忙闭上嘴巴不说话，错身前进，不想与这位城主公子发生交集。    “哟，这不是埃尔和埃塔两兄弟嘛！”城主公子迎面走来，却是发现了埃尔和埃塔，主动拦路上前搭话。    埃尔和埃塔见到城主公子路拦住自己的去路，兄弟两人脸色难看，鼻孔里喘着粗气，纷纷冷哼一声。    “哼！”    “我们和你又不熟，拦住我们干什么？”埃尔说道。    “呵呵！”城主公子脸上面带微笑，心中想着，埃尔和埃塔两个耿直的牛头人经常和自己作对，今天正好遇见了他们，必须要好好的羞辱他们一番。    “听说你们要去屠龙？”城主公子脸上做出非常惊讶的表情说道。    埃尔看着他那种夸张的表情，内心十分不快，但是对方人数众多，也就暂时忍耐了下来，说道：“这个关你什么事？”    “只是想要好心提醒你们罢了！”    城主公子嘲笑的看着牛头人兄弟摇摇头说道：“就你们两兄弟的这点实力，到那恐怕只会变成那条恶龙的粪便罢了。”    “哇哈哈哈！”城主公子的话语引起他身后城卫兵的一阵大笑。    “你！”埃塔当即面色十分难看，双手紧紧的握紧成拳头，面色胀红的盯着城主公子。    城主公子看着埃塔如此难看的脸色，心中是非常的畅快，又是接着嘲讽道：“就你们这些废物，还想去屠龙，真是可笑！”    埃尔看着城主公子那得意的表情，心中也是忍不住了，上前开口说道：“我的大哥实力强大，随随便便就能把那条恶龙给斩杀掉。”    扑哧，城主公子听得此话忍不住的笑出声来，指着秦浩说道：“就他，实力强大？”    秦浩面无表情的看着这位城主公子指着自己，眼神之中平静无波。    城主公子看着秦浩这淡定的表情，向着自己身边的一名城卫兵使了一下眼色。    这名城卫兵常年跟在城主公子的身旁，身为公子的心腹，他马上就明白了该怎么做。    “就你这样子，能有什么实力？”城卫兵看着秦浩说道，随后又是拱了拱喉咙，我呸！    城卫兵口中一啐，唾向秦浩。    秦浩体表无动生风，挡住了这一啐。    青色的风刃开始在秦浩的身周凝聚，平静的目光看向那个城卫兵，心神一动之后，数量众多的风刃激射而出，将那名城卫兵给斩成了碎片。    鲜血于空中飘散，滴滴血丝滴落在城主公子的脸上。    此时的城主公子用手指抹了一下脸上的血迹之后，脸上的表情再也不复淡然之色，整个人的眼神以及面部表情顿时之间变得阴狠。    “你找死！”嘶哑的声音从城主公子的口中传出，而后猛一挥手大喊道：“给我杀！”    身后的城卫兵手持着青色的长剑，齐刷刷的向秦浩他们冲来。    牛头人兄弟见到这一情况，也是纷纷将自己背上的大斧子取下来，双眼发红的说道：“既然如此，那就开干吧！”    可是还未来得及让埃尔和埃塔出手，秦浩的手上便已凝聚出了一道雷光，霹雳的雷光化作锁链，猛然射出，缠绕在了这些城卫兵的身上。    “啊！”    惨叫声响起，被雷光锁链所缠绕住的城卫兵们浑身颤抖，不一会便是体表焦黑命绝于此。    “你你你！”城主公子此时有些被吓住了，面色惊恐的他手指颤抖的指着秦浩，说不出话来。    他没有想到秦浩敢在这城东杀自己的人，而且他的实力竟然是那么的强大，竟然一招就将自己的手下们给解决掉了。    秦浩看着这位表现不堪的城主公子，微微摇了摇头，直接一道风刃将他斩成两段。    对于这些对自己有杀意的人，秦浩向来不会留手。    道路两旁的围观众人此时已经被惊呆了，他们没有想到秦浩这个人的实力竟然如此强大，实力强大也就罢了，竟然还敢在这城中将城主的公子给杀死了。    此时路人们看向秦浩的眼中充满了惧怕之色。

正文卷 第二百二十六章 牛头人与地精
    埃尔和埃塔这两个牛头人也是心大，见到发生了这种事情之后，自己想了想也没有办法改变，于是便摇了摇头不再去想这件事，心想自己以后大不了不在这座城市里生活了。顶 点    此时秦浩四人周围的围观路人已经四散开来远远的躲避，不敢靠近秦浩他们，生怕让别人误会他们与秦浩他们之间有什么关系。    秦浩一行人缓步的走出了城门，城门口的守城士兵们此时还不知道城内所发生的事情，看到两个牛头人高壮的身材，也没有敢寻找秦浩他们的麻烦，放他们出城了。    一行人走出城外，在路上埃尔和埃塔两个耿直的牛头人，脑筋终于转过弯儿来，突然想明白了，秦浩竟然比他们想象的还要强大。    他们俩兄弟要是想要打败那一群城卫兵，也是需要费点功夫的，可秦浩竟然只是站在原地随意的一招，就将那些城卫兵给全部杀死了。    埃尔和埃塔两兄弟此时内心的崇拜之情更甚，秦浩不光实力强大，而且还不畏强权，将那个城主公子给一招杀死，这种种表现在两个牛头人的心里，埋下了极大的震撼。    两个牛头人目光炯炯的看着秦浩，想想秦浩刚才的表现，再想想自己二人方才的表现，顿时在心里感到有些羞愧。    埃塔此时小声的对着埃尔说：“哥哥你说大哥他会不会嫌弃我们俩给他拖后腿了？”    埃尔想到方才自己兄弟二人在城主公子面前的表现，再想想自己的实力与秦浩相比，实在是不值一提，顿时有些害怕的对着埃塔说道：“对啊，大哥他不会不要我们跟着他去屠龙了吧。”    屠龙是埃尔和埃塔打小以来就有的梦想，关心则乱，在秦浩没有任何表示的情况下，两个牛头人胡思乱想着，害怕到时候秦浩贤他们两个的实力低下，不让他们两个参与屠龙战斗。    两个牛头人的情绪都有些低落，低着头在前面领路走着。    秦浩见两个牛头人的情绪一下子有些转变，不明所以，但是也没有多问。    一行四人向着所在之地赶路。    突然，埃尔眼神一亮，拉过身旁的弟弟，对他小声说道：“我们可以主动的展示一下自己的战力啊！”    埃塔呆呆的问道：“怎么展示？”    “你笨啊！”埃尔有些想要撬开这个弟弟的脑袋，看看里面到底是装的什么东西，“我们可以这样……”    埃塔听完眼神一亮，“好好好。”    “大哥，我们先停一下吧。”埃尔转过头来，对秦浩说道。    “怎么了？”秦浩和小白停下来看着他俩。    “嘿嘿。”埃塔笑着说道：“大哥你看。”    埃尔和埃塔两个牛头人，就这样站在原地，拿出了自己的斧子，开始演练起自己的招式来。    “嘿哈！”    “嘿哈！”    两个牛头人拿出自己的斧子左劈右砍，他们两个人的招式，在秦浩看来是破绽百出，但这两个牛头人还是欣欣自得，认为自己耍的不错。    牛头人引以为傲的战力就是肉身之中恐怖的力量，对于招式来说，他们就太过简陋了。    埃尔左劈右砍一会儿之后，发现秦浩没什么惊讶或是赞许的表情，当即心下一横，将自己的斧头丢在地上，低下头来，两只牛角对准了身旁的一棵大树。    “喝！”一声大喝，埃尔全力冲刺两只牛角撞击在了大树之上，顿时撞得他有些头晕眼花。    想要摇摇头，却摇不动，原来那两只牛角插在了大树之上，埃尔奋力的将自己头上的牛角从大树身上拽下来，一使劲之后，一个屁股墩儿坐在了地上。    一旁路过一个身材矮小的地精老者，那绿油油的皮肤衬托着他的小眼珠，略显滑稽。    地精老者看到牛头人埃尔所做的这一幕之后，抱着肚子哈哈大笑。    “哈哈哈！你们几个是哪个杂戏团的，这么搞笑。”地精老者看着刚刚把自己从树上弄下来的埃尔说道。    埃尔刚刚把自己的头部从树身上拽下来，刚才的那一次猛烈撞击，还使得他有些头晕，听到这一话语之后，当即便是大怒道：“你说什么？”    “你才是马戏团的呢，我们可是屠龙勇士！”    埃尔红色的牛眼，瞪着这个地精老者。    “屠……屠龙……勇士？”本来已经平静下来的地精老者，被埃尔的这一句话给弄得又是大笑起来。    “你不要笑！”埃塔在一旁也是喘着粗气，看着地精老者说道。    地精老者看着这两个牛头人，强忍住笑意说道：“就你们的这点实力，还想去屠龙？”    埃尔见这个地精不相信自己的实力，顿时有些羞愧难当，接着开口说道：“我们的实力可是很强大的。”    兄弟埃塔也是在一旁说道：“对啊，我们刚刚还杀死了城主的儿子和一群城卫兵。”    地精老者摇了摇头，“算了算了，真是越吹越离谱，我还是回家吧。”    地精老者不在关注这两个牛头人兄弟，转身向着城池的方向走去。    埃尔看着那远去的地精老者生气的说道：“这个该死的地精！”    埃塔见哥哥如此生气，劝说道：“算了哥哥，屠龙的事情更重要。”    牛头人埃尔此时也是转过神来，连忙是带着讨好的表情看着秦浩说道：“大哥怎么样？我们两个实力还是可以的吧。”    “对啊对啊！”埃塔也是在一旁说道：“那个老地精一点也不识货。”    秦浩看着这两个傻傻到有些可爱的牛头人，强忍住笑意说道：“嗯，实力还可以，我们赶紧上路吧。”    另一边，地精老者正在向着城中走去，在他的前方有着一队士兵突然拦住了他。    “这画像上的几个人你认识吗？”士兵问道。    地精老者一看这画像，便顿时心中惊了一下，聪明的地精不愿意惹麻烦上身，连忙说道“不知道，没见过。”    这队士兵也不与地精老者多嗦，径直走向了另一边。    地精老者看着这对远去的士兵，抬手擦了擦自己额头上的冷汗。    “没想到那两个牛头人说的都是真的！”地精老者抚摸着自己的小心脏，内心极度的震惊。

正文卷 第二百二十七章 山谷遇城主
    一队士兵慢悠悠的在平原上走着，好似没有追击的任务，就仿佛在放风一样。    “队长，为什么我们不快点追击啊。”一个身材粗壮的士兵对着他身前的队长说道。    “你傻啊你！”走在前面的队长转过头来给了这名士兵一个爆栗，“我们走那么快干什么，去送死吗？”    队长停下来，对着众人说道：“这四个人十分凶悍，连城主公子都杀死了，要是叫我们遇上了，那我们不就完蛋了。”    “嗯，对啊。”其余人纷纷点头，深表同意。    “这就对了嘛。”队长显摆的说道：“再说了，反正已经有人去给城主大人送信了，城主大人此时正准备斩杀恶龙呢，和那四个人的目标一致，总会碰上的。”    这一队士兵继续慢悠悠的走着，不敢快速的前去追击秦浩他们，生怕惹上祸端。    秦浩和小白在牛头人兄弟埃尔和埃塔的带领下，来到了一处山谷之外。    这片山谷全都是光秃秃的一片，没有任何的花草树木，阴森的凉风从山谷口吹出，使得众人身上感到一丝寒意。    秦浩走进山谷的入口内，发现这入口之处竟然聚集着数十人，每个人的实力都是不弱，秦浩能够感觉的到，这群人里面最弱的都是拥有着二阶巅峰的实力，其中实力最高的都有着三阶的实力。    人群之中一片嘈杂之声，众人都在议论纷纷的说着话，讨论着这个山谷里的恶龙，秦浩在这些人的口中听到了他们为何在这里聚集而不进去，原来他们都打算等着人数再多一些的时候进去更为保险。    埃尔和埃塔看到这里有着这么多的人，内心顿时感到羞愧，脸上露出不好意思的表情。    他们原先和秦浩说的是，自己知道这恶龙的所在之地，而且一般人还都不知道，谁承想来到这里之后，竟然有着这么多的人。    秦浩见到这里有着这么多的人，也并不在意，自身拥有着巅峰级领主的实力，而且还有着各种秘术的加持在身，秦浩自然不会惧怕于这些人。    秦浩并不在此多做停留，而是起身就往山谷之内走去，牛头人兄弟见此也是连忙跟上。    其余在场的众多人们，见到秦浩他们四人就这样傻愣的进去了，脸上都是露出嘲笑与不屑的表情，心道这绝对是一群楞头青。    啁啾！    就在这时，一声飞禽叫声传来，天空之中有着一只褐色的飞行兽类，载着一名士兵飞了过来，降落在一名中年男子的身旁。    “城主，公子遇害了。”士兵动作迅速的从飞禽身上下来，跪在这名中年男子面前。    “什么？”这名中年男子大惊失色，“究竟是怎么回事？”    士兵手拿一张画像递给他，“就是这上面的四个人杀死了公子。”    城主将画像拿在手中一看，心中怒火燃烧，手中发力，猛然将画像给震碎了。    “你们给我站住！”城主盯着秦浩他们四人怒喝道。    两个牛头人听到这一声暴喝，顿时就被吓得有些腿软，回头看向城主。    秦浩和小白两个人却并未转身，行走时的动作也没有一丝的停顿，直接无视了这个城主。    城主见秦浩和小白无视于自己，失子之痛再加上这被人藐视的事情发生，使得城主特别的愤怒，身穿黑色华服的他猛然跃起，身形于半空之中飘到秦浩和小白的头顶之上。    “给我死！”城主右手握拳发力，拳头上闪耀起暗绿色的光芒，一拳向着地面上的秦浩打去。    这蕴含着愤怒的一拳犹如一发炮弹一般，速度奇快，威力十足。    秦浩在地面之上不动如钟，背后像是长了眼睛一般，身体左移一步，直接躲过了这一拳的攻击。    城主见这一击不成，不是紧接着在其手中，酝酿起了一发能量冲击波的攻击，两手合拢，其两手之间闪烁起暗绿色的光芒，然后猛然向前一推，绿色的能量光柱径直攻向了小白。    小白此时缓慢的转过身来，那道能量光柱已经近在其双眼之前，小白的两只玲珑剔透的眼睛之中，流转出一道暗灰色的光芒，两只眼睛内猛然迸发出暗灰色的能量，迎上了那一道绿色的能量光柱。    一切都发生在这转瞬之间，小白的邪灵魂珠散发出一股无形的能量，微微笼罩住了这个城主，使得这个城主神情恍惚了一下。    轰！    一声巨响，小白眼中所射出的两道暗灰色光芒，击在了城主的身上，将他由天空之中击落在地，落到人群之中。    山谷入口处的人群纷纷避让，同时用着震惊的眼神，看着小白与秦浩二人，这位城主的实力，在他们这群人之中当属顶尖的一类，竟然就这么轻而易举的被小白给击败。    人群之中一阵哗然。    秦浩却始终没有回头看一眼，径直的走进山谷内，去寻找那条恶龙，小白和牛头人两兄弟紧跟其后。    见到秦浩他们走进了山谷内部，山谷入口处的人群也开始拢聚在城主的身边，一些相熟的人连忙将城主拉起来，问他有没有事。    城主看着眼前这些人，眼睛深处有着厌恶，这些人方才不来帮自己，等到秦浩那些人进去了，才敢来到自己的身边，这使得城主心里十分不喜这些人。    但是深渊里面就是这样子，很多人都是阿谀奉承，表面上客客气气的，其实内心深处指不定有着什么样的想法。    城主一把甩开身旁拉着自己的手臂那人，目光血红得盯着秦浩远去的方向。    “我一定要让你们死无葬身之地！”这一名城主仰天大吼，声音震荡的山谷外远处一些树上的鸟儿都远远的飞走了。    “我……”    这名城主还要大吼一些什么，却再也吼不出来了，只见一个遮天蔽日般的阴影从他头顶飞过，这是居住在山谷里的那一条恶龙，不知道什么时候来到了人群的近处，嘴巴大张一口便将城主咬掉了半个身子，只剩下两条腿矗立在地上了。    (本章完)

正文卷 第二百二十八章 斩杀巨龙
    这个山谷内部幽暗寂静，到处透露着死寂，没有一丝的生机，除了萧瑟阴冷的风，感受不到其它的存在。    秦浩一行人有惊无险的在这里面穿行着，很快便是找到了一个巨大的洞穴。    “这一定是那恶龙的巢穴了。”埃尔兴奋的说道。    牛头人两兄弟都是紧紧的攥住了手中的斧子，内心紧张的盯着眼前的这个洞穴。    秦浩则是面色淡然，跨步走入了洞穴，一行人紧跟其后。    洞穴之内的空间巨大，在行进了一段距离之后，众人的眼前慢慢的出现了亮光。    “那是什么？”埃尔和埃塔纷纷惊叫道。    他们两个人快步跑向前去，眼前与之前的洞穴隧道不同是一片非常宽广巨大的空间，地面上堆积着各种宝石与金币，闪闪散发着光芒，照亮了这片空间。    “哇！”牛头人两兄弟齐齐的发出惊叹声，他们两个人一辈子也没有见过这么多的财宝，堆积如山的金币和宝石在他们的眼前，是如此的梦幻与不真实。    埃尔不可置信的捏了捏自己的脸颊，而后一个飞身扑在了这片宝藏之上，埃塔也是紧跟其后飞扑而上。    两个牛头人欢快的在这堆宝藏里面打滚。    如此众多的宝石和金币，震撼了他们两个人的内心，使得他们两个人的内心中没有别的想法，目光全然被这堆闪闪发光的宝藏给占据了。    秦浩站在一旁没有上前，即便是再多的金币与宝石，若是不能提升他的实力的话，也是没有任何用处的。    小白也是安静的站在一旁，她只对哥哥和吃的感兴趣，那些宝石和金币又不能吃进肚子里，对她来说也没有任何的用处。    埃尔和埃塔还在宝藏堆上躺着傻乐。    秦浩在此时却是感受到了一股凶恶的气息的传来，于是开口说道：“恶龙就要来了。”    埃尔此时的身心已经全然被这堆宝藏给占据，哪里还顾得上什么恶龙，听到秦浩的话语后开口说道：“这哪有龙啊，大哥你放心，我帮你多拿点金币和宝石。”    说着又是一头扎进了宝藏之中，这时，洞中却突然起了风。    呼哧呼哧！    煽动翅膀的声音响起，伴随着一股凶恶的气息，一只体型庞大的巨龙从外面的洞口处飞了进来。    这条巨龙身形高大直达洞顶，全身披满着黑色的鳞甲，一双翅膀也是孔武有力的在扑扇着，掀起一阵阵的狂风。    牛头人两兄弟，见到这一幕脑子顿时清醒了大半，连忙从宝藏堆上爬起来，手持宽刃大斧子，对着这条巨龙。    “你们这些卑劣的爬虫，竟然敢打本大爷宝藏的主意。”这条巨龙落在地面上，开口说道。    埃尔和埃塔两兄弟面对着如此庞然大物，内心之中也是十分的害怕，但自身强烈的自尊心不允许他们两个人后退。    两个牛头人强自镇定，全力戒备着眼前的这个庞然大物，埃尔开口说道：“你这恶龙，今天就是你的死期！”    这条巨龙见这个小小的牛头人，竟然敢如此对自己说话，心中顿时恼怒：“你找死！”话语之间便从嘴里喷出了一道龙炎，射向埃尔。    埃尔面对着喷向自己的汹涌龙炎，身为牛头人的战斗本能，让他来不及多想，一斧子劈了下去。    此时秦浩在其身后，已经看出了，这条恶龙其实并不是多么的强大，只是有着三阶左右的实力，但是他身为龙类，靠着强大的肉身实力使得他可以碾压同为三阶实力的其他生物，就是因为这样才能使他占据着一片山谷横行作恶。    秦浩看得出来，这条巨龙绝对不是自己的对手，随即便是出手，在金之力的加持下，发出一道无形气刃，从埃尔的身后攻向这条巨龙。    从这条巨龙的视线看去，却是在埃尔这个牛头人劈下去这一斧子之后，一道无形的气刃就撞击在了自己的身上，攻击力之强悍，以自己这龙类之躯都承受不了。    “这怎么可能！”巨龙受到攻击之后，顿时一个踉跄，向后退了两步。    埃尔看到这一状况，就是有些不可置信的看着自己手中的斧子。    “莫非这其实是一件神兵？只是我以前从未发现？”埃尔盯着自己手中的斧子想到，随后却是叉起腰来，哈哈大笑。    “你这条恶龙，看你还不死。”埃尔举起斧子，走向巨龙。    这条巨龙看见埃尔举着斧子走向自己，顿时吓坏了，刚刚那一击就让自己受不了了，这要是再来一下自己不就完蛋了吗？    这牛头人为什么这么强？    不，我不能坐以待毙，巨龙看向秦浩，他觉得牛头人埃尔是这里最强的一个，秦浩那小身板一定很弱。    巨龙猛然飞起来，落到秦浩的身边，一爪将秦浩抓在手中。    “你要敢杀我的话，他也别想活了。”巨龙拿着秦浩的性命来威胁埃尔。    埃尔看到这一情况，当即说道：“你快放开我大哥！”    “大哥你放心，有我在，我马上救你！”埃尔一边冲着秦浩喊道，一边紧盯着巨龙。    “别杀我。”巨龙对着埃尔哀求道，“我愿意把我所有的宝藏都献给你。”    埃塔在一旁听到这话之后，立即对他哥说：“哥，宝藏诶。”    埃尔听得此话，也是有些犹豫，手中巨斧踌躇不定。    秦浩看着这两个缺根弦儿的牛头人，内心实在无语。    青色的风刃开始在秦浩的身边凝聚，风之掌控者的能力被大大的开发出来，强烈的狂风在这洞中席卷，吹的让人睁不开眼睛。    刷刷刷！    一阵激烈的风刃侵袭声音过后，洞中恢复了平静，那只巨龙浑身布满了伤口瘫倒在地上，已经失去了生机。    秦浩无视两个再次震惊的牛头，来到巨龙的身边，手挨着巨龙的尸体，抽出了其中的龙骨精髓。    眼神一亮，秦浩心中暗喜，这巨龙体内的龙骨精髓虽然没有上次那一只骨龙体内的多，但也不算太少，再积攒一些的话，足够让秦浩提升实力跨越生命阶级了。    (本章完)

正文卷 第二百二十九章 木一城
    将龙骨精髓收进腹部的次元空间之内。    秦浩转过头来看向埃尔和埃塔两人问道：“你们知道这附近哪里还有龙吗？”    这个深渊世界地域极其之大，在外界还未能完全的融合到一起之时，想要回到地球就得看运气了。    而今天秦浩在这里得到了一些龙骨精髓，如果要是能在斩杀一条龙的话，得到一些龙骨精髓，秦浩就能再次提升自己的实力，很有可能一举跨入王级。    埃尔和埃塔听到秦浩的话之后，当即便是觉得兴奋，原本他们两个还以为在斩杀完恶龙之后，他们两人就要和秦浩分道扬镳了。    没想到秦浩竟然问他们，哪里还有龙的踪迹，这不是明摆着还想要再次去屠龙吗？    埃尔当即便是激动的开口说道：“大哥，我知道，我有个亲戚就住在隔壁的城市里，他的消息非常灵通，我们可以去找他打探龙的消息。”    “是啊是啊。”埃塔也是在一旁，举着大拇指帮腔说道：“我们那个远房表舅可有本事了。”    秦浩听着两人的话语，沉思了一下，他现在已经把这附近城池的城主给杀死了，还有那个克莉斯蒂安领主也被他杀死，附近的势力都已经被他得罪光了。    在这附近想要打探消息也是不容易，看着眼前的这两个牛头人还算顺眼，不如就跟着他们去隔壁的城市里，找他们两个人的表舅打听一下消息。    秦浩想到这里，觉得反正自己最近也没有什么特别重要的事情，于是便点了点头，说道：“好吧。”    于是乎一行人离开了这个恶龙的巢穴，两个牛头人将自己身上的所有口袋都给装得满满的，里面全都是金币和宝石。    秦浩也是挥手将剩余的宝藏全部收进了自己的次元空间里，毕竟要是每次吃饭的时候都不付钱也是会有一些麻烦，秦浩虽然实力强大，但是也不想一直招惹一些苍蝇，在自己耳边嗡嗡响。    四人踏步走在平原之上，远方的城池内喊杀声四起，在秦浩将城主的儿子杀死，恶龙又将城主给杀死了之后。    这座城市内已经没有了主事人，失去了规矩与秩序，各种小势力开始争夺城主的位置，使得城市内烽烟四起，众多无辜的原住民都被卷入其中，有很多人害怕惹事上身都被迫的离开了此处。    平原上随处可见各种种族的平民背着包裹四散而逃。    秦浩一行四人，在经过了一天时间的赶路之后，来到了一座城池之外。    木一城，城池的城墙上刻着三个字，埃尔告诉秦浩这是因为这城中最大的势力便是一木家族，所以得此名字。    深渊世界内的城池大多没什么两样，因为在这里时常充满着战火与暴力，所以在建造城池之时人们都是追求着实用性，而不是美观，并不像人类的城池一样华美壮丽。    众人走进城池，穿过热闹的街道，来到了一座华丽的宅院门前。    “叩叩叩！”    埃尔上前敲打着宅门，半响之后也没有人回应。    “没有在家吗？”埃尔摸着头说道。    “你们在这里干什么？”此时走来一个地精问道。    “我来找我表舅，关你什么事？”埃尔没有好气的说道。    在很多深渊原住民的眼里，地精就代表着狡猾的意思，而且看这个年轻的地精更是长相猥琐，埃尔自然没有好脾气对他说话。    地精也不在意埃尔对他的无礼，呵呵笑道：“都出来吧，兄弟们！”    两旁的街道拐角之中，突然人头攒动，从中走出来十几个人，将秦浩他们一行人给团团围住。    这些有好几个种族的人组成的队伍，全都手里手持各类兵器，面露凶狠的盯着秦浩一行人。    埃尔不明白为什么会突然出现这么一群人，手拿斧子戒备着开口说道：“你们想要干什么？”    地精笑呵呵的将埃尔对准自己的斧子挪向一边，随后说道“你的舅舅欠我们很多钱，他现在既然跑路了，那么就由你这个侄子来替他还吧。”    埃塔在一旁听到此话，当即便是不信的说道：“不可能，我的舅舅那么有钱，他怎么可能欠你们的钱。”    埃尔心想也是，自己的舅舅非常有钱，肯定不会欠别人的钱。    此时的埃尔越看眼前的这群人越是不顺眼，心道这些人肯定是来敲诈自己的，于是便直接举起手中的斧子，动手劈向对方。    哈！在埃尔的一声喝下，手中的斧子孔武有力，划出一道气浪，斩向了眼前这个令人讨厌的地精。    地精那矮小的身材，在这一把比他还要高的斧子面前，并没有惊慌失措，而是依旧笑呵呵的，浑身猛一发，爆炸性的肌肉块儿全都展露出来，随后空手接向斧子。    砰！    在埃尔的巨大发力之下，地精空手接向斧子，地精的手掌与埃尔的斧子在刹那之间接触到一起，发出一声巨响。    尘埃逝去之后，露出地精那猥琐的笑脸向着牛头人埃尔说道：“既然你们敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我了。”    “给我上！”地精朝着身后的小弟们挥了挥手，这是十几个小弟手持各类兵刃嗷嗷叫着冲了上来。    牛头人两兄弟，埃尔和埃塔此时也是严阵戒备，神色厌恶的盯着眼前这群令人讨厌的家伙说道：“哼！我们牛头人可不是好欺负的。”    两牛一马当先，率先冲了出去，与这群家伙交战在一起。    路过的行人见到这种热闹的事情，自然而然的聚集到一起围观起来。    这两个牛头人的实力虽然在这深渊世界的城池之内，并不属于太弱的，在秦浩的眼中看来，足有二阶的实力，但是方才那个地精只是用手掌便接住了埃尔的斧头，足以可见那个地精也是实力高强的人。    于是乎两个牛头人和地精那一方的十几个家伙战斗在了一起，短时间内在外人的眼里看来不分上下，可秦浩看得出，牛头人两兄弟已经快要坚持不住了。    (本章完)

正文卷 第二百三十章 地精背后的势力
    “都给我滚！”秦浩一声呵斥，随着其口中声音的传出，还有着无形的气刃伴随其中。    数量众多的无形气刃，在瞬间笼罩住了以那个地精为首的十几个人。    这一群家伙顿时就是受伤倒地，所有人的身上全都伤口淋漓。    这一突然的变故，在围观的人群中，引发了一片惊讶之声。    倒地的地精脸上也没有了笑呵呵的表情，踉跄的站起身来凶狠的眼神盯着秦浩他们说道：“你们给我等着。”    在放完狠话之后，这个地精便立即带领着自己的小弟跑走了。    此时围观的路人们也都是面色紧张的快步离开，他们不敢再停留在此处，有的人面带惋惜之色看着秦浩他们道：“这些人要完蛋了，他们不应该打伤地精那群人。”    “是啊。”另一旁的人也是搭话，“这下完了，地精背后的势力肯定会出手的。”    秦浩听到这些话，并没有放在心上，以他的实力，只要不是去那些凶狠的深渊魔物老巢里逛荡，在这一座普通的小城市之中，又有谁能奈何得了他呢？    两个牛头人又在此处敲了半天的门，等了半天的时间，也没有发现自己表舅的踪迹。    天色也已经快要变黑了，在夜色彻底降临之后，众人随意的找了一间客栈住下。    秦浩的身上装有着哪条恶龙生前收集的所有宝藏，自然是不必在意任何开销，直接给了客栈老板一大堆的金币。    客栈老板的脸上像是乐开了花一样，直接说到秦浩想在这里住多久，就在这里住多久。    一夜过后，清晨的鸟儿鸣叫传入到了秦浩的耳朵里。    一行四人来到客栈的大堂里面吃饭，小白十分喜爱这些具有深渊特色的食物，此时正坐在椅子上，抱着一盘不知名的绿油油的食物，往嘴里塞着，粉嫩的小脸蛋儿被撑得圆嘟嘟的，非常可爱。    牛头人两兄弟，本来是信誓旦旦的跟秦浩说自己的舅舅有非常灵通的消息渠道，可没想到来到这里之后，自己的舅舅竟然找不到了。    两个耿直的牛头人面对着秦浩，十分的不好意思。    快速的扒拉完自己碗里的饭之后，两个牛头人主动向秦浩提出要出去寻找自己的舅舅。    “大哥，我们俩出去找一下我们的舅舅，顺便打听一下消息。”埃尔说道。    秦浩见此也没有异议，点了点头。    两个牛头人便是起身走出了客栈，先去寻找自己的舅舅，同时心里也是十分的纳闷，自己的舅舅怎么就突然之间不见了呢。    秦浩和小白依旧在大厅内吃着饭，由于小白的本体乃是有着百十米长的恐怖巨蛇，所以她那小小的肚子可以装下许多的食物。    两人就这样从早上坐到了中午，小白一直吃着各式的食品，与哥哥在一起坐着让小白感觉到十分的幸福。    一旁的客栈老板都被小白那恐怖的食量给吓坏了，没想到那么萝莉娇小的身躯竟然那么能吃。    秦浩和小白一个是龙，一个是蛇，自然不会顾及这客栈老板连人类都不是的深渊生物的目光和想法。    两兄妹一直在大堂内呆到下午，一边是为了品尝各种美食，一边也是顺带等着两个牛头人的消息。    可没想到的是，这两个牛头人一出去，竟然这么长的时间还没有回来。    就在秦浩准备自己上街上转悠转悠打探消息的时候，这客栈内的食客们突然变得安静下。    门口进来一群人，其中就有着昨天被秦浩打伤的那一部分人，为首的一个身材高壮上半身赤裸的男子，手里提着两个浑身皆是伤口的牛头人走了进来。    碰碰！    两个物体落地的声响，那两个牛头人就是埃尔和埃塔两兄弟，只是他们两个现在的样子十分凄惨，浑身布满了伤口，鲜血直流，被那名身材高壮，上半身赤裸的男子给随手扔在了地上。    “啊！”    “好疼啊！”    牛头人两兄弟躺在地上，惨叫着。    没手的那名男子看向大厅内的众人，凌冽的目光叫许多人不敢与其对视，开口说道：“你们谁跟这两个牛头人是一伙儿的？”    大厅内，其他正在吃饭的食客都表现得十分惧怕这名男子，纷纷摆手开口道：“不是我们，不是我们。”    小白还在那里没有理会任何人，欢快的吃着食物，秦浩也是眼神安宁，坐在椅子上目光平静的注视着那名男子。    此时原先的那名地精也是连忙站在身材高壮的男子身旁，堆着笑脸讨好的说道：“老大，就是他。”一边说一边指着秦浩。    赤裸着上半身的男子，顺着地精给他指向的方向看去，迎面对上了秦浩那平静无波的目光。    “呵呵！就是你吗？”赤裸着上半身的男子，露出残忍的笑容紧紧的盯着秦浩。    他这个人的心理十分变态，常常以他人的鲜血与嚎叫来铸就自己的快感，秦浩那平静无波的目光刺激了他的心灵，惹恼了他，使得这名男子现在十分的生气。    秦浩看着眼前的这名男子，内心之中有些厌恶，他本身并不反对杀戮，但却不喜欢这种以杀戮和欺凌弱小为乐趣的人。    这名赤裸着上半身的男子，见到秦浩无视了自己，还用厌恶的眼神看着自己，当下便是大怒，手中九环大刀哼愣作响，刀刃之上闪过一道寒光，身形猛然一闪，便是劈砍向了秦浩。    九环大刀之上，笼罩着一层灰色薄雾，那薄雾里面好似有毒虫猛兽的嘶吼之声传来，带着一股阴森的气息。    秦浩坐在椅子上，手中把玩着一枚小巧的酒杯，里面还有半杯的酒水，手中风之掌控者的能力发出，酒杯噌的一下，便是飞了出去，碰撞上了那名男子手中九环大刀的刀刃。    嘎嘣一声。    酒杯和大刀这两者在碰撞之间，发出了一声脆响，九环大刀的刀刃上迸出了一个缺口，那酒杯在反作用力之下，又倒飞回了秦浩的手中，安然无恙。    (本章完)

正文卷 第二百三十一章 阴谋埋伏
    “哇！”    围观的食客们，目瞪口呆的看着这一幕，嘴里不禁发出惊叹。    那名男子看着自己手中九环大刀上被一个酒杯碰撞出的缺口，男子的内心也是非常的震惊，他没有想到秦浩仅凭一个小小的酒杯，竟然就能够与自己对轰一记。    “你的实力的确很强。”男子看着秦浩，而后又转头看了一眼自己身后的小弟们，“但你今天不可能站着出去。”    “一起上。”男子大喝一声，手持九尾大刀，率先冲向秦浩，身后的小弟们也都手持各类兵刃，向着秦浩围攻而来。    场面瞬时变得混乱，男子和他的小弟们，顿时掀翻了很多桌子，引起其他食客的阵阵尖叫。    秦浩依旧是淡然的坐在座位上，眼神盯着这名男子，逐渐变得冷清。    “死！”一声轻喝，秦浩的体内五行灵诀运转，金之力加持在自己发出的风刃之上，身体四周散发出阵阵强烈的气场，数之不尽的金色气刃笼罩住了男子和他的小弟们。    扑哧扑哧，一种刀刀入肉的声音传来，秦浩眼前的这一群人全部如同时光暂停般，站在了原地。    一丝丝鲜血的气味在空气中开始蔓延。    “啊，你……”男子一手指着秦浩，一手捂住自己的脖子，轰然倒了下去，变成了一地碎块。    其余的包含那只地精在内的所有小弟们，也皆是如此。    “快走快走。”其余围观的食客们，纷纷喧哗起来，通通催促着自己的伙伴，快速的离开了此地。    就连这个客栈的老板也是离开了此地，一时之间，客栈之内只剩下了秦浩，小白，还有那两个躺在地上的牛头人兄弟。    这些深渊世界里的原住民们，他们见惯了杀戮与血腥，并不害怕这些事情，但他们害怕林浩所杀死的那些人，他们背后的势力。    一木家族在这木一城里势力十分的庞大，这些围观的人们全都认得一木家族里的手下们，见到秦浩公然杀死了这么多一木家族里的手下，自然是十分的害怕，通通远离了此地。    秦浩走到两个牛头人兄弟眼前，手中发出木之力，将两个牛头人给治疗好了伤势恢复了原样。    这一间方才还特别繁荣热闹的客栈，此时已经变得极度冷清，只留下了一地的残迹还有血腥味，其他人也全都跑了出去，只留下了秦浩他们四人。    秦浩四人不得已之下，来到大街之上，找寻了另一间客栈住下。    可是一夜过后，整个木一城的气氛就变得截然不同，空气中荡漾着紧张的气息，秦浩四人从客栈中醒来的时候，客栈之内也是空无一物，没有了其他的任何人。    秦浩四人只好上街另寻住处，其他的客栈远远的见到秦浩他们四人过来，便是连忙把大门关上，不敢接客，也有的等秦浩他们进来之后，所有的人便立即跑了一空，不敢与秦浩他们待在一起。    两个耿直到有些傻傻的牛头人，此时也已经感到了一丝气氛的不一样。    “不如我们，别去找我舅舅了，咱们离开此地吧。”埃尔冲着秦浩建议道。    “不。”秦浩淡淡的说道：“没有任何人可以威胁到我，面对任何事情，我也不会退缩。”    埃尔见到秦浩如此说，有些羞愧的他，不敢再多说话语，他此时也知道自己办事一点都不利，还给秦浩惹了麻烦。    几人在街上闲逛着，牛头人埃尔和埃塔虽说有些胡乱的操心着，但他们也相信秦浩的实力。    小白则是更加的无所谓，这些胆敢前来找事儿的人，在她的眼里跟食物没什么两样。    “哎，这不是埃尔和埃塔吗？”正在闲逛的几人突然听见一道声音传来。    迎面过来一个略显苍老的中年牛头人，一把就伸手抱住了埃尔和埃塔两个牛头人，显的十分亲热。    “表舅！”    “表舅，你怎么在这儿？”    牛头人两兄弟惊喜的说道。    亲人之间的相见，让这两个牛头人的脑袋里充满了欣喜。    “我还以为再也找不到你了呢。”埃尔对着自己的表舅说道。    “是啊。”埃塔也是在一旁高兴的看着自己的表舅说道：“你最近究竟发生了什么事？”    牛头人表舅埃罗的眼中略微闪过一丝不易察觉的挣扎，随后又极力的掩饰了下来，十分热情的说道：“没什么，都是一些小事罢了，走吧，我带你们去我家。”    牛头人两兄弟出于信任自己表舅的心情，又或者是他们那本就简单的脑筋，想不透那么多的事情，直接就没有再多问，跟着表舅前去他家。    秦浩看出来这个表舅有问题，但也并不在意，反正以他的实力足以应对任何的事情。    一行人来到埃罗表舅的宅子里，在大厅之内坐下。    埃罗看着几人说道：“你，你们先坐着，我去给你们倒点水来。”    埃塔大大咧咧的说道：“表舅，你不用这么客气。”    “呵呵，应该的，应该的。”表舅埃罗极力控制着自己颤抖的身躯说道，而后便快步离开了四处。    埃尔坐在椅子上，看着周围说道：“大哥怎么样？我舅这里不错吧！”    “是不错，你死在这里，应该不觉得遗憾吧。”从院子内传来一道声音。    一群装备精良的人快步闯了进来，手持着各类精良的武器，将秦浩和牛头人团团围住。    “这是怎么回事？”埃塔这个傻傻的牛头人弟弟，此时还没有看得清楚状况。    埃罗表舅又再次的出现在了人们的眼前，脸上满是羞愧之色，眼中似有泪水惭愧的说道：“对不起埃塔，我也是没办法啊。”    埃尔在一旁看着自己的表舅和一群围住自己的坏人站在一起，当即便是问道：“表舅，你为什么要这么做？”    埃罗见自己的两个外甥都是在质问自己，满脸愁容的开口说道，一边说一边看着那一群围住秦浩一行人的坏人，“我也不想这样做，可，可是他们在我身上下了毒，我不这样做的话就会死。”    (本章完)

正文卷 第二百三十二章 敌对势力中的故人
    包围住秦浩等人的这一群人之中走出一个身高挺拔身着亮白色银甲的男子，行走之间颇有气势。    此男子手里拿着宽刃大剑，眼神之中精光闪烁，看着秦浩等人说道：“你们敢伤害我一木家族的人，今天是必死无疑了。”    这名银甲男子冷静沉着的声音在两个牛头人兄弟的耳边响着，只是两个牛头人此时正沉浸在亲人欺骗自己的悲痛之中，感受不到外界的情况，没有理会。    银甲男子见众人无动于衷，又是紧接着说道：“我知道你们实力高强，但我为了你们，可是费了很大的心思的。”    “进来吧。”银甲男子拍拍手，而后从暗处之中走出来一个人。    此人身着黑色布衣，脸上黑布遮着面容，让人瞧不清他的样子，手里拿着一把细长的青铜剑，无声无息的站在原地，看着秦浩他们。    “给我杀了他们。”银甲男子手指指向秦浩他们，冲着黑色布衣人说道。    黑色布衣人听到银甲男子的话后，站在原地并没有动弹，整个人的身形微微的有些颤抖。    银甲男子见到此时自己所说的话语没有任何的作用，当即有些恼怒的冲着黑色布衣男子呵斥道：“你在干什么呢。”    他不知道的是，此时这名身着黑色布衣的男子，整个人的心里面已经充满了恐惧之情。    黑色布衣男子，他原本是隔壁城池的一名士兵，而且还是属于非常高级的那种士兵，属于是城主的贴身护卫。    那天城主去山谷准备斩杀恶龙，由于有着众多相识人的聚集，所以并没有带上他，而是让他留在城内处理突发事宜。    城主公子被秦浩所杀之后，就是他骑着一只飞禽类坐骑，前去给城主报信的，因此他认得秦浩他们。    之后所发生的事情便是，城主也被恶龙死了，城池之内群龙无首，开始硝烟四起，各种小势力之间充满着争斗。    他的实力在城中属于高端战力，只是没有自身的势力。    但是他也不愿意参加这城池内的各种小势力，于是便逃了出来，在经过原先那住有恶龙的山谷时，也得知了是秦浩几人斩杀的恶龙。    黑色布衣男子几经转折，加入了这木一城中的一木家族的势力，由于他是外来人，所以在这一木家族之中，没有太大的地位，因而才会被眼前的这名实力比自己低的银甲男子而指挥。    秦浩那随手杀死城主公子，而后又强势斩杀恶龙的事情，在黑色布衣男子的心中，留下了极大的印象。    此时银甲男子叫他去杀秦浩，他自然是一动也不敢动。    “你为什么还不动手？”银甲男子此时件黑色布衣男子不动，还在不明所以的呵斥着。    眼神凶狠的盯着秦浩他们说道：“快点给我将他们杀了，我要把他们碎尸万段！”    黑色布衣男子听着银甲男子呵斥自己的声音，心里面胆颤心惊，他生怕银甲男子那嚣张的话语在将秦浩给激怒了，从而牵连到自己。    于是乎，在内心的左右抉择之下，他的眼神之中闪过一丝决绝，手中青铜剑用力握紧，转而一挥，将自己身旁的银甲男子的头颅给斩了下来。    青铜剑上沾染着鲜血，银甲男子的头颅从身躯上滚落而下。    扑通一声！    这一名黑色布衣男子向着秦浩跪了下来，目光惧怕，浑身颤抖的说道：“大，大人，求您别杀我。”    牛头人两兄弟，以及他们的表舅埃罗，还有在场的众多小弟们，看着眼前的这一幕，都有些傻眼了。    他们不明白这这是怎么一回事，怎么突然就变成这样了？    秦浩平静的看着他，正在思考。    这名黑色布衣男子，还以为秦浩不说话是不想放过他，连忙再次乞求，同时想办法讨好秦浩。    黑衣男子看向表舅埃罗，眼神一亮，连忙从银甲男子的尸体上掏出了一枚绿色的小瓶子。    而后递给埃罗说道：“这是你身上所中之毒的解药。”    埃罗得到了解药，从瓶子中倒出一枚小药丸吞入腹中，在解毒之后顿感心安，而后看向自己的两个外甥，飞奔过去，三人顿时相拥而泣。    牛头人的感情就是这么简单的纯粹，这其中最主要的原因就是因为，牛头人两兄弟的脑筋实在太单一了，远不及自己的舅舅，而且他们俩也就自己的舅舅这么一个亲人，自然不会怪罪于自己的舅舅。    秦浩此时看着眼前这忙活的黑衣男子，总算是想了起来，明白了这黑衣男子的身份后摆了摆手说道：“该干什么就干什么去吧。”    黑色布衣男子听得此话，连忙又是跪下道谢，主要是秦浩在他的心中印象实在是太深了，让他生不起一点反抗的情绪来。    转过头来周围的小弟，黑色布衣男子呵斥一句道：“还在这里愣着这干什么，都跟我走。”    一群小弟将银甲男子的尸体抬走，地面清洗干净之后，随之退去。    宅院之内平静了下来，表舅埃罗和自己的两个外甥也是热咯完毕。    “这，这位大人。”埃罗紧张的向着秦浩说道，他从刚才的形势中看出，秦浩才是在场之内最牛逼的人，一开始他还无视了秦浩，真是该死。    秦浩看着眼前的埃罗，默不作声，他不知道应该说什么是好，没想到牛头人之中还有埃罗这种人，他还以为牛头人都像埃尔和埃塔那样耿直傻缺呢。    埃罗见秦浩不说话，也知道自己给秦浩留下的印象不是太好，所以尽力的想要弥补，低着头恭敬的说道：“您有什么事情需要我去做的，我一定尽力而为。”    埃罗自己两个外甥的口中，得知了秦浩想要寻找龙的消息，于是便想着在秦浩面前表现一下自己。    “查探消息需要多长时间？”秦浩看着埃罗说道，他并没有说具体查探什么消息，但他知道埃罗一定会明白的。    “大人您放心。”埃罗立马说道，“我一定在三天之内找出龙的踪迹来。”    (本章完)

正文卷 第二百三十三章 耐心等待
    秦浩和小白就在埃罗的家中住下了。    耐心的等待着，埃罗去打探，从而得知龙的消息。    秦浩的次元空间内，此时已经拥有着很多龙骨精随，只等在斩杀一条龙之后，得到更多的龙骨精髓，集合到一起，届时便可一举跨越生命阶级，从而晋升为王级的实力。    一道精光从秦浩的眼神之中迸发而出。    “龙骨精髓！”    周身的五行之力猛然飙升，随后又慢慢的平静下来。    第二天清晨，埃罗家的一处别院之内。    埃尔和埃塔两兄弟被自己的表舅安排在此处住着。    一大清早，他们就看到了自己那亲爱的的表舅来前来拜访自己。    “表舅。”埃尔和埃塔齐齐的叫了一声。    “哈哈哈！”埃罗大笑着走了过来：“我亲爱的侄子，你们早上好啊。”    埃罗在昨晚得知，自己的两个侄子竟然和秦浩大人一起斩杀了恶龙，而且还得到了一部分恶龙的宝藏。    这个消息让他当场便激动不已，昨夜里辗转反侧，彻夜难眠。    他自己就是由于赌债而欠了一木家族的很多钱。    虽说现在已经彻底的跟一木家族闹翻了，再想去还钱也不可能了。    不过秦浩大人叫他去打探龙的踪迹，若是想要办好这一件事的话，还是需要很多钱的。    埃罗有着很多的老朋友，众多的消息渠道也就由这些一个个的朋友，如同蜘蛛网一般交集起来，形成了一个庞大的消息网络。    但是埃罗的这些朋友都属于是酒肉朋友，若不然的话，在他落难的时候，怎么会没有一个人帮他呢？    所以埃罗现在急需用钱，去打通那些消息渠道，从而查探龙的踪迹。    埃罗为了在秦浩面前表现自己，同时也是出于惧怕的原因，也就没有主动敢跟秦浩开口要钱，于是乎，就把主意打到了自己两个侄子的身上。    阳光灿烂的笑容，始终挂在埃罗的脸上，他一手拉着两个侄子，坐在桌子旁。    “你们最近都过得怎么样啊。”埃罗坐下后开始对这两个侄子嘘寒问暖，同时脸上做出思念的表情：“我可是非常的想念你们啊。”    埃塔见到埃罗舅舅对自己如此关心，还因为思念，露出悲哀的表情，顿时便是真情流露大声的说道：“舅舅，我和哥哥也很想你啊！”    埃尔在一旁，也是受到气氛的感染，自己这来看望一趟舅舅，竟然发生了这么多的事儿，使得他也是激动的看着舅舅。    嘿嘿，埃罗见两个侄子如此真情流露，心中暗笑，内心暗喜，他对自己的两个侄子可是了解的很。    明白自己这两个侄子的性格，心想，事情已经成了一半了，自己这个当舅舅的，向自己的两个侄子要点钱，还不是很容易的事情嘛。    “埃尔啊。”埃罗看向自己的大侄子说道：“舅舅有件事想让你帮帮忙行吗？”    “舅舅，有什么事你尽管说，咱们一家人之间不需要这么客气，我一定会帮你的。”埃尔道。    “没错没错。”埃塔也是在一旁拍着胸脯说道：“舅舅有事尽管开口。”    埃罗见此两个侄子如此这般不禁在心中想到，这事儿成了。    “你俩能借我点钱吗？”埃罗直接开口说道，同时目光炯炯的盯着自己的这两个侄子。    场面之中在埃罗说出这句话之后，一时间安静了下来。    牛头人两兄弟以前都如同卡带了似的，纷纷不说话。    埃罗见此，连忙又是呼唤两个侄子，手掌在两个侄子的眼前晃荡：“埃尔，埃塔。”    “额，舅舅，你刚才说什么？”    埃尔如梦初醒般的回过神来看着舅舅说道。    “钱！”埃罗搓搓手指看着埃尔说道。    埃尔面带微笑道：“什么钱？”    埃罗看不懂自己的这两个脑筋简单的侄子在搞什么名堂，于是再次开口说道：“借我点钱。”    “没有！”一声大叫，从埃塔的口中传出。    “嗯。”    埃尔也是在旁边，轻恩一声点了点头。    “你们……你们！”埃罗指着自己的两个侄子悲愤的说道：“你们怎么能这样，我可是你们的舅舅啊！”    埃罗没有想到，方才还说的好好的两个侄子，竟然变卦的这么快。    “表舅。”埃尔道，埃尔意有所指的说道。    “你刚才还说我们是一家人。”埃罗道。    在涉及到钱的问题上，埃塔好像变得，脑子灵光起来，在一旁张口就是说道：“人是一家人，钱是各自的。”    这一辈子都没有拥有过多少钱的两个牛头人兄弟，对自己口袋里的金币可是把持的紧，更何况这是斩杀恶龙所获得的金币，有着特殊的意义。    “你……你们两个。”    埃罗没想到平常傻愣愣的两个侄子，此时竟然变得如此精明起来。    “埃尔，埃塔。”埃罗站起身来，抬头遥望着远方，似在回忆。    “你们还记得吗？”    埃罗在目光中使劲凝聚着泪水。    “小的时候是谁和你们相依为命？”    “是谁教你们抚养成人？”    “是谁为了锻炼你们的武技，刻苦用心？”    埃罗目光凄凄，看着牛头人两兄弟说道：“我们可是一家人啊，亲人的血脉在我们的身体内流淌，一点钱又算得了什么呢。”    “可……可是……”埃塔听着自己舅舅的话，耿直的牛头人拿的地受得了这种话语。忍不住的从兜里掏出了金币，吱吱呜呜的还想要再说些什么。    埃罗一把将金币从侄子的口袋中掏了出来，塞进自己的口袋里，其中还有着一些价值连城的宝石。    然后转头就跑了出去，脸上洋溢着笑容一边跑一边说着；“放心吧，以后我会还的。”    留下了埃尔和埃塔呆呆的坐在院子里。    埃塔转过头来，看向自己的哥哥，手指指着自己那空空的口袋：“哥你看。”    埃尔连忙捂住了自己的口袋：“我的钱还要留着买武器呢。”    说完便是转身回到了自己的房间里，留下埃塔一个人坐在院子中。    一片树叶落下，轻轻缓缓的飘落在埃塔的牛角之上。    (本章完)

正文卷 第二百三十四章 打探消息
    埃罗从自己的侄子那里忽悠来了许多的金币，内心之中十分高兴的走在大街上。    只不过行进之中，这是处处小心，头戴面具，提防着其他人，把自己认出来。    前方不远处就是他那老朋友的家，埃罗打算前去拜访一下。    “叩叩叩！”    埃罗的手掌拍打在老朋友家门口的房门上，叩叩作响。    “咦？”埃罗轻咦一声，莫非老朋友不在家吗？    牛头左右摇摆，埃罗摇了摇头之后就离开了，前往另一个朋友的住处。    由于他是乔装打扮的出现在街上，自然不敢在一处地方停留很久。    他因为一些赌债上的问题，招惹了这城中一木家族的势力，如果不是那天被一木家族的人从其他地方给抓回来。    埃罗他恐怕再也不会出现在木一城中了。    紧张的小眼睛左右观看着，害怕别人认出自己来。    他现在的处境是左右为难，秦浩大人和一木家族这两方哪一方他都不敢得罪。    但是在两权相较取其轻的情况下，他还是选择了为秦浩大人办事，好歹自己的侄子还和秦浩大人有着一层一同斩杀恶龙的经历。    一木家族那边则是对于埃罗来说非常危险，他害怕家族都将自己用完了，就丢到一旁，随意杀死自己灭口。    因为本来的话，自己因为欠着赌债所以躲避着一木家族的人，但现在一木家族的人，因为自己的这件事情，已经死了很多人，所以肯定是不能善了了。    埃罗现在只好忠心耿耿的为秦浩大人办事，只有在秦浩的僻护下，他还能有着活命的机会。    行走到一处偏僻的宅院门前，埃罗左顾右看之后，发现四周没有其他人的跟踪。    “叩叩！”    又是一阵敲门声，又是无人回应。    埃罗心中明白，这些人都是怕跟自己惹上关系，所以不肯见自己。    “哼！”埃罗冷哼一声：“我就不相信，还没有几个贪财的。”    虽然有些人不肯见自己，但埃罗心中并不慌张，他能够以消息灵通而著称，虽然有着很多的消息渠道，他相信这些人当中总会有几个贪财的家伙。    打定主意之后，埃罗径直去了一个最为奸诈的朋友家中。    这个奸诈的朋友，埃罗一直不愿意去寻找他。    因为他简直是奸诈自私到了极点，在那里打探任何事情都要付出极大的代价。    而且若是没有实力以及势力的人过去的话，很容易就被他那奸诈的朋友给一口咬下，吞的一干二净，连骨头残渣都不会给人剩下来。    埃罗现在的身份极其微妙，自然是在一般情况下不敢前去。    只不过现在也没有了其他的办法，很多朋友都躲避着埃罗，埃罗只好先去冒险打探一番，他相信以现在这城中的局势和自己的三寸不烂之舌可以唬住那个贪婪的家伙。    打定主意之后，便是立即行动。    很快的，埃罗便是来到了，一处漆黑的宅院门前。    这次没有扣扣的敲门声，当埃罗站在门口的时候，门里传出一道低沉的声音。    “黑暗中的小丑。”    埃罗立即回答：“数不尽的金币。”    对上暗号之后，里面的人把门开了一道缝隙，埃罗一个侧身便走了进去。    用不着下人们的指引，埃罗轻车熟路的走到了大堂之内。    这个屋内，昏暗无比，有着众多的小弟，手持兵刃隐藏在暗处，埃罗知道这不是针对自己，而是自己的这个朋友，向来都是这样的行事方法。    主座上坐着一位长着獠牙的猪头人，正在拿着一根巨大的铁针剔牙。    猪头人在这深渊世界之中也算少数种族，由于大部分猪头人的智力低下，战力也不高，所以生存的很艰难。    埃罗眼前的这位猪头人，则是跟自己一样，都是种族之中的异类。    一个本该傻乎乎，懦弱的猪头人，却是为人十分的凶残和奸诈。    一个本该正直勇敢的牛头人，却是为人十分的圆滑和胆小。    坐在主座之上的猪头人，见到埃罗戴着面具走了进来，开口说道：“你是谁？”    声音之中，伴随着一股暴戾的情绪。    埃罗不以为意，摘下面具，呵呵笑着说道：“是我。”    “埃罗！”猪头人故作惊讶大声的说道：“你怎么还敢露面？”    看着眼前的埃罗，猪头人的心中发出冷笑。    就在刚刚的时候，一木家族的人找到了他，对他说出了一个详细的计划，还给了他很多的金币。    所以猪头人现在看着眼前的埃罗，心中就感觉对方是一个待宰的羔羊一般。    “敢跟一木家族作对，真是不知道死字该怎么写。”猪头人心中想到。    一木家族在这木一城中的势力可谓是一颗庞然大树，遮天蔽日，族中高手众多，掌控着各种势力以及各种渠道，还和一些魔王领主之类的势力纠缠不清。    这棵苍天大树，盘根错节，使得城中所有的小势力都生活在一木家族的阴影之下，不敢与其抗争。    猪头人表面上假装镇定了一下，坐起身来问道：“你来这想要干什么？”    “当然是给你送钱来了。”埃罗笑呵呵的说着。    “别跟我我打哑谜，有什么话直接说出来。”猪头人狠狠的咬了一口，那放在桌子上的一盘，不知道是由什么兽类的大腿所烤熟的一根腿骨肉，看着埃罗说道。    埃罗看着眼前猪头人的态度，想着自己原先即有钱又有势力的时候，这猪头人对自己的态度可谓是和蔼可亲。    现在自己落魄了，这个猪头人竟然敢如此对自己，心中不禁暗骂一声，“这个王八蛋，真是该死！”    埃罗从口袋里掏出一枚闪耀着银蓝色光芒的宝石，这颗圆润的宝石足有十公分大小，一拿出来，便照亮了这片十分昏暗的屋子。    “哇！”    这枚巨龙宝藏之中的宝石，自然非一般的宝石可比，随便的一条巨龙就能使得一个小型城池遭殃。    巨龙的宝藏自然十分的珍贵少见。    埃罗一将此物拿出来，便在周围隐藏在暗处的小弟之中，引发了一片惊讶之声。    (本章完)

正文卷 第二百三十五章 一木家族
    猪头人也是从座位上身体前倾，紧盯着那枚宝石，看了一阵之后，又是坐了下来。    “你想要什么？”猪头人沉下声音问道。    埃罗笑呵呵的让小弟将这枚宝石递给猪头人，而后直接开门见山的说道：“我想知道哪里有龙？”    “龙？”猪头人略作沉吟了一下，随后摇摇头道：“你想要知道龙的消息，这一枚宝石可不够啊。”    埃罗听言并不理会，而是寻了一个座位坐下，然后翘起二郎腿说道。    “我知道，这一枚宝石虽然精美无比，但正因为它实在价值太高了，所以贸然出手的话，很有可能会引来某些深渊之中大人物的窥觑，惹上不必要的麻烦。”    猪头人把玩着手中的宝石，看着埃罗并不说话。    埃罗又从口袋中拿出了数十枚和猪头人手中宝石一样的宝石，以及很多的金币，随意的摆在桌子上。    “你觉得我加上这些够吗？”埃罗说道。    金币与宝石在桌子上面散乱的摆放着，散发着诱人的光芒。    猪头人眼中一亮挥挥手，让小弟将那些东西拿过来，查看了一下之后，立马做出热情的表情，来到埃罗的身边。    “哈哈哈！兄弟，你交代我的任何事我都会给你办妥的。”    猪头人那嘴中巨大的獠牙又紧挨着埃罗的耳朵轻轻说道：“龙就在……”    埃罗从这略显漆黑与阴森的宅院中走出，来到大街上，左顾右盼警惕着四周，快步的向着自己家中赶去。    在他没有顾及到的一个阴暗角落里，一只全身暗灰色的鸟类，眼中流转着碧绿色的流光，记录了眼前所看到的一切，随后扑棱棱的飞向了一木家族的巨大城堡宅院之中。    在埃罗背后的宅院内，猪头人的背后阴影之中，走出一个人对着他说道：“一木家族不会亏待你的。”    埃罗回到家中，向秦浩禀报了消息。    秦浩得知了龙的具体位置，没有理会另外的两个牛头人埃尔和埃塔，直接叫上了小白，两人径直前往了埃罗所汇报的地点。    小白跟着哥哥在一起，十分的开心，没有了其他人的打扰，小白整个人的身体又挂在了秦浩的胳膊上。    两人都带着愉快的心情，前去准备斩杀那一条龙。    秦浩为即将得到的龙骨精髓而高兴着，小白也因为秦浩的高兴而高兴。    两个人的实力，在这深渊世界之内，也算是小小的一方霸主，释放出自己的气势来，一路上难免受了许多小型怪物的打扰。    踏过琉璃怪石的山道，穿过茂密树木的森林，两人伴随着昏暗的天气，来到了一处悬崖峭壁之上。    埃罗告诉秦浩说，有一条龙，就住在这峭壁之下的一个洞**，秦浩不以为他，这深渊世界之中的龙类天生就能飞行，有的龙喜欢住在悬崖峭壁之上，也是很正常的。    两人在峭壁的边缘，一跃而下，于半空中确实看到了峭壁上有一个洞口，秦浩使用起风之掌控者的能力带着小白飞进了洞中。    进入这洞中之后，道路崎岖七拐八拐的，不一会儿周围就没了光亮。    秦浩此时有些疑惑，在这洞中，他并未感觉到龙的气息。    脚步停下，秦浩和小白站在原地看着四周环境，找寻着龙的踪迹。    “呵呵！”    就在此时，秦浩与小白的背后传来一声轻笑。    秦浩转过身来便看到，一群人从这洞口处走了进来，呈环形状态，将他和小白包围在了其中。    这些人数足有四五十个，有着身材粗壮高大的深渊人类原住民，也有着牛头人，暗夜精灵以及其他种族的人。    这些人的手中全都持着各类兵器，面色不善的盯着秦浩和小白。    “你们是一木家族。”秦浩看着眼前的众人说道。    “没错。”人群中走出一个长着白色长发老者，这名老者即是一木家族的族长。    一木家族在这深渊世界之中，能够长期称霸这一座小型城市，靠的就是家族的行事风范，狠辣又细腻。    在他们发现，自己的手下接连两次都栽在了秦浩的手里之后，便是紧紧的盯上了秦浩。    通过第三次的事情，一木家族从那一名刚收的手下口中得知了秦浩的过往事迹。    一木家族族长即眼前的这位老者，当下便是明白，想要杀秦浩，比斩杀恶龙更难。    于是他便是纠结了许多家族中的高手，一次性倾巢而出，通过那个猪头人的口中下套，将秦浩引到了此处，想要一举将秦浩给灭杀掉。    只好看着眼前的众人，也是明白了埃罗的消息是错误的。    眼中寒光一闪，秦浩此时已然动了杀机，眼前的这些人想要杀自己，那就要做好自身必死的觉悟。    两方之间不用多说，瞬时间便展开了战斗。    一木家族的族长带领着手下率先发起了攻击，面对着秦浩如此强大的敌人，他必须抢占先机，不敢放松任何警惕，即使十分相信自己的布置，也害怕秦浩作出临死之前的反扑。    牛头人战士手持着巨大的狼牙棒，身上的肌肉鼓鼓坐起，爆发出强大的力量，砸向秦浩    暗夜精灵于刹那间隐藏在黑暗之中，手持沾满毒液的匕首，等待着杀出必死的一击。    一木族长从怀中掏出一颗鲜血般红色的石质眼珠，暗红色的眼珠瞪向了秦浩，发出一道道精神力的冲击波，影响着秦浩的精神。    这些人所不知道的是，秦浩身边的小白就是灵魂之力方面的高手。    小白感受到了那颗暗红色眼珠所散发出的精神之力，眼中暗灰色流光转换起来，自从她额头上的那颗邪灵魂珠，融合了那颗在小镇拍卖会上夺来的不知名的灰色石珠之后。    小白的灵魂之力暴涨，所发出的精神攻击也更加强大，不必显露出额头上的邪灵魂珠，单单只是依靠自己的双眼，散发出暗灰色的流光，即可发出泯灭一切的精神之力。    暗灰色的流光在小白的眼中流转，使得此时的小白有一种别样的美感。    (本章完)

正文卷 第二百五十六章 异变突生
    “吒！”    一声轻喝，小白素手向前一指，眼中暗灰色的气息流转而出，径直笼罩住了眼前的那一位一木家族的族长。    小白拥有着巅峰领主级别的实力，自然不是这个只拥有着将近三阶实力的老者所能抗衡的存在。    这名老者顿时身陷幻境之中，眼中庞然失色，脑袋低下，暂时没有了灵智。    老者手中的暗红色眼珠此时受到小白的灵魂冲击之后，顿时变得忽明忽暗，散发出暗红色的光芒，自主笼罩住了老者。    秦浩见此，也是有些惊疑，莫非这石质的红色眼珠也是个宝物？    还没来得及让他多想，那颗暗红色的石质眼珠突然砰的一声，爆裂开来。    一股带有浓郁奇特腥味的鲜血，从石质眼珠的内部激射而出，全部洒落在了老者的身上。    这名一木族长此时浑身上下沾满了鲜血，犹如一个血人一般。    吼！    白发老者的头发此时也变成了血红色，低垂的头颅猛然抬起，两只眼珠竟然变得和原先那颗暗红色石质眼珠一模一样。    “族长！”    其余人等皆是惊吼，他们没想到自己的族长竟然一下子，就变成了这般模样。    这些一木家族中的人，心里都很明白，老族长变成了这样子意味着什么。    那颗暗红色的石质眼珠，而是从家族中流传下来的，一直作为守护家族的宝物来使用。    传说中这颗眼珠在危急时刻可以自动护主，只不过只有一次的机会，护主之后这颗红色眼珠就会消失，而且被保护的人虽说可以实力大大增强，但却会被邪性所操控，没有自我意识。    此时的一木家族人员，纷纷后退，想要远离这个已经变了模样的族长。    只是还未等他们撤退几步，这个浑身被鲜血包裹的族长，已经变成了一个只知道噬血怪物。    哗啦一下，老者的手指变出足有好几尺长来的指甲，同样是暗红色的坚硬甲质，锋利无比，一下子就将他身旁的五六个家族成员给拦腰斩，鲜血满地的流淌。    鲜血的气味更是刺激了这个怪物，血红色的头发也是猛涨，长度并未增加多少，却是根根竖立起来，坚硬如铁，犹如一个巨大的血红色刺猬盘踞在他脑袋上似的。    族长所变的怪物身上的衣物开始慢慢的融化，露出他的皮肤，血红色的皮肤也开始生出角质来，脚底踩着鲜血，慢慢的吸收着地面上的鲜血，身上开始长出鳞片，在鲜血的感染下，越来越坚硬。    秦浩能感觉到他身上的气势越来越强大，其中透露着一丝危险性。    这怪物遭受到鲜血的侵染之后，更加狂暴无比，但似乎其中也存在着生物的本能，不敢主动前去招惹秦浩和小白两人，而是疯狂杀戮着身边的家族成员。    不一会儿，在这洞穴之内，便是血流满地，一木家族的成员们，全都死在自己的族长手中。    而这位一木家族的族长也早已失去了理智，不再是原来的他，这一下子一木家族可谓是直接灭亡了。    吼！    此时，这一木家族族长所变成的怪物，已经没有了人形，四肢着地爬行着，两只满是暗红色的眼珠，紧紧的盯着秦浩和小白。    现在这洞穴之内已经没有了其他的活人，怪物就将杀机锁定住了秦浩和小白。    这个怪物还有理智的时候，秦浩就不屑与他多说，现在这个怪物已经早已失去了理智，两者之间更没有话语可说，无言之中，杀机显动。    小白再一次的想利用灵魂之力侵染这个怪物，但这一次却没有了任何的作用。    这怪物此时本就没有理智，全靠着一股邪性在支撑着他的行动，完全不受小白的控制。    秦浩站在原地，周身的气息开始变得深邃而神秘，五行之力，光华流转，在他的身边形成无形的气刃，阻隔了怪物和他之间的这一片空间。    血龙大法开始在秦浩的体内运转起来，秦浩感受到眼前的这个怪物气息庞大，危险性恐怕不日而语。    为了尽快的解决这个怪物，直接一上来就使出了自己的全部力量，除了没有化作蛟龙真身。    因为在这洞穴之中以庞大的身躯，去攻击怪物那只比正常人类大一点儿的身躯，是会很吃亏的。    这两者之间的力量都相差无几，自然是体型越小越灵活，在攻击之中，越是更占优势。    怪物的眼中散发着红色光芒，此时已经极度的忍耐不住，唰的一下飞扑而来，四肢着地，速度极快。    只见一道红光闪过，弥漫着血腥的气味，但是抵达了秦浩的身前。    秦浩周身的五行之力轰然暴动，空气之中发出阵阵轰鸣之音，金木水火土，五种力量轰然而出，五色气刃噼里啪啦的斩击在怪物的身上。    这怪物犹如甲质虫类一般，虽然体型不大，但是防御力却是无比坚硬，各色风刃劈砍在他的身上，犹如挠痒痒一般，没有太多的作用。    秦浩面对着自己跟前的这个怪物，眼中神色冷淡，右手持拳，猛然发力，手臂回缩之后，再次轰然打出。    砰的一声！    巨大的响声震动山体。    秦浩在五行之力以及血龙大法的加持下，一拳打出仿佛有着千万斤的巨力，就如同一发炮弹，猛然从炮管中蹦出一样，恐怖的爆发力瞬间显露出来。    那怪物暗红色的身躯撞在秦浩的这一拳上，就犹如一只麻袋被炮弹所击中。    扑通一下，飞出去很远，撞在岩壁之上，又掉落在地上。    吼！    受伤使得这个怪物凶性更显，大吼一声再次的突然冲了过来。    两只手臂犹如镰刀一般，左右挥砍，身躯逐渐闪耀出暗红色的光芒。    秦浩在原地缓步的移动，同时双手合拢，五行之力在其两只手掌之中汇聚。    金木水火土，五色光芒凝聚在两只手掌之中，缓缓的凝聚成一个五彩圆球。    秦浩将手中圆球猛然推出。    怪物也是轰然向前。    两者撞击到了一起，一边是暗红色的光芒，另一边则是五彩光芒。    轰隆隆的响，两股能量碰撞在一起，彼此消耗之间发出响声。    (本章完)

正文卷 第二百三十七章 激战
    这位一木家族的族长所化作的血红色怪物，之前一开始发生转变的时候，实力便是直接抵达了三阶之上，而后又将众多一木家族的成员给杀光，吸收了那些人的血液，使得这个血红色的怪物实力再次飙升。    此时的这个怪物和秦浩两者之间，前爪之上凝聚的血色光芒，和两只手掌推出的五色圆球。    两者的能量暂时看起来相差无几，对拼在一起僵持着。    秦浩所打出的五彩圆球，其中包含着五行之力。    这道攻击本可以，以五行之力生生相克，而后猛然爆发出强大的力量，借此摧毁敌人。    但是怪物身上的血色能量，似乎蕴含着一种腐蚀的力量。    在他的血色能量和秦浩的五彩圆球，对轰到一起的时候，两者交叉纠缠在一起。    这就使得秦浩无法将五彩圆球之中，蕴含的力量给爆发出来。    小白在一旁看着哥哥和怪物僵持在一起，二话不说，当即便是光芒一闪，解除了自身的封印。    瞬时间，一条蕴含着恐怖力量的庞大白色巨蛇出现在洞中。    小白额头上的邪灵魂珠在融合了那颗不知名的灰色石珠子之后，产生了未知的进化，可以直接从眼中释放出实质性的能量攻击。    但此时采用这一攻击来应对这个防御力和恢复力超强的红色怪物显然不合适。    灰色的光华从邪灵魂珠内流出，汇集凝聚在小白的那条巨大的尾巴上。    巨蛇形态的小白，在灰色光华的加持之下，防御力和肉身力量都是大大的增加.    砰！    小白尾巴猛一拍地，借助着巨大的反作用力，同时整条巨尾围绕着半圆形抽甩而出，直接击打在血红色怪物的身体上。    血红怪物在受到小白这一击之后，当即便是倒飞出去老远，撞击在身后的岩壁之上。    秦浩所打出的五彩圆球，此时也可以摆脱了血红怪物的纠缠，当即便是在秦浩的操控下追了上去，撞击在血红怪物的身体上，瞬间爆炸开来，五行之力疯狂肆虐。    嘶吼！    血红怪物的身体受到五行之力强烈的冲击，疼痛的嘶吼着，一双暗红色的眼珠，其中包含着仇恨，杀戮，邪恶等气息，紧紧的盯着秦浩和小白他俩。    砰砰砰！    怪物的身体疯狂的扭动，已没有人样的四肢击打在周围的岩壁之上，敲落了许多岩石碎块下来。    在一阵扭动之后，血红怪物摆脱了五行之力在他体内的纠缠肆虐，地面上被五行之力所伤害而流出的血液，也是在怪物的控制之下，回收到了体内。    伤势恢复之后，这个疯狂的怪物再也忍耐不住，又是径直的冲向了秦浩。    在秦浩和小白两人之间，秦浩给予他的伤势最大，使得他一心只想杀死秦浩。    红色的四肢在地面上蹭蹭蹭的爬行着，所过之处岩石地面都被腐蚀成了黑色。    这个怪物于行进之中，身体也是在不断的发生着变化，那如同螳螂刀刃般的四肢上，渐渐的长出了倒刺，身体上的角质保护壳也变得更加凝聚坚硬。    此时的这个怪物，就如同一个暗夜中的精灵，阴影之中的刺客一般，动作更加的灵活，攻击力也更加的强烈。    唰的一下，红色光芒闪过，怪物来到了秦浩的身前，两只前肢交叉划过，形成一道十字红光，斩向了秦浩。    空气中带有着强烈的破空之声。    秦浩面对着如此凶猛的一击，当即便是两拳交叉于胸前，体内血龙大法疯狂运转，两根手臂上也是闪耀着金色的光芒，防御着迎面而来的十字红光。    十字红光带有着腐蚀的力量，斩到了秦浩的两只手臂上。    秦浩的金之力附着于身，血龙大法也是提高了自身的防御力，受到了攻击之后，在这一时间内，传来阵阵金铁交戈之声。    血红怪物并未停下他的脚步，紧跟着在十字红光之后，两只有着巨大刀刃与倒刺的前肢，猛然抬起，对着秦浩的面门，自上而下的挥砍下来。    秦浩正在运用着血龙大法和金之力抵挡着十字红光的侵蚀，面对着接踵而来的攻击，一时之间无法抵挡，连忙后退。    但是这血红怪物转换了形态之后，攻击速度也是再次飙升，两只前肢挥砍之中，两只后肢也是快速前进，将秦浩笼罩在自己的攻击范围之内。    小白在一旁她那庞大的身躯暂时也无法插手，血红怪物和秦浩纠缠在一起，若是她此时一尾巴抽下去，只能将两个人一起攻击。    光华一闪，小白连忙将自己转换成人类形态，想要上前帮忙。    只是在这激烈的战斗之中，瞬息万变，小白此时已经晚了。    两只长着倒刺刀刃形状的前肢，哗啦一下，如同撕破了一张纸张那么轻易，直接划破了秦浩的肉身。    巨大的两道伤口在秦浩的胸前出现，滋滋流淌着鲜血。    “哥哥！”    小白大叫一声，声音中透露着急切关心的情绪，快步的跑向秦浩。    “哥哥你怎么样了？”小白拉着哥哥的手臂，声音关心，眼神似有婆娑的问道。    秦浩身形不动，淡淡的摇了摇头道：“我没事。”    眼神之中寒芒闪过，秦浩的身形于刹时间暴动，径直扑向了怪物，不给他二次进攻的机会。    秦浩与怪物交战在一起，两者的速度极其之快，如同一团幻影一般，阴暗交织光华闪烁。    轰隆隆！    洞**的岩壁，因为两人的交战所产生的余波气浪而轰轰作响，一块块岩石被震动的碎落掉下。    血红怪物眼中的暗红色光，在两人的交战之中，越发旺盛，不断嘶吼着。    秦浩看着眼前这丑陋的怪物，他那不断的嘶吼声扰的秦浩有些烦躁。    “聒噪！”    秦浩大喝一声，整个人的身躯飞升而起，光芒一闪解除了自身的封印。    吟！    蛟龙之身出现在这洞穴之内，庞大的身躯亦显威武霸气，蛟龙之须，蛟龙之角，以及一片片闪烁着光耀的龙鳞甲，在秦浩的身上显出尊贵。    (本章完)

正文卷 第二百三十八章 强势斩杀
    秦浩那庞大且霸气的蛟龙之身盘踞在这洞**，显露出强势的气息，紧接着龙首猛然抬起，秦浩的整个蛟龙之身向上飞跃，于半空之中，龙口向下对着那只怪物张大龙口冲击而去。    本来秦浩并不想化作蛟龙真身来攻击这只怪物，但是没想到这只怪物实在是令人讨厌，括噪的声音惹恼了秦浩，    于是乎，秦浩索性便是直接解除了封印，以最强的姿态向这个血红怪物发起攻击。    血红怪物站在地面上见到秦浩突然变化了模样，蛟龙真身所带有的威严气息，荡漾开来，使得血红怪物感受到了压抑。    这种感觉刺激到了血红怪物，使他那暗红色的眼珠内更显癫狂之色。    怪物猛的抬头仰天，与秦浩那自上而下冲击来的龙首对视在一起。    砰的一声巨响，秦浩的龙口咬住了那只怪物，继而轰然砸下地面。    狂暴的力量使得这洞中的岩石地面，阵阵碎裂，爆出一个大坑来。    秦浩解除了封印化作蛟龙真身之后，庞大的肉体带来了绝强的力量，只是这一下子攻击便将这怪物击成了重伤。    嘶吼！    血红怪物在秦浩的口中挣扎着，疯狂扭动，却怎么也逃不出秦浩口中，蛟龙真身所带有的庞大的咬合力紧紧的咬住了这只怪物。    但是这个血红怪物的肉身虽然渺小，其体内蕴含的力量却是恐怖无比，在龙浩的口中疯狂扭动着身躯，庞大的力量，竟然连带着秦浩左右摇摆。    砰砰砰！    秦浩在与怪物的较力之中，庞大的身躯扭动，龙尾左右摇摆，将这周身的地方纷纷击打出一个个的大坑来，余波震荡的洞穴之中岩壁上的碎石纷纷掉落。    秦浩这时候还是紧紧的咬着这只血红怪物，随后猛然一下子仰天抬头，同时在口中开始凝聚起五行之力，在其体内血龙大法的加持下，五行之力也是变的更加的强悍。    金木水火土五种能量开始汇聚起来，五色光芒在秦浩的龙口之中凝聚成了一个五彩圆球。    血红怪物被咬在秦浩的龙口之中，看着距离自己近在咫尺的那个五彩圆球，在其中感受到了恐怖的能量，比秦浩之前以人身所发出的五彩圆球要更加狂暴而恐怖的多。    秦浩的五行之力凝聚完毕，口中的五彩圆球径直喷发而出，直接笼罩住了怪物的身体。    在秦浩庞大的蛟龙真身的加持下，浩瀚如海的能量如同天倾地陷般汹涌而出。    五彩光球撞击在怪物的身体上，并没有立刻爆炸开来，而是在秦浩的后续能量加持下，化作了一道五彩光柱，其中包含着褐红白黄蓝五种颜色，贯穿毁灭着怪物的身体。    这一道光柱完全的泯灭过怪物的身体之后，又是继续穿破了岩壁，离开洞穴激射到外界之中，直达天际。    一片片暗红色的灰烬于天空之中飘落而下。    秦浩化作人形和小白一起纷纷头也不回的离开了此地。    ……一片未知之地……    高高的王座之上，坐着一名全身皮肤如同漆黑的铠甲一般，头顶长着天牛角，双眼漆黑如墨完全没有眼白，手指修长，长着漆黑的指甲，上面有着黑色气息流转，神色淡漠的魔王。    “那…是…什…么…？”魔王如同很久很久都没有开口说过话一般，开口说道，漆黑如墨的眼睛里展现了一丝波澜，盯着远方天空中闪过的那道五彩光柱。    ……木一城……    秦浩和小白回到了木一城，城中的气氛一如往常，没有什么变化，秦浩也不在意这些，径直回到了牛头人埃罗的家中。    只是秦浩回来的事情却让那个告诉埃罗假消息的猪头人，震惊不已，他为人一向小心谨慎，一木家族都那么重视的人，他自然也十分重视，一直派人监视着城门口，谁料小弟竟然向他汇报说秦浩回来了，这一消息顿时让这个面色凌冽的猪头人，冷汗直流。    牛头人埃尔和埃塔早早的就在家门口等待着秦浩，他们一觉醒来，发现秦浩不在，听舅舅说是去屠龙了，当即便是后悔莫及，想着为什么不早点醒还可以跟秦浩一起去屠龙。    两兄弟见到秦浩和小白的归来，立马便是围了上去，兴奋的问东问西，想要知道屠龙的情况。    秦浩没有理会二人，径直走到大厅之内坐下。    牛头人表舅埃罗见到秦浩的归来，连忙是上前行礼。    秦浩看着埃罗直接开口说道：“你说的那地方没有龙。”    埃罗听到此话立马便是吓的六神无主，自己给秦浩提供的消息是不正确的，这该怎么办？    埃罗着急得满头大汗，不知如何是好。    “一木家族已经不存在了。”秦浩看着埃罗的样子又是接着道。    什么！    秦浩的话语在埃罗的心中响起了晴天霹雳。    一木家族被秦浩大人给铲除了？    埃罗心中的震撼之心无以言表，低着头轻轻地瞥了一眼秦浩不敢多看，强自镇定下来之后，开口说道。    “大人您放心，这次没有了其他势力的阻碍，我一定会在最短的时间内找出龙的消息。”    埃罗的心中知道这假消息肯定是和一木家族有关，所以才会被秦浩大人所铲除，此时的埃罗热血澎湃，激动的向秦浩保证自己一定能完成任务。    秦浩没有说话，挥了挥手，让他退下。    埃罗退出大厅之后，激动的心情使得自己还是浑身颤抖不已。    牛头人两兄弟看到自己的表就这般模样，于是上前问道：“舅舅你怎么了？”    埃罗转过头来，看着眼前的自己这两个侄子，走上前去抱住他俩，啪叽啪叽一人亲了一口。    “我们家马上就要发达了。”埃罗兴奋的手舞足蹈。    “发生什么事情了舅舅？”埃尔看着眼前自己那傻乐的舅舅问道。    “你们可真是我的幸运星啊！”埃罗满眼都是小星星的，看着自己的两个侄子，随后便径直离去了。    留下原地两个挠了挠头不明所以的牛头人。    (本章完)

正文卷 第二百三十九章 掌控一木城
    埃罗出现在大街上，这次的他没有左顾右盼，小心警惕，也没有戴着面具，故意遮挡自己。    挺胸抬头的走在大街上，用从自己的两个侄子那里忽悠来的金币，直接去买了一套昂贵的服饰。    打扮的非常华丽，惹人注目的埃罗来到了自己的老朋友猪头人的宅院外面。    砰的一声！    这次的他既没有敲门，也没有对暗号，直接将大门给踹开了。    守在门后的猪头人的手下，眼神之中略有愠怒，但在抬头看清了来人之后，便是再次低下头，不敢多说。    猪头人老大已经教导了手下们，若是埃罗前来的话，千万要客气的对待，不能有任何逾越之举。    手下们由于惧怕于猪头人老大的狠毒，所以面对着埃罗无礼的举动，也是不敢吭声。    埃罗看着这些猪头人手下们的举动，鼻子里哼了一声，大大咧咧的走了进去。    他清楚猪头人是一个怎么样的人，自然知道这猪头人，他会选择什么样的态度来对待自己。    再次来到这一处，有些阴暗的房屋面前，猪头人站在门口似是在等待埃罗。    “哈哈哈！我亲爱的朋友，你来了！”猪头人见到埃罗就哈哈大笑，热情的说道。    埃罗也是面带微笑，看着猪头人说道：“不请我进去坐坐吗？”    猪头人此时的脸上再也没有了狠辣的表情，连忙是弯腰摆手，请埃罗进去。    两人走进这片依旧阴暗的屋子内，埃罗作势就要坐在次座上。    身旁的猪头人连忙将埃罗一把缠住，直接将埃罗领到了主位上请他坐下。    埃罗看着猪头人这种种表现，心中十分清楚，他已经知道了这木一城中所发生的事情。    毫不客气的坐下，看着坐在次座上的猪头人说道：“想不想和我一同掌管这座城市？”    虽然原先猪头人帮助一木家族欺骗埃罗，但埃罗并不在意，此时还是来找猪头人，想和他一同掌控住这座木一城。    这其中的原因有二，其一是他俩的性格都很相像，都属于各自种族之中的异类，可谓是臭味相投，其二则是想要彻底的掌控住木一城还需要借助猪头人手下的势力。    此时这猪头人长着獠牙的凶恶的脸庞上堆满了笑容，让其身边的手下们看着，想笑又不敢笑，努力憋着。    “以后我就都听您的了。”猪头人微微低头说道。    埃罗看着眼前的这位老朋友，如此的识相，心里也是十分的高兴。    “好，那我们就先集结人手把各处城门都控制起来，随后彻底的取代一木家族。”    猪头人听着埃罗如此的豪言壮语，有些小心翼翼的问道：“一木家族那边，我手下的实力可能不够啊。”    埃罗听到猪头人如此话语，心里明白，这是对自己的一种试探。    看来他还没有完全的把宝押在我这里啊。    虽然猪头人如此的谨慎小心，还没有完全的信任自己，但埃罗也没有因为此而生气，直接将事情挑明了说道：“一木家族已经没有人了。”    猪头人，“……”    猪头人瞪大了眼珠，他虽然发现秦浩平安无事的回到了城中，知道一木家族没有对付得了秦浩，但是也没有想到，一木家族此时竟然没有了。    一直盘踞在众人头顶的苍天大树突然倒下，这使得猪头人的心中有一丝别样的情绪在环绕。    没有了头顶的势力，又是马上接触到了另一棵苍天大树，而秦浩这棵大树，很明显是不愿意管事的，要不然的话也轮不着埃罗来找自己。    猪头人感觉自己将要大有可为了，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，以后这木一城中可能自己也可以一言九鼎了。    “我马上去准备！”猪头人从座位上站起身来，向埃罗微微弯腰，表示尊敬，在自己还没有接触到秦浩之前，必须得好好做事听埃罗的话，以后才能有更多的机会。    偏僻而豪壮巨大的宅院之中，从个拐角暗处，在猪头人的一生口哨下，出现了许多许多的手下，不一会儿在前院儿的广场上便聚集了千余人。    这些人中有着很多的深渊人类原住民，在深渊中生活的人类，通常都是容易沾染上暴躁杀戮的气息，一个人显得十分凶狠，还有着很多其他种族的人，牛头人以及深渊之中的少数种族等等。    埃罗从屋中走出，看着眼前彪悍的众人，一声令下挥了挥手道：“出发！”    千余人形成了一支部队，混乱的走在大街上，街道上的普通人见此连忙躲避，生怕招惹上眼前的这群彪悍组织。    这户人家见到这一情景，就连忙关紧了门窗，躲在自己的家中，不敢发出一点儿声音。    一行人行进到城门处，把守城门的士兵见到这一景象，连忙是大惊失色，不明白这一群人手持各色兵刃，面色凶狠的来到城门处是要干什么。    但是他们这些守城人员，身为一木家族的低级成员，早就已经嚣张惯了，此时也不把眼前的这千余号人放在眼里。    守城门的士兵手持长枪拦在众人的面前说道：“你们这是要干什么？”    猪头人面带微笑的走到这个守城士兵的眼前，看着他说：“要你死！”    眼神瞬间变得狠厉无比，手中开山刀举起来，一下子自上而下斜劈下来，将眼前的这名士兵劈成了两半。    “给我杀！”    猪头人一声暴喝，不管那些跪地求饶的守城士兵们，带领着手下将他们屠戮得一干二净。    埃罗在旁边看着，猪头人当然想要在埃罗面前表示一下自己有什么用处，以防埃罗将自己用完之后，便甩在一边，到那时，埃罗有秦浩的撑腰，猪头人也不敢做什么。    “跟我走！”    血流一地之后，猪头人留下一部分手下把守此处城门，而后便再次带领着自己的其余手下们，冲往其余几个城门。    这一天里，木一城中始终飘荡着血腥味，任凭人们怎么呼扇，也是赶之不去。    (本章完)

正文卷 第二百四十章 怪物攻城
    秦浩呆在宅院之中，已然是能够闻到大街上飘荡的血腥味道，他心里明白这是埃罗在制造杀戮，铲除异己，但是他并不以此为意。    有一个有能力又会办事的手下，还是很有用的，最起码可以以最快的速度找到龙的消息。    秦浩现在距离王级只差那么一丁点儿，如此纠结的感觉，实在是让他心痒难耐。    兄妹两人坐在屋子里，享受着酒水美食，同时等待着消息。    期间埃罗回来过一回，告诉秦浩说他已经掌控住了木一城，秦浩对于当城主什么的，没有一丁点儿的兴趣，挥了挥手，让埃罗自己看着办，之后埃罗便在一直抓紧时间，打探着哪里有龙的踪迹。    一间豪华的宅院之中，埃罗坐在主位之上，看着下方各个势力的小头目，心中一种自豪感油然而生。    本来是一个因为欠了巨额赌债而四处逃亡的人，现在却掌管着一处城池，两者之间，真是天上与地下不可同日而语。    “为什么还没有消息？”埃罗温怒的眼神扫视着下方的众人。    秦浩让他打探龙的踪迹，没想到都已经掌控了一个城池的势力，想要找寻龙的踪迹，还是那么的艰难。    毕竟也是刚刚掌控住这座城池，各方势力都还不协调和稳定，埃罗发了一通火气之后，便想挥挥手，让众人下去，    谁知他刚一抬手，下方却火急火燎的跑进来一名士兵，慌张的士兵奔跑过程中还撞翻了一个茶几。    埃罗当场便是火气上升，自己刚刚掌控这座城池没多久，谁知手下竟然如此的不知规矩，这不是在众人的眼前给自己丢人现眼吗？    埃罗怒道：“慌慌张张的，成何体统！”    士兵喘着粗气，拍了拍胸脯，强行让自己镇定下来，牙呲目裂的开口喊道：“怪物攻城了！”    “什么！”    在场众人皆是叫道。    “这怎么可能！”    这些城中势力的头目们，心里都不明白为什么一直平安无事的木一城，在刚刚换了新主人之后，就会遭受到怪物攻城。    虽然心中不快，但是这些小势力的头目们也都是敢怒不敢言，不管是外面的怪物还是眼前的新城主，在他们的眼里都是苍天大树，都是得罪不起的。    埃罗也是有些慌乱，他原本只是一个贩卖消息的小商人，只是靠上了秦浩这棵大树才能够得以掌控这座木一城，他哪里经历过怪物攻城这样的事。    所有人都在眼巴巴的看着埃罗，等待他下达指示该怎么办。    埃罗暗自镇定下来，开口说道：“所有人都跟我出去。”    埃罗领着众多势力登上城墙，看着城外的怪物群，黑压压的一片无边无际。    一些小势力的头目们，见到城墙外这无边无际的怪物群，顿时都被吓得有些腿软，但是畏惧于这个新城主埃罗，所以不敢逃走，而那些大势力的头领们，则是畏惧于埃罗背后的秦浩，因此也不敢有其他的小心思。    怪物群快速的前进着，越来越多的怪物汇聚到一起，密密麻麻的就仿佛一个砖头，从天空中掉下来，都能砸到四五个怪物似的。    怪物盘踞在城墙外，城墙上的人个个心惊胆战，埃罗也是抓紧时间指挥着众人，做好防守工作。    在这深渊世界之中，时常能遇到怪物攻城的事件，人们可以说是见怪不怪，但对于此刻的木一城来说，这怪物攻城事件可谓是天大的灾难。    原先守城的士兵们都被猪头人带领着手下杀死了，现在把守城门的士兵都是一些原先是哥哥，小势力老大手下的小弟们组成的，这些人都属于社会经验丰富的小混混，靠这些人守城绝对是不可能的事情。    但是此时埃罗也没有了其他的办法，精明的埃罗知道秦浩大人是不愿意管过多的事情的，秦浩大人只想要知道龙的消息，所以现在埃罗只有求老天爷保佑，这些怪物绕过木一城去攻击其他的城市。    可是任何事情总是容易事与愿违，围绕在木一城周边的怪物群好事同时接收到了一个命令一样，一起向木一城发起了攻击。    无边无际，如同海洋一般的怪物群，整齐划一的向着木一城发起了攻击。    埃罗看着眼前发起攻击的怪物群大惊失色，连忙挥手，让手下们开始攻击。    一时间满天箭雨以及各种能量攻击，覆盖在城外的怪物群身上。    吼！吼！吼！    疯狂的吼叫声响彻天地，这些低级的深渊怪物没有灵智，只知道杀戮的他们，在受到了木一城城墙上的人们攻击之后，变得更加的嗜血与狂躁。    疯狂的怪物群，不惧任何攻击，不计伤亡的冲向城墙。    猪头人此时站在埃罗的身边，指挥着自己的手下们攻击怪物群。    他可不敢擅自后退，不说埃罗背后的秦浩大人，即便是为了以后能够在这木一城中能够作威作福，称王称霸，他也要努力的守护好城墙，不能让怪物群攻进来。    如果是木一城没了，以他的实力和势力，想要去别的城池里面，称王称霸，那是不可能的。    疯狂的怪物群顶着城墙上人们强烈的攻击，一步一步，逐渐的逼近了城墙根儿底下。    “都给我杀！”埃罗大吼着。    猪头人也是在一旁用狠烈的眼神盯着自己的手下们，催促着自己的手下奋力搏杀。    端午亲们那嗜血而疯狂的血红眼珠，渐渐的逼近了众人。    吼！    一只青狼兽爬上了城墙，发出一声大吼。    这一吼就像是一种约定好的信号一般，城墙上的众人，纷纷四散而逃，那些小势力的头领们，也都带领着各自的小弟逃跑下城墙，去寻找安全的庇护所。    城墙之上，除了埃罗就只剩下猪头人，以及他的小弟们。    这两个人是退无可退，埃罗看着越来越多的怪物登上了城墙，直吓他自己两腿发软。    “你在这里守着，我去请秦浩大人来帮忙！”埃罗冲着猪头人大声喊道。    (本章完)

正文卷 第二百四十一章 杀之不绝
    秦浩此时正在于半空之中，飞掠而出，前往城门口处。    他没有等待着埃罗前来向自己求救，便是主动的出击。    在深渊世界这一段的时间生活里，秦浩也清楚明白了很多的事情。    像这种怪物攻城的事件，绝对是有魔王领主在其背后的支持与掌控，要不然的话，这些灵智低下的怪物绝对不会成群结队的前来不计伤亡的攻城。    “真是找死！”秦浩低声道。    他还需要让埃罗掌控着木一城，从而利用这一股势力来帮助他寻找哪里有龙的踪迹。    对于秦浩来说，这木一城暂时还是有用的东西，自然不能让怪物们给攻破。    身形于转瞬之间，便跨越了条条街道，来到了城墙之上。    此时的城墙上已经爬上了很多怪物，猪头人和他的手下们正在奋力厮杀。    秦浩站定之后，看向城外的怪物群，无边无际的怪物群围绕在城外的原野之中。    淡漠的眼神之中，似有雷光闪动，秦浩的衣摆无风自起，周身于瞬间释放出无数道雷光闪电，那些爬上城墙的怪物们，瞬间被击得粉碎。    呼啸的破空之声传来，一条庞大到恐怖的白色巨影，从秦浩的身后猛然飞出，轰的一声，落在城外的地面之上，顿时便砸死了无数只怪物。    城头上的猪头人惊呆了，看看城外的白色巨影，再看看秦浩，随后猪头人看向秦浩的眼神，更加的畏惧，他没想到秦浩竟然拥有着如此恐怖的怪物，那道白色巨影比城外的众多怪物要大的多得多，就如同，一头大象，踩进了蚂蚁群之中。    城内的埃罗站立在街道的正中央而是久久不能自已，他方才跑着去找秦浩的时候，就发现秦浩从他的头顶飞过，之后便看到了小白缓步走向城外，他看到小白之后，急忙说道：“别去，很危险啊！”    埃罗从未见过小白出手，所以还一直以为小白是没有什么实力的，没想到小白用着一种不带丝毫感情的眼神看了他一眼之后，在他的面前，光华闪动，骤然变成了一道白色巨影，飞向城外。    城外的平原上，小白那闪烁着钻石般光芒的庞大身躯，在怪物群中引起激荡，就犹如在热油锅里放置进去了一块寒冰一般，使得整个怪物群瞬时间沸腾起来。    吼！    无以数计的怪物群齐齐的发出吼声，这声音震彻天地，城墙上的人们个个脸色煞白，有的还因为这一声吼，被吓得手中兵刃掉在地上而不自知。    怪物群纷纷暴动起来冲向小白，围绕在小白身边的，是一只只青狼兽，散发着红光的眼球，紧紧的盯着小白。    嗜血而狂躁的低吼声围绕着小白，小白看着眼前的这些怪物们，觉得有些烦躁，尾巴只是一抽，白色巨影闪过，划出一道半圆，周身的青狼兽便有数百只被席卷上了天空。    秦浩在城墙上，整个人的身体悬浮起来，飘于半空之中，两只手掌之中散发出阵阵雷电之力，犹如天威惶惶降下，电死了无数只怪物。    城墙上的众人看着漂浮于半空之中的秦浩，周身皆是电光闪烁，犹如天神一般，散发着无可比拟的气势。    在秦浩和小白的合力之下，短时间内，怪物群中出现了巨大的伤亡。    城墙外尸横遍野，小白一次次的快速爬行，然后抽动巨尾之时，便会造成无数的伤害。    但是这些怪物却也是不计伤亡的一次次扑向小白，正常的青狼兽眼睛应该是碧绿色的，但是眼前的这群青狼兽眼睛全部都是红色的，很明显是被他人所控制住了。    在小白的快速消耗下，使得这一面城墙外的怪物群得以快速推进，后方的怪物们，渐渐的逼近了上来。    在青狼兽死的差不多了之后，后面的这一群怪物也显示出了它原本的面貌，后面的怪物明显不是炮灰型的角色，这是有着很多怪物种族所组成的怪物群。    身材庞大的石头人军团，虽然数量稀少，但实力却是高强无比，全身上下都是由石头组成的他们，一个个的身高足有五六十米长。    而且石头人在行走之间还能吸收周围地面上的碎石块儿到自己的体内，使得自己越来越，身体庞大，攻击之时也有着泰山崩塌之势，叫人不敢正面应对。    由于石头人军团的行动缓慢，所以行动灵活的敌人将会使他们无法抵挡，是他们的天敌。    行走于阴影之间的暗夜精灵，伴随着石头人军团一起发起进攻。    他们双手持着一对淬毒的匕首，穿梭在现实与阴影之间，围绕守护在石头人军团的身边，以防止行动灵活的敌人对石头人军团造成毁灭性的伤害。    在这后面还有着成群结队的地龙兽，每一步踏出之间都会给地面造成震动，能够造成与石头人军团相差无几的声势。    地龙兽虽然名字里带有一个龙字，但他们的身上只有一点稀薄的龙族血脉，与能够翱翔九天的龙族相比，他们还是更相像于兽类，只不过这些地龙兽的身上终究还是流淌着一点点的龙族血脉，所以使得他们的身体以及战斗力都比普通的兽类要强大十几倍。    地龙的兽的后面还跟着各种各样的怪物种族，一眼望去无边无际，且又复杂无比，让人看得眼花缭乱。    城墙上的众人也看到了这看似缓慢，实则速度也是极快的怪物群渐渐地逼近着他们。    “完了！”    人们的心中同时响起这一道声音，每个人的眼神之中都透露着绝望。    如果说还是之前那一些青狼兽和一些弱小的怪物所组成的攻城部队，对于城墙上的众人来说，他们还是有信心抵挡的。    可是现在面对着城外那些强势的怪物，每个人的心中都生不起抗衡的心思。    那些本来需要众人全力配合，才能够击杀的一只怪物，现在却是成群结队的出现在人们的眼前。    这使得城墙上的众人，有的缓缓闭上了双眼，有的随意丢弃了自己手中的兵器，放弃防御，无所谓的站在那里。    (本章完)

正文卷 第二百四十二章 暗精灵女王
    漂浮在城墙之上的秦浩，在看到了如此众多的怪物，杀完之后，竟然又出现了更加强悍的怪物，这使得他有些不想再呆在此地了。    目前的这些怪物，虽说伤不到秦浩，但他也不想为了守住一个区区的木一城，而费这么大的力气。    秦浩想要离开，于是便呼唤上小白，兄妹二人的心意相通，小白还在城外厮杀，感受到秦浩看向自己的目光之后，扭头对视一眼，明白了其中的含义。    白色巨尾猛然一甩，整个人的身子回调，小白向着秦浩前去。    “小心！”    小白在脱离了战斗之后，放松了心神，化作人形准备向着飞秦浩前去，却突然听见秦浩的喊声。    天空好像一下子被黑夜所笼罩，小白周身的空间全部变成黑雾弥漫的样子，看不到一丝的亮光，在小白极强的听觉下，蹭蹭的细微脚步声在黑雾中响起，一丝丝压抑的气息，慢慢的笼罩住了小白。    这是暗夜精灵的天赋技能，黑夜降临。    这一招能够将敌人拉入阴影层之内，这个阴影层相当于一个特殊的空间，既属于现实，也属于虚幻，现实与虚幻之间交叉融合在一起，真真假假难以分辨。    在这阴影之中，暗夜精灵能够清晰的感觉到敌人在何处，敌人却不能感觉到暗夜精灵的所在位置，只能够被动挨打。    小白当即便要再次解除封印，化作巨型白蛇。    “嗯，怎么回事？”    小白身躯颤抖一阵，这好像被什么无形的东西给束缚了一样，无法变作巨蛇之身。    秦浩于城墙之上，眼见着小白被一片黑雾所笼罩，里面顿时也没有了其他的动静，当即便是从城墙上空猛然飞越而下，同时手中雷光闪动，直击那片黑雾，想要破开它。    雷光噼里啪啦的响动着，飞进了黑雾之中，就如同鱼儿钻进了池塘，引起黑幕表面的一丝震动之后，便了无生息。    黑雾阴影之中，秦浩和小白所看不到的地方里，一名身材美艳的女子，头戴黑色宝石王冠，身着犹如雾影所织造而成的黑色衣服，手持一根漆黑的权杖，两颗漆黑的眼珠，竟然能从其中发掘出一丝光亮。    这是暗夜精灵之中的王者，她接受了深渊之中魔王的号召，前来这里探查点消息，那是她们暗夜精灵种族，世世代代都不敢反抗的魔王大人。    魔王大人的精神意念告诉她一个坐标，让她来此处探查清楚到底是何物发出五彩光柱充彻天地。    她身为暗夜精灵之中的王者，在怪物群中的身份亦属于最高，所以自然而然的接管了这一支被魔王大人所派出来的怪物群，统领着怪物们扫平一切障碍，探查消息。    身为邪恶一方之中，王者的存在，自然不会和他人和平共处，任何胆敢挡在这群怪物面前的东西，都要被他们所粉碎掉。    只是令这个暗夜精灵王者没有想到的是，眼前这一座小小的城池，竟然阻挡了她的去路，而此时没有找到任何消息的她，心中已然是十分不快。    后来又遇到城墙上的士兵们主动攻击自己的怪物群，愤怒的她直接就在怪物群中下达命令，屠戮全城，一个不留。    再之后所发生的事情，则是让这个暗夜精灵之中的王者更加的愤怒，心中杀机按耐不住。    没想到她所统领的怪物群，竟然遭受到了两个来自异世界的怪物所攻击。    以她的眼光和实力，自然能够看出，秦浩和小白并不是深渊世界之中的原住民，他们两个人的身上虽然沾染着深渊的气息，但是其根本并不是深渊生物。    暗夜精灵女王实力有着绝强的自信心，于是便早在青狼兽被消灭的差不多的时候，便早早的潜伏在了小白的身旁，整个人的身躯完全的隐入阴影之中，让秦浩和小白都没有发现她。    在小白化作人形，即将要飞向秦浩的时候，暗夜精灵女王自感时机已经到来了，于是便立即发起杀招。    他们暗夜精灵一族所擅长的便是隐匿与刺杀，追求的是一击必胜，于是一开始便使出了自身最强的种族天赋，黑夜降临。    黑雾与阴影之中，暗夜精灵女王冷笑着看着秦浩和小白，手中权杖插在地面之上，用以维持着黑夜降临的效果。    暗夜精灵女王洁白素嫩的两只玉手，此时握着一对雕刻着繁杂花纹的漆黑匕首，透露着一种异样的美感。    整个人的身躯美轮美奂，行进之间犹如跳跃着舞蹈一般，黑色的衣物之下，不时露出一只洁白赤脚的玉足，只是这一美景不会有人能够看到罢了。    秦浩还在阴影黑雾之外攻击着，五行之力以及各种能量攻击通通被使用出来，击打在这片阴影黑物质上没有一丁点儿的效果。    小白站立在原地，双眼望着四周，那浓郁的黑雾更加的逼近了她。    突然！    唰的一下！    于黑影之中划出一道流光。    小白往前一个踉跄，那娇小身躯的后背，被一只漆黑的匕首划出一道伤痕。    匕首划破了衣物，显露出里面小白后背那洁白的肌肤，一道长长的伤痕在其上面。    暗红色的鲜血呲呲的顺着伤口流淌，慢慢的转变呈现出一种暗黑色。    这是暗夜精灵女王匕首上的毒素侵入到了小白的体内。    “哈哈哈！”    暗夜精灵女王的笑声从黑雾之中传来，动听悦耳的声音之中，却透露着一丝恶毒的情绪蕴含其内。    笼罩在小白身旁的阴影黑雾，此时变得更加的活跃，来回翻滚雀跃着。    暗夜精灵女王那绝美的脸庞上，再次露出阴毒的眼神，紧紧的盯住了小白，脚步毫不停歇的在小白周围来回移动。    小白呆呆的站在原地，显得是那么的无助，左顾右盼着。    暗夜精灵女王看着小白这般状态，脸庞之上露出一丝冷笑。    “死！”    伴随着阴影之中传来的一道声音，小白身旁的阴影浓雾立刻贴近了小白，仿佛是要把她整个人融入其中似的。    (本章完)

正文卷 第二百四十三章 黑翼龙王
    面临着四周阴影浓雾的快速逼近，本应该惊慌失措的小白脸上，却是露出了一丝狡猾的笑容，大声喊道：“就是现在！”    小白猛的回头，萝莉身躯的她额头上显现出一颗带有暗灰色的宝石。    一道灰质流光从小白额头上的宝石上射出，带有着极快的速度，直接击中了那隐藏在黑雾之中的暗夜精灵女王。    “什么？”，暗夜精灵女王受到这一击之后心中大惊，“这怎么可能？”    灰色的流光中带有着浓烈的精神之力，使得暗夜精灵女王被击中之后慢慢的暂时失去了意识，一时之间陷入了短暂的呆滞之中。    秦浩也是猛然间从阴影浓雾的外面突围而进，手中凝聚着一个有五行之力形成的五彩圆球，里面蕴含着强大的爆发力。    在小白的指引下，一下子击中了暗夜精灵女王。    五行之力彻底爆炸开来，形成了绝强的冲击力量，将暗夜精灵女王击飞而出，以及她所布置的这片阴影地带给彻底的摧毁。    本来小白早就在暗夜精灵女王在黑夜降临的时候，就已经发现了暗夜精灵女王的确切位置。    小白额头上的那颗邪灵魂珠，本就以单体灵魂攻击见长，再后来经过融合进化之后，更是多出了很多未知的功能。    这一次小白就是靠着额头上的那颗邪灵，发现了暗夜精灵女王的所在位置。    但是暗夜精灵女王在其天赋技能黑夜降临的笼罩下，不光能够隐匿自己的身形，其身体灵活，行进速度也是大大的增加，使得小白也无法一次性就抓住她。    于是小白便是发出一道精神之力，告知了秦浩这里面的情况。    秦浩得知情况之后当机立断，便是让小白和他演一出戏，借此来迷惑这个暗夜精灵女王，没成想这个暗夜精灵女王还真就如此轻易的上当了。    暗夜精灵女王到小白和秦浩的联合夹击之下，被击得倒飞出去，与半空之中立刻便是隐匿入了阴影之中。    阴影之中属于一片特殊的空间，即便是小白有着邪灵魂珠的加持，也无法彻底的看透暗夜精灵女王的位置。    暗夜精灵女王，在阴影中口吐鲜血，暴力而狂躁的眼神浮现在她的脸上，闭上眼睛双手合拢开始念起不知名的咒语。    就像风中有人在低声歌唱，就像溪流哗哗哗的冲击过鹅卵石一般，蕴含着不知名情绪的低吟传递在空中。    秦浩和小白两人的上空之中，凝聚起来阵阵乌云，慢慢的汇聚成一片漆黑彻底的乌云层，自里面传来各种吼叫之声。    阴影之中，暗夜精灵女王的双眼缓缓的睁开，唇齿轻合开口说道：“出来吧，黑翼龙王！”    吼！    震天的吼声，于秦浩和小白二人头顶上空中的乌云层中传出。    呼哧呼哧，伴随着翅膀的煽动，深渊世界之中，那特有的龙族外貌，出现在秦浩和小白的眼前。    先是一颗龙头钻出了乌云，而后紧接着便是翅膀，随后整个全身漆黑的龙族从里面飞出。    黑翼龙王双眼血红，他是深渊中那位魔王大人手下的宠物，魔王大人曾在出发前告诉过暗夜精灵女王，如果有需要的话，可以召唤自己的宠物过去帮她。    “一点小事都办不好，真是废物！”黑翼龙王不耐烦的低吼道。    它常年呆在那位魔王大人的身边，自然知道暗夜精灵女王此次出行有着什么样的任务和目的。    只是为了探查一些消息，就将它给召唤过来，实在是一点用处都没有，黑衣龙王在心中鄙视着暗夜精灵女王。    嚣张的身形在天空之中盘旋，暗夜精灵女王躲藏在阴影之中，黑翼龙王自然是看不见的。    硕大的龙头低垂下来看向地面，在黑翼龙王的身下，有着秦浩和小白两个人站立在那里。    “毁灭龙炎！”    黑翼龙王大吼一声便直接从口中喷出一道强烈的龙炎，直接笼罩住在他身下的秦浩和小白二人。    它虽然还不清楚暗夜精灵女王召唤它来到此处是有什么事情。    但是对于常年生活在那位魔王大人身旁的它，早已见惯了各种卑躬屈膝的模样，习惯了高高在上。    对于这两个在他身下还不下跪的秦浩和小白来说，黑翼龙王的心中没有多余的思考直接赐予他们二人毁灭。    这一件事情在黑翼龙王的心中是一件极为正常的事情，它在那位魔大人脚下生活的时候就经常这样做。    哪知此次却发生了极大的变故，黑翼龙王在那位魔王大人脚下杀死别人的时候，那是因为有着魔王大人站在它的背后，所以其他人不敢反抗。    但是这次它竟然敢对着一直想要龙骨精髓的秦浩直接发出去攻击，喷出一道龙炎，这就好比是羊入虎口一般，黑翼龙王自己把自己给送上了门。    本来秦浩还发愁去哪里寻找龙骨精髓，没想到竟然有只黑翼龙王主动的送上了门，虽然眼前的这只黑翼龙王明显的实力特别强大，比那个暗夜精灵女王要强大得多，但是秦浩还是毫不犹豫的上了，面对着龙骨精髓他不可能放弃。    吟！    一声充满着高贵而霸气的龙吟声响起，秦浩直接化作蛟龙真身，飞身而上。    一枚枚精致的鳞片，在秦浩的身上尽显高贵之色，整个蛟龙之身盘踞在黑翼龙王的上空，两只龙眼紧紧的盯着黑翼龙王。    “龙骨精髓！”    秦浩看着眼前的黑翼龙王，心中暗喜，将这个黑翼龙王当成了自己的囊中之物。    小白也在地面之上直接显露出了白色巨蛇之身，兄妹二人一上一下的将黑龙王夹击在半空之中。    黑翼龙王面对着秦浩和小白两人所展示的自身气势，哪里还不明白自己碰上了难啃的硬茬子。    “你这个该死的臭婆娘！”黑翼龙王心中暗骂一声，抱怨着暗夜精灵女王。    黑翼龙王心中虽然抱怨，但对于秦浩和小白两个人却还是不太重视，它相信自己的实力足以应对任何敌人。    (本章完)

正文卷 第二百四十四章 全力爆发
    黑翼龙王仰天冲着在它上空的秦浩怒吼，神色之中尽是挑衅。    它虽然在心里并不重视秦浩和小白二人，但看在两人庞大的体型与自己相差无几的份上，它在战斗中也不会过于轻视二人，所以并没有主动出击，想要等待着秦浩率先出手，在交手之中找到破绽。    秦浩也是直接随了它的心愿，五行之力加持在自己身上，除了增强防御力之外还爆发出了强大的威力，极大的提高自身的战斗力。    蛟龙之身猛然向下冲去，那庞大的身躯行动之间仿佛是在龙游四海，鱼跃九天，竟然显露出一股鹰击长空的气势来。    黑翼龙王在一瞬间内便感到了强烈的气势，向着自己压迫而来，于是转身便像向下躲避。    小白就在地面之上，看到如此情形，怎么能够让黑翼龙王如此轻易的就逃得过攻击呢。    闪耀着钻石般色彩的白色巨尾猛一拍，在巨大的反作用力加持下，以一种更加快捷的速度反向抽出，拍在那个正在向下飞来的黑翼龙王身上。    砰的一声，这个在黑翼龙王的眼中只是一只低劣的爬行动物的小白，竟然爆发出了强大的力量，一下子就将黑翼龙王如同一个皮球一般抽向天空。    黑翼龙王连忙在半空之中扇动翅膀将身形调整好，他虽然被小白给抽飞，但他整个龙身上都布满着黑色的鳞片，防御力极其强悍，并没有受到多大的伤势。    吼！    一声怒吼，黑翼龙王又是随意的一口龙炎喷向小白，见到小白随意的一尾巴将龙炎给抽散后，低沉的声音开口说道：“我现在开始有点重视起你们来了。”    黑色的气息从黑翼龙王的周身开始散发出来，将整个龙身包裹在其内，仿佛一头从地狱中爬出的恶龙。    天空之中的秦浩，看到有如此转变的黑翼龙王，眼神之中虽有凝重，但却是发出一声冷笑，信心十足无比，誓要将这黑翼龙王的龙骨精髓拿到手中。    “杀！”黑翼龙王的口中发出一声大喊，常年待在魔王大人身边的它，自然是拥有着十足的凶性，如今被暗夜精灵女王召唤到此地，之后又被秦浩和小白两人夹击，此时的黑翼龙王已经彻底的释放发出了自己的凶性。    庞大的身躯骤然化作一道黑色流光，在这其中有着黑翼龙王那一对凶性十足的红色双眼，两只眼珠散发着红光，就如同指路的明灯一般，锁定着秦浩。    秦浩当即便是疯狂的运转起五行灵诀，金之力凝聚在两只龙爪之上，占据着高空优势的秦浩，自上而下，猛然一划，两只龙爪带出两道金色的光芒，斩击在黑翼龙王的身上。    此时的秦浩与战斗之中自然是十分戒备，而那黑翼龙王又是声势十足的前来攻击，两者之间秦浩相当于是在以逸待劳，只待黑翼龙王到达身前之时，再猛然发出强烈的一击。    虽然两人实力都是不分上下，但在这特定的，有优势的条件下，秦浩还是一击奏效，直接击伤了黑翼龙王。    黑翼龙王以一种极快的速度掠过秦浩身旁之后，身形一个踉跄，在远处停下来，布满着黑色鳞甲的胸前，流出了两道黑色的血液。    这黑色的血液并不是因为黑翼龙王中毒了，而是因为它常年待在魔王大人的脚下，被浓厚的魔气所侵，所使得自身的血液全都转变成了带有魔气的黑色血液。    野兽受伤就会发狂，黑翼龙王受伤之后则更加狂躁无比，身形在半空之中胡乱的挣扎，好像是正在痛苦的和他人纠缠似的，之后慢慢的平静下来。    这时候黑翼龙王血红的双眼之中出现了一丁点的黑色，那是魔气沾染的前兆。    隐藏在阴影之中的暗夜精灵女王见到这一幕，立马吓得又是赶紧远离了这处战场，她可是很清楚的知道黑翼龙王完全入魔之后会变成什么样子，倒了时候她的小身板可吃不消。    双眼之中带有着魔气的黑翼龙王，猛然转身，朝着秦浩怒吼一声，这一声怒吼所引发的无形气浪在天空之中席卷成猛烈的狂风。    此时这黑翼龙王的气势也与原先截然不同，天空之中四处弥漫着魔气的气息，这是一种深渊之中有那些特别强大的魔物才能拥有的气息，普通人沾染之上之后，立刻便会走火入魔，丧失掉自我灵智，变成一种只知道杀戮的怪物。    之前的黑翼龙王行动起来化作一道黑色流光，犹如闪电之快，现在再次行动起来，却是刹那间风云变幻，这是一种超越了普通人类视线的速度，犹如瞬移一般，转瞬之间便来到了秦浩的身前。    “死！”    这是一道蕴含着怨气与毁灭的声音，从黑翼龙王的口中迸发而出，同时还带有着一道从黑翼龙王的喉咙里射出的黑色光线。    这一道黑色光柱，上面好似包裹着滚滚浓烟，漆黑而又沸腾，充满着狂暴与毁灭的气息，好似要将这行进过程中的空气都给摧毁似的。    秦浩面对着绝强的一击，知道自己再也无法留手，血龙大法开始在体内运转，五行之力覆盖在周身上下。    在血龙大法的加持下，秦浩整个蛟龙之身的战力提升了足有几倍不止，五行之力以此为基础再次能力提升。    金木水火土5种能量，覆盖在秦浩的体表上，五行之力在血龙大法的联合运转加持下，使得秦浩的蛟龙真身，防御力疯狂暴涨。    吟！    龙吟怒吼，秦浩的心底有一种感觉，这一道攻击无论如何是躲不过去的，好似跨越了时间与空间锁定住了自己。    秦浩相信自己的感觉，同时也更加相信自己的实力，直接不闪不避的迎面接受了这一道黑色光柱的攻击。    在黑色光柱和秦浩的身体接触到一起的时候，这世界好似定格一般，没有了任何的声音，那一道黑色光柱，好似十分的缓慢，又好似极快无比，蕴含着一股仿佛能够毁天灭地般的气势，和秦浩撞击在一起。    (本章完)

正文卷 第二百四十五章 魔气侵染
    秦浩虽然是有着巅峰领主的实力，身怀各种秘术，而且还拥有着蛟龙之身，战力要比其他同阶的人强大很多。    但是这个黑翼龙王它也不是普通的敌人，它的主人，那一位叫人不敢直呼其名的魔王大人，是这深渊世界之中最为强大的几个魔王之一。    黑翼龙王作为魔王脚下的宠物兼坐骑，其本身的实力自然是非常不俗，又是沾染了那位魔王大人身上的魔气，使得自身战力暴涨，各种诡异的手段伴随其内。    当那道黑色光柱与秦浩碰撞在一起之时。    “哥哥！”    秦浩的内心深处传来一声焦急的大喊声，那是小白的声音，在这道声音之中，秦浩感受到了一丝温暖，就好像阳光穿破雾霾照亮了自己的心间。    原来这一道黑色光柱里面蕴含着无边的魔气，普通的魔气便可侵染人的心神，更不用说这股魔气是来自于那位在这深渊之中也可以堪称擎天巨柱的魔王大人身上的了。    这魔气由于是在黑龙王的身上发出，所以只能有一些基本的功能，里面蕴含着绝强的灵魂之力，却不会主动攻击其他敌人，给他人造成灵魂上的伤害，而是直接伴随着绝强的迷惑之力，侵染敌人的心神让敌人不会躲避。    秦浩就是在不知不觉中受到了魔气的侵染，才会面对着绝强的攻击，先是感觉到无法躲避，只能抵抗，后来又是在心中升起相信自己的实力，从而不去躲避这道攻击的想法。    而在地面之上观战戒备的小白，由于她额头上有着邪灵魂珠这一强大宝物，其中蕴含着绝强的灵魂之力。    所以借助这邪灵魂珠之内绝强的灵魂之力，小白勉强的看破了这魔气之中的危险，当即她便是发出一道极其浑厚的精神灵魂之力，之后便直接在秦浩的心里响起了那道声音。    这简简单单的“哥哥”两个字，其中包含着小白的纯洁的灵魂之力。    这一道灵魂之力在秦浩的心神之中爆发之后，就犹如在寒冷的冬夜里猛然升起了一把温暖而明亮的篝火，照亮了秦浩的心神且驱赶了那些邪恶的魔气。    秦浩当即便是清醒过来，由于长时间的战斗而所养成的战斗本能感受到了现在秦浩身上的威胁，秦浩不假思索的便是发动空间之力，接连瞬移起来。    一阵阵的空间波动，与秦浩接触在一起的那道黑色光柱，被秦浩用接连的空间瞬移而摆脱掉了。    一边瞬移，一边探查着自身，秦浩感受到还有一些黑暗的气息被沾染在自己的身上，连忙高速运转木之力于水之力净化着身体上所沾染的魔气，心神逐渐恢复了宁静正常。    唰唰唰！    连续的白光闪过，秦浩接连的瞬移还是毫不停歇，那道黑色光柱始终锁定着秦浩，在其身后穷追不舍。    秦浩的眼中冷光一闪，目光看向远处那黑翼龙王，没有丝毫的犹豫，立刻便是瞬移到了黑翼龙王的身前，与之近身交战。    黑翼龙王那双血色通红的眼珠之中还是透露着一点黑色。    虽然现在的黑翼龙王浑身上下充斥着魔气，但这股魔气并没有完全控制住黑翼龙王的心神，只是将它内心深处的各种欲望给放大了。    黑翼龙王此时的神智之中还保有着各种战斗本能，见到秦浩来袭，连忙调整好了身形，各种战斗本能纷纷出现，两者的交战干净利索，动作快捷无比。    巨大的翅膀犹如一面墙壁一般，强势挥舞之下直接将秦浩给击打的后退半步，黑翼龙王的这一招，时机把控的相当好，此时那道充斥着滔天魔气的黑色光柱，也是正好从秦浩的身后赶来。    秦浩被黑翼龙王击打得后退半步，当即便是感到了一股强烈的危机感，感受着身后的气势以及那破空之音，秦浩不用回头也知道是那道黑色光柱向自己冲击而来。    秦浩的整个蛟龙之身，肌肉于瞬间绷紧，身后的龙尾猛然抽动，以一招神龙摆尾之势，带动着自己的身体向右偏移了一大段距离，同时那条巨大的尾巴抽向黑翼龙王的背后。    黑翼龙王被秦浩这蕴含着恐怖力量的猛然一击，整个龙身顿时一个踉跄，背后的翅膀也保持不住平衡，被秦浩击打的向前飞去，径直与那道魔气滚滚的黑色光柱撞击在一起。    “啊！”    黑翼龙王的口中发出一声惨叫，那道黑色光柱之中的魔气属于一种高等级能量，自然不会伤害到黑翼龙王，但是那道黑色光柱却是由黑龙王的口中喷出所的一道能量光柱，直接将黑翼龙王的胸口被击伤出一个大洞来。    飘散在空中的滚滚魔气，失去了原先的那个依附体黑色光柱，散乱的游荡着，而此时的黑翼龙王胸口却又是出现一个巨大伤口，流出滚滚鲜血。    感受到黑翼龙王的鲜血，这些飘散于空中的滚滚魔气，就仿佛是溪流看到了大海，候鸟踏上了归途一般，通通争先抢后的由黑翼龙王胸前的伤口处钻入它的体内。    秦浩看到了这一幕，却也不敢随意的上前，那些浓郁的魔气足已侵染他的心神。    片刻之间，黑翼龙王又是模样大变，这些魔气平常里一直储存在它的体内，被它所压制着。    但是现在，这些个魔气受到了鲜血的刺激，变得狂躁无比，在黑翼龙王的体内四散游动，无法被压制住。    黑翼龙王的两颗眼珠之中，那一点点黑色，越发的旺盛粗壮，开始狂躁的扭动占据起眼珠之中红色的地盘，这一变化使得它浑身颤抖，痛苦的低声吼叫，挣扎抵抗着魔气对自身的侵染。    可是没过多大一会儿，黑翼龙王的两个眼珠，此时已经完全变成了漆黑的颜色，犹如深渊一般，深不见底，黑色中透露着各种邪恶的气息。    没有任何攻击的招式，犹如一只真真正正的野兽一般，黑翼龙王向着秦浩扑击而来，此时的它已经完全被魔气控制住了心神，丧失了理智。    (本章完)

正文卷 第二百四十六章 绝不后退
    砰砰砰！    一阵阵惊天动地的声音，在天空之中响起，绵绵不绝于耳，剧烈的震动声化作一道道无形气浪，成圆形如同波浪般向外散出，使得一些城墙山谷，如同遭受到了绝大的撞击力一样，被震出道道裂纹。    秦浩那庞大的蛟龙之身被黑翼龙王打得节节后退，就犹如一个巨型沙袋一般在黑龙王的攻击下毫无反手之力。    秦浩由于没有想到黑龙王竟然一时间变得这么强，进而有些疏忽了，此时的战斗之中一步错步步错，所以暂时只能被动挨打。    “哥哥！”    地面上的白色巨蛇，脸上露出一丝焦急的表情，然后直接腾空而起，于背后冲向黑翼龙王。    百米长的巨蛇之身，直接缠绕住了黑翼龙王，这是蛇类的最强攻击，绞杀！    小白的身躯快速发力，数以千计的肌肉块，爆发出绝强的力量，死死地缠绕住了黑翼龙王的身躯，额头上的邪灵魂珠发出强烈的灰色光芒，不断加持着小白的肉身力量。    秦浩连忙在一旁运转起血龙大法，不计身体损伤的使出五行之力加强自身，龙口之中无声自啸，天地之间的元素之力，疯狂的向秦浩汇集而去，形成了一股能灵力风暴。    秦浩的身体嘎吱嘎吱作响，体表鳞甲慢慢的开裂，出现道道的血丝痕迹，这是他的身体承受力，到达了极限之后的表现。    蛟龙深深的龙口以一种可怕的角度疯狂大张，其里面凝聚出团团五色能量，比以往的任何一次都要浑厚庞大。    巨大的五彩圆球逐渐在秦浩的口中成型，其中蕴含着恐怖的五种能量，五行之力生生相生即可以让自身拥有着庞大的能量，生生相克则可以爆发出强大的爆炸力。    但是这生生相克却要拥有着极强的力量压制住五行能量，否则若是让它在自己口中爆发开来的话，那便是未伤人，先伤己了。    秦浩此时的身躯已经被身所流出的鲜血染红，他正在用尽全力镇压着口中的五行能量。    另一边，黑翼龙王在小白的绞杀下疯狂扭动着，由于自身被魔气所彻底侵染，所以黑翼龙王那原先漆黑如墨的鳞甲，此时已经变了模样，变得更加坚硬，而且还长出根根漆黑的倒刺来。    小白越是绞杀的紧，越是遭受到了极大的伤害，被黑翼龙王身上的根根倒刺所伤的遍体鳞伤，浑身是血。    入魔后的黑翼龙王变得更加狂躁无比，被小白固定在一处，巨蛇之身缠绕着它，使它不能动弹，这种感觉强烈的刺激了黑龙王的杀戮之心。    吼！    一声大吼，在秦浩还没有完全准备完成攻击之时，黑翼龙王挣脱了小白的绞杀缠绕。    被魔气所强化的身躯，力量好是没有上线一般，小白不计伤势死死地，缠绕住黑翼龙王，却还是它被挣脱了。    一双翅膀猛然一甩，犹如两把快刀，直接在小白的身上造成了两条巨大的伤痕，小白无力的朝着地面掉落而下。    再次猛然一扇，黑翼龙王朝着秦浩飞去，它本能的感受到了秦浩的危险性。    此时的秦浩龙头猛的抬起，而后向前一甩，伴随着一声龙吟之声，口中五彩圆球喷射而出。    狂暴的五行能量撞击到黑翼龙王的身上爆炸开来，天空之中好像猛然出现了一片五彩云朵一般，五色光芒闪耀着照亮了整片天地。    这一切都发生得极其安静，这股汹涌澎湃的力量好似能够将声音都摧毁似的，只是叫人看着这一画面就感受到强烈的心悸。    秦浩发出的这一击由五行之力凝成的圆球，与黑翼龙王身上的魔气交叉纠缠在一起，随后爆发出了更加强大的力量，天地为之色变，空间为之震动。    天空之中好似有人用刀子划开了一片口子，一阵阵荡漾激涟之后，显露出了一道漆黑狭长的空间裂缝。    嗯？    秦浩看到这一幕之后，顿时面色惊疑，心中不由的散发出喜悦之情。    真是众里寻他千百度，暮然回首那人却在灯火阑珊处，没想到秦浩一直在寻找的空间裂缝，就这样的出现在了秦浩的眼前。    这很有可能是由于秦浩与黑翼龙王之间的战斗产生了强大的力量，使得这片本就不太稳固的空间，提前出现了空间裂缝。    秦浩高兴之余，也是没有管那个正在被五行之力摧毁的黑翼龙王，转身飞向地面，来到了小白的身边。    庞大的龙口之中，汹涌的喷出了浓烈的木之力，快速恢复着小白身上的伤势。    “我们马上就能回去了！”然后一边为小白恢复着伤势，一边说道。    小白的心情也是十分的喜悦道：“是啊，我们……”    话还没有说完，小白的声音却骤然变得惊恐，冲着秦浩大叫道：“小心！”    秦浩此时也是从背后感受到一股及其炎热的高温之力，一把抱起小白瞬移离开了原地。    一团黑暗的火球砸落在刚才两人所在的位置，然后瞬间爆炸开来，听不到火焰燃烧的滋滋声音，确实能感受到这其中蕴含的高温，那是一种仿佛能够连灵魂都能够燃烧的火焰。    黑翼龙王漂浮在两人的上空，浑身的伤势惨烈，尤其是胸前的位置，都露出了里面断裂的骨骼，那是秦浩刚才给黑翼龙王所造成的伤害。    黑翼龙王在那如此狂暴的攻击下，最终还是活了下来，虽然模样惨淡，但这一情况就如同困兽之斗一样，更加的激发了黑翼龙王的凶性。    秦浩也看出了黑翼龙王此时的状态，比之刚才还要更加凶狠几分，在滔天魔气的伴随下，犹如一个盖世魔头一般。    秦浩有心想要逃走，但不说这里有着空间裂缝可以让秦浩回到地球，空间裂缝非常的不稳定，说不定一会儿就没有了。    就是冲着黑翼龙王刚才给小白造成的伤势，秦浩也是眼神之中寒芒一闪，下定了决心与之黑翼龙王必死一战，夺取龙骨精髓，带着小白回到地球。    (本章完)

正文卷 第二百四十七章 黑翼龙王死
    小白和秦浩站在一起，仰头看着那飞来的黑翼龙王，眼中散发出浓烈的战意。    “一起上！”    秦浩一声大喊，蛟龙之身和巨蛇之身，一起冲向了黑翼龙王。    面对那扑面而来的滔天魔气，秦浩和小白二人不闪不避，直接冲了进去与黑翼龙王交战在一起。    小白额头上的邪灵魂珠散发出灰色的光芒，形成一片灰色雾霾，将秦浩和小白二人笼罩在其中，消除了魔气对他们俩的影响，同时还阻止着黑翼龙王的伤势恢复，指责它只能以这重伤之躯与小白和秦浩交战在一起。    吟！    一声龙吟震九霄，秦浩以这无敌之姿一爪攻向了黑翼龙王，附带着金之力的金色光芒闪过，直接劈砍在黑翼龙王胸前的伤口上。    咔嚓一声，黑翼龙王胸前的骨胳又再次断裂了好几根。    一道耀眼的白光闪过，那是小白的尾巴，闪电般的抽击在黑翼龙王的胸前，使得它伤上加伤。    吼！    由于极重的伤势，黑翼龙王不由自主的发出一声怒吼，残破的身体也容纳不了太多的魔气，黑色魔气不受控制的从它的体内飘出。    无主的魔气于瞬间四散开来，不受控制的魔气变的不再精炼，刹那间变的数量众多，笼罩了这片天地。    城墙上的人们，城墙外的怪物，在这一瞬间都被魔气所包围住。    一时之间这片天地好似堕入了魔域，天上地下的所有人们都陷入了疯狂，肆意的胡乱厮杀，六亲不认。    秦浩和小白无暇顾及这些事情，龙爪巨尾，闪电雷鸣，不时的落在黑翼龙王的身上。    发出阵阵爆鸣之声，在黑翼龙王的身上形成了强烈的伤害。    黑翼龙王眼中的魔气，支撑着它最后的行动力，死死的不肯倒下，反击着秦浩和小白二人。    它背后的翅膀，可是已经失去了血肉，只剩下了骨骼，这使得它这双翅膀加的锋利无比，一下斩过，便能划出一道白光，引发出音爆之声。    困兽之斗犹然厉害，更不用说这将死的反击了。    临死之前，黑翼龙王好似也恢复了神智，对这魔气的控制也更加的精炼。    “我要你们为我陪葬！”黑翼龙王用那犹如从地狱中出传出来的声音，冲着秦浩和小白大吼道。    一道道漆黑的魔气，在黑翼龙王的控制下，带着恐怖的杀伤力，化作一根根利箭，形成满天箭雨射向秦浩和小白。    “小白！”秦浩面对这漫天的攻击大喊一声，整个龙身围绕着小白快速的盘踞起来，将小白包围在其中，独自承受了这一漫天魔气箭雨的攻击。    黑色魔气所化作的利箭尖锐无比，就如同刺破一张纸张一般，刺进了秦浩的体内，秦浩瞬间变得如同刺猬一般，浑身都是插满了魔气所化的利箭。    “哥哥！”    小白的竖瞳之内竟然流出了泪光，巨尾缠绕着秦浩的身体，防止他因为无力而摔落在地面。    “哈哈哈！”    黑翼龙王嚣张的大笑着，此时的它也是如同枯灯火烛一般，用尽了最后的力量。    小白在额头上邪灵魂珠猛然射出一道灰色光芒，冲击在黑翼龙王的身上，这就好比那压倒骆驼的最后一根稻草，黑翼龙王再也无力保持在空中，最后的一点生命气息，也被这灰色光芒给击得粉碎。    在彻底咽气之前，黑翼龙王仍然用恶毒的眼神盯着小白和秦浩。    “你们死定了，魔王大人会为我报仇的！”    黑翼龙王掉落在地面上，由于长时间的依靠魔气所战斗，它的肉体已经被魔气所侵蚀得十分脆弱，摔在地面上的这一下冲击力，竟然使得黑翼龙王浑身骨骼血肉都化作了飞灰，飘散于天空地面之中。    小白将秦浩带到地面上，两人化作人形，盘坐在一起，秦浩运转起木之力，为两人自身恢复着伤势。    那些被魔化的怪物，受到死去的黑翼龙王的气息所震慑，也不敢靠近盘坐在原地的秦浩和小白二人。    良久之后，秦浩和小白双双恢复完全了伤势。    龙骨精髓伴随着黑翼龙王的自我消散，秦浩也没有拿到，虽然有些郁闷，但抬头看看上空的空间裂缝，也算不是没有丝毫的收获。    好歹他们兄妹二人现在可以穿越空间裂缝回地球了，在这深渊世界之中，确实有着极大的危险，暂时不易多做停留。    “我们走吧。”    秦浩说了一句，便是和小白一起飞向天空，准备穿越那道空间裂缝。    两人刚刚接近那道空间裂缝，却突然是在周身感受到一股极其强大的压力。    砰的一声！    地面上那些弱小的怪物，都被这一股压力给挤压的粉身碎骨，爆裂开来。    秦浩和小白二人也是不由自主的摔落到了地面上。    天空开始变得极其昏暗，大地震震开裂，强大的怪物疯狂的嘶吼逃窜，这一切的一切景象都好似世界末日一般，发生在秦浩和小白二人的眼前。    天地之间的压力越发的巨大，秦浩和小白二人苦苦的抵抗着。    越来越多的怪物们被这股压力所挤压的浑身爆炸开来，变成一团血雾飘散在天地之间。    无数的怪物死去，鲜血汇聚成河，流淌在大地之上，空气中洋溢着浓烈的血腥味。    一股苍茫远古的气息开始出现，好似是这天地间的王者一般引发着无数的共鸣。    无数的鲜血开始向天空之中汇集，凝集成一个巨大的鲜血圆球，被一种神秘的力量所控制，多次精炼反复汇集，这空中的鲜血中包含着令人心悸的强大力量。    天空愈发的黑暗，从天际之巅猛然飞来了一道流光，钻入到了空中的鲜血圆球之内。    天空之中的鲜血圆球在被这一道流光钻入之后猛然爆裂开来，显露出里面的一道身躯。    头顶长着天牛角，浑身的皮肤犹如黑色鳞甲一般坚硬无比，叫人看着却又有一种尊贵而华丽的感觉，那人的眼神之中还透露着一股藐视一切的威严之色。    目光缓缓的看向了秦浩和小白二人，秦浩之对视，却感受到了一种好似是在与这整片天地作抗争一般的感觉。    (本章完)

正文卷 第二百四十八章 应龙龙珠
    秦浩在那漂浮在天空中的那人的眼中，感受到了一种前所未有而又特别强烈的生死危机感。    那漂浮在天空之中人的模样，叫人无法用言语来描述出来，他让你第一眼看到他时，就好似他本应该就是那样子的。    地面上所剩余的怪物寥寥稀少，都是一些特别强大的怪物才能够活下来。    这些得以扛过压力存活下来的怪物们，全部都是跪伏在地上，朝着天空中的那人叩首，浑身瑟瑟发抖，一动都不敢动。    “就…是…你？”    这人好像很长时间都没有说过话似的，带有着威严的话语从他的口中说出：“杀…死…了…小…黑？”    秦浩看着眼前天空中的这人，心中已然明了，想必这就是那黑翼龙王口中的魔王大人了。    秦浩也曾斩杀过魔王，那个生活在熔岩地带的克里斯蒂安，可那个魔王和眼前这个魔王相比，简直就是云泥之别，萤火之光和日月之辉的差距。    空中的那人见到秦浩没有说话，也是无所谓，直接抬起了手臂，普普通通的一个动作向下挥去。    这人能够感受到自己的宠物小黑就是死在了秦浩和小白两个人的手里。    一道黑色的光芒随着这人的手臂挥动斩向秦浩和小白，从这道黑色光芒上感受不出任何的力量与气息，但是秦浩心里清楚，若是自己和小白碰上的话，绝对会必死无疑。    唰唰唰！    秦浩当即一把抱住了小白，空间能力被他使用到最大化，不断的瞬移着。    天空中的那人所发出的这道黑色光芒的攻击，死死的锁定住了秦浩和小白，而且这道攻击的速度并不是特别快，但是每当秦浩瞬移的时候，这道攻击也会跟着瞬移。    攻击离秦浩的身后越来越近，此时只有不到十米的距离。    秦浩不敢也是没有时间回头看去，额头上渐渐的冒出了一滴滴冷汗，快速的使用着自己的能力瞬移躲避攻击。    呼！    秦浩的胸口快速起伏，他现在连喘口气的时间都没有，一直在快跑快跑快跑！    瞬移能力接连发动，他已经看到了身后的那道黑色光芒所造成的攻击有多么的恐怖，那是一种能够划破空间的攻击力，黑色光芒所过之处，寸草不生，日月无光，好似这世上任何的物质都不能免疫它的伤害。    小白在秦浩的怀中，白嫩的小脸儿显着凝重，她也本能的感觉到，两人身后的那道黑色光芒能给两人造成致命的伤害。    这种感觉和面对那头黑翼龙王时不同，面对着黑翼龙王，小白感觉自己还能拥有着一战之力，但是面对着黑翼龙王的主人，小白的心起升起了一种深深的无力感，无法反抗与抵挡。    漂浮在天空之中的那位魔王，就好似在猫捉老鼠一般，慢慢的戏耍着秦浩和小白，明明有着强大的实力，全部一击而成，而是任由那道黑色流光始终保持着一种速度追击着秦浩和小白。    秦浩也感受到了这一情况，他那坚强倔强的内心面对着这一情况，感受到了屈辱，身体有些微微颤抖。    小白也是察觉到了秦浩的内心情况，目光迎上秦浩道：“哥哥！”    这一声哥哥里包含着种种情绪，能够从一条普通蛇类进阶到现在成为高阶领主级以及巅峰领主级实力的小白和秦浩，自然都有着一颗永不言败的心。    秦浩和小白猛然停了下来，转过身来直面这一道黑色光芒。    吟！    秦浩化作蛟龙真身，发出一声龙吟，展现出蛟龙之姿来。    小白也是化作白色巨蛇，额头上的邪灵魂珠散发着光芒，比以往更加越发妖异。    魔王发出的这一道黑色流光丝毫的停顿，直接冲向了秦浩和小白二人，秦浩猛然抵挡在了小白的身前，正面迎受了这一击，这一击是那么的无声无息光华内敛，伴随着一种生命的流逝穿透了秦浩的身躯。    秦浩的腹部顿时被穿透了一个大窟窿，黑色的光华侵蚀着他的生命力。    小白在一旁泪眼婆娑，连忙抱住了秦浩。    魔王漂浮在半空之中，看着这兄妹二人的情深意重，摇了摇头，聊感无趣。    他身为深渊世界之中最为强大的几大魔王之一，生存了不知多少年月，摧毁过很多的城市生命，也见过很多的情深似海，内心早已坚硬如铁，轻易无法掀起波澜。    这次来主要是因为有人杀了他的宠物，这是一件挑衅魔王权威的事情，所以他前来处理。    在玩耍够了之后，往往也是感到无聊至极，随手又是一发黑色流光射向了小白，想着结束了二人的生命便会回去。    小白在原地抱着秦浩的身体，没有理会那一道包含着死亡气息的黑色光芒向自己射来。    就在那道黑色光芒即将穿透小白的身体，结束她的生命的时候。    一阵强烈的光华，突然从秦浩的腹部流转而出，就犹如太阳降落到了人间似的，光芒刺眼。    一颗龙珠从秦浩的腹部飞射而出，飘荡在天空之上，抵挡住了那道黑色光芒。    “这是，应龙龙珠!”    虚弱的秦浩惊喜的看向天空之中，那是隐藏在他腹部的应龙龙珠，他从未想过可以指挥应龙龙珠出来对敌，但没想到此次生死危机之间，这颗应龙龙珠竟然主动的飞出，护住了小白。    应龙龙珠之内只是残存着应龙的执念，执念由于没有太多的思维，于是便可以发挥出强大的战斗力，但是执念对自己不感兴趣的事是绝对不会理会的。    这一次是由于那道黑色光芒包含着魔气以及种种邪恶气息，穿透了秦浩的腹部，强烈的刺激了应龙执念。    应龙生前一生征战无数，对于这道敢于主动攻击自己的气息，自然是不肯放过，直接从秦浩的腹部飞出，迎上了那道黑色光芒。    阵阵龙吟之声从这颗应龙龙珠之内传出，龙威的气息蔓延在天地之间，一时间秦浩好似看到了应龙那征战于天地的姿态，强大的气势震慑着一切。    (本章完)

正文卷 第二百四十九章 应龙执念
    应龙龙珠的出现使得那位魔王平静无波的脸上出现了一丝波澜，他在这颗龙珠之上感受到了一股精纯的能量流动。    这是一种高等级生命层次之中才有的感觉，魔王他能感受到这颗龙珠内拥有着和他一样生命层次等级的能量。    就像是羊群之中突然出现了两只孤狼，应龙龙珠与魔王之间的争斗与无声无息之间开始了。    天空之中那位魔王的身形骤然变幻，消失在原地而又刹那间出现在应龙龙珠的面前。    应龙龙珠内的龙气自动散发而出，包裹着应龙龙珠幻化成一条虚幻的龙形，展现出了应龙生前的形态。    两颗金色龙眼之内散发出无尽金光，仿佛能够看穿这世间一切似的，应龙身上的每一片鳞片都是精美绝伦，展现着高贵与气势，身为高等阶的龙族，无时无刻他的周身都在散发着无尽龙威，震慑一切妖邪。    吟！    一声空前强大的龙吟，应龙那散发着金光的龙爪，一下子便击在魔王的身上，使得魔王周身震荡出无尽魔气。    魔王漂浮在应龙的面前，他的眼中闪过一丝饶有兴趣的神色，他这次是利用无尽生物的血祭，使得自身投下一丝魔念，从而得以从深渊的最深处跨越无尽距离降临到此处。    可以说魔王和应龙龙珠之间都不是本体之间的对战，魔王与龙珠两者之间各有优势。    魔王是占据着主场的优势，他身为深渊世界之中的原始生命，其一举一动都受着世界意志的加持，而且深渊世界内的环境也适合魔王的生存与战斗。    而应龙龙珠虽然在深渊世界之中会受到一点点世界意志的排斥现象，但是龙珠乃是一个龙族的精华所在，里面拥有着龙族的毕生精华以及各种传承自然要比魔王的魔念要强大许多。    应龙龙珠内的执念虽然没有太多的理智，但他也是会有自己的思考，只不过要比寻常人偏执的很多，他的心中一直挂念着轩辕问心。    平常潜伏在秦浩的腹部内不出手也就罢了，现在受到了魔气的刺激而强势出手之后，也是一直在散发着无尽的精神之力与一股深层次的意念，呼唤着轩辕问心。    一个人必须有强大的意念力才能够形成执念，自然而然的质量也就比普通人更能够发挥出强大的精神力，应龙的执念无时无刻不在散发着强大的精神冲击波，里面包含着应龙思念轩辕问心的信息。    这精神力毫无差别，四面八方的散发出去，强大的精神冲击波，若是让普通人接受了里面的信息，立马就会被冲击的变成一个白痴。    魔王没有见过这种强烈的执念，但是无聊的他好不容易碰见了一个实力相当的对手，直接一直追着应龙战斗。    两者之间一边散发着滔天魔气，一边散发着无尽的龙威气势，两位古老的存在，即便只是一丝魔念与一道执念，两者之间所产生的战斗余波都有着毁天灭地的气势。    秦浩和小白在下方苦苦的抵抗着，主要还不是抵抗那魔王与龙珠之间战斗所产生的余波，而是抵抗着应龙志念所散发出的那无尽的思念讯息。    秦浩的五行之力与小白的邪灵魂珠一直在全力运转艰难的抵抗着。    在秦浩所无心顾及的腹部空间内，那一道血棺正在不停的轻微颤抖着。    “翻江倒海！”    由应龙龙珠所幻化出的应龙形在天空之中大喊一声，使出了龙族神通。    龙族是四海之内的王者，天生喜水从云，虽然此处是在平原上，但在应龙使出了这一招翻江倒海的神通之后，整片天空开始云层聚集，凭空生雨，眨眼之间天色昏暗，瓢泼大雨倾盆而下。    在这每一滴雨水之中，都沾染着一丝淡淡的龙威气息，应龙在这雨水之中好似回到了自己的主场地带，更加显得精神威武，战力十足。    应龙对面的魔王身上，那滔天的魔气被雨水浇湿侵蚀着，无时无刻的被压抑着自身的气势。    “死！”    魔王吐出一个字，他在战斗之中不喜欢多说话，以他那说话速度也确实影响战斗的节奏，没有说出自身的招式，直接就是一个死字之后，将周身的滔天魔气内敛，整个人身体化作一道黑色流光，冲向应龙。    那黑色流光速度极快，蹭蹭的转瞬之间，漫天都是被黑色流光所笼罩，叫人看不清楚魔王到底所处的位置是在哪里。    应龙执念也是将自身的龙形所精练下来，使得体型更小，速度更快，与魔王交叉纠葛在一起。    秦浩想着离开此处战场也是不可能了，一道金光和一道黑光，由于两者的速度极其快，使得漫天变化成了无尽的金色与黑色光芒，笼罩着整片天地，使此处成为一片绝地，让人无法进出。    带有着应龙执念气息的雨水，滴滴洒落在秦浩的身上，秦浩此时已经湿透了，腹部空间内，那道血棺好似感受到了雨水的气息，变得震动得更加强烈起来，有着丝丝红光从里面透出。    吟！    又是一声响彻天地的龙吟之声，应龙执念将自己的龙珠从龙形幻影吐出，直接面对起对面的魔王。    执念总是疯狂而偏执的，在受到这魔王长时间的攻击后，放弃了可以保护自身的龙形幻影，直接以这一颗龙珠对上了魔王。    刹那间，无数道金光闪过，应龙龙珠迸发金光，每一道金光之内都蕴含着金之力，这是一种比秦浩的金之力还要更加精纯等级还要更加高一些的金之力，带有着摧毁一切的无尽气势射向了魔王。    这是应龙龙珠内的执念所能发出的最强一击，应龙生前就是拥有着金之力与水之力两大力量，依靠这金之力应龙曾经打败过无数敌人。    如今的这金之力攻击虽然没有生前那么的强悍，但此时在执念的控制下不顾龙珠内的消耗，疯狂输出，也是展现出了一股充斥天地，上通十三天外天，下达九幽冥王域的无敌气势。    (本章完)

正文卷 第二百五十章 轩辕问心
    整片天空全部都充斥着应龙所散发出的金之力，一时间在这木一城上空的区域好似形成了一片金色的海洋。    无数的金之力逼着魔王无处可躲，身为魔王大人的他，虽然只是一道魔念，但是自身强烈的自尊心依旧不允许自己和其他那些蝼蚁一样降落到地面躲避。    魔王默不作声，冰冷寒寂的目光在黑色的眼珠之中传出，体内魔气喷涌而出，在体表外形成了一道黑色的铠甲，完全的护住了自身。    漫天的金光冲击在魔王的铠甲之上，犹如浩瀚的海水泼在了一块通红的铁片上，滋滋作响，魔王的铠甲之上冒出浓浓黑烟。    “杀！”    一声大喝，魔王是快速的冲击向应龙龙珠，与此同时，漫天的魔气挥洒而出，由于被应龙执念所散发出的漫天金光所阻挡，所以穿透不到外面，而是直接向下笼罩住了地面上的秦浩和小白。    这股强势的魔气但有着靡靡之音，诱惑着世间万物，使人禁不住的沉沦在其内，而且还伴随着强悍的腐蚀之力，攻击与吞噬一切生灵。    小白由于额头上有着邪灵魂珠，在全力抵抗之下还是苦苦的坚持住，但却无法顾及秦浩。    秦浩虽然肉身强悍，又只是面对着魔王的魔念所散发出的魔气，但毕竟他与魔王之间，有着巨大的生命层次的差距，在生命层次差距足够大的时候，量变是无法引起质变的，秦浩坚持了一阵之后，慢慢的被魔气所侵入到了体内。    秦浩能坐在地上浑身的颤抖起来，肉身仿佛坚持不住似得吱吱作响，有一种快要崩溃的感觉。    在他腹部空间内的那道血棺，伴随着魔气的入侵，颤抖得更加激烈起来。    砰的一声！    棺材盖猛然迸飞出去，躺在棺材内的是一位宫装少女，飘逸的长发伴随着红润的嘴唇，是那么的绝美之色，头戴精美的玉钗，尽显华丽，身材飘渺荡漾，犹如一名仙女下凡一般。    红光！    漫天的红光由这名宫装女子的双眼内激撒而出，充斥了秦浩的腹部空间，而后便是穿透到秦浩的体外，并没有给秦浩造成任何的伤害，还将秦浩体内的魔气给全部消灭。    这名宫装女子于棺材内骤然飞出，脱离了秦浩的腹部空间，直接来到这深渊世界中，来到这战场之内。    本来降落着漫天雨水的木一城上空内，由于这名宫装女子的出现，这漫天雨水瞬间便是消失的一干二净，转换成万里无云之色。    空气中的温度也是骤然拔高，使得人们仿佛置身于沙漠之中一样，本来长着绿油油青草的平原上也是变的干旱无比，所有绿色植物瞬间枯死，土地转变成黄沙。    就在这名宫装女子出现的一瞬间内，这战场之上好像是被人按了暂停键一般，魔王与执念纷纷站着不动，看着这名宫装女子。    魔王能够看得出这名宫装女子的实力十分强大，足以和自己的本体有着一战之力。    应龙龙珠内的那道执念，依附在龙珠之上，此时这颗龙珠却是无比的荡漾，快速的颤抖着，那一直无时无刻不在散发着思念讯息的精神力，此时也已经消失不见了。    这颗应龙龙珠幻化出一名男子的模样，体型英俊威猛，俊朗帅气，有着朗逸的神情，仿佛一名顶天立地的男子汉一般，非常的具有气势。    男子眼中光华流转，就像是雨水汇聚成河，河水汇集成湖，湖面的水位不断升高，再也控制不住，泪水从应龙执念所化男子的眼中喷涌而出。    执念颤抖的脚步，似是犹豫，踌躇不前，手臂伸向前好像是想要抓住什么似的。    “你…”执念的口中纠结犹豫的说出这一个字。    宫装女子看着自己眼前的执念，也是眼有泪花，低声的说道：“我…”    两人皆都是互相看着对方，眼中有着很多种情绪在其中，谁都没有率先一步走向对方，好似这就是一场梦，踏出这一步这梦就会醒过来似的。    最终还是执念率先走向了宫装女子，站在女子的面前说道：“你还好吗？”    两人对视着，女子并不答话，脚步向前轻移，到了执念的怀中，执念也是一把搂住了女子，两人就这样安安静静的拥抱在一起。    秦浩在地面上也是看明白了，这是什么情况：“这名女子就是轩辕天帝的女儿轩辕问心吧。”    秦浩看着应龙执念和轩辕问心，心中也是为他们两个人所高兴，这两人此时能够拥抱在一起，也是拥有着很大的缘分。    魔王的那道魔念站在一旁，是看清楚了状况，原来这名女子竟然和自己的敌人是一伙的。    黑色的光芒从魔王的眼中闪过，浓烈的杀机一时而起。    他知道自己现在这一道魔念之身是打不过这名宫装女子的，但是他早已被执念给打出了火气。    即便是再强大的深渊生物，也是有着混乱狂暴的思想在其中，平时还能够压制住，但此时经过了一段时间的战斗之后。    魔王早已压制不住自己想要杀戮的心思了。    砰！砰！    血雾弥漫，精纯的黑暗能量飘荡在空中。    魔王将自己此时身体上的两条手臂和两条大腿纷纷自曝，化作一团血雾，高等级的精纯能量涌入到自身的体内，对自己这一道魔念之身再次的加强，使其能够发挥出强大的攻击力。    轩辕问心和应龙执念都注意到了这一幕，但并没有做任何反应，此时他们二人的眼中只有对方，含情脉脉的眼神紧盯着对方，想要把对方深深的印刻在自己的心里。    只剩下躯体以及头颅的魔王，周身的魔气喷涌而出，化作一个巨大的骷髅头，向着应龙执念和轩辕问心他们二人飞去。    在牺牲了自己的四肢之后，魔王的气势又是再次的拔高，这次连秦浩都要抵挡不住这么一股气势，面色惨白，强大的气势使得木一城中的所有生灵于一瞬间爆炸开来，化作一团血雾瞬间死去。    (本章完)

正文卷 第二百五十一章 王级实力
    面对着魔念所化的骷髅头发出的绝强一击，轩辕问心眼中红光一闪，素手轻挥，那只洁白玉嫩的素手发出一道极其强大的攻击。    这道攻击之中不带有任何其他的力量，只是依靠着轩辕问心的实力，发出一道无形气浪的冲击波，轰击在骷髅头的身上。    强烈的爆炸声响起，一阵浓烟之后，直接将魔念所化的骷髅头给击得粉碎，完全失去了生命力，消散于天地之间。    轩辕问心就这么轻而易举的一道攻击将这道魔念给消灭了。    秦浩和小白也失去了魔王气势的压迫束缚，获得了自由的行动，站起身来。    此时他们二人看向周围的环境，这里已经变得一片狼藉，木一城内城外所有的生机全都断绝了，除了他们几人没有还在活着的生灵。    应龙执念和轩辕问心，两人携手缓缓的从天空中飘荡而下，来到了秦浩的面前。    应龙执念由于见到了轩辕问心，就相当于了结了心愿，一般来说，当这些执念了解心愿的时候，这就是他们消散之时。    但是由于轩辕问心强大的实力，再有着龙珠的存在，保护着应龙的这一道执念，所以应龙并没有消失，而是逐渐恢复了心神理智，相当于死而复生了。    应龙执念他来到秦浩的面前，目光之中充斥着感激之情，对着秦浩说道：“谢谢你。”    轩辕问心在一旁，也是对着秦浩面露感激之情，若不是秦浩，她又怎么能够和应龙见面拥抱在一起呢。    应龙执念在恢复神智之后，也是记起了很多事情，知道秦浩为了帮助他，而努力做过很多事情，更何况秦浩自身也是蛟龙，身属于龙族一族，应龙执念自然而然的是对秦浩有着很多的好感。    秦浩看着轩辕问心和应龙一起来感谢自己，虽然这两者都有着强大的实力，想要灭杀自己只不过是挥挥手的事情，但秦浩还是面色淡然的说道：“不客气，同样身属龙族，这是我应该做的。”    应龙听着秦浩如此的回答，心中不禁对秦浩更加的赞赏，那是对于同类之间的欣赏，应龙抬起手来，手指点向秦浩的眉心，一瞬间无数的龙族功法，以及一些秘术传承，全部输入到了秦浩的脑海中。    秦浩闭着眼接受消化着这些信息，良久之后睁开双眼，目光中散发出一阵精光，浑身上下透露着威势，使得整个人看起来更加具有有龙族的气息威严了。    应龙见秦浩消化接收完成，而且看然后的实力卡在了一个阶段，于是便是接着开口说道：“我看你现在的实力卡在了一个阶段，我帮你提升一下吧！”    说罢，便是手掌挥舞，无尽的龙气从应龙的体内传达到秦浩的体内，秦浩那原本卡在巅峰级领主的实力，蹭蹭的往上，在应龙的帮助下，轻易的突破了门槛，到达了初阶王级的实力。    秦浩惊喜的感受着此时的实力变化，到达初阶王级之后，秦浩的实力已经不可同日而语，现在的自己能够一下子打好几个原先的自己。    体内磅礴的力量是秦浩充满了信心，而后冲着应龙抱拳说道：“多谢前辈！”    “哈哈哈！”应龙在见到了轩辕问心之后，和轩辕问心在一起，心情也是十分的高兴愉快，哈哈大笑，然后说道。    “不用谢，以前我身为执念，没有太多理智的时候，曾经说过只要你让我和轩辕问心见一面，就把这龙珠之内的东西，包括这颗龙珠全部赠予给你，不过现在我在轩辕问心的帮助下继续存活下来，这颗龙珠对于我还有着大用，这样吧，我告诉你一个消息补偿你。”    “什么消息？”秦浩问道，他此时已经提升到了王级的实力，这颗龙珠不给他倒也无所谓，不过应龙主动说要给他一个消息可以补偿他，秦浩自然是不要白不要。    “你听说过鲤鱼跃龙门吗？”应龙道。    “知道。”秦浩点点头。    应龙抬起头来遥望着远方，目光之中似是回忆，开口说道：“龙门是真的存在的，就在一片未知的海域之中，我把具体位置给你，到了那里你就可以利用龙门来净化自身的血脉，从而摆脱蛟龙之身进阶为真龙。”    手指一点，又是一阵信息的传输，秦浩收到了，从应龙那里传来的龙门具体位置。    应龙给秦浩传输完信息之后，又是接着说道：“努力去寻找吧，我给你的那些龙族功法，只有真龙之身才能发挥出最大的威力。”    “嗯，我会的。”秦浩点点头应答道。    轩辕问心此时也是走向秦浩说道：“我也得感谢你，如果不是你，我不知何年何月才能再见到他。”    “这个玉镯给你吧。”轩辕问心从自己的手腕下脱下这个玉镯，递给了秦浩。    “这玉镯里面有我的旱魃之力，和一些法力，既可以放出漫天黄沙对敌，也可以用这玉镯之中的法力来做一些小东西，很有妙用。”    “谢谢。”秦浩将玉镯拿在手中之后，向轩辕问心道谢。    轩辕问心坦然的接受了道谢之后，点了点头，便带着应龙龙珠一起飞往这深渊世界的深处。    她已经打定了主意，要和应龙永远的在一起，也不想去理会其他的是是非非，于是便想留在这深渊世界内，和应龙一起生活，顺便在这里帮助应龙恢复肉身。    在轩辕问心带着应龙走后，秦浩将玉镯戴在了小白的手上道：“这个给你带着吧。”    “谢谢哥哥！”小白看着手上那精美的玉镯，欣喜的笑道。    秦浩抬头看向天空之中的空间裂缝，“我们也走吧。”    兄妹二人化作两道流光，飞向空间裂缝。    空间裂缝之中，漆黑无比，都有着各种的压力，法则之力充斥其中。    秦浩和小白两人各自提起心神，一个运用着五行之力，一个运用着玉镯上的法力，抵抗着世界意志和法则之力的反噬，穿越了这空间裂缝。    (本章完)

正文卷 第二百五十二章 回归
    秦浩和小白二人穿过空间裂缝，而后便于半空之中降落到了一片丛林之内。    一棵棵树木足有五六十米高，茂密而旺盛的丛林也都是长满了两三米高的杂草，无尽的绿色出现在两人的眼前，在深渊世界之中倒是充斥着熔岩的气息，而现在面对着丛林里那空气中新鲜清爽的空气让秦浩感到有些久违了。    两人降落的位置正好是处在一只异兽老虎的地盘上。    斑驳猛虎那变异之后十多米高的庞大身躯，紧紧的盯着两个人类形态的秦浩和小白，身子趴低，喉咙之中发出阵阵低吼，做出了进攻的姿态。    这只斑驳猛虎将秦浩和小白二人当做了入侵者，但是由于秦浩和小白二人都有着强大的实力，与这只老虎之间有着天壤之别，所以这只斑驳猛虎在他们两人身上没有感到任何的气势，于是便将秦浩和小白二人当作了今天的口粮，准备将他们二人吞入肚子里。    面对着眼前的这只斑驳猛虎，秦浩轻轻的一笑，在深渊之世界之中他经历了很多场激烈的战斗，遇到敌人一个比一个强悍凶猛。    此时面对着眼前这只在秦浩眼里是还有些可爱的小老虎，微微的放出了一丝自己身上的气势。    在秦浩得到应龙的龙族功法与龙气传承之后，自身的气势已然发生了很大的转变。    原先的他身上的气势，是那种巅峰领主级的气势，其他的巅峰领主级怪物也能拥有这气势。    但是现在他的气势之中，拥有着庞大浑厚的龙威之气。    龙族乃是天生的王者，这一龙威之气可以震慑任何兽类，让那些兽类的心中产生一种想要臣服的感觉。    这只斑驳猛虎在感受到了秦浩身上所显露的那一丝龙威之气时，当即便是吓得腿软，趴伏在地上浑身颤抖着，不敢动弹。    “走吧，小白，这不正好有了代步工具了吗？”秦浩道。    兄妹二人踏上了猛虎的后背，秦浩拍拍这只斑驳猛虎的巨大头颅道：“带我们去海边。”    这只斑驳猛虎，也是有着二阶巅峰的实力，自然是能够听得懂秦浩所说的话语，受到秦浩身上的龙威所震慑，这只猛虎的心中不敢有任何反抗心思，立马便是乖乖的站起身来跑向自己记忆中的海边。    虎跃山林，龙啸九天，这一虎一龙的组合，此时也是十分的应景，由于这只猛虎在这片丛林之中就是一方霸主，所以它的的气息释放开来，快速奔跑之间，无数的地阶怪物们在感受到了猛虎的气息之后，立刻便是四散而逃，在这丛林之中引发了一片混乱。    一片隐蔽的丛林内，有着五名人类进化者，都有着二阶的实力，其中四名进化者躺在地上休息，另一名进化者正在盯哨。    他们今天是为了猎杀这片丛林内的那只变异猛虎，而来到此处隐藏起来，准备杀那只变异猛虎，一个出其不意。    就在这只带着秦浩和小白二人的猛虎路过此处的时候，盯哨的那名人类进化者看到了猛虎背上的秦浩和小白，顿时就是变得目瞪口呆，使劲揉了揉双眼，又仔细看看，不敢相信自己。    “大…大哥。”这名进化者伸手摇了摇，躺在地上睡觉的大哥，这是他们5人之中实力最强的一人。    “怎么了？”躺在地上的那名实力最高的人类进化者，不耐烦的说道。    盯哨的那名人类进化者瞪着双眼对着他的大哥说道：“那只变异猛虎背上有人。”    “你扯什么蛋呢？”这名老大不耐烦的呵斥了自己的小弟一句，是人都知道这些变异怪物们都有着同一特点，那就是绝对不可能被人类收服。    “你看啊！”小弟硬是将大哥拽了起来，其余众人也是被惊起，顺着这名小弟指的方向，众人一同看到了他们的这辈子都特别难忘的一幕。    这片丛林内的霸主，有着2阶巅峰实力的变异猛虎，竟然背上驮着两个人。    “你看，我没骗你们吧？”小弟说道。    大哥和其余小弟“……”    “我们还是回家睡觉吧。”大哥又是震惊又是害怕的说道。    “是啊，是啊。”其余小弟一起附和。    秦浩早就发现了那几名藏在暗处的人类进化者，但他并没有理会，只要别人不主动来打扰他，秦浩是不愿意多管闲事的。    这兄妹二人的运气还是很好的，不到半个小时的赶路，这只变异猛虎就带领着他们来到了海边。    两人从老虎的背上走了下来，猛虎将两人送到了地方，却也是站在原地，没有秦浩的命令不敢动弹，秦浩拍了拍这一只变异老虎的屁股道：“走吧！”    这只斑斓猛虎如蒙大赦，冲着秦浩低了下头表示亲昵之后，转身便跑回了丛林内。    秦浩站在海边，看着身前的海洋，应龙告诉了他龙门的位置，利用龙门可以净化自身的血脉进阶成为真龙。    但是这龙门的位置并不是固定不变的，而是在一直不断的变化。    这就需要秦浩去海上主动的寻找，寻找那些特殊的标记，找到之后才能再次的确定龙门的最新位置。    小白站在海边，这波澜壮阔的美景使她的心情十分愉悦。    蛇类总是喜欢待在潮湿的地带，在深渊世界之中燥热的气息，以及空气之中无时无刻不存在的熔岩气味使得她早就烦透了。    如今来到这湿润潮湿海边，欣赏着这一美景，感受着这一环境，小白的脸上挂上了灿烂的笑容。    “哥哥，我们不如一起来划船吧！”小白跳到秦浩的身边，举着手中的玉镯对着秦浩欢快的说道。    这个轩辕问心的玉镯，其中蕴含着法力，用着法力造一条船是非常简单的事情。    “好。”秦浩看着欢快的小白微笑道。    想要找到那些记载着龙门现在具体位置的标记，也是需要一定运气的，所以秦浩并不着急赶路。    小白素手一挥，白嫩的小手发出流转荧光，一阵法力波动之后，便在两人面前变化出了一条小船。    (本章完)

正文卷 第二百五十三章 大海之上
    波澜壮阔的大海之上，深蓝色的海面平静无风，一条木质小船载着秦浩与小白两人急速行驶着，穿梭在这一望无垠的海域中。    秦浩站立在船头上，看着眼前了无人烟的海域，心中思绪万千。    应龙告诉他的信息中说道，想要找到龙门，就必须先要找到一座浮空岛屿。    浮空岛屿上有着一位守护龙神，这位龙神并不是真正意义上的生灵，而是被龙族大能所创造出来的一种生物，拥有着无尽的寿命，以及一些简单的灵智。    龙神的职责是，指引那些拥有稀薄龙气的生灵们跨越龙门，从而进阶成为龙族的一员。    湿润的海风吹动了两人的脸颊，空气中有着淡咸的海水味道。    小白嬉笑的坐在小船中央，摆弄着手上的玉镯。    这个玉镯内含的攻击能力暂且不提，单单是拥有着轩辕问心的一些法力，就有着无穷妙用。    这玉镯之中的法力在消耗完之后，还能够自动的从这天地灵气之中吸收补充。    小白将自己白嫩的小手伸入海水里，感受着凉凉的气息，手腕上的玉镯散发出碧澜莹绿的光芒，化作一条锁链，直接将他们小船底下的小鱼儿给逮上来了一条。    “嘿嘿。”    小白抓着鱼儿轻轻的笑，看向秦浩道：“哥哥，我们来烤鱼吧。”    “好。”秦浩道。    想要找到龙门并不是一时半会能够完成的事情，所以秦浩也并不着急。    秦浩盘腿坐下，与小白并肩一起坐在船中央，手中运转火之力，就要升起一团火焰来烤鱼。    小白见着秦浩想要利用火之力来烤鱼，立马便是伸手制止了秦浩。    “哥哥，让我来。”    小白炫耀似的，伸出自己的手臂来，手腕上的玉镯，发出一阵法力波动，直接在船上变出了一堆柴火，上面滋滋冒着火焰。    秦浩看着这一幕，嘴角也是乐了起来，伸手摸了摸小白的头道：“不错嘛。”    有着篝火相伴，使得秦浩和小白两人的烧烤更加的富有乐趣。    伴随着宁静的海风，秦浩将小白抓来的鱼儿架在这一堆篝火上，船儿随波逐流的飘荡着，兄妹二人享受着这一刻的宁静祥和与欢乐心情。    “给你。”    鱼儿在篝火上烧烤了一阵之后，发出阵阵香味，秦浩将鱼儿一分两半，递给了小白一半。    嗯？    就在秦浩将烤鱼递给小白之后，他便是目光一皱，抬起头来看向前方的海水中。    一条白色的海蛇，身长四五十米，正在急速扭动着身躯，向着秦浩这条小船的所在位置快速游来。    海面被这白色的海蛇，引起阵阵波涛，眼看着就要撞上了秦浩所在的这条小船，这条白色海蛇立即便是潜入了水下，主动的避开了这条小船。    在这条白色海蛇的身后，还跟着一只海龟，海龟的身形也是50多米宽大，龟壳之上长满的倒鳞铠甲，显得这只海龟异常霸气，明显是一只变异怪物。    海龟就漂浮在海面之上，硕大的身形也是急速前行着，在海面之上激起层层高低不一的海浪，追逐着白色海蛇，眼看着就要撞击上秦浩所在的这条小船，也是没有丝毫避让的感觉，径直冲了上来。    秦浩在应龙的帮助下，此时已经有了初阶王级的实力，身上还拥有着应龙所传递给他的龙族功法，虽然只是蛟龙之身，威力并不是多么的强悍，但也不可小觑。    只见那只海龟只差几米的距离就要即将撞上秦浩所在的这条小船之时，秦浩体内的龙族功法，感受到了危险，自动运转起来。    无形的防护罩由秦浩的体内迸发而出，形成一个倒扣的圆形防护罩，由小变大的将小船笼罩在其中。    急速而来的海龟，虽说是生活在海域之中，体型也是较为庞大，但是实力跟秦浩相比，那就是不值一提了。    它没有发现秦浩所自动放出的防护罩，看着眼前敢阻挡它前进道路的两人，**之上的两只小眼珠，散发出嗜血残忍的光芒，径直就是以他那庞大的身形撞击了过来。    砰的一声巨响！    巨大的撞击力掀起数10米高的海浪来，秦浩的龙族功法所释放出的防护罩，拥有着自动反弹的能力，这只海龟但有着庞大的冲击力撞过来，顿时就被反弹的力量撞了个低朝天，四仰八叉的向后倒去。    “你！”    海龟的眼睛顿时变得血红，紧紧的盯着坐在船上的秦浩与小白二人。    它在这一片海域之中，向来都是横行无忌，哪里像今天这样吃了这么大的一个亏，被两个小小的人类生物给戏耍了。    “你们给我去死！”    海龟怒吼一声，在海水中翻过个儿来，漂浮于海面之上，四肢猛一用力向下跺去，无形的寒冰之力被释放出来，海龟身下的海面顿时开始结冰。    寒冰之力快速蔓延，冰面上长出根根倒刺，冲击向秦浩所在的小船。    秦浩并不理会这只发狂的海龟，在这深海之中总有许多生物是性格残暴喜好杀戮的，秦浩也不想理会这些弱小的怪物，他的眼中只有此时手上的烤鱼。    小白此时看着眼前的这只怪物，却是运用起手上的玉镯来，这个怪物好死不死的，打扰正在心情高兴的小白用餐，破坏了小白的心情。    小白自然是毫不留手的出手了，顺便也是试一下自己这手镯的能力。    手镯之中开始喷吐出漫天黄沙来，顿时便是覆盖了这一片的天空，周围的气温骤然升高。    那些即将触碰到秦浩和小白二人的冰刺，也都因为这猛然拔高的气温，而随之融化。    小白素手一指，漫天黄沙都随着小白的手指头所指向的方向，冲向了那只海龟。    海龟见到自己的攻击就被如此轻易的化解了，心中感到不妙，一头便是向下扎进了深海之中，快速的游走了，不敢冒头。    那只被海龟追杀的白色海蛇，见到这一幕之后，眼神纠结的看了秦浩和小白二人一眼，随后便向着远方游走了。    (本章完)

正文卷 第二百五十四章 团团围住
    秦浩和小白兄妹二人继续坐在小船上，随着海水逐波漂流，缓慢的飘荡着，对于方才的小事件，秦浩并没有放在心上。    小白也是不以为意，在一旁摆弄着自己的手镯，对自己手镯上所附带的攻击能力感到十分的满意。    末世降临，万界开始融合之后，所有的地域都是变得极其广阔无比，这海域也是无比的大而无边。    秦浩不知道他现在所处的位置具体是哪里，从深渊世界中回来之后，他也没有仔细的去辨别方位，确认具体位置。    不过也无所谓，反正他已经打定主意了，虽然不知道龙门的具体所在位置，但他也一定要找到龙门。    “若是能进阶成为真龙……”    秦浩看着自己脑海中的那些龙族功法，暗自笑着。    小白此次的深渊世界之行也是不虚此行，有了轩辕问心的玉镯之后，那玉镯之中的法力无时无刻的不在自动滋润着小白的身躯。    小白的身躯一直经受着法力的滋润，肉体强度大大的增长，其实力也是有一些缓慢的松动成长，用不了多长时间就能进阶成为巅峰级领主的实力了。    兄妹二人的烤鱼此时已经吃完了，小白一挥手将那堆篝火给变没了，而后将手中的鱼刺随意的丢进海中。    这丢进海中的鱼刺就仿佛战争之中开响的第一枪似的，犹如一种信号一般。    刹那间原本平静无波的海水，变得波涛汹涌起来。    海面之下混乱滚动，无数的阴影从海面下上浮起来。    一只只体型庞大的变异海龟，从深海中浮现上来，团团围绕住了秦浩所在的小船。    原先那只被小白所吓退的变异海龟，出现在秦浩和小白二人的眼前。    “哈哈哈！”    变异海龟大笑着，激起阵阵浪花。    “你们竟敢坏了我的好事，还在我的地盘上晃荡，真是找死！”    变异海龟的眼神戏虐，口气狂妄的秦浩和小白二人说道，在它身后的那些变异海龟，也都个个摩拳擦掌，作势想要上来将秦浩和小白二人给撕碎。    这只变异海龟它今天本来是追逐着那条白色的海蛇，想要将那条白色海蛇给抢入族中。    他们的家族与那白色海蛇的家族向来不和，且又多有争斗，他身为自身家族中的族长儿子，性格暴戾乖张，看上了那一条白色海蛇，而那条白色海蛇，却又是海蛇家族之中的长女，自然不肯答应这只海龟，从而就发生了他们与秦浩初次碰面的那一幕。    一只足有八九十米长的巨大变异海龟开口说道：“就是他们吗？”    “没错父亲，就是他们。”原先被小白所吓退的那只海龟连忙回答道。    “你去把它们吃了吧，有我在这儿看着，我看他们能有什么本事。”    “好！”    “嘿嘿！”此时这只海龟有着自己的父亲以及众多族人的在场相助，一点也不惧怕秦浩和小白，直接口吐一道寒冰，射向了秦浩和小白所在的船体，想要将两人给打下船来。    秦浩看着眼前的这一幕，对小白说道：“想要换个船吗？”    “好啊。”小白听着哥哥的话中有话，心情欣喜的道。    秦浩当即撤下了挡自动防御罩，让自身的功法不再进行自动的护主防御，使得那只海龟射来的一道冰箭直接击破了小船。    秦浩和小白二人离开了船体漂浮在海面之上，原先二人身下的小船，此时已经变成了片片木头碎片，飘荡在海面上。    兄妹两个人，直接化作了一道流光，转瞬之间就站立在了这只变异海龟的龟壳之上。    吼！    变异海龟挣扎着想要将秦浩和小白两个人给甩下来，秦浩于龟壳之上猛一跺脚，狂暴的力量，差点都将这坚硬的龟壳给踩碎了，顿时伤及了这只变异海龟的内脏，使得他呕吐鲜血，不敢再动弹了。    “你们想要干什么！”    变异海龟之中的族长，眼见着自己的儿子被秦浩一脚给踩伤，双目眦裂的看着秦浩吼道。    “父亲大人救我！”    秦浩脚下的海龟在秦浩的震慑下不敢动弹，大喊着向自己的父亲求救。    “给我杀了他们！”    族长看着自己的儿子向自己求救，顿时向族人们大吼，一时间，围绕在秦浩与小白二人周围的变异海龟纷纷行动起来。    伴随着数10只体型庞大的变异海龟的一起行动，滔天的巨浪席卷而出，空气中弥漫着寒冰之力，这是这个变异海龟种族的天赋技能。    无数道寒冰所化的冰箭，从变异海龟群的口中射出，一时间铺天盖地的全都是寒气缭绕，漫天冰箭无数，带着强烈的气息向秦浩和小白二人射来。    秦浩的脸上挂着淡淡的微笑，面对着漫天的攻击，双手背在身后，毫无动作。    “哼！”    一声冷哼从秦浩的口中响起，那身为王级实力的气势席卷而出，顿时将这些漫天冰箭攻击给得震落成无数的碎片雪花，飘然而下落在海面上。    这一群变异海龟，感受到自秦浩身上散发出的震慑人心的气势，纷纷表情不一，心中惊疑不定的看着秦浩，不敢再次出手。    变异海龟族长的眼中则是有着纠结挣扎的神色，看着秦浩，不知心里在想一些什么。    场面一时陷入了僵持呆滞之中。    就在这时。    远处的海面上波澜之声响起，一大群白色怪物快速的向这里袭来，那是一群白色的变异海蛇，其中就有着秦浩之前所碰到的那条白色海蛇。    数10只白色变异海蛇，团团的围绕在了这些变异海龟的外面，将这些变异海龟给包围在其中，在海龟群中引起了骚乱。    白色海蛇之中，一条百10米长的巨型变异海蛇，两只蛇瞳中散发着寒光，声音冰冷说道：“你们竟敢劫持我的小女，真是好大的胆子！”    这群变异白色海蛇全都围绕着变异海龟，目光之中皆都显露着杀机，他们两族之间常有争斗，而这次又是牵扯到了族长的女儿，更加是不可饶恕。    (本章完)

正文卷 第二百五十五章 两族相争
    而身处于包围之中的变异海龟族长，见到自己与自己的族人们首尾受敌，犹如笼中之鸟一般，深陷其中孤立无援。    这一糟糕的形势，反而使得他放下心来，不在纠结，哈哈大笑道。    “你们以为吃定我了吗？”    海龟族长的眼神之中显出一丝狠辣与决绝。    “出来吧，大人！”    伴随着海龟族长的这一声大喊与召唤，海面突然形成了一个巨大的漩涡，有漩涡之下上来一个全身披满了鳞甲，样貌怪异的深海怪物，头生双角六须，铠甲上长满了倒刺，两个前肢犹如巨大龙虾般的钳子，后尾还长着庞大的鱼鳍尾巴，使其速度无比之快，看样子攻击力也是相当强悍。    白色海蛇族长见到这一幕，顿时被惊得后退一步，手指着海龟族长颤巍巍的说道：“你，你竟然召唤来了如此凶物！”    这一怪物的出现，众人全都是立马后退，不敢靠近这怪物。    这怪物在人们的心中有着巨大的阴影，他是常年在生活在深海之中的怪物，实力强大，而且理智缺少，喜欢以各种浅海的怪物为食物，生熟不忌。    这些变异海龟变异巨蛇们，都曾遭受过这一怪物的捕食，若不是他们的祖地就在这片海域之中，恐怕他们早就搬迁离开了此地。    “这是你逼我的。”变异海龟族长阴恻恻的说道。    白色海蛇族长闻言面色更是难看，“你难道不知道将他召唤而来，会将我们全部给斩尽杀绝吗？”    “那是你们自找的！”变异海龟族长疯狂的吼道：“谁让你敢跟我争夺祖地的所有权，你们都该死！”    “哼！”    海蛇族长冷哼一声，不再多言，他们海蛇一族与海归一族本来是10分相好的两个种族，两个种族祖宗埋骨之地还都在一起。    但是自从到了这一代的海龟族长出现之后，性格乖张，暴戾的他，经常与海蛇一族发生争斗，还想要骑在海蛇一族的头上，同样身为怪物，海蛇一族自然不肯答应，两族之间的争斗也就越来越激烈，到最后就开始流血牺牲，两族之间的裂痕也变得无法挽回了。    “再者说了。”海龟族长阴狠狡猾的眼神看着海蛇以及秦浩众人道：“你们会死，我可不会！”    海龟族长猛然将自己身旁的一个族人，给踹进了那只深海怪物的嘴里，而后恭敬的开口说道：“大人请您帮我杀了眼前的这群人！”    吼！    深海怪物大吼一声表示答应了，这个深海怪物理智残缺，所以也不会说话，但其实力在秦浩看来确实有可取之处，要是从前的没有提升到王级实力的自己对上他，恐怕也是凶多吉少，足以见得这只怪物有多么的强悍。    变异海龟的族人们，看着自己的族长用自己族人的生命去饲养这只深海怪物，眼神之中纷纷闪过一丝怨恨，但也全都是敢怒不敢言，生怕惹恼了现在正在气头上的族，将自己的性命也给搭进去。    对面的海蛇族长显然是被惊到了，磕磕绊绊的说道：“你，你，你竟然用自己族人的生命来喂养这只深海怪物。”    海蛇族长满脸的不可置信，虽然他知到这海龟族长暴戾乖张，为人十分的阴险狡诈又狠毒，但他也没有能够想到海龟族长竟然会做出这种事情，用自己族人的生命来达成自己的意愿，这件事实在是让他震惊不已。    众人都不知道的是，这位海龟族长虽然表面嚣张，但他的内心其实也是有一些失落，他本来是秘密的，捕杀一些弱小的怪物，用来饲养这只深海怪物，经过了很长的时间才跟这只深海怪物打好关系，把这作为自己的一张秘密底牌来使用。    可是今天所发生的事情，超出了他所能掌控的能力之外，不得已之下，也来不及捕杀其他弱小的怪物，直接使用自己的族人来喂养这深海怪物，以推动着深海怪物为自己所用。    深海怪物在吃掉了一只变异海龟族人之后，散发着血红光芒的双眼，里面透露着混乱暴躁杀戮，各种邪恶的气息在眼神之中流转，径直的冲向了秦浩以及他身后的那些变异白色巨蛇们。    秦浩与小白二人此时的气息内敛，深海怪物感受不到秦浩和小白二人身上的气势，将二人当作了蝼蚁，想着一脚碾碎。    就在秦浩准备出手之时，突然从身后传来一声大喊，“不要！”    海蛇族长带着恳求的眼神看向海龟族长，在势比人强的情况下，海蛇族长不得不服软，这深海怪物就犹如他们这些浅海怪物的天敌一般，让他提不起反抗的心思来。    看着海蛇族长的恳求之色，海龟族长淡淡的说了一句，“回来吧！”    他能够饲养这只没有理智的深海怪物，也是有着很大的技巧，每天都为了这只深海怪物饱饱的，所以此时这只深海怪物才能够听自己的话，没有那么快的就陷入杀戮之中。    “你知道我要什么。”海龟族长冲着海蛇族长说道，虽然此时秦浩和小白还站在他儿子的背上，但这海龟族长已经将秦浩和小白当成了自身的囊中之物，不屑一顾去看他们，而是抓紧向海蛇族长要自己想要的东西。    “祖地可以归你们！”百十米长的巨型海蛇族长，用着颓废的声音说道，他知道这海龟族长想要什么，面对着这只受到海龟族长所控制的深海怪物，海蛇族长也不得不答应海龟族长的要求。    “哈哈哈，好！”海龟族长大笑道，而后转头用凶狠的眼神看向秦浩，“小子，你该下来了吧？”    秦浩此时却是对这只深海怪物深有兴趣，因为他在这只深海怪物的身上感到了一丝淡淡的龙族气息。    在听到海龟族的话语后，秦浩也不多话，径直从族长儿子的龟背上走了下来，小白也是飘然而下，两人立在一旁。    秦浩继续用精神力仔细查探着这只深海怪物体内的因素，想要知道这龙气是从何而来。    (本章完)

正文卷 第二百五十六章 漫天黄沙
    “父亲大人！”这只体型50米长的变异海龟连忙跑向了他自己的族长父亲。    变异海龟族长宠溺的看着自己的儿子道：“库尔，你没事吧？”    “我没事。”库尔回答道，然后接着看向对面的白色海蛇，对自己的父亲说道：“父亲大人，我还要白琳。”    “什么？”对面的那条白色海蛇，当即就是变得面色难看起来，她就是原先那条被海龟库尔所追逐的白色海蛇，第一次在秦浩的无意间帮助下，海蛇白琳得以逃脱，但这一次恐怕是在劫难逃了，白琳心中如此想着。    白琳看着自己的父亲，这个海蛇一族的族长大人，在刚才势比人弱的情况下，已经服软了，现在她该怎么办？。    海蛇族长看着自己的女儿犹豫不决，一边是自己的族人，一边是自己的女儿，这让他难以抉择。    对面的海龟族长也是开口说话了，“让白琳过来吧，我儿子会好好对她的。”    听着海龟族长那犹如恶魔一般的话语，白琳又是连忙后退几步，内心之中十分的害怕，她深深的知道库尔那个家伙就是一个变态混蛋，若是自己跟库尔在一起的话，绝对会生不如死的。    “族长！”    “族长，就让我们跟他们决一死战吧！”    这些变异海蛇们纷纷对着自己敬重的族长说道，言语之中皆是感慨愤恨。    海蛇族长摆摆手，让自己的族人们不要说话，他转过头来看向自己这些朝夕相处在一起的族人们，再看看那一只深海怪物，他知道自己这些人绝对不是深海怪物的对手。    白琳在一旁看着自己的族人与自己的父亲大人，没有贪生怕死的把自己交出去，而是慷慨就义的想要跟对手拼了，白琳的内心十分的感动，但她也同时也是十分的清楚，自己必须要作出选择了，牺牲掉自己一个还能够换来全族的平安，这是非常值得的。    对面的海龟族长见到海蛇这边犹豫不决，又是大声喊道：“你们到底想好了没有？我的宝贝可能马上就要饿了。”    海龟族长一边看着自己饲养的那只深海怪物，一边对着海蛇族群说道。    这句话在海蛇族群中掀起一阵滔天波澜，当即便有几个海蛇族人按捺不住想要出手，却被海蛇白琳给拦了下来。    海蛇白琳面有婆娑之色，梨花带雨的看着自己的族人们道：“大家别冲动，为了我们海蛇一族的安危，还是让我去吧！”说完便走向了海龟一族那边。    “嘿嘿，快点过来吧，我的小宝贝！”库尔一脸痴相的看着白琳说道。    白琳行动缓慢，一边游向库尔那边，一边抬头看着天空，低声喃尼道；“龙神大人，你快显显灵吧。”    嗯？秦浩一声轻咦，他听到了白琳的话语，龙神两个字使得他不在研究面前的这只深海怪物，而是转过头来看向白琳。    那些海蛇族人们也在低声祈祷着龙神。    海龟族长看到这一幕，直接放声咒骂道：“龙神早就死了！”    “死了？”，秦浩又是转头看向这个海龟族长道：“你知道龙神？”    面对着秦浩的询问，海龟族长暴戾的眼神，显出不耐烦，答非所问的大吼道：“你找死吗？”    库尔也是凶狠的盯着秦浩，大声吼道：“你这个蝼蚁，还不快点爬着过来。”    想起刚才秦浩那样对待自己，库尔心里就十分的生气，他长这么大，还从未有人敢站在他的背上，却让眼前这个人类踏足了第一次。    现在自己有着父亲大人在身旁，而且父亲大人现在也已经掌控了全场，拥有着深海怪物这一强大杀器，谁还敢不服自己，库尔心里乐呵呵的想着。    “你找死！”一道清脆冷喝声响起，小白眼中寒光闪烁，便是直接对着眼前这个胆敢羞辱自己哥哥的海龟怪物发起了攻击。    漫天的黄沙骤然从小白的白嫩玉臂手腕上的玉镯之中涌出，空气中的温度急速上升，好似太阳离人们近在咫尺似的。    黄沙之下一片阴影，笼罩住了在场的所有人，狂风席卷而，伴随着黄沙形成一道小型龙卷之风，席卷住了变异海龟库尔。    “啊！”    只是这刚刚接触的一瞬间，海龟库尔便是直接发出了一声惨叫，随后就在黄沙的席卷下，变成了漫天黄沙的一部分，为这漫黄沙点缀上一丝鲜艳的红色，什么都没有留下，就这样消失了。    “库尔！”    海龟族长一声大叫，面色异常的悲痛，泪水经不住的流出，他没想到自己最为宠溺的儿子，竟然在自己已经掌控了全场之后，被那个自己从未正眼瞧一下的小女孩，给一招杀死了。    “我要你死！”面色悲愤的海龟族长，一字一顿的说出这句话，随后便是指挥深海怪物，冲杀向小白。    这只深海变异怪物，体型庞大无比，秦浩升为王级实力之后，体型也就是猛然变大了一下，有着200多米长，可是这个深海怪物领主级的实力却与秦浩相差无几。    庞大的身躯带动起滔天海水，恐怖的深海怪物，那巨大的螯钳，直接猛的一下子夹向小白，速度之快，带起滋滋狂风。    秦浩矗立在一旁，没有上前帮忙，他并不担心小白的安危，不算小白的实力，单凭她手腕上的那个玉镯子，也不是这深海怪物能够抵挡的。    漫天黄沙依旧笼罩在众人的上空，小白露出甜甜的笑容，素手轻挥，犹如一个邻家的小姑娘在跟别人打招呼。    那漫天的黄沙伴随着小白手掌的挥动，齐齐的席卷而出，包围住了这只深海怪物，使得这只深海怪物此时浑身上下都是沙子，让人在外面看不出里面的情形。    庞大的沙球不一会儿便爆裂开来，从中溅射出无数的鲜血，化作漫天血雨，瓢泼而下。    “这怎么可能？”海龟族长看着眼前的这一幕，没想到那实力比自己强悍数十倍的深海怪物，竟然如此轻易的就被这小女孩给一招解决了。    (本章完)

正文卷 第二百五十七章 龙神的消息
    小白的出手震慑住了众人，一时之间场面之中无比的安静，一点呼吸的声音都变得那么清晰可闻。    海龟一族被这突然发生变化的一幕给吓呆了，一想到他们刚才呲牙咧嘴，团团围住的小女孩竟然如此的恐怖，心里便是害怕极了，全都浑身发抖，禁不住的打颤。    海蛇一族则是心中都有着一些喜悦之情，本来他们是被海龟一族踩在了脚底下，欺压得无法翻身，但是未曾想到，这两个他们都忽略了的人类，其中的这个小女孩竟然有着如此恐怖的实力，眨眼之间便将形势逆转。    所有人的目光都聚集在了正中央，小白和秦浩两人的身上。    未等得秦浩再次开口询问，海蛇白琳便是游走到秦浩的身边，目光复杂的她，看着秦浩。    虽然说她在原先见到秦浩的时候，当时的秦浩和小白二人坐在船上也是随手将海龟库尔给挡了下来，阻止了海龟库尔对她的追击，但是白琳她怎么也没有想到，这一男一女两个人类，竟然皆都是如此的强大，超乎了她的想象力。    “也许他们两个真的可以寻找到龙神也说不定。”白琳的心中如此想着。。    打定主意后白琳鼓起勇气，冲着秦浩开口说道“龙神具体在哪里我也不知道，但我知道龙神最后一次具体出现的位置在哪儿。”    “在哪里？”秦浩问道。    一旁的海蛇一族的族人们，见到白琳竟然主动的上前与这两位恐怖的存在搭话，心中都十分的紧张，纠结的心情看着白琳。    白琳面对着秦浩的询问，此时她那激动的心情已经镇定了下来，缓缓的开口说道：“龙神最后一次曾出现在无尽海域之中，无尽海域之中无法确定方位，不过那里有一个祭坛，找到祭坛就是找到了确切的位置。”    “无尽海域。”秦浩回想起了自己前世曾经听说过有这么一片海域，里面危机重重，有很多的深海怪物，普通人类进化者难以在里面生存。    “这一世，我倒要看看这无尽海域之中究竟有着怎样的风景。”秦浩目露精光，看着远方心中想到。    在得知了龙神的一些消息之后，秦浩便是带着小白离开了此地，前去寻找龙神的踪迹，根据应龙执念所给的消息中，秦浩了解到，龙神应该是和龙门在一起的，所以秦浩便打定主意既然有了一丝龙神的消息那就先找到龙神在说。    在秦浩与小白，两人离开此地后，本来就是围绕在海龟一族外围的海蛇一族，此时也是再也忍耐不住了，全都摩拳擦掌的看着海龟一族。    而海龟一族失去了自身最大的倚仗，那强悍的深海怪物被小白给一招解决掉之后，他们的心中留下了巨大的阴影，此时也没有了战斗的欲望。    在海蛇一族族长的一声令下发出后，数十只变异海蛇，纷纷袭浪而来，攻击向这些变异海龟一族，一时间漫天的寒冰之力，弥漫开来，给海龟一族造成了巨大的伤亡。    无尽海域指的是一片特殊的区域，在末世降临万界开始融合之后，无尽海域才一点点的展现出它的风采来。    这是由于区域的变大，四海的融合，再加上其他异世界的海水区域，融合到了一起，使得这一片海域的正中央，被称作无尽海域，那是因为这片海域无时无刻的都在增长着，扩大着海域自身的深度与广度。    秦浩和小白此时正漂浮在海面之上，急速的前行着，在知道了消息之后，秦浩自然不会浪费时间，所以速度快速飙升着，前往这无尽海域的方向。    天空上的颜色变得越来越深沉，脚下的海水也是越来越变得深蓝，距离海底的区域也更加深远，两人已经来到了深海区域。    随处可见的巨大海怪，在这片海域中生活，由于秦浩和小白二人此时散发着强势的气息，所以没有任何怪物敢上前来打扰二人。    “哥哥你看！”正在和秦浩一起赶路的小白突然手指前方。    秦浩顺着小白手指的方向看过去，就在他们前进的道路上，那片海水里漂浮着几个人类，竟然是他原先在丛林之中，探知到的那几个人类，怪不得小白要提醒他看一下。    这五个人类进化者，漂泊在海域之中，上下沉浮着，眼看着就要不行了。    其中为首的一名人类进化者，看到了秦浩和小白二人，表情之上一开始似有不可置信，而后定睛一看，相信了眼前这一幕之后，连忙兴奋的大喊道：“大人救救我们，大人救救我们！”    几名人类进化者这时都看到了秦浩和小白二人，纷纷挥舞着双手大喊求救。    秦浩本来就对这几名人类进化者，这么弱小的实力，怎么会到达了自己的前面，有些感兴趣。    看下这几名人类进化者，却没想到竟然看到了，那为首的那名人类进化者手中，攥着一枚宝石，最重要的是那枚宝石之中散发出一股精纯的龙气。    秦浩道：“小白，救一下他们。”    “嗯。”小白应了一声，小手一挥，利用玉镯之中的法力又是变幻出一条船来，在那几名人类进化者的附近。    五名人类进化者连忙爬上了小船，躺在船上呼呼的喘着粗气，看样子显然是早就已经累坏了，即使是身为进化者，体能也是有极限的。    秦浩和小白飞到船上，站在船头上，看着眼前的这五名人类进化者。    五名人类进化者之中为首的那一位，在喘息了一会儿之后，连忙是爬了起来，爬到秦浩的身前，弯着腰恭敬的说道：“谢谢，谢谢大人！”    这人飘荡在这海域中，早就已经快要绝望了，突然发现了秦浩和小白二人的到来之后，抱着死马当活马医的心情，向秦浩求救。    因为他也不清楚，像秦浩这等实力的人，还能在乎自己这些弱小进化者的生死吗？    没想到秦浩真的将自己等人救了起来，而且还是在这几人最绝望的时候出手相救，这就相当于是在绝望黑暗之中投下了一缕晨曦，感动的这五名人类进化者不要不要的。    (本章完)

正文卷 第二百五十八章 浮空岛
    这5名人类进化者全都用感激尊崇的眼神看着秦浩，秦浩站在船头，面色淡然，不为所动，向着为首的那名人类进化者问道：“你们是怎么来到此处的？”    秦浩看着眼前的这5名人类进化者，这5人之中其中最高的实力也只有二阶6级，他曾在刚从深渊世界之中出来的那道空间裂缝下的丛林之中发现过这5人，可是现在却在这深海之中看见了这5人，实在是有点儿不可思议。    为首的这名人类进化者看着秦浩，则是内心之中更加的震惊不已，他没想到自己5人因为机缘巧合之下不小心来到了这里，竟然也能遇到眼前这位大神，实在是缘分。    接下来的时间里，为首的这名人类进化者仔细的向秦浩讲解了，自己5人的经历，以及手上这颗蕴含着精纯龙气的宝石的来历。    原来，为首的这人名叫陈东，他带着自己的4个伙伴，那天是为了猎杀那只丛林内的变异猛虎，可谁知那天那只猛虎被秦浩当成了坐骑，于是猎杀这件事就变得无疾而终了。    由于他们的聚集地就在附近，陈东这5人一直就在丛林中打猎生活，所以没有猎杀到那只变异猛虎，他们也不能空手而回，转身就开始埋伏起来别的猎物。    谁知道，就带他们埋伏了半天时间之后，在这一片丛林之中竟然传来激烈的打斗之声，作为时常生活在这丛林之中的人类进化者，他们必须要弄清楚发生了什么事。    于是这5人就前去查看，一路查探到了那只变异猛虎的地盘上。    竟然发现，有一条龙，爬在变异猛虎的地盘上，双眼紧闭一动不动的，好像死去了一样。    这条龙全身呈现暗灰色，腹部下方有5只爪子，在龙族之中也属高阶，额头上还有着7枚宝石。    那只变异猛虎正在对着这条龙猛烈的发起攻击，这条暗灰色的龙体型也只有10米来长，在怪物之中属于十分的娇小。    陈东几人看着这一幕，心道既然猛虎独自在这里，而且又有着一条龙，如此丰厚的宝藏不可不取，于是几人便伺机而动，随后一举拿下了猛虎。    收拾完猛虎战利品之后，他们几人又看中了那条龙额头上的宝石，于是陈东便让手下一人，拿着匕首扣掉了一枚宝石。    就在陈东拿着这枚宝石站在原地观赏把玩之时，天空突然之间变得黑暗，传来一股极其强大的吸力，5人一点反抗之力都没有的，就被吸了过来，而后就是掉落在海面之上，漂浮游荡着。    也幸亏陈东他们几个人运气好，没有遇见一些怪物，否则的话恐怕早就死在此处了。    秦浩在了解完这一行人的具体情况之后，托着下巴独自沉思着，看向陈东手中的那枚宝石，心里想到“莫非这宝石上带有着空间之力？”    陈东见秦浩看着自己手中的宝石，立马十分识相，笑呵呵的递给了秦浩说道：“大人这是孝敬给您的。”    秦浩将宝石拿在手里，感受着里面的东西，这颗宝石之内确实隐藏着一个空间坐标，以及一些微弱的空间之力，只不过这空间坐标好像有些损失，不能精准定位了。    微微点头之后，便是不去理会这一群以陈东为首的人类进化者，让他们自己在船上休息。    而后盘坐于船头，秦浩全身心的去感受这个空间坐标，想要破解其中的精准位置，小白也是在一旁协助着。    空间之道是无比的复杂，秦浩虽然能够瞬移，腹部内也有着次元空间，还能够构建传送阵，可以说在空间之道上有一定的实力。    但是眼前他手上的这枚灰暗无光的宝石，其中的空间之力已经十分的微薄稀少，只是残留下了那么一丁点儿力量，其内的空间坐标很有可能是被外部力量所至而导致残缺。    想要破解这一空间坐标，秦浩需要耗费极大的心神，因为凡是能够定位空间准确位置的坐标，其里面都是包含着很多的信息，差之毫厘就会谬之千里，一点儿都马虎不得。    这使得秦浩的破解工作十分吃力，也幸亏有小白在一旁的协助，小白的灵魂之力特别强大，与秦浩一起破解这个坐标，使得破解工作一直有着进展，不至于毫无头绪。    众人身下的小船没有受到控制，一直在随波逐流着。    陈东一群人也不敢随意乱动，面对着秦浩这强大的实力，在末世中已经懂得弱肉强食这个道理的他，十分的安分守己，不敢有任何小心思。    一群人烤着鱼肉，补充着能量，也不敢控制小船的方向，随波逐流着。    在漂泊了三天三夜之后，秦浩和小白还是一直闭着双眼盘坐于船头，一同破解这空间坐标。    突然，定下心神的秦浩听到了一声大喊。    “那是什么？”陈东大声惊讶道。    秦浩在破解了几天几夜没有头绪之后，也是睁开双目，看看发生了什么事情。    一座岛屿出现在了众人的眼前，这不是普通的岛屿，而是一座巨大无比漂浮在海面之上的岛屿。    五彩斑斓的彩虹桥在岛屿上面悬挂着，配上阳光普照，一副世外桃源的景象出现在众人的眼前。    岛屿下方缀着各种藤蔓植物，组成了一道道的天然梯子，让人们可以顺着这些藤蔓植物爬上浮空岛。    “哇！”    “这简直太神奇了！”    陈东以及他的手下们纷纷瞪着眼睛大叫，他们还从未见过如此奇异的地方。    秦浩看着眼前这座浮空岛，控制着脚下的船只，推开波浪快速前去。    极速的行驶之后，众人来到了这座浮空岛的正下方。    这座浮空岛屿的正下方，水既清澈，也没有任何的变异怪物生存在这里。    秦浩的目光向上看去，却突然眉头一皱，他发现了自己在这里竟然运用不了各种能力，五行灵诀以及血龙大法和各种掌控者之力都用不了了。    现在的他只剩下单纯的肉体力量可以使用，其他的力量好似都被一股无形的阵法所压制住了。    (本章完)

正文卷 第二百五十九章 岛上的小龙
    “哎呀，这是怎么回事？”    “我的能力怎么不能用了？”    陈东以及他的小弟们纷纷惊慌起来，他们到达这里之后，竟然发现自己的能力全都无用了。    小白也是感觉到了自己体内的变化，随即看向秦浩。    秦浩道：“我们上去看看吧。”    他感觉这座浮空岛屿一定有独到之处，而且他破解的那颗宝石内的空间坐标，好像跟这里也有一丝丝淡然的联系。    秦浩决定上去看看，虽然他现在使用不出各种能力，也无法解除封印，变回蛟龙真身，但仅凭他王级的实力的肉身也是十分的恐怖，顺着藤蔓爬上浮空岛也是轻而易举。    伸手抓住眼前的藤蔓，这浮空岛屿下的藤蔓多如牛毛，一根接一根的，十分密集的低垂到海水里。    秦浩随意的抓住一根，向上爬去，小白也是紧跟其后，靠着肉体力量向上攀爬。    这些藤蔓类的植物都是坚韧度比较强的，随意的攀爬也没有断掉的危险，秦浩现在距离头顶上的浮空岛有着千米多的距离。    而小船上的陈东几人，现在自身能力无法使用了，如此诡异的情况让他们不敢停留在这里，又见着秦浩和小白都向上攀爬，咬了咬牙，兄弟几人对视一眼，紧接着跟着秦浩向上爬去。    藤蔓由于常年浸泡在海水里，所以表面上都有些湿滑，这使得陈东几人攀爬得十分吃力。    秦浩和小白面对着湿滑的藤蔓也有些不适应，但幸好他俩的肉体都非常强大，凭借着强大的抓握力，一步一步的向上爬去。    砰，噗！    秦浩的右手，抓住了浮空岛屿的边沿，震落下一块碎石，掉入海中之后，发出一声响。    这时候，兄妹二人站到了浮空岛屿之上。    这地方之大，在下面的时候就是窥不着全貌，此时站在这岛屿之上，正是一望无边，到处都是植物树林，看不出全部的地形。    由于此时秦浩无法使用各种能力，所以也没办法飞起来看一看这岛屿的全貌，只好随意挑选一个方向前进。    对与陈东那几个人，秦浩是无暇顾及，在这茫茫大海之上，他也有没办法管他们，于是便不去理会。    秦浩和小白两个人，顺着正前方走去，发现了，在这许多植物的背后，隐藏着一片宫殿。    这些宫殿群落，也是非常的多，一个个都修建得古朴大气，全部都是石灰之色，毫无华丽感，却别有一股威严的气势蕴含其内。    两个人的脚步踏在灰色石板的道路之上，道路两旁也有着石质护栏，上面雕刻千禽百兽，奇异壮观。    秦浩走着走着，眉宇轻皱，便发现了这里的不对之处，“这里竟然没有丝毫的灵气？”    在灵气爆发之后，世界各地都有着灵气，即便是刚才在岛屿的下方，虽然都有着压迫之力，但也能感受到灵气的存在。    可是现在秦浩在这宫殿群落之内，竟然一丝一毫的灵气都感受不到。    “真是怪异。”秦浩暗自想到。    不过虽然这里有一股特殊的能量压制着秦浩的实力，而在空气中又没有丝毫的灵气，但秦浩并不在意。    在他这有着王级初阶的肉体实力面前，任何危险都差不多能够应对，更何况应龙执念交给他的龙族功法之中，也有着单纯依靠肉体的功法招式。    所以说秦浩他现在虽然被全面压制着实力，但是仅凭目前的肉身之力，也是要比原先巅峰级领主实力时候的他要强的多一点，所以秦浩不惧任何危险。    这些宫殿楼阁之中，被秦浩和小白打开门看了一下，里面没有任何的东西。    只不过这些宫殿里面的雕刻装饰都很有意思，全都是一些海中种族，和众多龙族的雕刻，雕刻着这些海中种族一步步进化到龙族的过程，看着这些装饰修刻，秦浩有一种强烈的预感这个地方很有可能和龙门有巨大的关系。    一片宽阔的广场之上，秦浩穿过众多楼阁殿宇之后来到了此处，这里仿佛是这宫殿群的正中央，一座比其他宫殿都要巨大高耸的宫殿矗立在广场上。    这些宫殿都没有牌匾名字，使得秦浩也不知道这些宫殿都有什么作用，待他和小白走进去眼前的宫殿之后。    宫殿内躺着一条龙形生物，这竟然和陈东他们所描述的那条龙相差无几，秦浩觉得这肯定是同一条龙。    数10米长的龙身，腹下生有五爪，全身暗灰色鳞甲，额头上还有着数10枚宝石，其中有着一个缺口。    秦浩和小白驻足观看，这条龙好像没有了生命力，瘫痪在地毫无任何动静。    秦浩从怀中掏出那一枚陈东给予他的宝石，放置在这条龙的额头上的缺口中。    忽然，在这宫殿内狂风大作，本来毫无灵气的殿宇内，突然冒出浓厚的灵气，一股脑的钻进了这条龙额头上的宝石内。    这龙头上的宝石看着都不是凡品，那么浓郁的灵气又是特别的量大，在钻进这宝石之后也是毫无动静，良久之后才泛发出一丝微弱的光芒。    秦浩拉着小白后退，警惕眼前发出变化的这条暗灰色龙类。    五爪灰龙在此时睁开了双眼，龙头微微抬起，而后本就只有数10米长的龙身，在一阵灰色光芒下再次缩小，变成了只有一条一米来长的小龙。    小龙飘浮在半空中，显然他是不受这岛屿上的压力控制，可以自由的使用术法以及各种能力。    淡灰色的眼珠盯着秦浩，小龙飘浮到秦浩的面前用一种冷清的声音开口道：“你是哪一支脉的龙族？”    秦浩虽然身为蛟龙之体，但这是他自己进化而来的，眼前的这条明显是这地方主人的小龙问他是哪一支脉，这使得秦浩犯了难。    “该怎么回答呢？”    秦浩思索一阵后，突然眼睛一亮，开口道：“应龙。”    “我的身上有着应龙传承给我的龙族功法，借用一下应龙的名头，应该也没什么不妥。”秦浩如此想着。    (本章完)

正文卷 第二百六十章 龙神的请求
    这条小龙淡灰色的眼珠就是散发出一阵灰色光芒，仔细的扫视了秦浩一下后，收回了目光。m.    “嗯。”小龙点点头对着秦浩道：“我以守护龙神的身份请求你，去帮我找一些龙鳞石和能源之力。”    “龙神？”秦浩不可置信的说道：“你怎么会是龙神呢？”    他可是从陈东那里听说了眼前这条龙的事情，被一个二阶巅峰的变异猛虎给揍得毫无反手之力，即便他有着空间之力这种奇特的能力，但龙神也不会这么弱吧。    龙神听出了秦浩言语中的不信任，于是开口说道：“我虽然是由龙族大能制造出来的一种类龙型长生生物，但这世界上又有哪个能够真正的长生呢？”    秦浩听着话语默默的点了点头，确实，无论实力有多么强大，多么古老的生物，他可能活个一万年十万年百万年，但又有谁能够真正的活上一亿年，千亿年，万亿年呢。    地球上曾经出现过多个灿烂的文明世纪，到最后还不是一样尘归尘土归土，变得毫无信息存留于世了吗？    看到秦浩点头表示认同，龙神又是接着说道：“早在1000多年以前，我的能量就已经用完了，而这浮空岛屿的能量也是留存无几，在500年前也是消耗得一干二净，为了保存能量，我一直都在陷入沉睡之中，守护龙门的阵法也全部处于最低限度运行中，直到有一天我感受到了一股纯正龙族的气息。”    秦浩听到此话，心想着龙神肯定是感受到自己身上的气息，自己那时候刚刚接收到了应龙的传承，所以有着纯正的龙族气息。    “而且因为我行动所需的能量是法力。”龙神说道：“法力虽然和灵气在本质上来说都是一种能量，可以互相共用，但是这两者之间终究还是有一些差别的，灵气的能量等级不如法力，我得吸收很长时间才能获得一点行动的能力。”    “不对吧？”秦浩开口质疑道：“灵气和法力不都是差不多一样的吗？他怎么会比法力低级呢？”    “因为法力是由生灵吸收天地之间的灵气，在体内经过炼化得出的能量，一千缕灵气可能只能炼化出一缕法力。”龙神回答道。    看着眼前的秦浩似乎还有疑问，龙神连忙再次说道：“好了，我已经马上就要没有能量了，你记住要帮我找到大量的龙鳞石和能源之力，或者法力也可以。”    龙神说完自嘲的笑了笑，“现在哪还能有法力呢？上古的辉煌已经是曾经了。”    “等你找到东西之后，就将东西放入宫殿后面的池子里吧，到时这里自动会发生变化的。”龙神说完便消耗完的能量闭上了双眼，直接瘫倒坠落在地上。    “是吗。”秦浩不去管已经没有能量的龙神，和小白一起来到了这一座宫殿的后面。    一座巨大的水池，出现在秦浩的眼前，只是里面已经没有了水，干枯见底，这水池子足有一个足球场般大小，水池底部还有着一个个圆形的坑洞，里面放置着一块灰白色的石头，秦浩猜测那就是龙神所说的龙鳞石，只不过现在这龙鳞石已经没有了用处，变成灰白色一碰就碎。    秦浩看得出这水池的底部刻画着阵法，正在一直吸收着周围的灵气。    “怪不得这岛上见不到灵气呢。”秦浩喃喃自语道。    在龙神的能量消耗完之际，最后一刻将秦浩和小白两人的限制给解除了，所以秦浩和小白两人现在又回到了巅峰状态。    “小白。”秦浩冲着小白说道：“将你手镯之中的法力注入此地看看。”    “嗯，好。”小白依言而行。    刚才他们俩就听到了，龙神说现在没有法力，这倒也是对的，很多上古人物，此时都没有复苏，小白手中的这个玉镯，也是在机缘巧合之下，才能让轩辕问心提前复苏，从而得到了这个含有法力的玉镯。    小白素手轻挥，对着这个干枯的水池子，释放着玉镯之中的法力，这个水池子的吸收能力，十分恐怖，不到一会儿时间便将小白的玉镯内的法力给吸收干净了。    在吸收完小白玉镯内的法力之后，这个水池子也开始涌出一丝泉水，占据了水池底部的1/10的位置，泉水之内蕴含着大量的灵气。    秦浩看着这一幕道：“看来得想办法把这个水池子给注满了。”    “嗯。”小白也是点头表示赞同。    在这个水池子中出现泉水之后，他们俩都有一种很明显的感觉，整个岛屿开始活了起来，散发着一丝丝的生命力。    从龙神的口中得知，就是因为缺乏能量，所以守护阵法才以最低限度运行，可以说秦浩要是不为这水池注满能量的话，他根本连龙门的面儿都见不着。    两人立即开始分工协作起来，小白飞出岛屿，与外面的天空上补充着灵力，灵力吸收进小白玉手上的手镯内，然后慢慢的转化成法力，这个速度虽然缓慢，但在小白的精神力加持下，也是变的越来越快，一个时辰便在这玉镯中重新注满了法力，而后她便是来回反复，为水池子灌注着法力。    秦浩则是深入海底，前去寻找龙鳞石，虽然这能源之力可以用法力来代替，但临时还是必须要亲自去寻找的，没有其他可以代替的东西。    这深海之内，岛屿的正下方虽说没有其他的怪物，但是也没有找到很多龙鳞石，只有三三两两的数十块而已。    秦浩前世就曾见过这龙鳞石，只是不知道有何用处罢了，但他也知道这龙鳞石必须在深海之内，一些怪物的巢**才能找到多个。    很多深海怪物都喜欢拿着龙鳞石，来装饰自己的洞穴。    秦浩游向远处的深海，以他现在王级初阶的实力来说，只要不是作死去一些深海沟壑深渊里，主动挑衅那些强大古老的海怪，是不会有任何危险的。    在捣毁了十好几只深海怪物的巢穴后，秦浩的腹部空间内终于有了数千块龙鳞石。    身形化作一道闪电，秦浩快速的冲出了海面，飞跃到了浮空岛上。

正文卷 第二百六十一章 开启通道
    秦浩飞身来到岛屿上的水池边，从自身的腹部空间内，拿出来在海底怪物巢**收集到的龙鳞石，全部一挥手放置在了水池的池底凹槽内。m.    当这一片水池的底部凹槽内全部都布满了新的龙鳞石之后，那些旧的龙鳞石化作了粉末，水池内有小白灌注法力出现的泉水活了过来，不再是平静无波，而是激荡流动起来。    空气中骤然散发出浓郁的灵气，快速的飘荡至这浮空岛屿的各处，本来毫无灵气的岛屿，此时也已经充满了灵气，空气中飘扬着灵动的气息，尽显万物复苏之气。    刷的一下，一道灰色流光闪过，体型一米多长的龙神，再次出现在秦浩和小白二人的眼前。    “真是没想到啊。”龙神围绕着这片水池走来走去，口中惊讶之情浮现于表。    他没能想到，秦浩和小白两个人竟然还拥有着法力，这么快就是将这一座浮空岛给恢复了少量的法力，从而得以让他再次苏醒过来，拥有了一些行动的能力。    “现在我可以去往龙门吗？”秦浩问道。    他做的这一切，就是为了能够前往龙门处，进而跨越龙门，洗练真身，进阶自身的血脉。    龙神听到秦浩的话，转身停下开口道：“可以是可以，只不过。”    “只不过什么？”秦浩问道。    “只不过，我想要完全控制这片守护龙门的阵法，还需要更多的法力能量，那是一个天文数字，你们短时间内是不可能凑齐的，如果想要马上去跨越龙门，就只有一个办法。”龙神开口道。    “我可以控制这片水池的底部，从而打开一个通道，可以让你们从阵法的内部空间里边接近龙门，不过这样的话需要你自己去抵抗阵法。”龙神看着眼前的这片水池道。    秦浩听完龙神的话语，心中稍加思索，看来想要轻而易举的接近龙门都是不可能的，必须得穿越重重阵法，才能接近龙门，到时候再跨越龙门。    “最低限度下运转的阵法能造成多大的伤害，我要试一试。”秦浩心中想定。    而后秦浩便对着龙神点了点头道：“麻烦你了，给我打开通道吧。”    龙神见秦浩的求道之心如此坚定，又同时身属于龙族，而且还帮了自己这么大一个忙，在此时龙族没落之时，龙神下定了决心。    全身散发出灰色耀眼光芒，龙神用着刚刚积攒起来的这些能量，全力打开了一条通道，通向阵法以及龙门处。    一阵光华闪过之后，众人眼前的这个水池底部，出现一个巨大漩涡，运转方式极其诡异，没有给水池内的泉水造成任何的损失，就这样静静的飘荡在水面上。    龙神见到这一状况点了点头，而后转过头来对着秦浩说道：“好了，只要你穿过这条通道，便能抵达守护阵法的中间地带，在穿过十几层阵法之后，就能见到龙门。”    “这阵法之中都有着什么？”小白疑惑问道。    龙神对于小白的疑问，摆了摆两个爪子，无奈的说道：“阵法里具体有着什么样的危险我也不知道，你这岛屿之上现在的能量，我根本无法控制阵法，只能靠你们强力破阵了，当你们破除一个阵法之后，这浮空岛的上空就会再次显出一个岛屿，13个岛屿之上便是龙门。”    秦浩看着眼前的这个漩涡通道，内心坚定，目光平静的看向小白说道：“我们走吧。”    小白虽然身为蛇类，但秦浩觉得让她也跨越一下龙门，也可以洗涤自身的血脉，进阶为高等级的血脉。    兄妹两人不分先后的一起跳入了这漩涡通道之内。    一阵黑暗过去，秦浩还未来得及解析周围的空间之力，兄妹二人便来到了一处崭新的空间内。    入眼便是刺眼的光亮，亮得让人睁不开眼睛。    秦浩和小白二人揉着眼睛，适应着眼前的光明，可还没来得及仔细观察周围的情况。    他们便感觉到了这周围的亮度越来越高，温度也是变化的很快，犹如置身在火焰之中一般，让人无法忍受。    “这是光之力。”秦浩闭着眼冷声道。    他们所处的这片空间内，光之力弥漫，而且还越来越强烈，如果一直被动抵抗的话，即便是以秦浩那王级的实力，恐怕也要饮恨于此。    小白在一旁抱住秦浩的胳膊，闭这眼无法睁开，她的实力只有领主级，更是不如秦浩，无法抵挡这浓郁的漫天光之力。    虽然现在两人还暂时都没有受到什么实质性的伤害，但是在这光之力的笼罩下，两人就如同一个真正的瞎子一般，不说无法睁眼，就是连精神之力也无法探查出去。    秦浩面对着现在的情况，直接解除了封印。    吟！    一声龙吟，秦浩不假思索的直接变化成为蛟龙之身，出现在这片空间之内，此时以他王级实力的蛟龙之身，200多米长的身躯，盘踞在这空间之内，依仗着自身的庞大体型快速的飞来飞去。    龙目紧闭，虽然精神之力无法探出体表，但秦浩快速的游走，依靠着**，接触感知着这一片空间内的一切事物。    嘭嘭嘭！    秦浩的蛟龙之身，疯狂扭动游走，尾巴不时的甩在一些障碍物的上面，似是岩石质地的山脉，不时的被秦浩的尾巴震落下块块碎石，发出响动。    大约一刻钟的时间，秦浩极快的飞行速度，并将这一片空间内的情况摸了清楚。    这一片空间内大约有16个节点，每一个节点上都有着一处散发能量之地，持续的散发着光之力。    这些节点空间全部都是坚固无比，秦浩的龙爪龙尾，疯狂的攻击在这些节点空间之上，也没有丝毫损坏的迹象，光之力仍然持续散发着。    “哥哥！”    远处传来小白的呼声，秦浩知道小白快要坚持不住了，那空间里的光之力依然持续提升着，信号身为王级的实力，现在还能堪堪抵挡，可小白却是将要抵挡不住了，声音中传达着疲倦的心情。

正文卷 第二百六十二章 盘龙剑破阵
    秦浩听到小白的呼声之后，连忙听声辨位，快速的飞到了小白的身边，以他那庞大的体型，就地盘聚起来，将小白紧紧的包围在其中，替小白抵挡这漫天的光之力。顶 点    “哥哥你怎么样了？”小白关心的问道。    她此时已然抵挡不住这满天的光之力，在即将被迫解除封印，变化出巨蛇之身的时候，秦浩的庞大身躯围绕保护住了她，使得小白的心中顿感温暖，但也担心秦浩的状况。    “我没事。”秦浩说道。    秦浩紧紧的保护着小白，他现在也不知道该如何破除这阵法，这漫天的光之力，好像无穷无尽一般，一直在散发着，秦浩的攻击也毫无用处，一点反抗的能力都没有。    时间就在这点点滴滴中慢慢的流逝，秦浩和小白二人的状况也越来越差，光之力之中包含着净化的气息。    这种纯粹的净化气息，好似能够净化这世间万物一般，秦浩甚至能够听到周围的山脉石块都被慢慢的净化掉，消失碎裂，转而不见。    秦浩身上的蛟龙鳞甲，也变得越来越软，没有原先那么坚硬了，这光之力无时无刻不在侵蚀着秦浩的**。    “嗯，哼。”    秦浩咬牙硬顶着浑身的伤痛，不时的，嗯哼，发出声音。    被秦浩团团围住，保护在其中的小白，虽然没有受到光之力的直接照射，却也是感到浑身无力，越来越难受。    “哥哥。”小白气犹如丝的对秦浩说道：“你不要管我了。”    小白能够感受到秦浩此时所承受的痛苦，内心十分的心疼，内疚自己此时便成了哥哥的累赘，眼泪有些不争气的掉落下来。    “我没事。”秦浩咬着牙说道，而后运转起体内的木之力，向着小白体内灌注，滋润恢复着小白的肉身与神魂。    在将小白的状态恢复到巅峰之后，秦浩的实力已经有所下跌，但还是要比小白强大许多。    “你在这里等我。”秦浩对小白说完后，又再次飞了出去，他心想不可能一直待以作弊，再这样下去迟早都要死，不如搏上一搏。    五行灵诀运转起来，五行之力加持在秦浩的蛟龙之身上，使得他整个肉身强度大大的增加，而后又是再次使出血龙**，实力又是增长几倍，强大无比。    巅峰状态的秦浩知道自己时间不多，必须速战速决，于是一个飞身，极快的速度冲下了他曾感知的那个空间节点那里。    五行之力在秦浩的口中汇聚，这是他所能够发出的最为强大的术法攻击，他想试一下物理攻击没有作用，看这术法攻击有没有作用，虽然也是希望渺茫。    轰隆！    由五行之力凝聚的五彩圆球，自秦浩的蛟龙之口中飞出，撞击到这阵法中的阵法节点之上，爆发出强大的轰鸣声。    轰鸣之声过后，秦浩再次用**感知这一处阵法节点，果不其然，和秦浩之前猜想的一样，术法攻击也是没有丝毫的用处，这阵法节点没有毁坏的痕迹，依旧是持续散发着光之力。    吟！    愤怒的龙吟声响起，秦浩没有想到竟然在这区区的第一关阵法处，就遭到了如此强大的阵法，使得他束手无策。    一直有着一颗勇者之心，坚定不移持续奋进的秦浩，自然不会就此放弃。    狂暴的攻击声在这一片空间内响起，秦浩也不再发出术法，而是在血龙**和五行之力的加持下，利用自身**，猛烈的攻击着这一片阵法节点，他相信只要是阵法就一定有其薄弱之处，虽然这个阵法强大，但凭借自己的实力，怎么着也要拼出一条活路来，毁坏掉这处阵法，从而进阶下一阵法。    秦浩的心里明白，如果不毁坏掉这一处阵法的话，他是无法出去的，那条自称龙神的小龙也无法控制这阵法，能够勉强的打开进入阵法的通道就已经不错了，在这里面也没有出去的通道，所以一切的一切都要靠秦浩自己。    在攻击了半天之后，受到光之力的伤害，秦浩的**也是越来越脆弱，一直拿**攻击阵法节点的秦浩，其实也是稍作休息停了下来。    原本秦浩的攻击都是依靠着自身强悍的**，但此时他的**受到光之力的辐射伤害，也是变得没有那么强悍了，于是乎秦浩静下心神来，内视自己的空腹空间，寻找着武器。    “盘龙剑。”    秦浩低吟一声，他在自己的腹部空间内看到了那把盘龙剑。    这把盘龙剑可谓是坚硬无比，坚不可摧，原先秦浩是用它的时候已经知道了，此时再次看到这把盘龙剑，秦浩觉得特别适合现在的自己。    一丝空间之力的波动，秦浩将盘龙剑从腹部空间内拿了出来，抓在自己的手中。    “喝！”    然后大喝一声，而后以自身庞大的蛟龙之身，抓着这把渺小的盘龙剑，以盘龙剑的剑尖为顶点，猛然向这片阵法节点处。    每一剑的速度之快，在这空间内传来阵阵音爆之声。    嗡嗡！    就在秦浩手持着盘龙剑，刚刚接触到这阵法节点处的空间时，空气中突然传来嗡鸣之声。    秦浩所处的这片空间内开始波动起来，犹如刺破一片纸张一般，秦浩手持着盘龙剑，竟然轻而易举的刺破了这处空间阵法节点。    弥漫在周身的光之力骤然消散，秦浩也因此得以睁开了眼睛。    小白也是连忙跑到了秦浩的身边，抱着秦浩的胳膊。    “这是怎么回事？”    秦浩化作了人形，站立在地面之上，盯着手中的盘龙剑，他没有想到，任凭自己怎么使力也无法攻破的阵法节点，竟然被这一把盘龙剑给轻轻的刺破了。    小白也是满脸疑问的盯着秦浩手中的盘龙剑。    想来这盘龙剑有其独特的奇妙之处吧，秦浩如此想着，想不通的事他也不愿意去多想。    随后秦浩手持着盘龙剑，运用起空间之力，刷刷的几下瞬移，瞬移到各处阵法节点处，手持盘龙剑，轻而易举的就破坏了节点。

正文卷 第二百六十三章 雷电之力
    片刻之后，秦浩便是利用着手中的盘龙剑，破除了这片空间内的所有的阵法节点，使得这片空间内失去了耀眼的光之力，显露出了它原本的模样。顶 点    各种奇形怪样的山脉，全部都是石灰色的，异常的灰白，那是被光之力长年所照射形成的颜色，坑坑洼洼的地表山脉，那是被秦浩的**所撞击形成的坑洼地段。    小白来到秦浩的身旁，抓着秦浩的胳膊欣喜的说道：“哥哥你真厉害！”    被光之力所侵蚀的都已经有些绝望心思的小白，没想到哥哥竟然能在最后关头，破解了此处阵法，这使得小白的眼中充斥着崇拜的小星星紧紧的盯着秦浩。    秦浩轻轻地笑了笑，摸了摸小白的脑袋，而后看向天空。    由于阵法被秦浩所破去，天空之上也是慢慢的变换了模样，两人脚下的大地轻微的震动着。    不一会儿的时间，秦浩就发现在远处的天边，已经能看到了外面世界的景象，这是这处空间变换成了一座浮空岛屿，漂浮在了龙神所在的凤岛屿的上方。    急速的风声响起，体型一米长的石灰色龙神，再次出现在了秦浩和小白两人的面前。    龙神的脸上明显露出惊讶与不可置疑的神情，他没有想到秦浩竟然在如此短暂的时间就破除了这里的阵法，使得这一座浮空岛屿现出了原形。    虽说这些守护龙门的阵法，全部都是在依靠着最低限度的能量运转着，威力不如以往龙族巅峰的时候，可以毁天灭地，但其阵法威力也不是可以小觑的。    龙神能够看得出秦浩拥有着王级的实力，他原本还以为秦浩需要花费十天半个月的时间，才能够破除掉这一处阵法，可是现在却是速度如此之快的破掉了阵法，他不知道秦浩在里面遭遇到了什么样的生死危机，所以这使得龙神对秦浩刮目相看。    龙神努力平复下了自己震惊的心情，而后对着秦浩开口说道：“现在这一座浮空岛已经现出了原形，你可以去往下一座岛屿了。”    说罢便是一挥手，龙神在这地面之上便出了一个黑色漩涡中心，这是可以通往下一个岛屿的通道，像那些还未被破解的阵法岛屿，是无法让人从外部找到入口的，只有龙神可以如此直接打开一个通道，通往下一岛屿。    秦浩与小白两人对视一眼，而后秦浩对小白说道：“不然你就留在这里等我回来吧。”    秦浩的心里担忧，小白的安危，毕竟小白的实力不如自己，这第一处阵法就如此的危险，待到下一处阵法，指不定自己就顾不上小白的安危了，秦浩如此想着。    小白听到秦浩的话语后，当即便是撅起了小嘴儿，目光坚定的说道：“不，我就要和你在一起。”    秦浩看着小白如此坚决的态度，也便不再多说，知道小白无论如何是都要和自己在一起的，于是便拉上小白的小手，一起跳入了眼前的漩涡通道内。    一阵黑暗之后，秦浩两人再次出现在一片崭新的空间内。    兄妹二人抬头望去，这处空间之内，漫天都是耀眼的白色闪电，无声无息，却又光彩照人，没有任何雷电的狂躁声音，空气中却有着压抑的气息，那是一道道闪电之力，在天空之中飘荡降落，封锁了整片天空。    秦浩看着天空之上满是闪电雷霆，让人无法穿过，那雷霆的后面有着一片安静的空间。    “那你肯定是破阵的关键所在之地。”，秦浩目光炯炯盯着上空闪电雷霆背后那片安静大空间。    “该怎么穿过去呢？”    秦浩心里思索着，以他的蛟龙真身硬扛过去，恐怕会受到很大的伤害，而且这漫天雷霆在没有人闯阵的时候，都是如此的狂暴，若是以肉身主动的闯进去，还指不定会发生什么变化。    “咦？”    正在思索着的秦浩轻咦一声，突然想到了自己的血龙**，已经收集了很多的能力分子，在森林里的怪物攻击的时候，在深渊世界之中，秦浩不知不觉之间已经收集了非常多的能力分子，足以开发出好几种其他的能力。    不再犹豫，秦浩让小白守着自己，而后开始了能力的开发提炼。    “能不能将我的雷电之力给再次提升下能力等级呢？”秦浩的心中如此想着，而后便开始集中精神，开发全新的能力。    雷电，雷电。    秦浩心中默念，然而片刻之后。    “光之掌控者？”秦浩看着自己那全新的能力，有些哭笑不得，这光之掌控者的能力对抗闪电是一点用也没有，而且他也不缺乏攻击之力，对于现在的秦浩来说完全就是鸡肋。    “好吧，再来一次。”秦浩沉吟道。    现在他体内的能力分子数量足够，足以让他再次开发出一个能力来。    在秦浩的血龙**运转下，能力分子开始融合提炼，片刻之后，秦浩感觉到全身酥酥麻麻的一种快感。    “雷电之力！”秦浩有些兴奋的喊了出来，他没有想到自己的运气如此好，竟然真的把雷电之力再次提升了一个等级。    “哈哈！”秦浩大笑，掌中不时涌现出白色雷光，其中蕴含着毁灭的气势。    “来吧！”一声大喝，秦浩看着漫天的雷光闪电，双腿发力，而后骤然跃起，整个人如同一个炮弹，一般猛然发射向了天空。    天空之中，秦浩周身雷光闪动，这是他的雷电之力遍布全身的后果，使得他如同完全免疫了其他的雷电之力一般，那漫天向着他轰鸣而来的雷电之力，落在他的身上，一点伤势都没有流下。    整片天空犹如世界末日一般，骤然变色，所有的雷电之力齐齐涌向了秦浩，在他身上肆虐着。    秦浩面对这漫天轰击向自己的雷霆闪电，不以为意，哈哈大笑道：“爽！”    凭借着自身的雷电之力，秦浩毫发无伤的穿过了这片雷霆地带，到达了这后面的一小片安静空间里。

正文卷 第二百六十四章 无限循环
    来到这处异常平静没有雷霆闪电的空间，秦浩二话不说，手中发力，狂暴的闪电之力瞬间便从秦浩的手中涌出充斥了这片空间。m.    在雷电之力的震荡下，这片空间发出阵阵波动，而后光华一闪，漫天雷霆消散，显露出了一座浮空岛屿的模样，漂浮在天空之中。    龙神这次又是速度极快的，从下方的岛屿上飞来了上方的这座岛屿。    站在秦浩的面前，龙神的心里都不知道说什么是好。    “这怎么破阵的速度又快了。”龙神有些无语，“自己这守护龙门的阵法，就这么的不堪一击吗？”    努力平静下自己的心情，龙神不想去看秦浩的脸庞，看着眼前的景象开口说道：“你不要以为前两关如此之快的就被你破解了，就觉得后面的阵法也是不堪一击。”    “怎么了？”秦浩听出龙神的话语中有着其他的意思，开口问道。    龙神转过头来凝重的看向秦浩道：“那后面的阵法，一旦你踏入进去，除非破除所有的阵法直达龙门所在之地，否则的话是不可能像现在这样有着回头的余地，到那时你是出不来的，你可要好好想清楚了。”    秦浩轻轻地笑了笑，他相信应龙执念给自己传达的消息，跨越龙门对自身的实力有着极大的好处，秦浩自然不会现在放弃回头，于是开口坚定的说道：“打开通道吧。”    龙神见到秦浩如此精神状态，也是心中暗暗赞许，便是不再多说，龙爪一挥，直接在地面上开启了一个旋涡通道，而后直接转身离去了，他在这里呆着也没有用，便是直接回到宫殿内等待消息。    秦浩和小白走到一起，再次一同跳入了这个漩涡通道内。    一片充斥着火焰的阵法空间，秦浩利用水之力轻松突破。    一片充斥着风刃的阵法空间，秦浩利用自身风之掌控者的能力，破除阵法。    一片满是泥泽的阵法空间内，秦浩直接变化出蛟龙真身，使用蛮力，破除了阵法。    …………    不知过了多久之后，秦浩停留在这一处阵法空间内，与小白紧紧的依靠在一起，目光紧皱着看着周围的环境。    这处阵法空间内充斥着水之力，到处都是水，汇聚成了汪洋大海，不时就会有道道冰刺，从海面下飞射而上。    秦浩他现在感觉到，这周围的一切一切都是那么的不真实，他已经穿过了不知多少层阵法，竟然还没有到达龙门所在之处。    秦浩还记得龙神曾跟他说过，这里一共只有13道阵法空间，可是他现在已经至少突破了20多道阵法空间，依然在这里面循环反复着，每突破一道阵法空间，就立刻被传送到了另一处阵法空间内，没有丝毫的停歇，这阵法也好似永无止境似的，一直循环下去。    感到异样的他，呆在目前这片充斥着水之力的空间内，由小白运用玉镯之中的法力变化出一条小船，秦浩和小白两人飘荡在水面上。这些阵法空间里面的危险事物，现在也是很少有能够伤到秦浩的了。    秦浩之前突破空间的速度是越来越快，阵法的威力也是越来越小，却怎么着也走不出去。    此时的秦浩和小白，两人依靠在一起，仔细的观察着这片阵法空间，想要从中看出端倪。    秦浩虽然能够看出阵法空间的节点所在，但是一旦他破除空间之后，就会立刻被转移到下一空间，所以说单纯的破除这里的阵法，对于现在的秦浩和小白二人是一点用处也没有。    小白的眼中散发着灰色的流质光芒，额头上的邪灵魂珠，也是全力运转，精神之力遍布整片空间，观察着一点一滴的事物。    “发现什么了吗？”秦浩在一旁问道，他的精神之力不比拥有邪灵魂珠的小白，所以此时就是依靠着小白，想要找出破绽。    小白凝重的摇了摇头，没有说话，她的精神之力遍布着整片空间，也是没有察觉到任何的异样。    这里好像一切都那么正常似的，可她和秦浩的心中却明明感受到了异样，这让小白的心中越发的感到不安。    秦浩面色凝重的站起身来，走到船头上，随意的挥手击碎了一道向他射来的冰刺后，看着眼前的这片蔚蓝色的汪洋大海。    “究竟是怎么回事？”秦浩沉吟，缓缓的闭上了双眼，用内心感知着一切的感官。    这一次次的战斗，阵法空间的威力越来越小，秦浩的警惕之心也越来越淡，此时的他已经完全放松了警惕，探寻着内心中的异样。    就在这时，唰的一下，一道巨大的散发着极度寒冷的冰刺，突然从海面下飞射上来，刺向了秦浩。    这道攻击比以往的所有攻击都更加强烈，足以危及到秦浩的性命。    “哥哥！”    正在秦浩身后望着秦浩的小白，当即便是发现了这一危险，立刻大叫一声，身形瞬间来到秦浩的身旁，一把将秦浩拉开，躲避开了这道致命的危险攻击。    秦浩也在沉思中被小白惊醒，看着那道从他身边擦身而过的冰刺，上面露着一股极度危险的气息，顿时吓出了一身冷汗。    “没事吧？哥哥。”小白关切的问道。    “我没事。”秦浩摆了摆手，眼神之中更显凝重，他竟然在不知不觉中放松了警惕，这是不该有的事情。    经历过很多战斗的秦浩，即使是在最安全的环境中，也是会保留着一丝警惕之心，可就在刚刚，他还在这阵法空间内无法出去，竟然全然放松下了警惕之心，面对着攻击毫不察觉，若不是小白及时发现，恐怕就要遭殃了。    “我们走。”秦浩对着小白说道，他觉得这里不能再多留了，既然这片空间内找不到出去的办法，那就直接去下一处阵法。    而后秦浩对着各个阵法节点就是一阵攻击，轻易的破除了这片充斥着水之力的阵法空间，随即便被一股空间传送之力，给转移了此地。

正文卷 第二百六十五章 时光飞逝
    天空湛蓝，风轻云淡，绿油油的草地上站着秦浩和小白二人，高空之上还有着众多无形的风刃。    此时的这片阵法空间内，风刃的攻击强度只相当于二阶实力，已经根本无法对秦浩和小白造成任何的伤害了。    秦浩的目光如电，扫视着这一片空间，这里足有数十千丈方圆大小，地面上长满了绿油油的青草，使得这片空间内显露着生机，这是以往的阵法，空间内没有的事情。    在先前的那众多阵法空间内，秦浩从未见过还有植物的存在，这一次却发现了类似一片草原的地带，灵敏的嗅觉感受着鲜草的生机，秦浩察觉到这些都是真正的植物，而不是幻觉。    小白在一旁也是再次使用邪灵魂珠，散发出精纯的精神力，感知着周围的一切。    强横的精神之力，扫过那一片青草之地，使得绿油油地草地立刻变得枯萎，留下一片枯黄，失去了生机。    没有任何的办法，秦浩和小白二人也是在这片空间内没有发现任何的异样，只得再次破除了空间节点，突破了这片阵法空间。    传送之力闪动，两人又是再次来到了新的一片阵法空间内。    这一次的阵法空间内，又是出现了更多的植物，有着零零散散的大树生长在这片空间内，散发出更加浓郁的生机。    又是一阵如同以往的探查，还是没有发现任何的突破点，无法走出这阵法空间，秦浩和小白二人只得再次突破这一处的阵法空间，去往下一处。    新一处的阵法空间内生机更加浓郁，已经出现了森林。    再一次的新阵法空间内，已经慢慢开始出现了小型的动物，一些小鸟和一些小虫子开始在森林内繁衍。    秦浩和小白二人又是在探查过后没有任何的发现，再次转换空间……    时间缓缓而过，秦浩和小白二人已经不知道穿过了多少片阵法空间，依旧走不出这处循环，一直在阵法空间内探查，之后没有结果，然后就是攻击阵法节点，穿越到下一个阵法空间。    “呼！”    秦浩深深的呼了一口气，站在这片阵法空间内，看着眼前的景象，没有选择再次突破这片阵法空间，而是留了下来，准备休息一下，做一个长时间的观察。    此时秦浩坚毅的脸庞上，已经有了一丝沧桑的感觉，小白原先那种的萝莉的身躯，此时也已经长高了不少，他们两个人在这里但时间是太长太长了，已经记不清楚到底过了多长时间。    这一片新的阵法空间内，已经出现了一些智慧生物，长得奇形怪状的，各式各样怪异的生物都有，也没有了任何危险的元素。    秦浩在一次次的突破一片片的阵法空间的过程中，见证了这阵法空间内的危险地带，由大到小的变成安全地带，见证了这阵法空间内，从无到有的，一片片植物森林，与各种生灵的诞生。    此时他留在这里，停下了自己前进的脚步，也是终于感到有些累了，不再前行，而是第一次真正意义上的仔细观察着这片阵法空间。    并不是像以往一样观察这阵法空间的阵法节点，因为此时的阵法空间的阵法节点已经消失不见了。    秦浩想要突破这一片阵法空间的话，只需要显露出自身强大的实力，放出气势，就能击破这片阵法空间，从而突破到下一阵法空间内。    秦浩和小白二人经过这么长时间的待在一起，默契又是大大的提升，有时候只需要一个眼神，就能立刻读懂对方心里的意思。    他们兄妹二人在这阵法空间的时间，都要比在外面的时间还要长。    经过长时间的没有敌人，也没有任何危险性的存在，但同时也没有任何的机缘，就这样平静的日子，慢慢磨砺了秦浩和小白二人的心神，使得两人更加稳重，不再急躁。    秦浩这么长时间以来一直在思考着这片阵法空间内到底是为什么会有这种变化，有时候也会在心里想到，莫非是那龙神骗了自己。    龙神说过这里只有十三道阵法空间，可现在秦浩经历过的阵法空间恐怕连一万三千道都不止。    秦浩已经感觉有些累了，不再前行，而是停留在这一处阵法空间内，由于这阵法空间内的灵气是十分稀薄的，所以秦浩和小白二人也无法进行修炼，只能保持住自己的实力不再下跌。    无聊的兄妹二人如同上帝一般，观察着阵法空间内的生灵。    如今的这片阵法空间内，各种奇异的生灵已经组成了一个个小型的部落，繁衍出了自己的文化与传承。    秦浩有时候隐藏在虚空之中，强大的精神力同时观察着所有生灵，了解着他们的生态结构。    有时候秦浩也会化身做一个普通的生灵，融入这些生灵之中，感受着阵法空间内的生灵与外界的生灵有什么样的区别。    看着这些怪异的生灵，慢慢的生老病死，慢慢的也有着各种的各样的情感，这些生灵他们也会有着自己的爱恨情仇，也会有着自己的七情六欲，和外界那些真真正正的人类以及其他生灵没有什么两样的区别。    由于秦浩的实力强大，所以在这片阵法空间内，他就相当于是真正的神灵，拥有着改变一切的能力。    由于秦浩一直在融入与了解这群生灵，所以有时候他也会出手帮助或者惩罚一些生灵，犹如天道一般，只不过更加符合着自己的喜好罢了。    在秦浩化身做一个普通的生灵融入到这里面时，经历过生老病死，经历过面对强大实力敌人时候的无奈，也经历过因为没有钱财而无法生存的时候，也经历过位高权重，曾经掌控一国之生灵的生死。    太多的太多，这些七情六欲，慢慢的让秦浩更加清澈的了解到自己的内心真正想要的是什么。    慢慢的秦浩更加明白该用什么样的心态去面对强者，用什么样的感觉去面对弱者，也明白该怎么样去面对自己。

正文卷 第二百六十六章 醒悟
    虽然在经过了这么长的时间后，秦浩的心智变得越来越发坚毅成熟稳重，但是那股一直伴随在他心底的异样感觉一直没有消失。    秦浩曾一直怀疑这里是一片幻境，可呆在这里的时间越长，这里的一切却又是显得那么的真实，让秦浩无法看出一丝虚假的感觉。    时光飞逝，冉冉如梭。    此时的秦浩和小白已经分开了，没有待在一起。    在这片阵法空间内，他们两个人呆不呆在一起都是无所谓的，只需要一个精神传念，以两人的实力便可以瞬间见面。    秦浩一直在感悟着人生七情六欲，小白却受不了这平静的日子，她则是化作一条10米长白色蛇的形态，在这片空间内充当着大魔王。    由于这片空阵法空间并不是那么的广阔辽大，虽然空间一直在缓慢的扩张，但现在最多也只不过能容纳数百万的人口居住。    这些人的最高实力也只不过只有寥寥数十个二阶实力罢了，根本无法与小白相比。    小白只是变化出10米长的体型，便可以碾压一切，只不过小白只是为了娱乐罢了，并没有去选择毁灭世界，而是时不时的出现在一些较大的聚集点处，吓唬一下这些生灵。    小白一直保持着如此童心，并且以此作乐。    岁月无情催人老，由于灵气的稀薄，所以秦浩也无法增长实力，有时候他也会想，莫非自己就永远的被困在这里了吗。    只不过想想过后，又是无奈的摇了摇头，内心暗道也没有办法，他一直找不到如何出去的办法。    直到后来有一天，秦浩又是不知多少次的化作了一个普通的生灵，融入这些生灵之中，想要以一个普通人的身份生活一世，借而去感受红尘。    这一世封存自我实力的他，在一座小的城池之中摆摊算命，虽然并不展露自身的实力去出手伤人，但毕竟他的眼光和自身的实力在那儿，一眼就能看出这些生灵究竟有着什么样的命运。    由于秦浩的算命之术十分的准确，慢慢的在这座小城之内充满了名气，有很多有势力的人都想供养秦浩专门为自己服务。    秦浩面对着这些身份和实力都是在这城中数一数二的人，却是不屑一顾，他自己都相当于这片世界内的神了，又怎么会去专门为着某一类的凡人服务。    其中有些人想要用武力来威胁秦浩，直接被秦浩展露了一丝丝的气势，给吓得屁滚尿流，不敢再次前来打扰。    这使得秦浩的名气越发的大，慢慢的辐射了周边的几个城市，很多人都知道秦浩的名字。    有一天，有一个10来岁的小男孩，虽然衣着污秽，但却面孔清澈干净，拿着一块干粮来到了秦浩的面前。    小男孩双手捧着干粮对着秦浩说道：“大师，这就是我的所有了，你能帮我算一卦吗？”    秦浩在这里为人算命也不是为了钱财，只是因为无聊罢了，见这个小男孩儿虽然衣着污秽但却面孔清澈，整个人十分有精神，也就来了心思，随意点了点头表示同意。    小男孩当时就表现得十分激动，双手捧着干粮将它放在秦浩面前的桌子上，小心翼翼的生怕自己的衣服弄脏了秦浩的桌子。    然后站在一旁手拉着衣角，拘谨的问道：“大师，我想长大以后成为天下第一的强者，然后去斩杀掉那条白龙王可以吗？”    秦浩听完小男孩的话后，笑着摇了摇头，这小男孩口中的白龙王，就是秦浩的妹妹小白，在这片阵法空间内，所有的生灵想要斩杀小白，那都是不可能的事情。    至于这个小男孩所说的成为天下第一强者，那更是希望渺茫，秦浩不知见过多少生灵，一眼就能看出他们的体质根骨，以及他们最后能到达什么样的地步。    面前的这个小男孩，很明显体质根骨不行，又由于长期的挨饿导致营养不良，别说成为这天下第一强者，就是能不能长命百岁都还模棱两可呢。    “不行。”秦浩摇头回答道。    “嗯…嗯，我知道了。”男孩清澈的眼神一下子变得有些暗淡，而后转身便跑了出去。    秦浩看着这小男孩转身跑走，也没有将此事放在心上，直到后来有一天……    10年之后，曾经的那个小男孩已经20岁了，秦浩在一片树林里面见到了他。    这时的小男孩浑身肌肉，正在锤炼着自己的**，秦浩一眼就能看出他是从小一直锤炼着，很明显自己的话没能让小男孩儿放弃对于武道的追求。    这一次小男孩儿又是问下秦浩，自己能否成为天下第一强者，秦浩依旧说不。    这一次小男孩的眼神没有再次黯淡，而是摇了摇头，自嘲的笑了笑后又是接着锤炼着自己的身体。    很多人见到小男孩这样做，都是嘲笑他是个傻子，秦浩这个大师的名头异常的响亮，所有人都相信秦浩这个算命大师，秦浩大师都说不行了，小男孩儿依旧还坚持，这不是傻子吗，人们的心里如此想着，更是嘲笑鄙视小男孩。    20年，30年，50年……    秦浩的模样已经在他的控制下长出了白发，化作一个老者的模样。    他再次见到了曾经的那个小男孩，此时的这个男孩也已经变化了模样，此时看着像是一个中年男子。    虽然100年过去了，但这个曾经的小男孩依旧没有死去，而且实力也已经变成了天下第一强者，有着2阶巅峰的实力。    这个曾经的小男孩看向秦浩道：“你错了。”    秦浩看着眼前的这名男子，硬生生的从一个废柴体质，努力修炼到成为这片世界内的第一强者。    秦浩的内心突然有些震动，他突然感到自己好像遗忘了什么。    闭上眼睛，王级的实力骤然从秦浩的体内迸发而出，强横的气势瞬间就笼罩住了这整片阵法空间世界。    秦浩变化出原本的模样，眼中精光闪烁，目光炯炯的盯着上空，那是一片蔚蓝色的天空。

正文卷 第二百六十七章 破阵见龙门
    秦浩陡然飞起，不去理会地面上那些人的惊诧之情，径直飞跃到高空之中，隐藏起来了自己的身形，变化出蛟龙真身，开始喷吐这些稀薄的灵气，锤炼己身。    他在看过这小男孩一生的变化之后，突然想起了自己，自己曾经不就是由弱小变到现在这么强大的吗。    虽然被困在了这里，灵契十分的稀薄，但也不能放弃啊。    小男孩儿从一个废柴体质，一步步努力到天下第一。    这件事情终于震动了秦浩那平静无波的心神，使他想起了自己的初衷，那就是要变强变强，一直变强。    无论任何事情都不可能打垮我，他心中想着，目光坚定的闭上了双眼，开始吸收周围那稀薄的灵气。    一天两天，一年两年，十年百年……    不知过多长时间过去，除了有一次，小白由于实在老了，生命力流失，就此死去。    秦浩转醒过来，杀了三天三夜，毁灭了这整片世界之后，又再次陷入沉睡吸收灵力。    由于时间的流逝，秦浩也是越来越老迈。    终于有一天，秦浩睁开了双眼，不再吸收空气之中那微薄的灵力。    此时他的实力已经有王级初阶，到达了王级中阶，只不过因为生命力的流逝，已经时日无多了。    秦浩我没有开口说话，只是化作人形来到地面之上，一直步行走着走着。    看着这曾经被他毁灭过一次的世界，又再次绽放出了无穷的生机。    秦浩的脸上似有笑意，目光也是越来越变得清澈，脚步毫不停歇，步行丈量着山川大地，走啊，走啊，走了三天三夜之后，轰然倒下，整个人的身体化作飞灰。    “哥哥，哥哥！”小白那软糯的声音再次响起。    “这是？”秦浩睁开了双眼，看向周围，再看看自己。    秦浩自身和小白没有任何的变化，小白依旧是那萝莉的模样。    周围的环境是一片白光，地下好像没有实物，秦浩和小白好似站立在白光之中，虚无缥缈。    “这里是龙门。”一道浩瀚威严的声音传来。    “什么？”    “你是谁？你在哪儿？”    秦浩连续发问，他没有想到自己竟然死而复生，小白是如此，看来自己和小白经历的都是种种幻想，但又为何又是那么真实，小白的邪灵魂珠也是看之不透，此时说话的这人又是谁，秦浩的心中充满着疑惑。    “我就是龙门。”    随着威严的声音响起，秦浩和小白二人眼前的光亮更甚，散发出一阵金光，而后犹如通天之高的巨大门户，出现在秦浩和小白二人的眼前。    这洁白玉石质地的门户，有着四根柱子，顶梁是一块巨大的牌匾，上面写着上古文字“龙门”二字，整体的雕刻精美无比，上有各样龙族，下有海中百族，每一个雕刻的种族都显着神韵，整座龙门看起来华丽壮观，却又透露着种种威严，让人忍不住的心悦诚服。    龙门之上再次散发出一阵白光，一股精纯的精神之力透射而出，化作一个小型的龙门虚影飘荡在秦浩和小白的眼前。    “这究竟是怎么一回事？”小白也是忍不住的问道，她跟随着秦浩在那阵法空间内经历了种种事情，熬过了漫长的时间，最后死去，没想到竟然都是假的，两人又重新出现在了这里。    “你们其实早就通过了前面12道阵法，只不过在最后一道炼心阵法处停留了一段时间罢了，你们两个人通过阵法的速度还是很快的。”龙门之灵说着看向秦浩道：“看来你已经明悟了自身了，当你知道自己真正的内心之后，这炼心阵法便会自动消散，所以你们两个人就出现了在了这里。”。    秦浩听了龙门之灵的这一段解释之后，虽然还有着很多想法，但他也没有说出来，在阵法空间内经历的漫长时间磨砺了他的心神，使得秦浩已经不在乎那么多的事情了，只在乎能不能提升自己的实力。    于是乎秦浩看着眼前的龙门之灵问道：“那我们两个现在能够跨越龙门了吗？”    龙门之灵听得此话，目视秦浩良久之后开口道：“你可以，但她不可以。”    “为什么？”秦浩立即开口问道，他带着小白千辛万苦的突破阵法，就是为了能够让小白一起跨跃龙门，从而进阶自身的血脉与实力。    龙门之灵听出秦浩言语之中的不满，开口道：“若是以前的话，你们两个自然都是可以的，但是现在，这龙门的力量只能够让你一个人跨越了，支持不了两个人的血脉进化。”    “我们有法力啊。”秦浩立即拉起小白的玉手说道，他们俩一开始就是利用这小白玉镯之中的法力才能够得以开启阵法的通道，此时见龙门之灵说龙门的力量不够了，当即便以为是缺少了法力。    龙门之灵发出一道白光，照射在那个玉镯之上，而后开口说道：“你这件玉镯确实是一件宝物，可以生产法力，但我这龙门缺少的不单单是法力，更重要的是缺少了龙族先辈的气息。”    龙门之灵停顿了片刻似是回忆，然后又紧接着说道：“各类种族跨越龙门，提升自身的龙族血脉，所依靠的就是这龙门内所储存的龙族前辈的气息，经历了这么长时间，龙门内已经只剩下那么一缕龙族先辈的气息了，根本无法支持两个人一同进化血脉。”    “原来是这样。”秦浩沉吟道。    小白在一旁见秦浩有些犹豫，连忙说道：“哥哥你去吧，我没事的。”    “对呀，对呀，只有你是蛟龙，才能最大化的利用龙门进化自身血脉。”龙门之灵也是在一旁说道。    它已经很长时间没有见过其他生灵前来了，所以显得有些话痨。    秦浩听这两人的话语，目光再次坚定，他早在那片阵法空间之内，就已经明悟了自身，一直坚定着自身变强的信念，至死不悔，此时小白也是主动让他前去跨越龙门，那就没有什么好犹豫的了。

正文卷 第二百六十八章 跨越龙门
    吟！    一声强横的龙吟之声，秦浩解除了自身的封印，作蛟龙真身，一片片鳞甲都显露着高贵寒冷的气息，200多米长的庞大身躯出现在这一片空间之内。    面对着眼前那巨大的通天龙门，秦浩的身躯显得还是有些渺小，他奋力一游，浑身发力，带着一股极强的信念与气势，冲向龙门。    身躯不停的摆动，秦浩在龙门面前奋力的向上飞动爬行，刚刚过了数百米，秦浩于半空之中突然感到一股强大的压力向自己震慑而来。    带有话痨属性的龙门之灵在一旁说道：“没事，那是龙门的气势威压，多经历一下，可以帮你剔除体内血脉之中的众多杂质，让你的血脉变得更加精纯。”    小白萝莉的般的娇小身躯，在下方站立，目光担忧的看着空中爬行的秦浩，两只小手拽着自己的衣角，紧张的注视着。    秦浩此时已经无心顾及下方的情况，他现在正在全身心的抵抗着周身的压力，这是这区区几百米的高度，便已经让他感到了很大的压力，五行灵决，不由自主的开始运转起来，金之力加持在了自己的身上，使得自身的肉体强度再次增加，抵抗着龙门的气势威压。    “给我上!”    秦浩大喝一声，速度再次暴涨，瞬间爬上了一千多米的高度，这时候周围的压力已经压迫着他的肉身，吱吱作响。    嗯哼，秦浩闷哼一声，浑身散发着金光，那是金之力运转到极限的表现，强横的肉身抵挡着压力。    此时的秦浩就像是深海之中的一只小鱼儿，抵抗着那数千米的水压，被这股气势压力给带动的随波逐流，无法调整方向，向上冲去。    丝丝鲜血从秦浩的口中流出，对着蛟龙之身增加了一丝凶残的气势，虽然身带伤势，但秦浩的眼神依旧是那么的清澈，他已经经历了漫长无聊的时光，经历了艰难的求道岁月，那么长的时间实力都不增长，都无所谓，更不用说眼前这小小的压力挫折了。    “走！”    咬牙切齿的说出这一个字，蛟龙牙对撞在一起，咯嘣咯嘣作响，秦浩无视着巨大的压力，与这压力可能对身上带来的伤势，蛟龙之尾猛然一甩，显出神龙摆尾之势，巨大的力量使得秦浩再次向上升去。    唰唰唰！    秦浩快速地向上攀爬而去，这龙门下的天空之中，好似有着无形的一股力量，使得秦浩只用肉身之力便可腾浮于空中，不用使用风之掌控者的能力向上飞去。    当然了，只是依靠风之掌控者的能力，秦浩自然不可能爬行到如此高度，龙门也是为了让各类种族提升血脉等级，自然不会说只能会飞的种族才能来。    噗噗！    这是秦浩蛟龙之体上的鳞片承受不住这巨大的压力，纷纷爆裂开来，伴随着漫天的蛟龙之血，洒落于地。    “哥哥！”    小白在地面上惊呼，目光担忧的看着天空之中，秦浩伤势变得更为严重。    “没事的，他还有余力。”    龙门之灵在小白的身旁叨叨着，以它那老练目光轻易的就能够看出秦浩还保留着一部分的实力，足以支持他再次向上。    果不其然，就在龙门之灵的话音刚落之时，秦浩再次发力，顶着鳞甲爆破的风险，向上攀爬而去，同时于他的口中发出一声大喝：“血龙化身！”    周身的鲜血瞬间凝聚起来，秦浩的蛟龙之身散发出漫天红光，两者混合加持之下，秦浩犹如披上了一件血色铠甲一般，浑身都是暗红色的红光。    血龙化身乃是血龙大法之中的一项秘术，秦浩使出血龙化身之后，肉身的强度便是再次的增长，但这一项秘术也有着其缺点，就是持续时间不能太长。    轰轰轰！    没有任何一物的天空中，秦浩顶着血龙化身，向上攀爬，发出阵阵轰响，似是穿透了一层无形的壁障。    “近在眼前！”    秦浩那散发出红光的眼神，紧盯着那离自己头顶不剩多远的龙门，只要跨越过这道龙门，便可化作真龙之体，实力大大的增加，而且还有着龙族功法，化作真龙之体后，便可真真正正的使用龙族功法，这些都是我的追求，秦浩的心里如此想着。    “我，绝不放弃！”秦浩大叫一声，不管不顾自身所承受到的巨大压力，再次猛然向上飞升，直接到达了与龙门同一的高度。    轰！无形的空间内突然爆发出一种震耳欲聋的轰鸣声，狂暴的压力呈现几何倍上涨，顿时加持在了秦浩的蛟龙之身上。    秦浩的蛟龙之身上，血龙化身顿时破碎，暗红色的铠甲散落成漫天碎片，阵阵爆裂开来，秦浩的肉体直接暴露在这股压力之下。    一瞬间，漫天血雨出现，那是这股强大的压力挤压的秦浩的蛟龙真身所致，在这股压力之中，秦浩的各种掌控者之力都无法使用出来，足见这压力的强横无比。    依靠着肉身苦苦抵抗，龙门近在眼前，秦浩的身上却是好似背负了千座大山一样，正在缓缓的下降。    时间好似变慢了一般，秦浩在这瞬间之内想到了很多事情，想起自己以往那一次次生死危机之间的战斗，想起自己在阵法空间内直至老死都不曾放弃修炼，都不曾放弃实力的增长，想起……    以往的种种在秦浩的眼前浮现，秦浩盯着那近在咫尺的龙门，口中发出无声的怒吼，整个蛟龙真身猛然发出巨大的摆动，咯嘣咯嘣的一寸骨骼都好像碎了一般。    啊！啊！啊！    秦浩的口中发出了暴烈的怒吼声音，那即将被压力挤压的炸裂的肉体也在此时再次动了起来，一步之间，便是跨越了那道近在咫尺的龙门。    跨越龙门之后，秦浩再也支撑不住一下子昏迷了过去，在这时候秦浩的周围涌出滚滚玄妙的气息，一股脑的钻入了秦浩的体内，使得他的蛟龙之体开始发生转变，一股真真正正的龙族气息也开始慢慢的从秦浩的肉体上蔓延出来。    (本章完)

正文卷 第二百六十九章 水神令牌
    在龙族气息以及龙气精华的注入下，秦浩那原先因为承受了巨大的压力而面临崩溃的肉身，此时开始恢复起来，并且由于龙气的灌注使得现在的肉身比以往的肉身更加强横。    笼罩在秦浩肉身上的光华开始慢慢内敛，使得此时的真龙之身现出了原形。    头生双角口下龙须，腹部生有四爪，每爪皆有三指，此等形态被称作为三爪真龙。    一片片漆黑透亮的鳞甲，闪耀出寒冷而高贵的光芒来。    原本200多米长的蛟龙之身，此时已经精炼缩短，化作了160多米长的三爪真龙之身。    秦浩的一双龙目缓缓睁开，伴随着一丝透亮一抹精光的闪出，高贵威严的真龙气势于无形之间散发而出，震荡着这片空间。    吟！    秦浩发出一声龙吟，翱翔于这天地，舒展自己的筋骨。    “这真龙之身果然不凡。”秦浩心里想到，他此时运用着这一具全新的肉体，真龙之身带来的狂暴力量使他陶醉不已，一举一动之间皆有着无可匹敌的力量蕴含在体内。    天地间的云朵好像为他而生一般，跟随着他运动而流转欢腾。    体内的众多龙族功法，秦浩虽然还没来得及修炼，但他依然能够感觉得到，以自己这真龙之身来运用龙族功法，其威力可不是1+1=2，那么简单。    施展翻腾一番过后，秦浩于高空之中落下，化作人形来到了小白和龙门之灵的面前。    “哥哥。”小白欣喜的看着哥哥，秦浩的实力能够增长，血脉能够进化，对于小白来说也是一件由心觉得值得兴奋的事情。    秦浩也是对着小白笑了笑，他已经感觉到自己的实力发生了翻天覆地般的变化，此时已经由王级初阶的实力，变成了王级中阶的实力，而且只差临门一脚，如果是在有一丝机缘的话，立马便可进阶为王级高阶的实力。    此时龙门之灵在一旁看着秦浩说道：“感觉怎么样？”    “很好，真龙之体十分强大。”秦浩如实回答道。    “哈哈！”龙门之灵笑着道：“那是自然的，这龙门那仅存的那些龙族先辈的气息精华，可是最为精纯的，也是最为强大的，你自然能感到受益不凡。”    “嗯，不错。”秦浩点点头深以为意，他原先只是以为跨越龙门之后便可进化自身的血脉，没想到还能如此的增强实力，要知道王级实力之后，想要在增强实力却是很艰难的，没想到这跨跃一次龙门，竟然直接从王级初阶进阶到了王级中阶，虽说过程艰难，但结果还是很美好的。    “啊，对了。”龙门之灵好像突然想起来了什么，而后一阵悉悉索索，不知从何处地方拿出来一块令牌，递给了秦浩。    “这是水神令牌，今天就把它给你吧。”龙门之灵说道。    “这有什么用？”秦浩问道，他把玩着这一块令牌，暗红色的令牌正面是刻满着龙纹，背面刻有上古文字水神二字，虽然看着很是神秘，但是秦浩也没有感觉出什么不同之处。    龙门之灵神秘的笑了笑道：“”你把自己的精血滴一滴在上面试试看。”    “好吧。”    秦浩在那阵法之内，经历过无数人和事，那超长的岁月已经使得秦浩可以看出其他人的心思是怎样的，他自然看得出来龙门之灵是没有恶意的，于是便听龙门之灵的话，将自己的一滴真龙之血，滴落在了这块令牌之上。    刹那间风云变幻，那本来平静无一的水神令牌，在接收到了秦浩的这一滴真龙之血后，瞬间变得神秘，莫测起来，本就是暗红色的令牌，发出阵阵波动，一圈圈暗红色的红光，笼罩住了秦浩。    秦浩淡定的站在原地不为所动，看着这块水神令牌的变化，令牌慢慢的从秦浩的手中漂浮起来，而后化作一道暗红流光，钻入到了秦浩的眉头额心之内，在秦浩的额头上形成了一道红色的龙纹印记。    嗯？    秦浩面露疑惑，而后闭下双眼，静下心神来感受着自身的变化。    片刻之后，秦浩睁开双眼又是满脸的欣喜展露出来。    “这，这竟然。”秦浩没有想到这块水神令牌竟然如此的强大，功能玄妙。    方才他在感受自身变化之时，清澈的感受到了，这块水神令牌就隐藏在他额头的天冲穴里面，而且还不时在他天冲**散发着红光，滋润着他的神识意念。    当秦浩的意念接触到天冲穴里的令牌之时，感受到了令牌的臣服之意，而且还得知了这块水神令牌的具体作用。    这块水神令牌乃是上古之物，以前龙族昌盛之时，掌控着四海水域。    那时的龙族广纳百族，只要有任何一水族挂跃龙门，便可自动升为龙族中人，成为龙族中人后，便会得到一块水神令牌。    持此令牌可以掌控一片水域，得知水域内的一切消息，就相当于整片水域是自己的眼睛似的。    而且这水神令牌还有着另外的功能，可以收纳下属，截取下属的一段精神意念之后，放置在这水神令牌之中，便可得到下属的忠心。    龙族就是依靠此等利器，维持着庞大的势力，从而不被崩坏。    “感受到了吧？”龙门之灵笑呵呵的说着。“这是最后一块的水神令牌了，以往的那些水神令牌，由于没有认主，都被时间磨灭的消散了，你来得正好，若是在晚上十几年，这最后一块水晶令牌也会自动崩坏的。”    “是很不错。”秦浩说道，他的内心之中感觉这块宝物非常的有用，精神意念之力一直是秦浩的弱点所在，但有了这块水神令牌之后，便可慢慢滋养着自己的精神意念，从此秦浩可谓是毫无弱点。    “好了，虽然今天见到活人我很高兴，但是我也不能再多耽搁了，我在这里每显形一分钟，就会消耗一些能量，龙门之内的能量也已经不多了，我这就回去了。”龙门之灵说罢便头也不回的，钻入了龙门之内，沉寂下来没有了动静。    (本章完)

正文卷 第二百七十章 王级中阶
    龙门之灵回归沉寂，秦浩和小白二人是自动被阵法之力给传送到了外面的浮空岛屿上。    第3层浮空岛屿，由于秦浩和小白二人的破阵，浮空岛屿一共显露出三层，此时两人正站立在第3层之上。    得益于秦浩和小白二人的努力，在第1层浮空岛屿的能量水池中，注入了法力以及加入了龙鳞石，使得现在的这三层浮空岛屿，都充斥着灵气。    龙神本在第1层浮空岛屿的宫殿之中休息，却突然感受到第3层浮空岛屿之上有人，心中立刻悍然起来，莫非是那两人闯过了阵法，跃过了龙门。    “真是令人惊讶。”这才短短的十几天的时间，竟然就到达了龙门，而且还出来了，龙神的心中异常激动与憾然，二话不说，立刻便是化作一道灰色流光，利用岛屿之上的微型传送阵法来到了秦浩和小白二人的所在之地。    “你竟然真的成功了。”龙神看着眼前的秦浩和小白二人，他已经看出秦浩化作了蛟龙真身，于是激动的说道，虽然眼前的这两人一次次的给龙神创造了奇迹，先是为阵法注入了能量，又是接连快速的突破阵法，但是龙神还是未曾想到他们两人竟然如此之快。    “嗯。”秦浩平静的点了点头。    在那阵法之中的时光已经使得秦浩越来越稳重，遇事也不会特别的激动。    龙神则是激动不已，他虽然是被龙族先辈所创造出来的生灵，但是也在这漫长的时间之中，无人管制也是逐渐生出了自己的心思，但是内心之中还是始终为龙族所着想，龙族没落如此长的时间，终于有人跨越龙门，化作真龙，使得龙神的心情无以言喻，难以平静下来。    “我决定在此处闭关一下。”秦浩看了看周围的环境说道，此时这岛屿上的灵气已经不亚于外界的灵气了，十分的浓郁。    龙神听得此话，自然是不无不肯，连忙点头答应下来。    此时的秦浩由于刚刚跨越龙门，化作真龙之身后，应龙执念给他传的那么多龙族功法也是可以使用的了，而小白那边由于轩辕问心的玉镯十分高级，其内的法力一直在滋润着小白的肉身，小白也是即将跨越巅峰领主级，到达王级的实力。    虽然秦浩还有着其他的心思，想着如何才能进阶为更加高级的真龙之体，但是正所谓磨刀不误砍柴工，此时兄妹两人的实力都即将跨越到下一个阶级了，所以秦浩就决定两人就一起在这里闭关一下，先增长完实力再说。    于是乎在龙神的带领下，秦浩和小白两人来到了第一层浮空岛屿的一处宫殿楼阁之内，龙神替他们俩布置好阵法，以防被打扰。    秦浩和小白两人盘坐在宫殿的正中央，全都静下心神来修炼，小白依靠着玉镯中的法力慢慢推动着境界，秦浩则是一直修炼着脑海之中的那些龙族功法。    时光飞逝，缓缓如梭，不知不觉之间，秦浩小和小白二人已经在此处闭关了10年之久。    嗡！    在秦浩和小白二人的闭关宫殿之内，秦浩缓慢的睁开了双眼，无形的气势散发开来，嗡鸣之声响彻不已。    小白也是慢慢的睁开了双目，散发出一道精光，寒冷的眸子配上她那可爱的小脸蛋，有一种别样的美感。    在这10年时间之内，秦浩参透了所有的龙族功法，共有数千种之多，这些功法大部分是用来战斗的，又有一些阵法，精神力之类的功法，种类繁多，参差不齐。    现在的秦浩可以说是遇到任何情况都能够轻易的解决掉，这就是功法实力的加成，可以不惧任何阴谋诡计。    而小白则是在这10年闭关内，终于到达了王级的实力，原先那萝莉般的娇小身躯，此时也稍微长大了一点，虽然还是萝莉模样，但也有着十三四岁的小女孩的个头，更加显露出她的身段儿，配上她那无形的气势，若是普通人看了，恐怕会深陷其中无法自拔，小白实在是犹如一个小仙女一般。    两人对视一眼，微微一笑，其中感情不用多说，各自领会各自的心思。    挥手将这宫殿外的守护阵法给破除掉，秦浩和小白便一起走了出来。    龙神身为这龙门之地的守护者，自然是对岛上的一草一木风吹草动都是一清二楚，在秦浩和小白二人来的时候他便立刻感觉到了。    转瞬之间来到秦浩和小白二人的面前，看了他们两人一眼之后，龙神又是不由得惊奇的说道：“不错啊，你们俩的实力增长的挺快的嘛。”    龙神生存的年月特别长久，他自然见过很多龙族小辈的成长经历，像秦浩和小白二人这样实力如此快速进步的，也是非常之少见，不由得让龙神多看一眼。    “我们俩已经闭关完成，这就要离开了。”秦浩如此说着，打算跟龙神告别，而后离开此地。    “嗯，好吧，不过外面有一群苍蝇，你们离去的时候要小心点。”龙神点了点头说道，他知道像这样的人是绝对不会安逸于平淡的环境之中的，一定会去不停的寻找变强的方法，走在一直变强的道路上。    “嗯。”秦浩稍微一点头，而后便是带领的小白走向浮空岛屿的边缘处。    浮空岛屿下方周围的海域之中，无数的深海怪物，以及一些强大的人类进化，团团围绕在这浮空岛屿的周围。    虽然这无尽之海地缘辽阔福大，人员稀少，但是这浮空岛屿所发生的变化，终究还是引得了有心人的注意。    于是乎一些身怀恶意的怪物亦或者人类进化者，纷纷登上浮空岛屿，想要寻找机缘。    面对着这些不怀好意的人和怪物，神龙直接就是出手，由于都是水族，所以神龙也并没有下死手，只是将他们全都赶下岛屿。    而这就使得，那些曾经被赶下浮空岛屿的怪物和人类，纷纷将这一消息给传了出去，一传十十传百，所有人都觉得这浮空岛屿上必有机缘。    就这样，今天他们全都不约而同的聚集在一起，想要强闯上浮空岛屿，寻找看看有没有什么宝物和机缘。    (本章完)

正文卷 第二百七十一章 显威
    秦浩一眼就是看出下面的这些怪物和人类进化者，怀揣着歹意，都不是什么好人，秦浩冷笑一声直接从岛屿的边缘跳了下来，心道正好拿你们试试我的功法威力。    砰的一声巨响！    秦浩以人形之躯直直的落在海面上，狂暴的力量砸在海面之上，直接激发起数百米高的巨浪来。    “……”怪物与人类进化者们。    原本嘈杂的人群此时皆是看着秦浩，没有一个人再发出声音，他们都被秦浩这狂暴的下落方式给惊呆了。    这是多么强悍的肉躯啊！    所有人的心里都是这样想着，虽然怪物的躯体都是十分强大无比，但那也是在解除了封印之后，他们没有看出秦浩到底是人类还是怪物，但不管秦浩是人类还是怪物，都能够以人类的躯体而造成如此大的声势，足以让这些人全都刮目相看。    秦浩站立在这些人类和怪物的包围圈正中央，冷眼旁观着他们，等待着他们的主动出手。    小白也是从岛屿上缓缓飘落而下，矗立在秦浩的身旁，那绝美的身姿又是因发一片惊讶之声，尤其是那些人类进化者们，目光好像都长在了小白的身上似的，久久无法挪开。    在这包围圈的一处角落内，一名中年男子看着中央的秦浩和小白，目光皆是骇然，其他人虽然也是惊讶，但绝对没有像这名中年男子这样，浑身竟然都颤抖起来。    “东哥你怎么了？”中年男子身旁的一名小弟问道。    “回，回家。”中年男子说道：“快啊！”    低沉却又有些响亮的声音在人群中响起，一旁的一名长相猥琐，满脸横肉的大胖子，看着这名中年男子嘲笑道：“陈东你怎么了，莫非你真的是个小老鼠吗？”    “哈哈哈哈”胖子的话语引起其余众人的嘲笑声。    陈东冰冷的双眼看了大胖子一下，没有说话语与反驳。    他就是10年之前，那个曾经在大海之上被秦浩给顺手救了的5名人类进化者的其中一个。    那时当他们5人千辛万苦的爬上岛屿之后，竟然找遍了全岛，都没有发现秦浩的身影，后来又发现在岛屿之上，竟然又突然出现了一个浮空岛屿，这接二连三的变化吓坏了陈东。    他虽然知道突发其变必有机缘在内的道理，但以当时他们5人的实力，连登上第2层的浮空岛屿都不能，所以压根就不敢窥视这里面的机缘，在其内心一番挣扎之后，便直接在岛上砍了几棵树，做成木筏，千辛万苦之后回到了陆地。    10年过去了，曾经的二阶进化者陈东，此时也已经成为了一名三阶进化者，虽然在三阶进化者里面属于垫底的存在，但也有着一定的实力。    “我们走。”陈东对着自己的手下说道，不顾众人的嘲笑，径直离开了此地，他可不敢去触秦浩的眉头，秦浩那10年前就特别恐怖的实力，早已在陈东的心底深处埋藏下了阴影，现在他虽然身为三阶的人类进化者，但看着秦浩刚才那轻松的气势，陈东正是不敢妄想，直接离开了此地，生怕招惹上是非。    众人的目光又再次凝聚到秦浩的身上，虽然秦浩从岛屿之上飞身而下的气势，一时之间震慑住了怪物与这些人类进化者们。    但他们这么多人聚集在一起，不可能因为陈浩一个人就就此退缩，而且有些怪物的心里还想着，危险越大说明着机遇越大，这是很多人的想法。    寒冷的目光慢慢散发而出，汹涌的杀意在场中汇聚着，众多怪物与人类进化者都慢慢的露出了自己的獠牙，以及掏出了自己的兵刃，对准了秦浩和小白二人。    他们都没有说话，在现在这个场面之中也不需要过多的话语，秦浩太过于高调了，他们这些实力稍弱的怪物与人类进化者们，想着先把这个实力最强的给除掉，省得到最后让秦浩渔翁得利。    于是乎，在他们还不知道岛上究竟有着什么东西的时候，全都暗自下定了决心，要先把给秦浩给铲除掉。    唰！    不知是谁，在海面之下突然射出一道带有着毒气的水柱，黑烟滚滚的水柱，向着秦浩的后背激射而来。    这一下子的攻击就仿佛捅了马蜂窝一般，漫天各种攻击同一时间齐齐的冲向了秦浩。    秦浩始终保持着一对平静无波的双眼，盯着眼前的众人，那些漫天攻击离秦浩越来越近，他也不为所动。    近了，更近了。    就在这众多攻击即将接触到秦浩的皮肤之时，秦浩的手指微微动了一下，缓慢的抬起了右手的食指，放置于身前，恰巧与那急速射来的攻击对撞在一起。    秦浩的龙族功法此时已经在体内悄然而动，加持于手指之上。    无形的能量散发开来，形成一道看不见的屏障，抵挡在秦浩和小白的四周，那些漫天各式各样的攻击，在就差那么一丁点儿就要接触到秦浩的时候，好似陷入了泥潭一般。    其前进速度变的极其缓慢，然后仿佛缓慢到了一个极点似的，速度又猛然暴增，只不过这暴增厚的速度，却是使得这些攻击都是反向飞射而出，全部被秦浩所放出的无形防护罩，给反弹了出去。    “啊！”    “这怎么可能？”    一时之间众多惨叫与不可惊讶之声响起，他们不会想到自己的攻击，竟然被秦浩给全部反弹了回来。    虽然秦浩强悍，这是众人心中的共识，但是他们没有想到秦浩一人就能够将这所有人的攻击全部给反弹回来。    “不，可，能。”一个怪物被自己所发出的攻击杀死，临死之前还是一字一句的说出来这三个字，他是到死也想不明白这究竟是怎么回事，明明那么多的攻击，若是落在自己的身上，绝对可以将自己打得灰飞烟灭。    哗啦啦的响动，人群一下子退散了开来，争先恐后的远离开秦浩的近处，不论是怪物还是人类进化者们，全部都离的远远的用着极度惊恐的眼神看着秦浩。    (本章完)

正文卷 第二百七十二章 深海怪物
    “太弱了。”    秦浩淡淡的说道，他曾经为了收集龙鳞石，而闯入深海之内，捣毁了许多深海怪物的洞穴，也因此与许多深海怪物发生争斗，斩杀了很多的深海怪物。    以秦浩的眼光可以看得出眼前的这群深海怪物们，都属于精英中的精英，实力强大，想要灭杀一名接着人类进化者，那是轻而易举的。    可现在的这群深海怪物们，全都目光惊恐的盯着秦浩，四散开来，不敢靠近。    “真是既贪婪又胆小。”小白在一旁说着，她跟秦浩一起在阵法之内度过了很长的岁月，时间的磨练使得小白也是懂得很多的事情，她曾在阵法空间内充当白龙王的时候，就见过很多这样的人，贪婪而胆小，既不肯离去，也不敢上前，这些人最终都会死在自己的贪婪之下。    围绕在外围的怪物与一些人类进化者，还是慢慢的踌躇着，既是不肯离去也不敢上前。    秦浩看着眼前的这些人，也不想浪费时间了，于是乎左手掐诀，口中默念着咒语。    这是他闭关之中所学会的龙族功法，龙族向来都是喜水从云，自然对于水系方面的法决十分擅长，秦浩此时所使用的便是龙族常见的功法，翻云覆雨。    这一招可以聚集周围空气中的水汽，形成云层从而降下暴雨来，配合着秦浩的自身灵力，每一滴水滴都将会变得犹如千斤之重。    云层开始汇聚，暴雨开始降下，密集的雨点击打在那些深海怪物和人类进化者的身上。    深海怪物一般躯体强横，暂时性的还可以忍受抵挡着而且犹如千斤重的雨点的冲击。    可那些人类进化者就不行了，他们本就有很多肉体并不强大的人，实力又不如那些深海怪物，于是乎在这些密集暴雨的雨点冲击下，顿时便死伤大半，被砸的肉体开裂，吐血而亡。    “啊！”    “救命啊！”    一时之间惨叫声不绝于耳，在场之中人类进化者的实力最小，损伤也是最大。    此时一些机灵点的人类进化者已经转头就跑了，他们心中明白这是不可跨越的天威，他们之间的实力相差实在太大了，根本无法抵抗秦浩的攻击，人数再多也没用。    另一些脑袋不够机灵的人类进化者就此死在了暴雨的冲击下。    而那些深海怪物们也是见势不妙，有的纷纷躲进海底，有的纷纷转身便逃游向远处，不敢再回头停留了。    场面之中一时只剩下了一股最大的深海怪物的势力，还是再次苦苦的坚持着。    这一群约有数百名深海怪物的势力，此时他的头领知道再这样下去绝对会损伤很大，也有可能全部覆灭于此，尸骨无存。    但他宁可就是死在此处，也是不敢再次后退了。    他们这一支由深海怪物组成的势力部队，乃是一股较大势力的前锋部队，就是由于得到了此处可能会有机缘的消息，所以前来查看。    若是他一个人类给打得无功而返的话，怪物头领如此想着顿时激起一身冷汗，他可是十分清楚自家老大的恐怖手段，极度的残忍与恶劣，使得他不敢有其他的小心思，宁死也要坚持在此处。    鲜血慢慢染红了这片海域，受于自家怪物首领的控制，众多怪物也是默默承受着千斤暴雨雨点的冲击，身上的伤是越来越多，鲜血哗啦啦的直流入海。    “哼！”    就在众多怪物已经将要抵挡不住的时候，远处突然传来了一声冷哼。    “吼！”    紧接着又是一声类似于狮吼的吼叫之声传来，这吼叫声中夹杂着能量攻击，直接就破除了秦浩随手发出的这一招翻云覆雨。    老大？怪物首领的心中暗喜，他知道这是自家的老大来了，其余的深海怪物们也是中大震，不再有害怕的情绪了，他们都知道大首领的威严是何等的可怕。    秦浩见到有人破除了自己龙族功法的攻击，也是放下手来，看向远方。    蔚蓝的海面渐渐的变得有些漆黑，好像融入了大量的墨水一般似的，海浪也随着这股漆黑变得越来越高，到达众人的跟前之时足有数百米高了。    哗啦一声巨响，海浪落下。    众人的眼前出现了一头庞大无比的海怪，这海怪全身漆黑，长相仿佛鲸鱼一般，只不过口中充满着伶牙俐齿，根根牙齿都巨大而又锋利无比，庞大的蛇头之上还充满着倒刺，漆黑如墨的体表也夹杂着一块块的坚硬鳞片，使得这一头怪物看起来就十分的不好惹。    “你是谁？”一道声音传来。    这使得秦浩看见原来这个怪物的头顶之上竟然还站有一名人类。    秦浩的水神令牌玄妙无穷，轻易的便看出了这名人类是一个披着人皮外衣的怪物。    秦浩冷冷的看着他并没有说话，眼前的这头怪物浑身充斥着邪气，还有一股邪恶的龙气夹杂其内。    心中略有思绪，秦浩想着若是能将这头怪物斩杀掉的话，也可以将那些邪恶的龙气给净化一下，化为己用，毕竟这怪物的身躯庞大无比足有300多米长，200多米宽，体内的龙气定然不少。    心已至此，不再多说便是直接上前，秦浩那一道身躯化作流光，转瞬之间来到这头巨大怪物的身前。    一脚踏下，犹如万钧泰山压顶一般，这庞大怪物的身躯直接一头扎入深海，掀起千丈高巨浪。    巨浪一圈圈的四散而出，压倒了众多呆在一旁的怪物。    狂暴的力量发出巨大的轰鸣声，砰，砰砰的作响！    那庞大怪物头顶上的人立即飞了起来，漂浮于半空之中，目光燃烧着熊熊怒火，手指着秦浩道：“你！”    秦浩并没有理会这名男子，身上动作也毫不停歇，紧接着又是身在半空之中一拳蓄力，无形的气势伴随着拳头的出击而散发开来。    轰的一声巨响！    秦浩一拳打在这海平面之上，力量随着海水的震动层层向下传递，到达怪物的身上。    (本章完)

正文卷 第二百七十三章 怪物海王
    在层层力量的传递下，这头体型庞大的黑色鲸鱼类怪物再次受到了秦浩的重击，虽然这怪物皮糙肉厚，体型庞大，没有受到多大的伤势，但是也被秦浩这一拳给打得晕头转向，晕迷起来无法清醒。    那名此时漂浮在海面上的黑衣男子，见到自己的坐骑被秦浩如此痛击，顿时大怒起来。    他身为黑海王大人，在这一片无尽之海内可谓是赫赫有名，从来都没有受过如此的气，刚一见面二话不说就对自己的坐骑出手，这使得黑海王大人对秦浩十分的不满与愤怒.    黑海王当即出手，一声怒喝开口道：“你找死！”接着便伴随着激烈的攻击冲向了秦浩。    一身黑衣飘荡在风中，伴随着黑海王脸上的黑色面具，使得这人显得妖异，一股诅咒腐朽的气息开始在这无尽之海的海面上荡漾起来。    黑海王身下的海水慢慢变成黑色，他的能力是能够诅咒与腐朽一切事物，是一种十分阴毒的能力，再配上他的宠物坐骑是一个肉盾，两两相合实力相当强悍.    此时黑海王的坐骑被秦浩当作沙包打，这使得黑海王不顾一切的直接就是冲上前。    一边释放着诅咒与腐朽的气息，一边掏出自己的剑来，漆黑长剑七尺长两寸宽，也是散发着一股腐朽气息，化出一道黑色光刃劈向了秦浩。    秦浩见到这个男子，黑海王向自己冲来，便是暂且放过了这头身怀龙气的怪物，迎面对上了黑海王。    一拳下去，只是这么随意淡然的一拳，在由秦浩打出之后，那便是效果截然不一，在真龙之身恐怖的肉体力量加成下，只是普普通通的一拳也打出了音爆之声。    黑海王手持黑剑发出的那一道黑色光刃，带着腐朽的气息，看似猛烈无比，却被秦浩这普通的一拳给直接打散开来。    一招对拼过后，黑海王站在原地心中想到，此人的实力绝对要比我强上那么一点点。    因为黑海王的主要食用还是在于和自己的坐骑结合起来，一起战斗才能发挥出优势，所以虽然在黑海王与秦浩对拼之后，明显弱于秦浩，但黑海王还是不认为秦浩能比他强上多少。    毕竟若是让黑海王发挥出自身的全部优势，他也是能够力敌王级初阶实力的敌人，只是这黑海王不知道的是，秦浩乃是王级中阶的实力。    在错误的估判下得出了错误的结论，黑海王因此就是连忙冲向了自己的坐骑，站立在这庞大的怪物头顶上，有坐骑怪物保护自己，自身开始全力释放出诅咒腐朽的气息，攻击秦浩。    秦浩见到黑海王还不死心，竟然直接冲向自己的坐骑，而不是转身逃跑，这一举动使得秦浩来了兴趣。    本身秦浩他就是刚刚出关，龙族功法大成，正愁找不到人试手呢，既然这黑海王好歹还能挨打一些，那秦浩也就不着急于直接杀死他，而是等待着黑海王发招，顺便利用黑海王磨练自己的招式。    “死亡寂静！”黑海王在自己的坐骑头顶上施法一阵过后，喊出了这四个字。    随着黑海王的呐喊以及他的诅咒攻击发出，在场所有的人都是立即感觉到了一股生命的流逝，附近海域中的普通鱼类也是在受到这股诅咒的辐射后立即死去。    秦浩面对着黑海王的这一招，当即便是感受到了诅咒的效果，只是秦浩对于这一种攻击一点都不以为意，他的水神令牌在脑海天冲穴之中散发出阵阵红光，自动护主起来，完全不受诅咒的威胁。    “这怎么可能？”黑海王的心中想，他看着眼前的秦浩一动不动竟然完全抵御住了自己的死亡寂静，“这一点儿都不对。”黑海王有些纳闷与疑惑，不知秦浩为什么能够抵挡住自己的大招。    以往黑海王征战四海的时候，在这无尽海域之中称王称霸，依靠的就是这一招死亡寂静，能够散发出无形的诅咒之力，直接以远处泯灭敌人的生机。    而此时这一招竟然不管用了，黑海王心里想着也有可能是眼前这人拥有着什么精神力的法宝之类的东西吧，他也不是没有见过大招失利的时候，只不过那时候自己的绝招不管用了，就会让小弟们一拥而上，以数量压倒质量，拖死对方。    可现在秦浩表现的实力和他相差无几，还要比他强上一些，尽管黑海王还有着别的手段，但他并不想就此使用出来，因为压箱底的手段总得留到最后。    黑海王在这边思绪万千，秦浩也是静静的等待着，他并不着急。    嗯？    黑海王眼神一亮，看着眼前的秦浩，突然有了一个主意。    他虽然身为怪物，但只是看他所用的攻击就知道，这黑海王是一个狡诈的人，此时见强硬不成，于是便想着如何忽悠秦浩。    “哈哈哈！”黑海王对着秦浩发出大笑。    “我们真是不打不相识啊！”黑海王极其不要脸的说出这句话，然后又是紧接着说道：“反正我们俩也没有什么太大的恩怨，不如就此和解吧！”    秦浩看着眼前的黑海王并不说话，以他在那阵法之中磨砺的漫长岁月，他已经能够一眼就看出对方说的是真话还是假话，眼前的这个黑海王明显说的就是假话。    黑海王见到秦浩并不吭声，又是呵呵干笑了几句，随后说道：“我知道这海底处有一个龙族墓穴，里面定有宝藏，我们可以一起前去探寻。”    “龙族墓穴？”秦浩心中沉吟，而后眼神一亮，龙族墓穴可是个好东西，上一次在应龙墓中秦浩得到的收获可是不小。    看向眼前的黑海王墓，秦浩发现他此时这句话竟然是真的，没有说假话，当然了，虽然这句话是真的，可能黑海王还隐藏有有其他的心思没有表达出来，不过秦浩并不在意，以他的实力又何惧任何阴谋诡计。    “龙族墓穴在哪里？”秦浩问道，对于可能有龙珠存在的地方，他不可能错过。    (本章完)

正文卷 第二百七十四章 自由岛
    “嘿嘿。”黑海王笑了笑，心中暗道上钩了。    “这位兄弟你跟我一块儿走吧，到时候我带着你去。”    面对着黑海王的邀请，秦浩看了下小白，而后点了点头。    “好，那我们就出发！”黑海王说道，冲着手下挥了挥手，众多海怪便跟着他一同远去。    众人前进到无尽之海的深处，来到一座岛屿上。    这一座远看普通的岛屿，进入其内却是别有天地，岛屿上热闹非凡，好似有着众多的势力，各类怪物以及人类进化者竟然和平共处在一起。    “这就是自由岛。”人类形态的黑海王正在秦浩的身边说道：“以后你叫我老黑就好了。”    面对着黑海王的笑意和讨好，秦浩不为所动，独自观察着眼前的这座岛屿，这上面有这吃喝玩乐的东西一样俱全，怪物们也是喜好享受的。    就在这时候，从道路的正前方走来一群人类形态的怪物，这些强大的怪物一般只有化作人类形态才能登岛，若不然的话，岛屿就这么大点地方，个个都化作本体的话，就显得特别拥挤了。    领头的那名男子走路嚣张，面上轻浮，来到了，秦浩以及黑海王的面前。    “哟，这不是老黑吗？”男子对着黑海王热络的打了招呼，而后眼睛却不由自主的看向了秦浩身边的小白。    黑海王看到这一幕心中暗喜，他故意将秦浩领到这岛屿之上就是为了有人能够主动出头杀一杀秦浩的气焰，顺便再次试一试秦浩到底是多强的实力。    这就是为什么黑海王没有直接将秦浩领到自己的住宅所在地，而是故意在岛上转悠的原因了，专门走在这条街道上，为的就是能够碰到这名男子。    “这个小女孩很好看嘛！”男子紧盯着小白说道，嘴角都流下了口水，而后向着手下挥了挥手，同时说道：“我知道你老黑不好这口，这一次我就替你笑纳了。”    男子手下的小弟们也都知道老大想要干什么，全部围拢上来，想要将小白给抓回去。    周围大路两旁的以及人类进化者们笑呵呵的看着这一幕，像他们聚集在这一处自由岛上，为的就是享受一切，以及各种全是实力增加的感觉，全部都是过的是刀口舔血的生活，自然而然的特别喜欢看这种事情的发生。    小白站在原地嘻嘻的笑着，她对于这些人的行为感到可笑，这些人一点都不自量力。    秦浩也是轻轻地笑出了声，他看得出来这是这个黑海王又一次对自己的试探，随即便是挥了挥手，无形的气浪从周身冲出，但有着威严龙气，于一瞬间之内将这些前来冒犯人的人全部镇压在地上。    若不是因为刚刚出关有些无聊，而且正好有着龙珠墓穴的位置，秦浩才不会陪这些人在此玩耍呢，他只当这黑海王是个傻子一样逗乐罢了。    扑通扑通，在秦浩的挥手下，这一圈人全部躺倒在地上，被威压压制住，无法动弹。    吼！    一声兽吼声传来，这男子也是一个脾气暴躁的人物，要不也不会被黑海王所利用来试探秦浩，见自己的小弟都被一招制服之后，直接化作了原形，变化出怪物身体来。    这些深海怪物总是长得千奇百怪的，在末世之前就没有人能够将它们的种类完全统计出来，末世之后经过再次的变异和进化，那就更加的模样怪异，种类繁多了。    秦浩也认不出眼前的这个怪物究竟是哪一类型的，不过也并不在意，无论是什么样的怪物，在如今秦浩这王级中阶的实力下，那也全都是不堪一击的存在。    “你去死吧！”眼前这名男子所化的怪物大声吼道，他在这座自由岛上算是顶尖一类的人物了，自然是作威作福习惯了，如今在这大道之上被人落了面子，愤怒的他直接使出了全力，想要一招灭杀掉秦浩。    怪异的铠甲形状，以及庞大的身体，不用做任何其他的招式，就形成了一种攻击的姿态，犹如山崩地裂，泰山压顶一般，直接冲击向了秦浩这个小不点。    “滚！”    秦浩发出一声轻喝，他虽然感到有些无聊，想要找些有趣的事情做，但也不想一直陪别人演戏，面对着这找事的怪物男子，一个滚字之中就包含了龙族功法。    在上古时代曾有研习音律大道的龙族大能，利用龙吟之声创出了一种功法，使得世人修炼了此功法之后，便可言出法随，一字镇压敌人。    他虽然修炼的还不是特别到家，但是这一个滚字之中却也包含着种种威力，犹如一把千斤大铁锤砸在了一个普通人的肉体之上，这种感觉让这个怪物男子十分的痛苦，手捂胸口忍不住得噗嗤一声，吐出一口鲜血来。    哗啦一下，伴随着犹如海水退潮般的声音，怪物男子再次化作了人形，秦浩的这一个滚字，直接震慑住了怪物男子，使得这名怪物男子目光惊恐的看着秦浩，不敢再次有所冒犯，也不再多说任何话径直离开了此处。    怪物男子转身离开，这一情况就仿佛是给这个世界开了静音似的，这道路两旁的人也不敢再次发出声音，所有的声音停顿，面色之中都带有惊疑的小心翼翼的看着秦浩，猜测这位究竟是什么样的存在。    黑海王也是有些震惊，其次更多的则是后悔，他没有想到自己本来想要引君入瓮，现在却好似快要变成引狼入室了，秦浩的实力大大的超乎了他的预料之内。    “我们现在去哪儿啊？”秦浩转过头来眼神之中带有一丝莫名的笑意，看着黑海王。    “啊！去我家，去我家！”黑海王愣了一下，如梦初醒般的连忙讨好着秦浩说道：“您这边请，这边请。”    一行人来到了这岛屿中心位置的府邸处，由于这岛屿上有着人类进化者的存在，所以这府邸也是建立的华丽无比，极具有现代感觉，一座座豪华的别野位于岛屿中央占地辽广，各类植物种植在别野花园内异显芬芳。    (本章完)

正文卷 第二百七十五章 毒药
    在黑海王的带领下，秦浩和小白来到这座别墅之内，被黑海王安排在一个顶层的豪华房间，而后黑海王告诉秦浩说自己下去准备晚餐，之后便退下了。    秦浩和小白躺在这别墅房间内豪华的大床上，静静的感受着这末世之后，就很少再能有的待遇了。    一间幽暗的地下密室内，黑海王阴沉着脸，坐在座位上，今天所发生的种种变故，令他始料不及。    黑海王心知自己的实力绝对打不过秦浩，一番犹豫之后，从身后墙壁上的暗格内取出来了一枚白玉瓷瓶儿。    这瓷瓶里装的东西是他准备要称霸整个自由岛以及无尽海所准备的东西，这东西十分的珍贵而且稀少，只够使用一次的。    “本来我还想留你一命当做我的手下，现在看来你必须要死了，正好吃了你我还能够增长力量。”黑海王盯着手中的瓷瓶喃喃说道。    黑海王本来想控制住秦浩为自己所用，但是看着秦浩的实力明显大大的超越了自己，无法控制，就只好用这珍藏的毒药来直接弄死秦浩，吞吃了秦浩这种实力强大的人还能够增长他自身的力量。    “来人！”黑海王冲着密室的门外喊道。    密室门立马便被打开了，从外走来一名普通的小弟，看样子有着2阶巅峰的实力，来到黑海王的面前低着头恭敬的说道：“大人。”    “你过来。”黑海王脸上露出笑意看着这名小弟将手中的瓷瓶盖子打开，唤他过来。    “大，大人，我。”这名小弟看着黑海王的笑意，心里只觉得发冷与害怕，他身为小弟十分清楚，黑海王有多么的残忍与阴毒，又见黑海王拿着不知名的瓶子看向自己，顿时便是胆战心惊起来，犹犹豫豫的不敢过去。    “嗯…”黑海王嘴里发出冷哼声，脸上的笑意消失，转换成冷着脸，看着眼前的这名小弟。    “我…”小弟被黑海王盯住害怕的嘴里说不出话来，又是一阵纠结犹豫之后低下头道：“是。”    小弟走到黑海王的面前，颤颤巍巍的站立着，黑海王将手中的瓷瓶放在小弟的鼻子下面晃悠了一下，这一名小弟立马但是失去了意识，晕倒在地。    “哈哈，好！”黑海王看着这一幕哈哈大笑，嘴巴猛然变大直接将小弟的整个人身体全部吞入了腹中，炼化为自身的能量。    “这下看你怎么死。”黑海王看着手中的瓷瓶说道。    “哈哈哈！”    很快就到了晚上，在黑海王的吩咐下种样繁多的各类美食的被端上了餐桌，别墅一层的客厅内，通着电力装饰华美的灯具将整个客厅都照亮。    秦浩和小白在受到黑海王的邀请后，便是直接来到了客厅餐桌旁坐下，他们兄妹二人闭关10年也没有吃过任何的食物，今天正好通通这口福之欲。    黑海王站起身来，端着酒瓶酒杯走到秦浩的身旁，给自己的杯中倒了一杯酒，而后又给秦浩的杯中倒了一杯酒。    “来，我敬您。”黑海王端着酒杯向秦浩说道，现在他跟秦浩说话都带上了敬语了。    秦浩吃着黑海王为他准备的众多的美食，也是抽出手来晃了晃杯子仰头将杯中酒一干二净。    黑海王也是在一旁将自己酒杯中的酒水同时喝下，仰起头来眯缝的眼缝中露出一丝寒冷的笑意，一闪而过，桌子底下的左手摸着自己手指上的戒指内心暗自喜悦。    秦浩在喝下这杯中酒之后，那蕴含着一滴无色无味的毒药液体就进入了秦浩的体内。    秦浩也并未察觉这一状况，可是秦浩的天冲穴之内有着水神令牌的存在，这水神令牌不光能监视一片水域，更主要的作用便是自动护主，尤其是对于精神力方面的最为擅长，像这种毒药也是能够探测出来。    水神令牌自动在秦浩的天冲**散发红色光芒，笼罩住了那一滴毒液，将毒液给消磨散尽。    “你很好。”秦浩感觉到这一状况后，看着眼前的黑海王说道。    黑海王听着秦浩这莫名其妙的话语，虽然有些不知所谓，但也是呵呵笑道：“我们都是自己人嘛。”    同时黑海王的心中想着，等我把你吃了，那就是真的好了。    “嘿嘿！”两人同时对视着对方笑了起来，这一晚餐就在这表面十分融洽的氛围中结束了。    第二天一早，黑海王就迫不及待的叫上秦浩和小白两个人一同出发了，前去探寻海里的龙族墓穴。    黑海王的心中想着，毒药已经进入了秦浩的体内，这种无色无味的毒药其主要作用就是使得他人变的浑身没有力量，严重的或许还能失去意识，在昨天的试验当中，他的小弟只是用鼻子闻了一下，便是浑身无力，失去意识，瘫倒在地，对于秦浩这个高手来讲，看完心想他也抵挡不了多长的时间，于是便想着物尽其用，想着早点让秦浩跟自己去龙珠墓穴中探寻，有什么状况也能让秦浩出点力，之后用完了再杀。    秦浩也是想着尽早前去龙族墓**探寻，此时黑海王叫他前去自然是没有不答应的道理，两人就这样各怀心思的一同前往了海底。    黑海王的手下都是一些深海怪物，在他们的带领开路下，也没有什么不长眼的小怪物前来打扰这么一群人。    黑海王此时与秦浩并肩游行在海底中，不时盯着身旁的秦浩，心想他在海底的实力是否依然强大，不过随即便摇了摇头，现在也不至于去冒险，反正秦浩已经服下了自己的毒药，迟早都是自己的囊中之物，要被自己吞入腹中增长实力。    穿过幽暗的海底峡谷，顶着强大的海底水压，一行人来到了一片有光亮的海底峡谷底部。    “照亮。”黑海王说道，随着他的话语落下，众多随行的深海怪物之中，游出一只体型矮小，没有那么庞大的怪物。    这只小怪物在众人的面前颤抖了一阵之后，浑身竟然发出了丝丝银蓝色的光亮，照亮了这片峡谷底部。    (本章完)

正文卷  第二百七十五章 毒药
    在黑海王的带领下，秦浩和小白来到这座别墅之内，被黑海王安排在一个顶层的豪华房间，而后黑海王告诉秦浩说自己下去准备晚餐，之后便退下了。    秦浩和小白躺在这别墅房间内豪华的大床上，静静的感受着这末世之后，就很少再能有的待遇了。    一间幽暗的地下密室内，黑海王阴沉着脸，坐在座位上，今天所发生的种种变故，令他始料不及。    黑海王心知自己的实力绝对打不过秦浩，一番犹豫之后，从身后墙壁上的暗格内取出来了一枚白玉瓷瓶儿。    这瓷瓶里装的东西是他准备要称霸整个自由岛以及无尽海所准备的东西，这东西十分的珍贵而且稀少，只够使用一次的。    “本来我还想留你一命当做我的手下，现在看来你必须要死了，正好吃了你我还能够增长力量。”黑海王盯着手中的瓷瓶喃喃说道。    黑海王本来想控制住秦浩为自己所用，但是看着秦浩的实力明显大大的超越了自己，无法控制，就只好用这珍藏的毒药来直接弄死秦浩，吞吃了秦浩这种实力强大的人还能够增长他自身的力量。    “来人！”黑海王冲着密室的门外喊道。    密室门立马便被打开了，从外走来一名普通的小弟，看样子有着2阶巅峰的实力，来到黑海王的面前低着头恭敬的说道：“大人。”    “你过来。”黑海王脸上露出笑意看着这名小弟将手中的瓷瓶盖子打开，唤他过来。    “大，大人，我。”这名小弟看着黑海王的笑意，心里只觉得发冷与害怕，他身为小弟十分清楚，黑海王有多么的残忍与阴毒，又见黑海王拿着不知名的瓶子看向自己，顿时便是胆战心惊起来，犹犹豫豫的不敢过去。    “嗯…”黑海王嘴里发出冷哼声，脸上的笑意消失，转换成冷着脸，看着眼前的这名小弟。    “我…”小弟被黑海王盯住害怕的嘴里说不出话来，又是一阵纠结犹豫之后低下头道：“是。”    小弟走到黑海王的面前，颤颤巍巍的站立着，黑海王将手中的瓷瓶放在小弟的鼻子下面晃悠了一下，这一名小弟立马但是失去了意识，晕倒在地。    “哈哈，好！”黑海王看着这一幕哈哈大笑，嘴巴猛然变大直接将小弟的整个人身体全部吞入了腹中，炼化为自身的能量。    “这下看你怎么死。”黑海王看着手中的瓷瓶说道。    “哈哈哈！”    很快就到了晚上，在黑海王的吩咐下种样繁多的各类美食的被端上了餐桌，别墅一层的客厅内，通着电力装饰华美的灯具将整个客厅都照亮。    秦浩和小白在受到黑海王的邀请后，便是直接来到了客厅餐桌旁坐下，他们兄妹二人闭关10年也没有吃过任何的食物，今天正好通通这口福之欲。    黑海王站起身来，端着酒瓶酒杯走到秦浩的身旁，给自己的杯中倒了一杯酒，而后又给秦浩的杯中倒了一杯酒。    “来，我敬您。”黑海王端着酒杯向秦浩说道，现在他跟秦浩说话都带上了敬语了。    秦浩吃着黑海王为他准备的众多的美食，也是抽出手来晃了晃杯子仰头将杯中酒一干二净。    黑海王也是在一旁将自己酒杯中的酒水同时喝下，仰起头来眯缝的眼缝中露出一丝寒冷的笑意，一闪而过，桌子底下的左手摸着自己手指上的戒指内心暗自喜悦。    秦浩在喝下这杯中酒之后，那蕴含着一滴无色无味的毒药液体就进入了秦浩的体内。    秦浩也并未察觉这一状况，可是秦浩的天冲穴之内有着水神令牌的存在，这水神令牌不光能监视一片水域，更主要的作用便是自动护主，尤其是对于精神力方面的最为擅长，像这种毒药也是能够探测出来。    水神令牌自动在秦浩的天冲**散发红色光芒，笼罩住了那一滴毒液，将毒液给消磨散尽。    “你很好。”秦浩感觉到这一状况后，看着眼前的黑海王说道。    黑海王听着秦浩这莫名其妙的话语，虽然有些不知所谓，但也是呵呵笑道：“我们都是自己人嘛。”    同时黑海王的心中想着，等我把你吃了，那就是真的好了。    “嘿嘿！”两人同时对视着对方笑了起来，这一晚餐就在这表面十分融洽的氛围中结束了。    第二天一早，黑海王就迫不及待的叫上秦浩和小白两个人一同出发了，前去探寻海里的龙族墓穴。    黑海王的心中想着，毒药已经进入了秦浩的体内，这种无色无味的毒药其主要作用就是使得他人变的浑身没有力量，严重的或许还能失去意识，在昨天的试验当中，他的小弟只是用鼻子闻了一下，便是浑身无力，失去意识，瘫倒在地，对于秦浩这个高手来讲，看完心想他也抵挡不了多长的时间，于是便想着物尽其用，想着早点让秦浩跟自己去龙珠墓穴中探寻，有什么状况也能让秦浩出点力，之后用完了再杀。    秦浩也是想着尽早前去龙族墓**探寻，此时黑海王叫他前去自然是没有不答应的道理，两人就这样各怀心思的一同前往了海底。    黑海王的手下都是一些深海怪物，在他们的带领开路下，也没有什么不长眼的小怪物前来打扰这么一群人。    黑海王此时与秦浩并肩游行在海底中，不时盯着身旁的秦浩，心想他在海底的实力是否依然强大，不过随即便摇了摇头，现在也不至于去冒险，反正秦浩已经服下了自己的毒药，迟早都是自己的囊中之物，要被自己吞入腹中增长实力。    穿过幽暗的海底峡谷，顶着强大的海底水压，一行人来到了一片有光亮的海底峡谷底部。    “照亮。”黑海王说道，随着他的话语落下，众多随行的深海怪物之中，游出一只体型矮小，没有那么庞大的怪物。    这只小怪物在众人的面前颤抖了一阵之后，浑身竟然发出了丝丝银蓝色的光亮，照亮了这片峡谷底部。    (本章完)

正文卷 第二百七十六章 海底
    在这光亮的照映下，峡谷底部的景象出现在众人的眼前。    地面上一片片的残埂断壁，配合着幽暗的峡谷显示出无尽的荒凉，辽阔庞大的建筑根基还在努力彰显着它从前的辉煌。    众人的眼前有一个洞口，那是建筑坍塌以后被重新开掘出来的通道，秦浩以黑水王等人二话不说便是抬腿迈向通道。    进入通道内部，身体周围的岩壁上的开凿痕迹但是除了这里并不是真正的入口，而是被人打通的一条类似于盗洞的通道。    秦浩和小白在黑海王的带领下，前行了约莫半个小时左右，终于离开了这条由人工开凿的通道，见到了一些新的景象。    这依然是一处通道，但却比原先的人工开凿的通道要宽阔的多，周围墙壁上也开始出现了一些雕刻与壁画，一条条龙形刻画得栩栩如生，处处展现着龙族的文化风采。    “马上就要到了。”黑海王说了一句，而后加快了行进速度，他本就是属于深海怪物，在海底自然是行进无碍，如鱼得水。    秦浩和小白跟在他的身后，果不其然，过一会儿这通道的坡度就开始向上升，又走了几千米之后，水位变得越来越浅，通道内开始出现了空气的流通存在。    “就是这里。”黑海王停留在一扇巨大的石门面前，这里已然不是通道地带，而是地处宽广的广场地带，众人的脚下也没有了水的存在。    “这就是墓室的门户吗？”秦浩问道。    “嗯。”黑海王点了点头道：“这里我已经可以确定就是龙墓的所在之处，只不过这扇巨大的石门坚硬无比，我试了很多方法都无法打开。”    秦浩听得此话走上前去，仔细的观察着这一扇石门。    手掌抵在石门之上，抚摸着这扇石门的质感，一丝冰凉的气息传达到秦浩的手上，秦浩身为真龙之体也是感受到了这龙门蕴含着一丝龙族气息的感觉，内心暗自点头道，不错，这里的确是龙族墓穴。    又顺着石门来回走了几圈。    “嗯，那是什么？”    秦浩轻吟一声，发现了这扇龙门的异常，这龙门之上雕刻着两条五爪真龙，一扇门一条龙，呈双龙戏珠的形态雕刻在这扇石门上。    只不过这两条龙口中衔的石珠但是有些异样的感觉让秦浩感到，这石头珠子的质地明显与这扇石门以及这两条龙的质地不一样，暗灰色的石柱上斑驳嘈杂，与精美的石门雕刻形成强烈的反差对比。    黑海王见到秦浩仔细观察这两颗石珠，也是走向前来说道：“这两颗石珠我也注意过，但始终无法打开这扇石门。”    他原本的计划本来是想要强力破除这道墓穴石门的，但是后来遇到秦浩这么一档子事儿，便是想着顺势而为，让秦浩处理，自己能够多耽误一点时间，就多耽误一点时间，到时候秦浩毒发之后，那就一切都好办了。    秦浩依旧紧盯着这两颗石珠，这两棵被两条龙衔在口中的石珠让秦浩感受到了，此处就是散发淡泊龙气的根源，若不是秦浩，本身就是龙族的话，恐怕他也感受不到这一丝微弱的龙气存在。    抬起手掌来抚摸着那两颗石珠，秦浩将自身的一丝龙气注入到这两颗石珠之内。    嗡！    随着秦浩龙气的注入，两颗石珠散发出一丝微弱的光芒来，嗡嗡作响，石门也开始震荡起来。    秦浩后退一步，这石门震荡着便是慢慢的打开了。    嗯？黑海王面色疑惑的看着秦浩，不明白他为什么这么快就能将这一道墓穴石门给打开，那可是自己费了好大的力都无法打开的石门。    秦浩也不顾他人的脸色，径直走了进去，小白跟在秦浩的身后，一同进了去。    黑海王站在原地怎么也想不明白，他若是知道秦浩那是一条真龙的话，恐怕面色就会更加精彩了。    想不通的事情，黑海王也就不去想了，摇了摇脑袋，黑海王心中想到，甭管你有什么秘密，反正你都要成为我的腹中之物。    “嘿嘿！”    一声轻轻地冷笑，黑海王也是跟了进去。    众多小弟紧随其后鱼贯而入，所有人全部都进入了这一处龙族墓穴之内。    他们所有人都不知道的是，就在他们全部进入之后，这道墓室石门却又在无人控制的情况下自动关闭了。    咯吱咯吱，砰！    墓穴石门外的一片空间又是再次陷入了黑暗之中。    一片金碧堂皇的大殿出现在众人的眼前，这是石门内的景象。    哇！    黑海王手下的小弟不住的惊讶出声。    这一片壮丽的场景使得他们是分的感叹与振动，他们身为深海怪物本来就没有见过太多华丽的东西，而眼前的这些金碧堂皇的景象则更加是人间少有，普通人见到这一状况恐怕腿都会软了。    黑海王看着这一景象也是嘴巴微张心中暗喜，这么富丽堂皇的墓穴一定是葬着一个强大的龙族，一想到能够得到一颗强大的龙珠，黑海王就忍不住的暗喜。    秦浩和小白则是面对着这一景象无动于衷，他们可是见过真正龙门的人，那通天高大的龙门可比这龙族墓穴里的地方要华丽壮观的多。    每一个大能死后，墓穴之中定然会布置有种种机关，以及守墓的各种方法装置，用以来保护自身墓穴的安危，防止尸首被他人亵渎。    实力强大的大能墓穴之内，其危险性也就越高，就冲这华丽壮观的墓穴修缮，众人也都可想而知着葬着的龙族乃是一位龙族大能。    凡事事出反常必有妖，看似美好的景象一定会藏有着极高的危险。    黑海王也是一个生性小心的人，看着这一情况于是便是挥挥手，让自己的小弟上前去查看。    被黑海王挑中的这一名怪物小弟，虽然内心之中极其害怕与不情愿，但也不敢违背自己家黑海王大人的意愿，只好颤颤巍巍的走上前去，内心之中极度的谨慎小心。    (本章完)

正文卷 第二百七十七章 白色光芒
    咯噔咯噔！    踩着脚下的青色石板路，清脆的声音在这墓**广阔的空间里回荡，这位披着人皮的怪物小弟，慢慢的向前走去，双眼不时的左顾右盼。    “快点儿！”黑海王在后面催促。    咕嘟，怪物小弟不由得咽了一下口水而后说道：“是…是。”    众人的目光都在跟随着他，这名怪物小弟在踏入眼前这一座金碧辉煌豪华壮丽的宫殿后便是没有了声音。    “怎么回事？”黑海王嘟囔着说道，眼见着时间一点一点的过去，这名被他派去探路的怪物小弟依旧没有传回任何消息，在宫殿内也没有任何的声音传出来。    “我亲自去看看。”    黑海王眼珠转了转说道，他现在最重要的是想要与秦浩继续虚与委蛇下去，由于方才的墓穴石门就是秦浩打开的，所以黑海王害怕秦浩有所不满，再出什么岔子，便想着这回自己先表现一下，心道这刚刚打开石门深入墓穴没多远，也不会有太大的危险吧。    “走，跟我一起上！”黑海王呼唤上自己的众多小弟，一同踏入眼前的宫殿内。    “啊，这是什么？”    突然，宫殿之内传来众多怪物的大喊声。    “给我杀！”    紧接着又是一道黑海王愤怒的吼声。    秦浩和小白二人站在外面听见里面各种兵刃交割乒乓的作响，于是两人一起漫步走了进去。    刚进入这座宫殿之内，秦浩驻足于原地，就看到了原先那名被黑海王指使进来的怪物小弟此时已经褪去了人皮，化作怪物原型和黑海王众人交战在一起。    这个怪物小弟此时表现得十分怪异，好似失去了理智一般，只知道疯狂的攻击。    而且它的外形也和其他的深海怪物有很大的不同，乍一看只是体型高大了许多，有着七八十米高左右。    剩余的那些普通深海怪物则都是五六十米，皮肤表面呈暗黑色，以及其他各种颜色的都有，但就是没有像现在这个发狂怪物一样，皮肤表面呈现透明反光的淡白色。    挣扎打斗之间，这个怪物还在一直散发着白光，这身上的白光好像是有点点荧光粉组成的一样，在打斗之中不时的就化作粉末形状的白色光点坠落在地。    秦浩见此现象，觉得那些白色光点好似是一种生物似的，只是他现在感觉不到这些白色光点究竟是什么。    精神探入天冲穴之内，秦浩控制着水神令牌，散发出一股令人无法察觉的气息，笼罩住了现场的众人。    “嗯…”秦浩控制着水神令牌感受到了眼前的这一幕具体情况，不由得惊叹了。    原来那只发狂的怪物身上的白色光点，全都是由细小微弱的海底浮游生物组成，因为实在是太渺小了，如同人类身上的细菌一般，得有千百万只才能组成一点白色光点，所以使得秦浩方才没有感受到生命的气息，现在利用水神令牌可以掌控一片水域的特异功能，才能够发现这一情况。    “你找死！”黑海王愤怒的大吼着，手下的发狂转变向他攻击，这使得他感到十分的愤怒，一直以来黑海王都依靠着强势狠辣的手段镇压着手下，只得自身的手下们不敢有任何反叛之心。    这一次这个手下怪物虽然是发狂失去了理智，但是敢主动向黑海王发起攻击，也是让黑海王感到无法忍受，一拳凝聚区强大的力量，黑海王暴怒的打向身前这位自己的手下。    砰的一声巨响！    黑海王毕竟是有着3阶巅峰的实力，暴怒的一拳携带有强大的攻击力与爆发力，而且以人类形态一拳就将自己身前这七八十米高的怪物手下给打爆了。    漫天白色光点，伴随着强烈的冲击力飘洒在天空之上，缓缓的飘落到众人的身上，秦浩有着众多龙族功法，自身又有着水神令牌自动护体，那些白色光点是怎么也飘不到他和小白的身上，纷纷落在了黑海王与他的那群手下身上。    “这是什么东西？”一名怪物小弟烦躁的说了一句，不耐烦的拍了拍这些落在自己身上的白色光点。    黑海王也是看着这些落在自己身上的白色光点，目光一皱，而后突然对着自己的手下们大叫道：“快把这些该死的东西弄下去。”    怪物手下们听见自己的老大如此吩咐，立即依言照做，纷纷拍打起自己身上的这些白色光点来。    黑海王的周身猛然散发出强烈的诅咒气息，将自己身上落下的那一片白色光点给罩在其中，他已经感受到了这些白色光点是有生命的，一想到自己的小弟原先突然发狂变化，绝对是和这些白色光点有关系，自身的诅咒之力立刻便是强烈的运转笼罩着这些白色光点，慢慢的这些白色光点由明转暗，逐渐消失不见了。    “呼！”    黑海王忍不住的喘了一口粗气，那些白色的光点看似不怎么样，但却是没有那么容易消灭的，他费了好大的力气才消灭了自身上的这些白色光点。    “啊！”    “额！”    就在黑海王松了一口气之后，却突然听到自己的小弟们纷纷发出痛苦的声音。    在场的这些数十只怪物们，通通抓耳挠腮的撕挠着自己的肉身，还有些披着人皮的则是撕掉了自身的人皮外衣，一个个全都化作了原形。    秦浩眼见着那些白色光点在这些怪物的身体上快速繁衍变化着，不一会儿就覆盖了这些怪物的全身，使得他们和原先的那只发狂的怪物一样，浑身都有着透明的淡白色光点。    “我们走。”秦浩淡然的对着身旁的小白说道，向着一旁宫殿深处的通道退去。    黑海王看着眼前这些全都发生了变化的小弟们，也是猛然醒悟，心里暗道一句，不好！    曾经的手下们，此时的身体全都发生了变化，一个个化作七八十米八九十米高的怪物，身上散发着淡白色的光芒，围绕成一个圆圈，将黑海王笼罩包围在其中。    (本章完)

正文卷 第二百七十八章 再得龙珠
    秦浩此时带着小白走在通往墓穴深处的通道内，他既然已经来到了此处，那么黑海王对他来说也没有什么用了。    这一处宫殿内的通道，和原先他们打开石门后穿过的通道别无他样，大体上都是一样的环境，没有太多细微的差别。    走到近前方又是一道石门堵路，这使得秦浩和小白两人不得不驻足于此。    这扇石门上没有多余的装饰，只是刻画着众多龙形文字，这是一种专属于龙族内部流通的文字。    秦浩由于有着应龙执念传承给他的龙族功法，又是闭关了10年之久，所以他认得这些文字的所代表的意义。    这些石门上的文字大抵记载了这是一位龙族大能的所在墓穴，生前战功等等，还有着每个墓穴都常有的威胁话语，进入者死。    就在秦浩准备用蛮力破解此门，一拳打开的时候。    突然，背后传来了声音。    黑海王气喘吁吁的跑了过来，一身黑衣也显得有些破烂了，虽然他的实力高强，但是在狂化了的众多小弟的围殴下，还是有些手忙脚乱，支持不住，更别说在打赢之后还得想办法弄死那些白色光点。    略显狼狈的黑海王来到秦浩和小白的面前，呵呵，笑着，虽然秦浩和小白直接抛弃了他独自离开，但黑海王也不在意，毕竟他看像秦浩的眼神就像看自己的食物一样，心想眼前的这两人马上就要是自己的囊中之物了。    “怎么样？”黑海王问道：“这里能打开吗？”    “当然可以。”秦浩头也不回的说道，而后一拳打向身前的石门，整个石门轰然爆裂开来，露出了里面的通道，随后秦浩便是抬腿进入其内。    黑海王跟在他的身后，用着恨意的眼神盯着秦浩的背后，心道，就让你嚣张这一回吧，马上你就要嚣张不起来了！    三人进入其内，这次他们一眼望去便看到了墓室内的龙尸所在。    庞大的肉身盘踞在这辽阔的墓室空间内，浑身青色的鳞片依旧散发着光彩，龙首之上两根龙角高高竖立，异常威武，乃是一具青龙之体。    秦浩向他的腹部下看去，顿时眼神发亮，心中暗喜，这是五爪真龙。    秦浩自身乃是三爪真龙，若是能得到这个五爪真龙的龙珠的话，必然能够让秦浩的血脉再次进一步的进化。    黑海王在一旁也是眼神发亮，没想到如此轻易的就来到了龙尸所在之地，算算时间，那毒药的发挥效果应该已经到了，秦浩此时应该已经快要没有力量了。    “兄弟这龙珠归你，我只要一些龙鳞血肉就好了。”黑海王大度的向秦浩说道，方才他还见着秦浩一拳破门，心想此时不宜翻脸，等再耽误一些时间之后，龙珠以及秦浩都得归自己。    “嗯，好啊。”秦浩毫不客气的说道，他已经看出这黑海王的脸色变得越来越怪异了，只是不屑于一直战斗的他，此时见黑海王并不翻脸，无所谓的继续下去了。    秦浩上前将龙珠取出，放入自己的腹部次元空间内，之后黑海王也装模作样的取了一些龙肉以及龙鳞，三人便离开了此处。    再次回到原先的宫殿处，黑海王故意放慢了脚步，在秦浩和小白的身后悄无声息的释放着诅咒之力。    阴影渐渐弥漫，秦浩立即便察觉了异样，转过头来看向黑海王道：“你要干什么？”    “干什么？”黑海王露出他那阴森的笑容，哈哈大笑道：“我吃定你了！”    蕴含着诅咒之力的阴影瞬间笼罩住了秦浩和小白。    黑海王走近两人，晚上带着笑意，嚣张的说道：“怎么样？现在是不是感觉到浑身的力量正在越来越减少啊？”    “我刚才让你拿龙珠，你还真的不客气。”    “那你是不是特别的后悔？”    “哈哈，我要吃了你，龙珠也是我的！”    黑海王一边喋喋不休的说着，一边从怀中掏出自己的法杖，那是由骷髅头雕刻的手杖，上面蕴含着浓烈的诅咒气息。    “你去死吧！”    黑海王眼中的阴狠之色猛然绽放开来，手中法杖一下子捅向秦浩的腹部。    咯嘣一声响！    事情并没有向黑海王预料的那样，手中的法杖轻易的将秦浩给捅死，而是在触碰到秦浩的身体之后，在巨大的力量下法杖崩断了。    “完了吗？”秦浩说道；“现在是不是该我来了？”    “哼！即使你肉身强大又怎么样？”黑海王说道：“你早就被我下毒了，乖乖的束手就擒吧！”    “黑夜降…”    砰！    扑通！    黑海王还没使用出自身的绝招来，却见黑雾之中秦浩猛然化作一道流光，急速的身形向着他冲来，以前黑海王的身上，将他击飞出去十几米远，摔落在地面上。    “你…”黑海王倒在地上，眼神之中震惊无比，惊恐的看向秦浩道：“你怎么还会这么强？”    秦浩没有说话，右手举起掌中伴随着雷光闪烁，轻轻的向黑海王挥舞过去。    刹那间无数道雷光照亮了这墓室通道，使得这一片空间内顿时犹如白昼一般。    在秦浩王级中阶的实力加持下，这雷电之力亦显得威力非凡，便将黑海王给轰的碎裂开来，就此没了生息。    秦浩和小白二人来到出口处，却发现这出口的石门竟然不知何时被关上了。    砰的一拳，秦浩直接挥拳击打在这扇门上，既然没有路，那他就要打出一条路来。    只是这扇石门明显要比墓穴中内部的石门更加坚硬得多，秦浩一拳打下去只出现了几道裂缝，却没有直接爆炸开来，石门依旧坚挺着。    “再来。”    秦浩低喝一声，双手握拳喷嘭嘭的击打在这扇石门之上。    伴随着巨大的轰鸣声，石门的裂缝越来越大，引的地面都开始震动起来。    终于在秦浩体内拥有着五行灵诀的加持下，最终砰的一声，这扇石门整扇都是碎裂开来，显露出了外面的环境。    此时他们兄妹二人本该离开这片海底处，秦浩却突然站下身来，眼神扫视着四周。    (本章完)

正文卷 第二百七十九章 无法炼化
    在这海底水域之中，隐隐的传来一丝丝震动感和微弱的嗡嗡声，由于在水中声音传播的范围较小，所以刚才秦浩砸门的时候并没有听见这种声音。    此时走出了墓穴后，周围的环境里没有了其它噪声，秦浩灵敏的听觉便听到了在这水域之中传来的声音。    海底的水域本来是平静的，但是伴随着这一股震动与嗡嗡声，海底开始出现波浪式的水纹路，从远处向秦浩与小白二人蔓延过来。    “哥哥你看！”饶是在龙门幻境阵法之内经历过了无数岁月的小白，此时却也是被震惊了，拉着秦浩的胳膊指向远方。    本来黯淡无光的海底，此时也是渐渐的变得越来越明亮，秦浩和小白四周出现无数的白色光点，那是在墓室之中所见到的生物。    这种由浮游怪物所组成的白色光点，可谓是恐怖无比，就如同蚁多能够咬死象一样，这种单拿出来一只甚至看都看不见的浮游生物，在上千亿万只组合到一起之后，变得庞大无比，仿佛天罗地网一般笼罩住了秦浩和小白二人。    “我们走！”秦浩拉着小白的手腕说道，他并不想在这里浪费时间，于是施展瞬移，连连白光闪过，身形快速的离开海底这片区域。    这群浮游怪物，本就是一直沉寂在海底深处之内的，现在被秦浩所发出的振动声吵醒，又怎能会就是放过他们二人呢。    秦浩的瞬移离去，犹如点燃了火药桶一般，一群群白色的光点，遮天蔽日的数量并不影响他们的速度，犹如一片片的白色幕布，快速的在海底荡漾着似的，全部被秦浩所引动，秦浩瞬移到哪里，它们就跟到哪里。    “速度这么快？”    秦浩瞬移过程之中沉吟的道了一句，他的瞬移也是由距离所限制的，以他现在王级中阶的实力，最多每次瞬移也就是1000米左右，可这些浮游怪物好像无处不在似的，漫天海域连他前进的道路所在之处都是白色光点，让秦浩始终无法逃脱这些浮游怪物的包围圈中。    “小白你先上去。”秦浩停下瞬移对着小白说道。    小白相信自己哥哥的实力，自然也不会嗦嗦的多说什么，直接快速的向海面游去。    秦浩转过身来，直接无视自己周身的白色光点，身形在海水中化作一道流光，向着海底冲去。    同时五行之力已经悄然运转，使得自身的肉体力量暴增，直愣愣的冲着海底深处的一座火山冲去。    轰！    深海之处的水压阻力虽然特别大，但是在秦浩全力的一拳之下，也是爆发出了极大的轰鸣声，有形的水浪波纹这秦浩的拳头冲击向眼前的海底活火山。    砰！一声震耳欲聋的响声！    火山的山体受了秦浩的这一拳之后，本就一直冒着热气能量的火山口，咕咚咕咚的更加快速的吐出热能气泡，山体开始渐渐的震动起来。    轰隆一声巨响！    这声音即使是在这深海海底之处也是清晰震耳，火红的岩浆从海底火山山口处喷发而来，虽然遇水则冷却，变成了熔岩石块，但这熔岩石块儿里也带有着极其的高温。    极其冰冷的水温一下子变得沸腾起来，无数喷发的熔岩弥漫覆盖住了那些白色光点，还有更多的白色光点怪物则是向着远方四散而逃。    秦浩头也不回的，立刻向海面上冲去。    到达海面之上，小白在此处等待着秦浩，两人对视一眼，不用多说二话，脚下逐渐沸腾起来的海水正在提醒着他们，要赶紧离开此处。    被秦浩引爆的海底活火山与此时彻底的爆发开来，连带着海底那一片火山山脉，一次性的全都爆发开来，狂暴的威力在海水中席卷，好似要将整片海域都给煮沸似的，海面之上咕咚咕咚冒着气泡。    就在秦浩和小白走后，整个无尽之海的区域全部都毁灭了，那座自由岛也因为火山的喷发而沉落海底。    兄妹二人化作人形向前飞行着，此时的末世世界已经初现万界融合的景象。    在秦浩与小白二人飞行的过程中，他们就看到这海域上的一座座海岛之上，都有着各种势力在上面盘踞着，万界种族共同依靠生存，又互相交缠厮杀着。    秦浩随意选择了一个小岛，降落了下来。    他是刚刚得到龙珠，于是便想着先将龙珠炼化，提纯自身的龙族血脉可增加实力。    这座小岛上也有着一股势力的存在，秦浩没有去了解这势力究竟是什么样的存在，而是直接找了一个隐蔽的地方，暂时留了下来。    岛屿上的一座隐蔽山洞内，秦浩手持着龙珠，感受和炼化这里面的能量。    龙族的气息慢慢散开来，由于洞口外有着秦浩布置的隐匿阵法，所以并没有引起外人的注意。    “嗯，这是怎么回事？”秦浩轻吟一声。    虽然秦浩化作三爪真龙之后，体内已经自动生成了一颗龙珠，但这体内的龙珠明显不如他手上的这颗龙珠好。    所以他准备加得到的这颗龙珠炼化入自己的体内，可是就在他准备将这颗龙珠炼化到自己体内的时候，却发现自己无法完成这道工作。    额头那天冲穴里的水神令牌，散发着阵阵红光，抵挡着秦浩炼化这颗龙珠。    秦浩将水神令牌取了出来拿在手中，看着手里的这块令牌，思考为什么会这样。    “嗯，让我想想。”    秦浩闭上了双眼，精神之力在脑海中思索探查着。    应龙执念由于有着感激之情，所以传给秦浩的龙族功法足有千千万种，各式各样功能的都有，还有着龙族的一些常识性问题都包含在其内。    秦浩在这十年闭关之内，一直在练习各类功法，没有时间去查看那些龙族的隐秘事情之类的消息。    此时的水神令牌突发异样，秦浩便开始在脑海中思索起来，一道道传承记忆被他在脑海中仔细的翻阅，寻找着有关于水神令牌的记忆信息。    (本章完)

正文卷 第二百八十章 海岛上的科技
    “有了。”    秦浩在脑海之中翻阅了一阵之后，终于找到了关于水神令牌的信息记载。    原来这水神令牌的护主功能并不是像秦浩想象的那样简单，这块水平令牌可以在龙族死亡之后，依旧保护着龙族的龙珠，防止被他族之人将龙珠抢走。    还有就是为了防止龙珠被他人炼化，这水神令牌会不分主次的保护任何一颗龙珠，拒绝让他人炼化掉龙珠。    如果想要炼化龙珠，还必须先把水神令牌给毁掉。    “原来是这样。”秦浩目光一紧，而后手抓着水神令牌，不让它回到自己的天冲**，直接将它放进了自己的腹部次元空间内。    双手掐诀，秦浩的10根手指如幻影般的闪动。    依靠着龙法传承内的阵法，秦浩在自身的腹部空间内，构建出一个小型的阵法，双层屏蔽了水神令牌的感知。    静下心神来，看着眼前的龙珠，正当秦浩准备再次炼化时候。    突然，这山洞开始震荡起来，本来在洞口处把守的小白此时也跑了进来。    “哥哥！”小白冲着秦浩喊道：“我们快走吧，这座岛马上就要塌了。”    “怎么回事？”秦浩有些疑惑的说道，随即将龙珠收起来，跟小白一同飞出了山洞。    山洞外，秦浩和小白二人漂浮于天空之上。    整座岛屿现在充满着混乱与无序，各类种族怪物以及人类进化者们以及这个岛上的所有人都在互相践踏着前行，四散逃窜。    整座岛屿以肉眼可见的速度在缓慢的减少，高度也在慢慢的降低，向着海水中沉落。    “哥哥你看，又是这些东西。”小白手指向岛屿外围海水中的那些白色光点说道。    “这些浮游怪物竟然追到这儿来了。”秦浩看着那些海水中的浮游怪物，这些数量无法计算的浮游怪物，虽然很容易被杀掉，但是却是杀之不绝，数量多的使得人们压根无法彻底灭杀它们。    此时这些浮游怪物正在啃食整座岛屿，也有的爬上了岛屿，依附在岛屿上的怪物以及人类进化者身上，使得他们失去理智狂化了起来，引发起阵阵混乱。    这些浮游怪物来到此处的主要原因就是因为，那天秦浩将海底的活火山给打爆之后，整片无尽之海海域全部都不适合生存了，这些浮游怪物无处可去，只好聚集飘荡，这次飘荡到此处，它们就如同热带雨林之中凶恶的红蚂蚁搬家一般，将所有挡在前进道路前的东西给消灭。    “我们还是离开此处吧。”秦浩对着小白说道，他也不想多做无用之功，虽然秦浩的实力强大，但也无法一次性灭杀掉如此多的浮游怪物，这些浮游怪物的数量实在是太可怕了，将整片蔚蓝色的海域全部都给照映成淡白色的了。    “我们走。”    秦浩拉着小白的手臂直接瞬移离开了此地。    他现在并不想离开海域，回到陆地上去，因为这水神令牌可以在海域之内给予他很大的帮助，而且秦浩若是想要再次进阶真龙血脉的话，就得渐渐的适应海域之中的生活。    毕竟自古以来龙族就是喜水从云，秦浩他现在身为三爪真龙之身，在海域待上足够长的时间，也是对自身有着极大的好处，可以更加自如的使用龙族的各种神通，毕竟龙族的神通大多数都跟水有关系。    瞬移在天空之中，秦浩跟随着那些飞在天空或游在海面之上的逃亡的大部队，打算先找到一处安全的地方再说。    此时的地球受到这么长时间的灵气爆发外界融合的影响，已经是变得越来越大，让人无法探寻究竟有多大了。    这海域是如此的辽阔，想要寻找到海岛也是一件不容易的事情。    在海面上飞行了大约两天时间，秦浩和小白混杂在众多怪物与人类进化者之中，终于是找到了一座巨大的岛屿。    这座海岛光从外表上来看就是10分的雄壮霸气，各式各样的城堡在海岛之上建立着，秦浩甚至还看到了一些高科技物品，海岛外围建立的城墙，城墙上竟然还有着激光枪激光炮的存在。    秦浩的眼神微微一亮，有些感兴趣，在万界融合这一场不可逆转的大趋势之中，也有很多拥有着高科技的异世界，融合在地球之内。    这些高科技产品，秦浩前世就曾经听说过，有的高科技甚至能够提炼怪物的血脉，使怪物更加强大，也有的科技产品能够使一个二阶的人类进化者一下子进阶到三阶，可谓是神奇无比。    秦浩和小白二人随着众人一起来到海岛的边缘上，站在沙地之上，秦浩看着城墙上的那门巨大的激光炮，竟然从中感受到了一丝威胁感，这使得秦浩更加的有了强烈的兴趣。    他现在身为王级中阶的实力，都能从这激光炮上感觉到威胁感，这证明了这座海岛之上有着很高的科技技术。    “也许这里有着能够让我的血脉，再次进阶的科技技术。”秦浩内心暗暗想到，不由得点了点头。    跟随着众人的脚步，秦浩和小白来到城门口。    这座城墙虽然并没有多么的高大，却都是有一些钛合金属构建而成，防御力并非普通的城墙能够相比拟的。    城门口处也有着人员的把守，这些守门人员都是一些人类进化者，最低都有着二阶的实力。    窥一斑而见全豹，单从这守门人员的实力上，差不多就可以推测出这座海岛上的势力是有多么的强大了。    那些逃亡而来的怪物以及人类进化者们见此也都不敢太特别的放肆，这枪打出头鸟的道理可谓是人人都知道，没有强大的实力和低调的心态，谁又能够在这乱世之中长久生存呢。    “你们都是干什么的？”    城门口的一名人类进化者，看到眼前的这些人都是外来的陌生人口，于是开口问道。    这一大群怪物以及人类进化者们，与城门口的人类进化者一问一答，解释清楚了情况，而后没有闹出任何事端来，全都低调的进去了。    (本章完)

正文卷 第二百八十一章 科威少爷
    岛屿上的城池内，各色建筑排布在街道的两旁，这些建筑很明显都带有着各色种族的特色，堆积在一起显得凌乱不一。    末世之后的人们总是能够很快的适应着各类环境，这一大群各类种族混杂的人们进入城中之后就已经开始东张西望，准备寻找落脚的地方亦或者是考虑加入哪一方势力之中。    “哟，这些都是什么人呢！”    一句略显乖张的话语从前方响起，一名青年男子从众人前方的道路走来，一身穿着打扮都集聚着科技与现代感，身后还跟着四五名的手下。    “真是什么东西都能进我天海城啊，也不瞧瞧自个儿是什么德行。”青年男子用一双带有着鄙夷的眼神扫视着众人说道。    “是啊，少爷，一些废物即使是来了我们天海城也只有等死的份儿。”手下笑着脸，恭维的冲着青年男子说道。    这一位明显是拥有着高度文明的种族，可他身边的人却表现的和古代文明一样，手下如同奴仆一般。    这种事情并不罕见，在万界融合之后，各类种族文明碰撞，使得一些强者拥有了更高的地位，弱者却是如同草芥一般。    “看什么看？”青年男子迎向众人的眼神，略带玩味与讽刺的说道。    “你…”    前排的一名披着人皮外衣的怪物，明显有些脾气暴躁，刚在城门处已经低调过了，此时又遇到他人的嘲讽，这使得这名怪物怒火中烧，怒视着青年男子。    “看吧，科威少爷在此，又有好戏看了。”    “是啊，也让这些外来人了解一下咱们天海城的规矩。”    道路两旁的人们，见到城中有名的科威少爷此处找这些外来人的麻烦，于是无聊的他们全都聚集在一起小声的交谈讨论看着热闹。    哼！    一名怪物一言不合，眼神之中寒芒闪过，冷哼一声出手，口中吐出巨大的舌头，迅速变大，舌头犹如一面，墙壁一般砸向青年男子。    但没有人找事的情况下，这些脾气暴躁的怪物还能够忍耐，可现在有人没事找事，主动挑衅上门，自然是无法再忍受。    这突然的变故引发路人一片惊呼。    砰的一声巨响怪物的舌头砸在地上。    “SA防御装甲已启动。”    一道机器合成音从舌头下传来。    “你就这点能耐吗？”青年男子轻松的声音也从舌头下传来。    “什么？”不光是这只主动攻击的怪物，其余一同逃亡过来的众人也是面有惊异之色，他们一同生活在一座岛屿上也有很长的时间，自然认识这只主动出手的怪物，    这个怪物的本体是什么，众人不知道，但人们知道的是，这个怪物的实力也是十分强悍，总有着3阶中级的实力，在他们原先生活的那座岛屿上也属于顶尖的人物。    正是仰仗着自身强大的实力，所以这只怪物才敢主动出手，可没想到的是青年男子竟然毫发无伤。    怪物面色凝重，口中吐出的巨大舌头再次用力，向下碾压而去，任何生物舌头上的肌肉都属于是最多的，也属于很多生物身上的最强壮的肌肉群所在位置。    虽说很多生物的舌头由于太小不能用来攻击，但这只怪物很明显就是仰仗的是自身的舌头作为主要攻击手段。    轰隆隆，地面的砖石都因为这巨大的力量而崩裂。    “检测到巨大能量攻击，SA1自卫系统已启动。”    又是一道机器合成音，从舌头的下方传来。    在这舌头覆盖的缝隙内，突然绽发出绿色光芒，这些城中围观的众人见到这一幕，立刻便是捂住了双眼，转过身去，不敢直视。    “啊！”    正在用力将自身的舌头向下压的怪物，突然发出一股痛苦的惨叫声来。    只见他那巨大的将整片地面都给覆盖住了的舌头，突然绽发出绿色的光亮，那是舌头下的绿光穿透了舌头造成的光亮。    砰的一声，这一扇巨大的舌头，突然化作了漫天粉末迸发开来，飞跃到高空之中化作丝丝血雨滴落在地。    “额，啊，啊！”这名怪物一个踉跄，倒退好几步，一手捂着自己的嘴巴，指缝中流下鲜血，另一手指着青年男子啊啊叫，此时他的舌头已经没有了，说不出话来，可眼神之中还是表达着他此时的惊恐心情。    “这是什么东西？”怪物身旁的众人也是惊诧，没想到自己这一群人中实力顶尖的怪物竟然如此轻易的被青年男子给蹂躏成这样。    本来这些人还有着想让舌头怪物主动出头，彰显一下自己这群人的实力，以免被人看低了。    却没想到发生如此大的变故，这与众人所想一点都不一样。    “你们这群乡巴佬。”    淡淡的声音传来，青年男子从地面的深坑内走出，他的身体外围散发着绿色光芒，形成了一个保护罩，将他包围在其中。    “真是不知天高地厚！”青年男子用狠厉的声音冲着众人说道。    “还不快过来给本少爷我行礼。”    一旁的手下见到自己的少爷如此霸气威武，也是赶紧拍着少爷的马屁，冲着众人耀武扬威的说道：“你们这群低劣的土著人，见到科威少爷不下跪是想死吗？”    他说这句话的时候完全不要脸的忘记了自己原先的身份，以及自己现在的身份，本就是一名普通人类进化者的他，就是一直靠着拍马屁以及恭维才能傍上科威少爷的大腿。    道路两旁的围观人群，看这个手下如此不要脸的拍马屁，心中充满着鄙夷，别人不知道，他们可是很清楚原先这个小子什么样的人，还说别人是什么土著人，真是不要脸。    秦浩站在人群之中，看着眼前如此嚣张的这个所谓的科威少爷，眼神之中流转了一丝神秘的色彩，科威身上的那套防御装甲，可谓是高超科技的聚合体，让一个普通人都能拥有着如此强大的实力。    秦浩身旁的一众人，此时也不知道该怎么办才好，他们逃亡至此一进城就遇到了一个如此实力强大的人，而且还主动来找他们的麻烦，真是倒霉和糟糕透了。    (本章完)

正文卷 第二百八十二章 城中杀戮
    科威少爷的防御装甲始终开启着，并没有关闭，绿色的防御装甲震慑着众人。    方才那恐怖的威力使得众人心中害怕，但是这大街上人来人往，那么多人看着，谁也不愿意一点脸也不要的失去自身的自尊心，第一个上前去恭维科威少爷。    “怎么都这么不识抬举的吗？”科威冷笑着说道：“看来不给你们点深刻的教训是不行了。”    他今天本来就是心情不好，城中另一大势力的人一直跟他不对付，那名公子哥还扬言要杀了他，这使得科威不得不天天穿着这身防御装甲，他可是知道那名公子哥的疯狂，为此不得不小心对待。    嚣张惯了的他，受了如此大的憋屈，憋着一肚子火的科威一直想要找人发火，正好今天碰上了这群外来人员，科威自然是不会放过他们。    拿捏捉弄一下这些外来人员，还不是小菜一碟的事嘛，科威的心中如此想着。    “少爷让我来替您教训这些乡巴佬们。”马屁精手下到科威对这些外来人有兴趣，连忙便是上前表现自己。    “也好，那你就上吧。”科威淡淡的说道，而后又看向众人道：“教训你们还用不着我亲自出手，我手下的一条狗就已经足够了。”    马屁精手下听着科威如此的话语，却也不生气，又是对科威讨好的笑了笑，宛如一条真正的哈巴狗一般。    “呵呵，你们完蛋了。”马屁精手下转过头来残忍的笑容对着众人，从背后取出自己的武器来。    这是一把造型怪异的枪械，枪把上雕刻着众多机关，枪管上也是闪烁着银白色的透亮，不用自己上膛，当这个马屁精手下手拿着这把枪械的时候，枪管便开始自动转动，咯吱咯吱的上膛声响起。    “去死吧！”马屁精手下也不敢耽搁时间，直接对准众人便扣动了扳机。    哒哒哒，冒着蓝光的子弹风骤雨般射向众人，这子弹之中蕴含着一股狂暴的能量，众人立马便感觉到了危机，纷纷使出自身的防御手段，抵挡着攻击。    “我跟你拼了！”    人群中的一名人类进化者，他原本在原先的那座岛屿上也是称王称霸惯了，也是自称少爷公子哥什么的，如今来到此处，却被这个所谓的科威少爷如此羞辱，实在叫他难以忍受，直接冲上前来。    “狂刀斩！”    人类进化者大喊一声，将手中大刀仰天举起，整个人的身体高高的一跃，飞跃到半空之中。    这狂刀斩乃是他曾在一处秘密之地所得到的武功秘籍，这大部分人都是有着各项能力的时候，他虽然只有力量属性，却靠着这一招狂刀斩，闯下了无比的名头。    刀刃于半空之中闪烁着寒光，强烈的光芒好似要刺瞎人的双眼是的，直接化作一条波澜壮阔的银河刀刃练，冲击向下方那名拿着枪械的马屁精手下。    马屁精依旧哒哒的开着枪，突然感觉到头顶有一丝冷意，而后再抬头望天之时已经迟了，他能够呆在科威少爷的身旁，纯靠这嘴炮功夫，实力并没有多么牛逼，只有2阶左右的实力。    被这一名三阶人类进化者手持兵刃，而且还拥有着武功秘籍，一刀斩下，自然是抵挡不住，头顶变得血红开来。    “你。”    马屁精眼神痛苦失落的说了一个字之后，便是一手持枪一手摸着自己的头倒下了。    他到死也没有想到，自己今天会栽在此处，怨只怨他只顾着拍马屁，而忘记了自己究竟是一个什么样的身份，临死之前他也明白了一个道理，身为老鼠不能因为身后站着强大的人，就敢跟老虎叫嚣，只可惜懂得这个道理的时间太晚了。    “呵呵。”    科威少爷又是张狂的笑着，笑意越发的寒冷、    道路两旁围观的众人见到科威少爷的手下死了，也是纷纷胆颤心惊，不敢再在周围看热闹了，他们可是10分的清楚科威少爷是一个什么样的人，这些外来的人员如此在大街之上落了科威少爷的面子，绝对没有好果子吃。    为防止城门失火，殃及池鱼，一时间路两旁围观的众人越发减少，空荡的道路上只剩下了科威少爷一方人马，以及秦浩这边的人群。    “都给我去死吧！”    科威少爷突然状若疯魔般的大喊了一声，而后身形猛然变幻，快速的来到众人眼前，身上的防御装甲此时也转变成了红色。    “SA2杀戮模式已启动。”    伴随着一道清冷的机器合成音，就如同打开地狱之门的宣言一般，这道路之上一时间血流满地，刺眼的红光变幻闪烁。    科威少爷呆在红色防御罩内，如同一个机甲驾驶员一般，双手左右挥动，那红光便一片片的犹如刀刃般收割着麦草一般，收割着众人的生命。    这些大体实力都在二3阶左右的怪物以及人类进化者，根本就抵挡不住如此超高的科技技术，那红光不知蕴含着怎样的力量，使他们使用各种能力都无法抵挡住。    “啊！”    “救命啊！”    “科威少爷我错了，饶我一命吧！”    面对着死亡的威胁，以及血腥味道的刺激，这些人终于醒悟了过来，不再去想什么尊严之类的东西，连忙跪地求饶。    “饶命？”科威少爷冷笑一声道：“已经晚了！”    红光更加强烈了，科威身上的防御罩好像有着无穷的能量似的，一刻也不停歇的收割着众人的性命。    很快就来到了秦浩和小白的身前。    秦浩和小白两人什么样的阵样没见过，面对着杀机无穷的红色光芒，以及快速向自己冲来的科威，如同目不视物一般直接无视了他。    科威见到秦浩和小白两人，一点儿都不惧怕于自己，心中更是愤怒无比，其他人都跪下了，就你们两个不跪？    “给我去死吧！”    科威大喊一声，整个人的身体猛然跃起，飞跃到秦浩和小白两人的头顶上，而后浑身蓄力，向下踩去，想要将秦浩和小白两人直接踩死在此处。    (本章完)

正文卷 第二百八十三章 科技与术法
    红色的装甲变得越发壮大，直接如同一片红色天幕一般，不光单单是笼罩住了秦浩和小白二人，还将他周围的那些人全部都给笼罩在其内。    此时的人们已经绝望，那满地的鲜血预示着他们即将步入死亡的道路。    所有人呆呆的看着那红色天幕快速的向下降落着，他们失去了抵抗的意志，眼神渐渐失神。    突然，所有人的眼睛亮了起来，嘴巴大张的看着秦浩，这目光就如同一道道闪烁的灯光照在黑夜中的正中心，如同暗夜中那希望的光芒。    “这是什么？”    人们不可置信的看着秦浩。    只见秦浩的衣摆无风自动，耳边的发髻跟随着清风摇摆，右手的食指与中指并拢，手掐剑指指向天空。    那一道红色天幕与这剑指相对撞，无声无息狂暴的气浪却又席卷而出。    这一幕就如同即将落在众人头上的死神之镰，却被天使给挡住了。    红色光幕与剑指对撞，秦浩面色淡然，看也没有去看上方一眼，那两根手指头却如同泰山一般永立在这儿，毫无倾倒的迹象。    “什么？”    科威瞪大了双眼，本来因为手下死去的他即将就要血洗完众人，可没想到却被秦浩这一指头给定在此处。    身上的防御装甲系统能量大幅度增长，输出的巨大能量全部压在了秦浩的指头上，却是一点作用也没有。    “这个怎么可能？”科威眼中红光大盛，愤怒之中的他暂时缺少了思维理智，一心想要将秦浩给踩碎。    “不可能的，你给我去死！”科威不相信秦浩能够抵挡住自身这一身超高科技的防御装甲的攻击。    他这一身防御系统，乃是自身种族之中的尖端科技，有信心可以抵挡主普通王级初阶实力的进攻，对于王级之下的实力来说，这套防御装甲更是无敌，可以不费力的毁灭。    在这城中实力最强的乃是他的父亲那一辈人，他们那一辈子的人都有着王级高阶的实力，可谓是横扫这一片海域，而拥有着这一套防御系统的科威，这是他父辈之下的最强存在，他怎么也不敢相信，秦浩这年纪轻轻的，竟然能够如此轻易的抵挡住自己的进攻。    “3S级攻击模式给我启动！”科威盯着下方的秦浩，红着眼睛大吼道。    “SSS攻击模式已启动，自主攻击模式已开启。”    冰冷的机器合成音传来，科威已经放弃了操控这套防御系统，他身上的衣服此时发生了变化，从口袋中飞出6只小型飞行器来，围绕在他身体防护罩的外围。    哒哒，哒哒！    蓝色的激光子弹从6只小型的飞行器中飞射而出，科威的防御系统控制着科威的肉体，使得他身体上的红色防御罩转换了形态，两只手臂上都出现了红色的刀刃。    唰唰唰！    一道道暗红光芒，飞快的由天空之中斩落下来，犹如瞬间出现的一般，让人反应不过来。    那漫天的激光子弹以及红色刀芒，瞬间就笼罩住了秦浩和小白两人。    “水。”    秦浩淡然的说出一个“水”字，伴随着水字的出口，空气中的温度骤然下降，墙壁之上都凝结出含露水珠来。    从秦浩的手指上迸发出一道水线，如同那暗蓝色的海水，轻轻的撞击在了一道暗红色光芒上，然后这道水线散落开来，化作无数的水滴，飘荡在天空之中。    “落。”    又是一个“落”字出口，那漫天的水珠骤然降落在地面上，这就如同防洪大坝上突然出现了一个缺口，延绵不绝的水珠从天空中落下，蓝天上的白云也消失不见，乌云盖在众人头顶。    暴雨降下，无数的水珠滴落在科威的身上，这些滴落在科威身上的水珠，其中有些水珠蕴含着强大的能量，犹如一柄千斤巨锤般，击打在他身上的红色防护罩上。    咚，咚咚！    咚咚咚咚咚咚！    狂躁的声音响起，科威身上暗红色的防护罩虽然有着很多能量的支撑，可以抵御王级初阶的攻击，但那只能抵御一会儿，更不用说现在面对着秦浩使出这龙族功法，狂暴的水之能量全部都砸向了科威身上的防护罩。    仅仅只是一小会儿的时间，就如同翻书一般，翻过去了一页，如此短暂却又如此的狂暴，可谓身上的防护罩瞬间破裂，消散变没了。    唰的一下，白芒闪过。    就在那蕴含着狂暴力量的水珠攻破防御罩，即将落在科威身上的时候，科威身前衣服上的一枚徽章突然闪动了白光，直接将科威瞬移到了远处。    “原来是这么个小东西。”秦浩看出那一枚徽章，即是这套防御系统的核心所在。    “叫人。”科威在500米外，对着自己剩余的那三个小弟说道，虽然秦浩将他打败了，但他并不是多么的害怕，毕竟有着瞬移功能的存在，他觉得秦浩也是杀不死他的，而且他的家族在这城中还十分的有势力。    科威决定立马叫人过来将秦浩给碾碎。    “堂堂的科威家族大少爷，打不过人就只会向你的老爸求救吗？”    这时候从街道的拐角处突然传来一道淡然的声音，一位身着兽皮的男子从拐角处走了出来。    “真是可笑了，哈哈哈！”    兽皮男子大声嘲笑着科威，他身旁的手下也是面带鄙夷的看着科威，跟随着自家老大哈哈大笑。    “是你。”仇恨的目光从科威的眼中迸发而出，紧紧的盯着兽皮男子。    就是这个人，扬言要杀死他，从而使得科威每天都是小心翼翼的，穿着防御装甲。    就是因为这个人，科威才会感觉到憋屈，才会感到恼火，才会发生现在这一幕。    “我做我的事，跟你有什么关系！”科威强制将心中的杀意压下，冲着兽皮男子说道。    “呵呵呵，说的好啊！”身着兽皮的男子大笑着走向科威，来到了科威和秦浩两人的中间。    “这个人我保定了。”兽皮男子一边指着秦浩一边看着科威说道。    (本章完)

正文卷 第二百八十四章 即将对战
    科威看着身着兽皮的男子不说话，这名身着兽皮的男子乃是城中另一大势力的公子，由于他们两方势力所追求的不同，以及各种理念上的相左，导致了他们两方势力时常发生争斗。    科威这一方的势力追求的是科技，身着兽皮的男子名叫伦多，是一只怪物，他们的势力里也全都是怪物组成的，追求的是肉体上的实力。    “我们走！”科威冲着手下大吼一声，他犹豫了半天还是没敢和兽皮男子伦多翻脸。    他们都是两方势力的公子哥，暗地里怎么斗都不要紧，若是明面上正式翻脸的话，那这天海城这里的秩序就会荡然无存，让另一方科技势力得到好处。    鉴于城中三足鼎立的局势，科威少爷此时也只能忍气吞声，扭身就走。    “以后你们就都跟着我混吧。”伦多对着剩余的众人说道。    这些在科威的杀戮中存活下来的怪物们与人类进化者们，见到这身着兽皮的男子对自己说话，他们看出这名男子的身后明显有着大势力，此时见伦多想要收留自己，立刻便是感激不尽的点头称是。    “对了。”伦多又是对着自己的手下说道：“给这位大人安排一个好的住处，伺候好了。”    伦多刚才已经在暗处见过了秦浩与科威之间的争斗，仅凭两根手指就将科威给打败的人，使得伦敦十分感兴趣，所以才会主动出来保下秦浩，秦浩如此强大的实力，足以令伦多刮目相看。    虽然秦浩并不在意这些人，但他看到伦多明显是跟那个科威有绊子，而科威的身上又有着高科技，这使得也秦浩也就顺水推舟的跟着伦多他们走了。    秦浩和小白两人被安排在一间豪华的宅院处，这些怪物的审美观很明显，就是粗犷豪放的，高档的住处也是充满着一股狂野的气息，除了大之外没有一点华丽的地方。    不过秦浩并不在意这些，所以将领路的人员打发走之后，便是与小白一起呆在一间屋子里，开始着手研究炼化龙珠。    房间门口处已经被秦浩布置下了阵法，这个阵法保护着房间内的一切，也使得房间内的一切不能让外界所知，有着很强的守护隐匿效果。    蓝色的光芒闪烁，照亮了整间屋子，由于那块水神令牌早已被秦浩放置在腹部的次元空间之内，而且也布置上了阵法，使得水神令牌感知不到外界的事情，所以这次的炼化很顺利。    龙珠散发着蓝色的光芒，漂浮在秦浩的腹部前，一股股精纯的龙气能量钻入秦浩的体内，正当秦浩准备进行下一步动作，将龙珠吞入到体内彻底炼化之时，这股蓝色的光芒却突然消失不见了。    嗯？    秦浩眉头一皱，略微疑惑，将龙珠拿在手中又是仔细的观察一番，却发现这龙珠内的能量失去之后，已经化作了一块普通的石头，圆球表面上布满着丝丝裂缝。    “这是怎么回事？”    秦浩不知道的是这龙珠内的精气早已消散了，正是那些消散的龙珠精气，所以才繁衍出那么多的透明浮游怪物。    “这个龙珠竟然是没有用。”秦浩随手将龙珠震裂成碎末，消散于空气中。    正所谓得之我，幸失之我命，秦浩在这么长时间以来早已明白了很多道理，龙珠既然没有用那就随他去吧。    秦浩开始思考起科技的事情来，那些高科技物品，秦浩前世的时候就曾听说过，只是未曾遇到过罢了，这一世他强势归来，既然遇到了，那就不能错过。    时间流逝，几天时间里，秦浩和小白也已经熟悉了这海岛之上的环境。    这座天海城内一共有着三大势力，以及无数的小势力，他想要的那些高科技物品就在其中的两大势力手里面把持着，只是秦浩还不确定他们这些势力的手里究竟有没有能够提升实力的物品。    这几天以来那些与秦浩一道前来的怪物以及人类进化者们，全都主动的去前往拜见伦多，听候于伦多的吩咐。    伦多也曾安排人向秦浩传讯，让秦浩去见一下伦多的父亲，这个怪物是势力头领。    只是秦浩并没有理会这一件事，那前来传讯的手下也不敢得罪秦浩，他可是知道秦浩有多么的厉害。    伦多见到秦浩没有理会自己，也是没有生气，怪物的行事准则向来都是以实力为尊，秦浩目前所表现出来的实力就足以在这天海城中占据一方了。    就在秦浩准备动身前去主动探寻科技物品的消息时，伦多却又再次派人找了过来，这次的消息令秦浩改变了主意，跟着那人走了。    原来是伦多派人告诉秦浩，请他去帮忙对阵，完事儿之后给予秦浩一把武器的报酬。    秦浩自然是不在意武器什么的，他所在意的是此次伦多请他去跟那些科技实力的对战，伦多告诉他，这是一次高层的私密对战，一般人是接触不到的。    秦浩一直想要多多的见识一下这些科技物品的用处，自然是无不应答。    将小白留在家中，而后秦浩在一名怪物小弟的带领下，来到这天海城中央的一座建筑内，进入地下。    这地下建筑十分庞大，足有三五个足球场那么大，中间是一个巨大的擂台，上面有这两人在对阵，一人露出怪物形态，一人用着高科技产品，两人十分激烈的交战着。    秦浩刚一进到此处就感受到一股气势的存在，眼神微微一瞥，果不其然，擂台旁边的高位置上坐着几名中年男人，那身上显露的气势都是有着王级的实力。    秦浩心中暗幸，幸好没有不做任何的调查就前去探查这些势力的高科技，如若不然的话，恐怕以他这强大的实力，也是遭受不住的。    “就让我看看你们这些高科技武器都是有着什么样的功能吧。”    秦浩的心中暗自想到，天海城城墙上的那门激光炮就能让他感受到危险，若是能搞到一些高科技武器用于加强自身也是极好的，当然最主要的还是要寻找有没有能够提升自身血脉的科技物品。    (本章完)

正文卷 第二百八十五章 擂台战斗
    秦浩径直寻了一个地方坐下，不顾他人的目光，悠然自得的，看着台上两人的争斗。    有一些原本就在此处的人对秦浩投来一些有意思的目光，他们可是知道了，前几天这天海城中发生的事情。    见到今天秦浩这个人还敢堂而皇之的出现在此处，心中都是有些诧异，不过毕竟秦浩的实力摆在那里，而且伦多还直接保下了秦浩，所以也没有几个人敢说什么。    那几位坐在高位上的中年人，见到秦浩之后，也是目光之中，闪过一丝精芒，对于这个出现在城中的实力强大的外来人，他们的心中也是略感好奇。    如今这天，海城中的三足鼎立的局势十分的稳定，谁也不敢轻易的打破，此时突然出现一个实力不小的人来，这些人都是多有关注。    “哎哟哈！”    擂台上争斗的两个人，此时已，分出了胜负。    很快就有一名，下人来到秦浩的身边对他说。    “大人，该您上场了。”    秦浩听言站起身来，远处坐着的伦多对秦浩抱有善意的笑容。    擂台上的另一人看着擂台下的秦浩，手指伸出，对秦浩比了一个中指。    他是科威少爷那一帮的人，知道秦浩落了科威少爷的面子，自然不能给秦浩什么好脸色看，而且今天科威少爷还，给了他一套强大的战斗装甲，就是为了让他对付秦浩使用的。    秦浩看着擂台上的那人，对自己竖起中指，就像看着一只蚂蚁向狮子耀武扬威一般，着实令人可笑。    秦浩双腿微微一曲，而后猛然发力，嗖的一下，便蹦到了擂台之上。    咯嘣！    双腿接触到擂台的地面之时，秦浩这强大的力量直接震得这擂台地面露出丝丝裂缝。    “哇！”    擂台底下围观的人，纷纷惊讶起来，长大了，嘴巴不由自主的发出声来。    这座擂台常年用于比斗，所以在建造之时，可谓是建造的十分坚固，一般的力量不能伤其分毫。    可是秦浩这一跃上去，竟然就给擂台震出了裂缝，这种事情对于在场的人可谓是十分少有与新奇的事，方才那么激烈的战斗这擂台都没有损伤，没想到此时秦浩一上去就给擂台造成的损伤。    秦浩对面的那名男子，也是眼神微微一眯，心中略有警惕，暗道，这人果然不可小觑，难怪能将其，科威少爷给打败。    不过嘛，嘿嘿，男子心中暗笑着，他对自己身上的这一套战斗装甲，十分的有信心。    这一套战斗装甲完全是舍弃了大部分的防御之力，完完全全的提高了攻击能力，相比之下，科威少爷的战斗装甲主攻的是防御。    男子心中想到，若不是科威少爷的装甲主攻防御的话，秦浩今天也不可能站在自己的对面。    “小子，我让你先出手吧。”    这名男子在这城中也属于有头有脸的人物，毕竟实力强大，科威少爷，也不是能够随时指挥动他的。    “好。”    秦浩正想试试这装甲的能力，也便不再嗦，直接说了一个好字，随即出手。    赤手空拳的秦浩右拳蓄力，一拳打在了身前的空气上。    轰隆一声！    音爆之声从擂台之上传来，有形可见的一个拳头气浪，只直接飞射向了眼前的那名男子胸前。    轰轰轰！    瞬间在这擂台之上，爆发了无数尘埃，遮挡住了人们的视线。    在尘埃落定之后，对面的男子毫发无损的飘浮在空中。    “哈哈哈！”男子笑道：“如果你就这点实力的话，那就该我来了！”    此时这名男子身上的衣服已经变换了形态，原本身着普通服饰的他，此时的衣服直接由布料转换成了钛合金的形态。    这一变化也使得秦浩有些感到好奇，科技之力果然无所不能。    目光淡然的看着眼前的这名男子，带着他发出攻击，看看这如此神奇的科技之力到底，能造成什么样的伤害。    “你去死吧！”    男子猛喝一声，两只手掌突然显现出暗黑色的光甲，光甲之上射出暗黑激光，而且激光之内还伴随着雷电之力，气刃金浪。    一时之间无数的攻击通通涌向了秦浩，由于擂台的场地限制，而且这男子还是在天空之中发起的攻击，这就使得秦浩无处躲避。    攻击越来越近，说时迟那时快，就在这漫天攻击，即将笼罩住秦浩的时候，秦浩体内的金之力不由自主的运转起来。    轻松淡然的，承受了这一攻击，秦浩的体面涌现出金色光芒，这是在秦浩，不去主动控制的情况下，所形成的防御。    若是秦浩主动控制的话，那么这点攻击压根都不够他看的。    “看来你有两把刷子嘛。”    男子对于秦浩能够抵挡下自己的攻击，毫不意外，毕竟秦浩也曾击败过科威少爷，只不过那时的科威少爷身着防御型装甲。    而是此时身坐在高位之上的那几名中年男子，本来透露着高贵威严的气息的他们，此时却突有一丝慌乱表现出来。    他们都有着王级的实力，自然看得出，秦浩乃是没有使出全力，而且还能从秦浩身上感受到一丝淡淡的压迫感，这使得他们的内心不得不震惊。    这几人身旁的侍者说道：“这达莱真是厉害，我看那个小子就快要死定了！”    侍者本来是想，夸一夸达莱，贬低下秦浩，从而讨好一下他身旁的这几位天海城中，顶级的存在。    可没想到的是平常都是说话滴水不漏玲珑八面的他，此时却是遭了殃，坐在他身旁的那名中年男子，直接一巴掌打在了他的脸上，呵斥道：“给我滚蛋！”    “额，是是。”侍者在这里连忙，弯腰鞠躬然后退下，他怎么也想不通，今天是怎么回事，自己拍马屁，难道拍错了吗？    擂台上的争斗还在继续，秦浩不知道自己已经引起了城中这几位顶尖实力的人的注意，不过就算知道了也无所谓，虽然这些人能够给自己的安全带来威胁，但秦浩本身的实力也不是吃素的。    (本章完)

正文卷 第二百八十六章 强势碾压
    “攻击模式已启动，毁灭激光已就绪。”    一道清冷的机器合成音传来。    而后达莱但是嚣张的笑着，看着秦浩说道：“让你见识下我真正的实力吧。”    “发射毁灭激光！”    随着达莱的大喊，他身上的钛合金装甲再次发生了形态上的变化，背后伸出两根炮管而来。    其中涌现着蓝色的恐怖能量，这股激光能量让在场人的心中都感到了一丝心悸。    仿佛天灾之前的暴风雨一般，给人们的心中预示着这即将到来的恐怖。    能量很快就准备就绪了，那两根黑色的钛合金炮管，此时已经变成了蓝色，那是被蓝色激光能量所侵蚀的后果。    达莱的这一道毁灭激光只能够发射一次，之后炮管就会报废掉了。    若是以往对战中达莱绝对不会使用这一招，并不是因为他心慈手软，而是因为这装甲的造价实在太高了，他也承受不起。    但此时此刻，他毫不犹豫的使用了这一招，因为他来这之前，科威少爷就交代过他，若是能够杀死秦浩，狠狠的落了伦多的面子的话，科威还会给他很多的奖励。    出手一向大方的科威少爷的承诺使得达莱十分欣喜，此时只想着速战速决，而后去领取，科威少爷承诺的奖励。    湛蓝色的激光十分耀眼，这与那些人类进化者所释放出的各种能力不同，蓝色的光芒之中无时不在散发着危险的气息，清晰的告诫着人们它的危险性。    轰！    震耳欲聋的响声，夹杂着狂暴的能量，这两道湛蓝色的激光，喷射而出，使得这擂台之上，一时之间产生了一种类似于真空的地带。    激光耀眼而出，好似要将这空气都给毁灭似的，打乱了这天地之间的灵力，伴随着无可匹敌的气势，冲击向秦浩的胸膛。    轰隆隆！    狂暴的攻击与秦浩的胸膛对撞，爆发出阵阵轰鸣响声，湛蓝色的光耀笼罩的秦浩，让人看不清楚里面的情况。    秦浩此时的身体之上，散发着五色光芒，五行之力加持于身，还有这龙族炼体功法的存在，使得秦浩压根儿就没有受到一点点的伤势。    他之所以站在这里一动不动，承受着能量的攻击，是在研究这能量究竟是由什么组成的，他突然发现自己，好像能够吸收这些能量。    龙族功法在体内运转着，上古之时，龙族就是吸收天地之间的各种灵气，而后打磨成法力，储存在自己的体内。    此时虽然秦浩也是有着龙族功法，但他的体内并没有法力的存在，而是充斥着灵气。    因为他也不知道究竟该如何打磨法力，但是此时他突然有了一点明悟的感觉，这些激光里面所蕴含的能量，竟然能被自己的龙族功法所炼化给吸收掉，而后储存在体内，变成一种类似于法力的存在。    这一发现，使得秦浩的脸上露出一丝笑容，透过周身着湛蓝色的光耀，看着那天空之上的达莱，脸上的笑容越发旺盛，貌似是看着一个宝库一般。    刹那间，秦浩猛然出手，身体向上飞跃到天空之中，周围的人还没反应过来是怎么回事呢，秦浩就出现在了达莱的身后。    砰的一脚，秦浩将达莱给踹到地面上，无数的尘烟飞起。    “啊！”    达莱突然遭受到这一击，忍不住的发出一声惨叫，然后嘴角流下鲜血。    毕竟他的身上的，装甲系统，主攻的是攻击力，防御力着实不堪，而他本身又没有特别强大的实力，这些科技方向的人们，主攻的就是操控机甲时的，精神之力。    所以虽然达莱的肉体遭受了重创，但凭借他那强大的意志能力，还是艰难的站立了起来。    “不，可，能。”达莱咬牙切齿，一字一顿的说出这三个字。    他的心中已经快要疯了，自身最强大的毁灭激光，将秦浩笼罩在其中，足足有好几秒的时间，没想到秦浩竟然一点事都没。    要知道，这毁灭激光面对于其他人，哪怕只是沾上一丁点儿，刹那之间，也会使人灰飞烟灭的。    秦浩如此毫发无伤，站在达莱的面前，这使得达莱的心中产生了怀疑，他怀疑自己究竟是不是疯了，亦或者精神是出问题了，情况不应该是这样子的啊。    现实之中，容不得达莱多想。    秦浩又是接着栖身上前而来，一拳的一拳的击打在达莱的身上，没有间隔的毫不停歇，一直疯狂的攻击着。    达莱身上的这套装甲系统，很明显的和科威少爷身上的那一套装甲系统不一样，秦浩，知道科威少爷身上的那一套装甲系统，是一枚徽章的形状。    可是达莱身体上的这一套装甲系统，秦浩压根就找不到如何拆解的办法，没有发现这装甲系统的核心到底在何处。    但是既然秦浩已经发现了这装甲系统的毁灭，激光的攻击对自己的实力提升有好处，就不可能放过他。    碰碰碰！    拳头与肉体的碰撞声，一时之间快速的响起。    虽然达莱上有着装甲系统的存在，他的外衣都是由钛合金制成的，但也抵挡不了如此强大的攻击力。    就如同隔山打牛一般，秦浩拳头上的恐怖冲击力，透着钛合金外衣，直接攻击到了达莱的肉体上。    场面之中那些围观的普通人们，一时之间全部都呆滞住了。    这是什么情况？    众人的心中都是如此想着，眼前所发生的情况和他们想象的一点都不同。    哪怕是秦浩与达莱打成平手，他们也是能够接受的，可没想到秦浩竟然能够将达莱打得毫无反手之力，这真是太不可思议了。    毕竟达莱在这天海城中，是有着一定威名的，秦浩如此轻易的就将达莱被蹂躏成这样了，那这岂不是说秦浩的实力比他们想象的还要恐怖的多吗？    众人的眼神都渐渐低了，隐藏下去，不敢再去直视秦浩这一位大神了。    在这实力为尊的时代中，秦浩如今表现出了如此恐怖的实力，任何人也不敢有多说二话的想法。    (本章完)

正文卷 第二百八十七章 天海势力
    虽然其他人的内心之中都有着恐惧，不敢发声。    但是坐在高位上的，这五名中年男子，此时却已经坐不住了。    他们虽然预估出了秦浩的实力，但秦浩如此猖狂的在擂台上将达莱蹂躏成这个样子，这实在是有些狂妄了。    若是实力弱小的人，他们还是能够随手碾压，也就不将此当回事了，但是秦浩这与他们实力相等的人，如此猖狂的出手。    他们心中所想怕是这秦浩故意做给他们看的。    五名男子互相对视一眼，默不作声之中，了解了互相之间的想法。    五名男子站起来就要出手，他们要让秦浩知道，这天海城中到底是谁做主。    想要打击一下秦浩的嚣张气焰，要让秦浩知道，在这天海城之中，甭管是谁来了，是龙他都得盘着，是虎他都得卧着，绝对不能让别人冒犯自身的权威。    “住手！”    五名男子同时开口大喝。    其余围观的人等，见到这五名大佬，开口制止，也是更加的安静下来，有些人甚至都后悔今天来到了此处，这要是等会儿，若是发生什么事，还不得殃及池鱼嘛。    达莱此时已经被秦浩打得动弹不得，也说不出话来，心中死灰如寂，一直赖以为长的高科技装甲系统，此时被人如此的蹂躏，这使得达莱有一种想死的念头。    秦浩听到了五名男子同时的开口制止声，但他并没有鸟他们。    自己需要的东西近在眼前，不拿到手中怎么能行，更何况秦浩乃是真龙之身，自然带有真龙的威严在其内，绝对不会屈服于他人。    “我叫你住手！”    五名男子中间的那人见到秦浩，不听自身的话，当即便是怒火上升。    他们没有直接出手，已经是给了秦浩很大的面子了，可秦浩此时竟然不给他的面子，真是该死，男子心中如此想着。    带有着怨恨的目光，伴随着一丝冷冽，一道暗灰色的光芒从男子手中发出，那是一个黑色的圆块形状的机甲装，被男子握在手中，发出攻击。    这道暗灰色光芒无声无息，却又速度极其飞快，直冲秦浩的后背。    秦浩的内心之中，突感一丝危机感，立刻发动瞬移，身形，刹那间变得虚幻起来，然后出现在了远处。    “不管你是什么人，也不能在此，猖狂！”    发出攻击的那名男子怒发冲冠的说道，眼神狠烈的盯着秦浩。    秦浩默不作声，淡淡的盯着眼前的这五名男子，心中估算着他们的实力。    这五名男子都有着王级的实力，若不然的话不会给秦浩的心中带来危机感，以一敌五确实有些吃力，但也不是不可能的事，正当秦浩心中如此想着准备出手的时候。    伦多突然跑了过来，一向大大咧咧且行事猖狂的他，走到五名男子的面前，弯腰鞠躬表示尊敬，而后开口对其中的一名男子说道：“叔叔，这是我们自己的人，请您网开一面。”    被伦多叫为叔叔的人，站在那里面上露出，狡猾的神色，叫人一看这人就是阴险狡诈之辈。    然后他开口说道：“这事你不用多管。”    伦多听得此话，脸上露出一丝犹豫，而后镇定下来，紧接着开口说道：“那我的父亲能不能管呢。”    言语之中带有着威胁之色，这一句话叫其他五名男子都略微有些犹豫。    五名男子纠结半天之后，甩了甩衣袖，便是头也不回的转身离去，且伴随着一声冷哼。    “秦浩大人，没想到您竟然这么强大。”伦多转过身来，对着秦浩说道，见识到了秦浩如此强大的实力，这使得伦多对秦浩的称呼与态度也是变得更为尊敬起来。    秦浩淡然的点了点头，这个伦多处处维护自己，虽然这其中可能有一个其他的心思，但秦浩并不在意。    伦多面露苦闷之色，无奈的摇了摇头，接着说道：“对不住了，秦浩大人，这城中的水很深，我也无法办到很多事。”    秦浩听到伦多为刚才的事情，为自己道歉，也是淡然的摇了摇头，表示自己并不在意。    他已经看得出来伦多跟他的叔叔，两人之间肯定有着矛盾的存在，只是伦多并不多说，秦浩也就不去多问了。    今天这一场本来是高层之间，为了自身的一些利益，而准备的擂台战斗，直接被秦浩给搅和完了。    五位高层大佬全部离去，战斗也就没有，再次进行的必要了。    虽然高层大佬都离去了，但剩下的众多人员，也是纠结尴尬的站在原地，不敢乱动。    不说伦多，就单单是秦浩刚才表现出来的实力，也是震慑住了他们，使得这些人纷纷都犹如一个鸵鸟一般，脑袋低下，害怕别人看见自己。    在末世之中，越是低调的人，生存的越是长久，这里的人都深谐这个道理。    “大人我们走吧，回头我请我父亲专程来拜访您。”伦多对着秦浩说道。    “好的。”秦浩说道：“等我一下，马上就走。”    然后秦浩又是转身，飞跃到擂台之上，被秦浩打成重伤的达莱，可是他躺在地上凄惨无比，若是平常，早有人上来为他嘘寒问暖，巴结他了。    可此时秦浩再此，所以没有任何人敢有任何的动静。    秦浩走到达莱在身边，低头看着他说道：“把你身上的这套装甲系统给我，我就饶你一命。”    达莱此时的模样凄惨无比，心中更是愤恨，听到秦浩如此，如同强盗般的话语，直接悲愤的开口说道：“想要我的装甲，就除非先杀了我！”    达莱仰仗着自身，是科威少爷那一方势力的人，又见到伦多和众多其余人在此，心里想秦浩，不敢当着这么多人的面杀自己，也就梗着脖子装硬气了。    “那好吧。”    秦浩淡淡的开口说道，他也不介意再多浪费一会儿时间，杀完人之后再取东西。    右手掐剑指，慢慢的抬起，食指和中指并拢之间，似有金光散出，秦浩那浓烈的杀机，直接就笼罩住了地面上的达莱。    (本章完)

正文卷 第二百八十八章 达莱的记恨
    咯咯咯！    达莱的牙齿经不住的颤抖，咯咯作响，那杀气笼罩的他，心中发寒。    近了，又近了。    莫非他真的要杀死我吗？达莱心中不由自主的想到，他怎么敢？    就在秦浩那，一只即将插死达莱的时候。    突然，达莱大喊一声，“不要！”    心中恐惧的他，颤抖的身躯抱住了秦浩的大腿，“不要杀我！”    “不要杀我！”    此时达莱的精神状况已经十分的不好了，整个人都受到了强烈的打击，内心中的软弱也被人发掘出来，一直抱着秦浩的大腿喊道，不要杀我，不要杀我。    “我，我给你！”达莱连忙将胸口的衣服扒开，从中取出了一个项链形状的，机甲装置，双手递给了秦浩。    周围的人看着眼前的这一幕，心中不光有着对秦浩的畏惧之情，正有着对达莱的鄙视，纷纷鄙夷着达莱此时的行为。    人们都没有想到平常，吆五吆六的达莱大人，此时去像条狗一样在秦浩面前乞求着。    秦浩也是面色鄙视着达莱，他最是瞧不起像这种一点勇气和自尊心都没有的人，看也不看，瘫倒在地上的达莱一眼，秦浩转身便是离去了。    然后在场的人也是纷纷四散而去，一时之间场地空旷，只有达莱依旧瘫倒在擂台之上，眼神之中充满着愤恨。    “我要杀了你！”    震天的吼声在这擂台之上响起，达莱一直以来都有着强烈的自尊心，此时却被别人无情的践踏了。    这使得他宛如走火入魔一般，双眼变的通红，一步一步，如同行尸走肉一般回到了家里。    …………    秦浩回到了住处之中，一开门，小白便如同一个布袋熊一般抱了上来，亲昵的依偎着秦浩。    “别闹了，快下来。”    秦浩将小白拽下来，这个小白离开自己一段时间就不行，对自己非常亲切。    摸了摸小白萌萌的脑袋，秦浩说道：“我带你去看个好东西。”    “什么好东西呀。”小白眼睛一眨一眨的问道。    兄妹二人来到了房间之内，秦浩一时之间随手就布上了阵法，防止他人窃听。    秦浩将达莱交给他的那套装甲系统，就是那个类似于项链的东西，交给小白。    小白将项链拿在手，一时间，脸蛋变得红红的，耳根都红透了，有些软软的说道：“哥哥这是干什么呀。”    秦浩看着这呆萌的小白，有些无语道：“你仔细感受一下里面的能量。”    “嗯，好。”    小白依言而行，小白刚将项链拿在手中的时候，并没有感觉到有什么能量，毕竟这是一件科技类的物品。    听从哥哥的话语，小白静下心神来，感受着项链之内的能量。    “啊！这是？”    小白在感受了一下之后，脸色惊讶的看着秦浩。    她戴着项链之中，感受到了一种特殊的能量，精神交织之下，发现这能量还能够为自己所用，可以增长自身的灵力以及打磨自身的肉体。    “你将它带在脖子上再试试看。”秦浩看着小白说道。    小白将这项链戴在自己的白净的脖胫之上，然后说道：“好漂亮啊！”    女人都是爱美的，这句话放在小白的身上也是亦然。    本就洁白无瑕的脖子，再搭配上这条项链，确实是能衬托出一种美感来。    但是秦浩扶了扶额，无奈的说道：“你用精神之力沟通一下这项链。”    “好吧！”    小白见哥哥不夸自己漂亮，撅了撅嘴说道。    精神之力探查而出，深入到项链之内。    “使用者已更改，装甲无法启动。”    一道清冷的机器合成音突然响彻在房屋内。    “这是什么？”小白见到自己的项链，突然响起声音，有些疑惑的看向秦浩。    秦浩随后就告诉了小白自己在那地下擂台的遭遇，种种事情，向小白一一细说。    小白听完之后，也是对自己的脖子上项链的来历，有了清晰的了解，明白了，这项链乃是一种强大的攻击性装甲系统。    虽然这一套装甲系统所能造成的攻击力，对于小白来说，有点可有可无的，毕竟小白也是有着王级的实力，但这项链之中的，那一股特殊能量，却是能够给自身带来很好的提升，更何况这是哥哥亲自送给他的，小白自然是十分爱惜。    “使用者已更改，装甲无法启动。”    清冷的机器合成音一直重复着这一句话。    小白喜欢哥哥送给她的东西，但这清冷的机器合成音，却是扰得她有些心烦。    汹涌的精神之力再次灌注到项链之内，传达着一股让它服从意念，可是那清冷的机器合成音依旧是没有任何变化。    “使用者已更改，装甲无法启动。”    小白听着这话，心中怒火燃烧起来，粉嫩的小脸蛋儿上，露出清冷的寒意，眼神紧紧的盯着这条项链。    “黯焰。”    一声轻喝，小白的手上冒出一朵朵渺小的火焰，直接包围住了这条项链。    “我叫你无法启动。”小白狠狠的说着。    项链在受到火焰的包围之后，被那高温围绕着，滋滋作响。    “受到攻击，自主模式已开启。”    清冷的机器声音再次传来，然后又是接着传出一道话来。    “认主模式以启动，老大别杀我！”    “呵呵。”小白被这一套装甲系统给逗笑了，然后随意挥了挥手，火焰逝去。    红光一闪，小白整个人的身体表面出现了一套钛合金装甲，与原先达莱穿在身上时没有任何不同。    “这个不好看，给我换一个。”小白说道。    “模式已更改。”电子合成音传来。    再次的红色光耀闪过，这套钛合金外骨骼装甲，变成了一条红色的小裙子，穿在小白的身上，表现出有一股冷艳妖异的美感来。    “谢谢哥哥，我很喜欢。”    “没事儿。”    日子再次平静下来，秦浩和小白住在宅院之中，每天都有着下人前来送吃食，生活有滋有味儿的。    秦浩虽然想要去寻找一些高科技物品，但却还是要等待时机，毕竟对方有着好几位王阶实力的存在，不太适合硬碰硬的正面上。    (本章完)

正文卷 第二百八十九章 伦纳德的拜访
    伦多的父亲伦纳德如约的前来拜访秦浩。    这个天海城中三大势力之一的怪物势力的头领，最近的日子也非常的不好过。    自己的亲兄弟，伦多的亲叔叔，伦特斯一直暗地里跟着其他两大势力有所勾结，最近都快转到明面上来了。    为了稳固自身势力的局势，以及震慑那些躲藏在暗中的宵小之辈。    伦纳德这次带领着自身的黑甲军团行走在大街之上，一个个气息强悍的黑甲军排列成两排，占据了大道中央。    如此作为就是为了震慑他人，以及告知众人自身的势力又多了一位王级的存在。    来到秦浩所在的宅院门前，一排排黑甲军站在门口，使得那些过往的路人都远远的避开此处，不敢靠近。    伦纳德大步踏入其内，身旁早有下人去通知秦浩伦纳德的到来。    秦浩与伦纳德在客厅之中相见。    伦纳德十分客气的向秦浩问好，而这种势力的存在，天海城之中也是屈指可数的，值得他如此对待。    两人一同坐下，贴身护卫着伦纳德的黑甲军，作势就要进入客厅来。    秦浩见此状况，面色稍露不喜。    伦纳德看见这一情况之后，立刻便是对着黑甲军呵斥道：“都退出去，秦浩大人是我尊贵的客人，你们不必要进来。”    “是。”    黑甲军整齐划一的应答道，而后退出房间内，守护在门外。    “秦浩大人。”伦纳德，对秦浩的态度放的很低，话语之中带有着尊敬的说道：“我此次前来就是想邀请你加入我们的势力。”    秦浩看着伦纳德那期许的眼神，淡淡的摇了摇头，他并不想要加入哪方势力，而且尤其是像伦纳德这方势力之中，也没有着自己想要的东西。    “不想加入也没关系。”    伦纳德见到秦浩摇头表示拒绝，连忙是接着说道：“我们还是朋友的嘛，让你以后有什么需要的话都可以来找我。”    “好。”秦浩道。    伦纳德虽然邀请此次秦浩失败了，但他此时的目的却已经达到了，这宅院门口处站立着的黑甲军，无声的宣告着秦浩与他的亲密关系，对于伦纳德来说这就已经足够了。    这样一位王级势力的存在，此时与着自己的势力，有着不清不楚的关系，绝对可以震慑住其他人。    毕竟一名王级实力的存在，在天海城中就相当于一颗核武器一样，具有战略性的意义。    两人又是一番交谈，随意的闲聊之中，伦纳德突然问道：“我见你的实力如此强大，不知是哪一种族的？”    罗纳德本来是想与秦浩多加深入了解一下，互相拉近一下关系，可没想到，秦浩接下来的回答，却让他有些措手不及。    “龙族。”秦浩淡然的回答道。    “什么？”伦纳德不由得惊讶出声。    “你不会是在开玩笑吧？”他不敢相信秦浩竟然是一条龙，要知道龙类在这海域之中可是十分的稀少。    龙族本身的实力就是特别强大，同阶之中，基本无敌，可谓是称霸四海。    而且龙族的身上还到处都是宝贝，有着很多的人都对龙族，有着各种各样的小心思以及坏念头。    若是秦浩是龙的消息传出去的话，恐怕在这天海城中会引发一场巨大的震荡。    “没有。”秦浩依旧眼神平静的说道。    伦纳德见到秦浩如此表情，也是确信了秦浩是一条龙的事实。    “跟我说。”伦纳德表情严肃的看着秦浩说道：“可千万不能在这天海城之中说出你是龙的事情来，否则会有大麻烦的。”    “麻烦？什么麻烦？”秦浩不解，他是龙，乃是事实，又怎么会有什么麻烦呢。    “唉。”伦纳德，知道了自己所交的这一位王级势力的存在，乃是一条龙之后，不由得叹了一口气。    定了定神之后，伦纳德再次开口说道：“若是在其他的地方，你是龙族，还会吸引来很多的仰慕者与追随者，但在这天海城之中，那就是巨大的灾难了。”    “天海城中一共有三大势力，像我就是一方势力，那是全都由怪物组成的，而其他的两大势力，则都是高科技势力，这些异界种族的人们，对于强大的怪物有着，极度变态的追求，他们非常喜欢研究那些强大的怪物，从而取得科技发展，研发出可以提升实力的科技物品。”    “若是让那两方科技势力的人们知道了，你是一条龙之后，他们必定会想办法活捉你，然后将你研究到死的，到时候即便是我，也无法一次性对抗两大势力。”    伦纳德忧心重重的对着秦浩说出了这么一大段话。    秦浩听完之后，却是眼神一亮，说道：“是吗？那真是太好了！”    伦纳德的话语告知了他，其他两方科技势力的手中确实有着能够提升实力的科技物品，这让秦浩不由得欣喜起来，至于那些可能来到的危险，秦浩并不是特别在意，毕竟哪一次他实力的增长，不都是伴随着巨大的危险嘛。    安安全全的环境又怎么能够增长实力呢？    “你放心，我一定会替你保守这个秘密的。”伦纳德说道，毕竟此时，宅院外的那些黑甲军们，已经宣告着他和秦浩之间的关系了。    秦浩若是出事的话，这又将会是对他势力声望的一个重大打击。    秦浩无所谓的笑了笑，并不在意此事。    伦纳德也是无心在此多留了，本来想着秦浩若是加入他的势力之中的话，还可以增强他的势力。    但此时却也不敢再有此等想法了，毕竟秦浩若是在战斗之中显示出真龙之身的话，让其他两大科技势力的人知道了此事，那后果是不敢想象的。    到时候这三足鼎立的局势就再也不复存在了，那两大科技实力一定会，为了研究龙类的身体构造，联合起来对付他的。    伦纳德急匆匆的走了，却不知原本在房门外把守的黑甲军之中，有一人的耳朵微微动，眼神之中闪过一丝奇异的神色。    (本章完)

正文卷 第二百九十章 科技势力的阴谋
    一间极具现代感的房屋内，各种高科技仪器产品，层次不一的摆放着。    一名头发乱糟糟，身着白大褂的科学狂人，正在此处他的仪器。    突然，房屋墙壁上的屏幕变亮了，屏幕之中出现一个人来，正是黑甲军之中的那一人。    “什么事？”科学狂人头也不抬的问道，他正是这天海城中三大势力之一的领头人，身为科技势力的，领头人的他，对带着科学研究，有着无比狂热的思想，正是因为此，才能研发出种种神奇的科技产品来。    “秦浩的原型是一条龙。”屏幕中的这一人简短的说道，同时将秦浩的各种影像信息传输过来，而后屏幕中的人便是消失不见了。    这名科学狂人科金放下了手中的一切，眼睛微闭，身体放松，深深的呼了一口气。    “龙。”    科金淡淡的说了一句，目光紧紧的盯着屏幕上的那些资料。    “将达莱叫过来。”柯金对着身旁的一名全身皆是装甲的机器人说道，而后便是瘫坐在椅子上，把弄着手中的药剂。    不一会，达莱来到了此处，科金大人的召唤，他不敢不来，只是，他整个人此时还处于颓废之中，受到秦浩的打击之后，内心之中一直弥漫着对秦浩的恨意，可是他又没有实力去报复秦浩，只能饮酒作乐，麻痹自己。    叩叩！    敲门声响起，科金的手指头微微一动，那单不知是用什么材料，制成的高科技大门，便是自动的打开了。    “科金大人，您找我。”达莱恭敬的说道，对于这一位对着自身种族有着重大贡献的科技达人，他是十分的尊敬。    “你想找秦浩报仇吗？”科金盯着达莱说道。    “当然想！”达莱大声说道，他不知道科金是怎么知道这一回事的，但他觉得科金是无所不能的，所以毫不犹豫的说道。    “好，那就把这个喝下去吧！”科金将手中的金色药剂递给达莱。    “这，这个。”达莱看着拿在手中的金色药剂，面色十分的犹豫，纠结，他知道这个是什么东西，对于科金大人近来所研究的产品，达莱是略有耳闻，知道这金色药剂有着极大的危险性。    “难道你不想报仇了吗？”科金犹豫的达莱说道：“想想秦浩，他曾带给你的羞辱，仔细想一想，自己到底想要什么？”    科金身为一个，高智商的科学达人，三言两语的便将达莱给忽悠住了，在他的言语提醒下，达莱不由自主的想到了那天在擂台之上，那么多的人的围观下，秦浩曾带给自己的屈辱。    脸色胀红，一根根的青筋暴跳，达莱这事儿就仿佛失去了理智一般，直接将手中的药剂灌入口中。    咕咚咕咚！    达莱喝完之后随手一扔，砰的一声，玻璃药剂瓶子摔在地上炸裂开来！    “啊！啊！啊！”    一时之间，顿时瘫倒在地上，就地打滚，痛苦的嚎叫着，眼睛大大的瞪着，里面充满了血丝，模样十分的凄惨恐怖。    “呵呵呵！”科金看着瘫倒在地上痛苦的达莱，最终不由得发出轻笑，眼睛之中发出奇异的神色，开口说道：“坚持住吧，马上你就能变得十分强大了！”    啊！！！    夜幕降临，科金看着眼前的达莱，此时的达莱已经变换了模样，完全看不出人形了，怪异的形状，如同从地狱中归来的魔兽一般，身上散发着危险的气息。    怪物达莱浑身散发着杀机，毫不收敛的笼罩着眼前的科金。    科金阴恻恻的笑了笑，“耐心的等待一小会儿吧，就那么一小会儿，马上你就能够，杀了他了！”    第二天一大早，这天海城之中显得热闹非凡，大街小巷之上，皆是来往的人群。    这些人一个个都大喊着传递着消息。    “今天晚上天海城中心即将召开拍卖会了，都快去看看啦！”    “晚上的拍卖会上有着能让人，进阶实力的科技物品！”    街头小巷之上，不知疲倦的来回的大喊着，告知着人们这一消息。    秦浩在自身的宅院之内，也听到了这一消息，脸色上略有动容。    身为怪物势力头领的伦纳德在得知这一消息后，当即脸色大变，盯着自己身旁的黑甲军，不知在想什么。    然后叫来一个自己最为亲近的人，在他耳旁私语。    这名伦纳德的心腹手下，在听完老大的交代后，直接匆匆忙忙的跑了出去。    来到了秦浩的宅院之内，告知秦浩说这是一个阴谋，让秦浩小心。    此时的伦纳德已经开始怀疑自己的黑甲军之中有别人的眼线，使得他不敢妄动，也只能向秦浩传递一下消息，让秦浩自己小心罢了，他身为势力的头领，必须得在这场漩涡之中保全自己，科技一方势力的两位老大早就看自己不顺眼了，一直想逮着机会缠住自己，    现在他们科技势力一方弄出这么一个可以让人们实力进化的拍卖会来，绝对是有着巨大的阴谋。    秦浩在得到了伦纳德派来的心腹手下传递的消息之后，抬头望天，微微的露出笑容。    他知道这里面绝对有阴谋，但是这场阴谋之中也有着机遇的存在，那些能够让，自身实力进化的科技物品，自身务必要得到。    “我到要看看，你们有着什么样的能耐？”秦浩抬头望天，淡淡的说道。    夜晚很快的到来了，今天的天海城夜晚显得不同寻常。    以往的时候，在城中心，虽然也是热闹，但却没有如此空前决壮的盛况出现。    无数黑压压的人群聚集在这城中心，这些人大部分都是怪物以及人类进化者，他们为了能够增强实力，有一点希望都会尽竭尽全力的。    更别说现在有如此好的机会了，以往的时候，他们这些人想要加入那些科技势力，也是特别艰难的。    毕竟那些科技势力之中，有着众多高科技产品，轻易的就能检测出一个人的忠心程度，这些老奸巨猾的人们以及怪物，想要加入那些科技势力从而不出力的得到好处，那是压根儿不可能的事情。    (本章完)

正文卷 第二百九十一章 混乱初起
    无数的灯光照亮了城中心，这里已经被人为的布置出一个巨大的会场来。    乌泱泱的人群，足有上万人聚集在此处，这相当于是整个天海城的人都来到了此处。    毕竟是宝物在前，没有人能够不动心的。    秦浩和小白一同来到了此处，刚刚抵达，便有着一些眼尖的侍者看见了秦浩。    侍者快步走向前来，弯腰以示敬意，然后对着秦浩开口说道：“秦浩大人，科金先生邀请您前往第一排就座。”    “好。”秦浩道。    小白见到这么热闹的场景，也是有些开心，牵着秦浩的手臂向前走去。    两人一同落坐在第一排的座位上，等待着拍卖会的开始。    周围的人群都是吵吵闹闹的，好奇的等待着，嘴里都嘟囔着，怎么还不开始。    唰的一下，聚光灯闪过，刺眼的灯光，形成一个圆形照射在，拍卖会的擂台场地之上。    一名身着黑衣的英俊男子出现在拍卖台上。    “欢迎大家来到此处，废话，我就不多说了，我相信大家都是为了这能够进阶实力的科技物品前来，下面我们就直接进入主题，开始竞拍！”    “这一件科技物品，可以让处在王级以下的实力直接进阶一个大阶层，王级以上进阶一个小阶层，介绍就这样吧，开始！”    随着拍卖人员的一挥手，拍卖台下的人们立即发出阵阵欢呼声。    “我出1万！”    “我出3万！”    “5万！”    “10万！”    这竞拍的价格快速上涨着，末世之后的人们已经不再使用普通的货币，但是在经过了长时间的以物易物之后，发现很不方便，于是在这海岛之上，也就出现了几种新型的货币，龙鳞币，能源之石等等。    一枚龙鳞币，能换一枚能源之石，价值100块钱，这就是天海城中心出现的交易方式。    再珍贵的物品，如果不能换成实力的话，也是无用的，人们皆都是疯狂的叫价。    很快的便是有一个身体富态的中年男子，竞拍到了，这一件科技物品。    满怀着激动的心情，使得这个富态的男子走路都是颤颤巍巍的，快步的来到，拍卖台旁，不小心还栽了一个大跟头，引得众人发笑。    来不及拍打身上的尘土，富态的中年男子连忙登上了拍卖台，来到了这件科技物品的旁边。    这是一枚红色的玻璃瓶装药剂。    “这，这该怎么用？”富态男子激动的话都说不清楚了。    “您直接服下就好了。”英俊的拍卖人员，在一旁面带笑容的说着。    “好，好。”富态男子连忙打开瓶塞，就是将红色药剂灌入腹内。    身旁的拍卖人员，眼神之中闪过一丝奇异，缓慢的退下了。    向围观的众人呜呜叫着，见证这一奇迹的时刻。    “哥哥，那药剂好像有问题啊。”小白说道，她仰仗着自身那强横的精神之力，自然可以看出这红色药剂之中的端倪。    “果然不出我所料。”秦浩淡淡的说道。    他是早就察觉到，这场拍卖会中，不光有着阴谋，恐怕那拍卖物品也是假的，这些科技势力的人整这个拍卖会就是为了自己，又怎么会那么弄真的东西上去呢。    拍卖台上的富态男子，在喝下红色药剂之后，突然感觉到浑身难受，抓耳挠腮的抑制不住自己难受的感觉。    “啊！”    男子大叫着，用力的抓着自己全身，将自己的身体都抓出鲜血来。    拍卖台下围观的众人声音渐渐有些寂静下来。    “是怎么回事？”一人问道。    “你懂什么？这实力的进阶肯定会有点痛苦的嘛。”另一人在旁装作懂行的样子说道。    “是滴是滴！”身旁那些不懂的人也是纷纷附和。    啊！！！    台上的富态男子突然又爆发出一声震耳欲聋的喊叫声，凄惨的声音吓得那些围观的众人不敢出声。    “这也是正常的吗？”一人看着台上那富态男子，如此痛苦的模样，有些心悸的说道。    “应，应该是吧。”另一人，声音委婉的说道。    众人皆是紧张的看着台上的那名富态男子。    吼！    突然，富态男子停止了惨叫声，发出一声大吼，这不是人类的声音，乃是类似于怪物的吼叫声。    肥胖的身躯开始变得更加壮硕，骨骼在其内咯吱咯吱作响。    “额，额！”    男子一步步的走向，拍卖台的边缘，身躯也是越变越怪异，开始长出各种骨骼倒刺，不一会的时间便变成了一个巨大的丑陋怪物。    “啊！”    “这是怎么回事？”    有些人开始大叫道，他们是认识这个富态男子的，知道这个男子本就是一个人类进化者，可是喝了药剂，却变成这般模样，叫他们怎能不惊？    “拍卖人员呢？”有人大声喊道。    此时，众人却如同如梦初醒一般，纷纷转头看向周围，这里的拍卖人员也全都消失不见了，就连那些一开始维持秩序的安保人员，此时也是通通无影无踪了。    “shit！”一名男子大骂，“这该死的，到底是怎么回事？”    伴随着富态男子所变化的怪物，一步步的靠近着众人，场面顿时开始混乱了起来。    因为不是所有人都有着高强的实力，向那名富态男子本身的实力就是不弱，此时更是便化作了丑陋的怪物，这对众人的心理压力是十分巨大的。    一些人开始想要逃跑，可是当他们转头逃跑的时候，却是绝望了。    纷纷瘫倒在地上，大叫道：“这是阴谋，是陷阱！”    原来当他们转头逃跑的时候，却发现了这整座拍卖场的外围，都被一种能量防护罩给笼罩住了，任凭他们怎么击打，都无法突破出去。    远处的人们知道了这一消息后，而是更加的混乱起来。    哭天喊地的声音，在这拍卖场中响起。    秦浩也是眉头微皱的坐在椅子上，不明白这些科技势利的人究竟想要搞什么东西？    他看得出来眼前的这头怪物，只有三阶巅峰的实力，还是远远不能给秦浩造成伤害的。    “各位不必惊慌！”    就在众人举足无措的时候，拍卖场的上空突然投射出一个巨大的影像，科金出现在影像中当中。    (本章完)

正文卷 第二百九十二章 杀戮爆发
    “科金老大，你这是什么意思？”    一名外形彪悍脸上有着疤痕的人类进化者，看向天空中的投影，大声喊道。    众人也皆是用疑惑的目光看着天空中的投影，他们虽然位居于科金的势力，但此时他们人数众多，所以也就壮着胆子，盯着科金。    “呵呵呵！”    科金又是笑了笑，而后指着秦浩开口说道：“那个人，就是那个最近来到我们天海城之中的秦浩，他是一个怪物，但他不是一个普通的怪物，他是从深渊之中爬出的魔物，他来到咱们天海城中，有着巨大的阴谋，是为了杀光我们所有人！”    “啊！”    “什么？”    人们大声惊呼，纷纷远离了秦浩和小白的周围。    但此时也有一些理性的人开口质疑道：“那为什么那个人喝了药剂会变成怪物呢？”    众人听得此言，也是纷纷疑惑，这个由科技势力主持召开的拍卖会，为什么那名富态男子喝了红色药剂之后就会变成怪物？    “这就是因为这个深渊魔物捣的鬼，是他暗中出手，才使得那人变成了怪物！”科金仿佛就等待着众人的疑虑似的，立刻指着秦浩大声说道。    “竟然是这样！”    有些人惊讶的说道，然后又是神色一震，连忙大喊：“那你快放我们出去啊！”    “对呀对呀，快放我们出去！”    众人有些开始相信起科金的话语，但是科金整出这么一个能量防护罩，将他们笼罩在其中，这使得他们十分的没有安全感，生怕秦浩变化作深渊魔物，屠杀掉他们。    “呵呵，放你们出去？”科金笑呵呵的脸上猛然变色，大吼道：“不可能！”    “什么？”    “这是什么意思？”    “快放我们出去，你是想与整个天海城的人们为敌吗？”    众人皆是对着天空之中科金的投影，大声喊叫着，他们都在不可置信的质疑着科金的话语，怎么也不敢相信科金竟然敢一次性得罪这么多的人。    “不不不！”科金摆了摆手指。    “我只是为了废物利用罢了！”    “你们若是将秦浩杀死，我就放你们出来，不然的话你们就别想出来了！”    科金笑呵呵的说道：“你们也尽可试试能不能攻破我这个防护罩，友情提示一下，这可是我所研发的最高尖端科技，能够抵挡四阶实力的进攻，你们是无论如何也攻不破的。”    “我不信!”    一名莽撞的男子，听完科金的话语后直接冲向着外围的防护罩，奔跑的过程中同时将背后的流星锤取下，一锤子砸在防护罩之上。    绽眼的蓝光猛然闪烁起来，这流星锤的巨大轰击，攻击在防护罩上没有任何的动静，但是防护罩却出现蓝色光芒，伴随着高压的电力，传递到这名男子身上。    “啊！”    一声惨叫过后，地面上留下一具焦黑的尸体。    围观的众人纷纷四散开来，不敢靠近这外围的防护罩。    科金见到这一幕后笑容更加灿烂起来，笑着说道：“你们别以为呆着不动就没有事了，若是10分钟之内你们不去杀秦浩的话，这个防御罩就会慢慢的收缩，你们终究是难逃一死！”    “你！”    人们的脸上露出愤恨的表情，紧紧的盯着天空之中那道科金的投影。    “快去行动起来吧，你们的时间可不多哦！”    伴随着一脸疯狂的笑意，科金的投影也消失不见了。    这场地之中一时之间又变得寂静下来，人们远离着秦浩和小白二人，三五成群的聚集在一起，窃窃私语着。    “我们该怎么办？”    “你说呢？”    众人的眼神在无声无息之间开始交流，人群的气氛之中慢慢的开始流露出一丝丝的杀机来，众人的眼神在交流之间也慢慢变得狠烈。    “杀！”    不知是谁先喊了这一句，这些数量众多的人们，顿时如同疯狂的兽群一般，通通的涌向了秦浩。    他们不想去知道秦浩到底是深渊魔物还是什么，他们只知道，若是不能杀死秦浩的话，自己等人终究也只会死在这里。    那绽放着蓝色光芒的防护罩，在无时无刻的提醒着众人，死亡危机的笼罩下，人们都是疯狂了起来。    “杀死他！”    伴随着一声声疯狂的喊叫，漫天的攻击涌向秦浩，如同狂风暴雨般，笼罩住了秦浩的周身空间，使得他无处躲避。    秦浩的嘴角露出一丝不屑的笑容来，想靠这些废物来杀死我，真是可笑，心中如此想着，秦浩猛然站起身来。    无形的气息伴随着秦浩的起身四散而去，衣角无风自动，聚光灯打在秦浩的头顶，使得他如同一个盖世英雄般那样耀眼，站在人们包围的正中央。    猛的一脚跺向大地，恐怖的肉体力量传达到地面之上，引发出强烈的震动，无数的裂痕蔓延而出。    向着他冲击过来的人群，也因此倒地大半。    秦浩的右手向着天空挥去，刹那间，无数风刃在半空之中形成，冲击向那些自天空发来的攻击。    众人那浩瀚的攻势，就被秦浩如此轻易的给挡住了。    “翻云覆雨！”秦浩淡淡的吐出这四个字，准备使用出龙族功法。    无数的水元素气息，在这防护罩之内凝聚，但是却无法真正的聚合凝炼起来降下攻击。    秦浩抬头望天，原来是这巨大的防护罩，将这周围的能量都给锁住了，使得他无法召唤天地之间的，水元素，以及各种水之力量，从而凝集成千钧雨滴发动攻击。    众人看着秦浩掐诀之后，却没有发出攻击，抬头看看天空上的防护罩，顿时也是明白了究竟是怎么回事。    一些想要求生的人，煽动着众人说道：“大家一起上，这里的灵气已经被封锁住了，他体内的力量是有限的，咱们绝对可以搞死他！”    末世前有一位名家曾经说过：没有领导力的人群一旦汇聚，就会变成羔羊。    此时的情况就是如此，在一道简单的言语煽动下，众人就是人流裹夹着人流，一些胆小的人也是被带动着，齐齐冲向秦浩。    (本章完)

正文卷 第二百九十三章 人们的抉择
    人群乌泱泱的向秦浩冲来，他们没有别的选择，在科金的威胁下，为了生存，只有杀死秦浩，才能够活下去。    秦浩面色淡然，小白在一旁亦是平静得看着这些人。    “杀！”    人群之中的喊杀声不断响起，每个人的脸上都尽显着疯狂之色，他们知道秦浩的强悍，但也无可奈何，只能这么做。    身后那闪烁着蓝色光芒的防护罩，不时的提醒着他们，时间不多了。    “呵呵！”    秦浩轻轻一笑，眼神之中散发出精芒，手中散发出雷电之力，咔哧咔哧作响。    闪烁着白色蓝光的雷电之力，在秦浩的手中开始汇聚，在五行灵决的加持下，秦浩体内的灵力，可谓是浩瀚如海。    毕竟当他身为王级中阶的时候，实力早已有了一个大步的增长，更何况成为了真龙之身之后，其体内的灵力储存量更是不可想象。    狂暴的雷电之力，轰鸣作响。    唰的一下，无数的蓝光闪电自秦浩的手中放出，形成一道遮天大网，瞬间笼罩住了众人，一道道雷电，如同一条条锁链，连接了这上万疯狂的人们。    小白那洁净的双眼之内，此时也是流转着暗灰色的流光物质，那是邪灵魂珠开始发力的征兆。    无声无息之间，无形无色的精神之力，散发而出，以小白为中心点，疯狂的向外辐射着。    “啊！啊！”    众人惨叫，他们还未来得及靠近秦浩的身前之时，就已经被雷电所笼罩，还未来得及发起攻击之时，就又被小白的精神之力所刺激。    由于不是单体攻击的精神之力，所以小白发起的这些攻击，只能让这些怪物以及人类进化者们头痛不已，发出一声声的惨叫。    秦浩的雷电之力虽然强悍，但是一次性笼罩在这么多人的身上，也没有能够造成多大的伤害。    可是这人群之中发生的阵阵惨叫，震慑着他人的心悸，人群之中顿时慌乱起来。    那些本来是被人群裹夹着向秦浩发起冲击的人流，此时也是清醒起来，疯狂的向外逃窜着，不敢靠近秦浩。    “快跑啊！”    这些总体实力不过两三阶的怪物以及人类进化者们，如果一心一意的聚集起来，发起攻击的话，还是能够，量变引起质变的，所以对秦浩和小白造成一定的伤害。    但此时它们就如同热锅上的蚂蚱一般，纷纷胡蹦乱跳着，本就没有跟强者对抗的心思，是在死亡的威胁下，才向秦浩发起冲击的。    可是此时秦浩所发出的攻击，虽然没有杀死几个人，但是那浩瀚无比的威势，却是震慑着众人的心神，人们开始四处逃窜。    “难道你们全都不想活命了吗？”    天空上科金的投影再次出现，冷着脸看着这群地面上的人群们。    这些四处逃窜的人群，在科金看来实在是废物无比，一点作用也没有起到。    “都给我去杀了他！”    天空之中，科金的投影指着秦浩大喊道，同时控制着这笼罩着这片场地的，蓝光防御罩，开始缓慢的收缩。    绽放着蓝光的防御罩，滋滋的作响，那是数千万伏的高压电蕴含在其内，在场的这些人都只有二三阶的实力，其中任何人碰上了，都是只有死路一条。    众人听得科金的话语，又看到了这防御罩的逐渐收缩，不由得，愤怒悲望起来。    “你ＴＭ！”    “我做鬼也不会放过你的！”    地面上悲观绝望的众人指着天空之中那一道科金的投影，纷纷哭喊着大骂道。    “哈哈哈哈！”    科金的投影在那猖狂的大笑着，看着地面上，这群被他认为是蝼蚁的人们，继而开口说道。    “何去何从，你们自己看着办吧！”    说完之后，科金的投影再次消失不见了。    望着那逐渐逼近的防御罩，那一道道散发着蓝光的防御罩，就如同一个死亡的牢笼一般，缓慢收缩着，计算着人们生命之钟的倒计时。    众人的眼中，愈发绝望，有一些机灵点的人，看看那冒着蓝光的防御罩，再看看场地中间那面色淡然的秦浩，心中暗下决定。    “拼了！”    一名男子大喊一声，浑身周围出现土黄色的防御罩，那是他的土之能力。    土之力加持这名男子的身上，形成了绝强的防御，快步的冲向了那外围的防御罩。    其余众人看着这名男子，眼神之中也是散发出希望的光芒来，目光聚集在这名男子的身上，想看看他是否能突破出去。    砰的一声响！    浑身散发着土之力的男子，直愣愣的撞上了那个防御罩。    咔嚓！    好像打破了什么开关似的，一时间蓝光漫天照应，强烈的蓝色光线刺得人们睁不开眼睛。    蓝光逐渐淡暗之后，众人的目光再次聚集在那一处防御罩。    刚才的那名开发着土之力的男子，再撞击上防御罩之后，一点儿声音也没有发出，再然后就是漫天蓝光出现，众人也没有看清楚，到底发生了什么事情。    此时，人们的注目目光再次汇聚，现场这种悄无声息，全都紧张，安静的看着那一处地点。    这一处防御站好像什么事都没有发生过似的，依旧是与之前一般无二，让众人看不出端倪来，那名男子也是消失不见了。    “啊！”    突然在人群之中传来一声尖叫声。    “那是什么？”    有些眼尖的人看到了地面上的灰烬，防御罩的旁边有一堆黑色的人形灰烬在哪里。    “这，这怎么办？”    人群之中，吵闹的声音再一次熙熙攘攘起来，他们没有想到那名防御力极强的人类进化者，在给自身加持完土之力之后，竟然还是没有能给防护罩造成一点的伤害，自身也化作了灰烬。    此时的众人是前进不得，后退不得，身后的防御罩渐渐逼近，那是死亡的威胁。    可是，众人身前的秦浩又是那么的强大，他们的心中也是十分的害怕。    此时人们就如同那困兽一般，乱作一团，无法做出有效的抉择。    (本章完)

正文卷 第二百九十四章 小白的杀戮
    时间总是那么的飞快，很快的，人们就有了抉择。    身后的那散发着蓝光的防御罩渐渐逼近了人群的后背，本身十分辽阔的地带，此时也变得有些狭窄，拥挤起来。    一些站在原地不敢前进也不敢后退的人，直接就被那散发着蓝光的防御罩给接触到身体，刺眼的蓝光一闪而过，之后便留下了一具骨骼灰烬。    此时的人们渐渐不再迷茫了，他们也没有其他的选择，后退就只有死路一条，前进，还有着那么一丁点儿的希望。    众人的眼神都是散发着红光，如同野兽一般。    “杀了他！”    低沉的喝声传来，人们全都沉默着，如同狼群一般，渐渐的向秦浩靠近，收缩着包围圈。    身后的防御罩收缩的越来越快，使得他们不得不加快了脚步。    “我就不相信他一个人能杀死我们上万人！”    人群之中，有人大声喊着，这话语给人们鼓足了勇气，提起心神来，冲向秦浩。    秦浩面色淡然的看着众人，眼神之中还带，有着一丝可怜之色，这些人就是因为实力的弱小，所以只能送死。    很快的，秦浩不去同情这些人，眼神之中微微一凌，寒光自眼神中闪出，周身的空气突然暴动起来，无数的寒风吹动起，形成一道道小型的龙卷风，围绕在秦浩的身旁。    这风之掌控者的能力，在秦浩成为真龙之后，血脉进阶之下，威力也是大大的提升，此时仅靠自身的灵气。    秦浩便是发出了无比强烈的攻击，漫天的风刃伴随着道道龙卷风，手掌一下挥舞，应对着众人的方向，那漫天攻击便冲击向了众人。    “杀！”    齐齐的大喝声，在死亡的威胁下，这事也算是同心协力了。    一时之间，上万人所发起的攻击，汇聚于天空之中，五光十色的各种光耀，照亮了这一片黑夜。    说时迟，那时快，一时之间，两者的攻击就对撞了在了一起，各种轰鸣作响，无时无刻的不再响起。    风刃与各种攻击，对轰消耗着，小白在一旁看到这僵持的一幕，身形也是稍微一定，心中暗震，而后白色光耀闪过，一条百米多长的巨蛇出现在众人的眼前。    如钻石般闪耀的白色鳞片，一片片，尽显着神秘与高贵，覆盖在小白的身体上。    嘶嘶！    巨大的蛇信吐出，一下子便能带动起风暴来，这是自身灵力疯狂涌出的表现。    竖瞳上的那枚邪灵魂珠，此时也在散发着妖异的光芒，小白一下子便是火力全开，战力直达巅峰状态。    唰的一下！    蛇类的前进速度总是极快的，小白一下子便穿入了众人的中心处。    砰砰！    狂暴的声音响起，这是小白那巨大的尾巴与这些人类进化者的肉体所对撞发出的声音，    一时之间，这些，实力弱小的怪物，以及人类进化者们，全都在被小白疯狂的屠杀着。    惨叫声响彻天际，众人绝望者发起的攻击，对小白以及秦浩一点作用也没有。    ……    防御罩的外面，一处暗室之内，科金坐在椅子上，盯着眼前的屏幕，那是拍卖场所发生的事情，实时的转播。    看着眼前这些废物，对秦浩也小白，没有造成一丁点儿的伤害，科金暗啐一口，暗骂道，真是废物。    不过科金的眼神却是越来越发亮了，此时他的目的也已经达到，防御罩内所有的灵气被封锁住，用这些废物的血来消耗秦浩的力量，是一件极其划算的事情。    而且科金还发现了小白这一奇异生物。    “这耀眼的鳞片真是美妙啊！”    科金挥舞着双手，不由得赞叹道，眼神之中狂热的神情压抑不住。    “该你出场了！”科金对着暗处说道。    吼！    一声恐怖的大吼声，科金背后的暗处之内，走出来一头人形怪物，就是那曾经的达莱。    科金启动了房屋内的传送科技，打开后对着怪物达莱说道：“去吧！”    砰的一声，怪物达莱一个跳跃，蹦到这传送科技装置之内，而后一道道光芒闪过，怪物达莱便是消失在了这处房间之内。    ……    拍卖场地之内，那笼罩着整片场地的蓝色防御罩，犹如一个倒扣的锅盖一样，封锁着天空以及四周的环境。    突然，天空之上的防御罩内出现了一个洞口。    伴随着黑色漩涡洞口的开，怪物达莱一下子便是从天空之上的洞口处蹦了下来，而后洞口便再次消失不见，防御罩再次稳固如初。    此时的场面还是十分混乱的僵持着，小白的屠杀一刻都没有停止过。    人们没有心思去关心天空之上的变化，只有秦浩发现了这一幕。    这一头怪物达莱在下来之后，血红的眼神直接就锁定住了秦浩。    秦浩所带给他的羞辱与愤恨，无时无刻的不在，一直围绕在达莱的心头。    目前一直是天生高傲的达莱，在遭受过秦浩的打击之后，已然属于是入魔的状态了，杀死秦浩已经成为了他心中的执念。    其实此时变成了怪物，失去了大部分的理智，达莱也是一眼就认出了秦浩，心中的杀意，无时无刻的不在往上增长着，越来越是更加汹涌。    秦浩看向这个怪物达莱，由于模样的变换，他也认不出这究竟是个什么东西，但他能看得出这头怪物对自己的杀机与恨意。    两人的眼神再一次于空中对撞，怪物达莱的眼神变得更加暴戾起来。    吼！    终于变成了怪物之后，达莱已经不会再说话了，所以只得发出一声大吼，而后径直的冲向了秦浩。    秦浩站在原地，一只手维持着空中的风刃攻击，一只手，手掐剑指诀，直接对着拿着向他冲击而来的怪物。    而另一边，就在谁也没有注意到的地方，那只依旧站立在拍卖台上的怪物，脚下竟然流淌着无数的鲜血，那是众人的鲜血，全部都缓慢的汇集到了这头怪物的身上。    科金于暗室之内，看着这拍卖场地之内的，两头怪物以及一众人，脸上不由得表现出癫狂的神色来。    (本章完)

正文卷 第二百九十五章 达莱出现
    刹那间，怪物达莱与秦浩就是对撞在了一起。    在喝下那不知名的药剂之后，达莱已经由科技向的装甲系统操控者，变成了一个只知杀戮的怪物。    而由科金研发的药剂，聚集了超高科技的精髓，直接让达莱这么一个肉体实力十分普通的人，变成了一头肉体实力异常强悍的怪物。    秦浩直面迎接着怪物的攻击，这头怪物于半空之中，飞跃而来的时候，伴随着猛烈的风起，威势无比的冲击过来。    秦浩依旧淡定，手掐剑指诀，食指与中指之间突然迸射出一道金光，这是秦浩最近研究的，攻击方式。    用龙族功法运转，使得自身的金之力，更加的凝练，以及威势更加的强大，犹如一枚毁天灭地金色激光一般，刹那间好似要切破时空一样，直接射向了迎面而来的怪物达莱。    吼！    怪物达莱疯狂的吼叫着，嘴巴大张，满口有着数不清的利齿，血红的舌头已经不似人类，而是更加类似于蜥蜴那样的，喉咙之中吐出鲜血水柱，带有着不可睥睨的腐蚀气息，直接笼罩住了秦浩。    嗯！秦浩的眼神微微一变，他在这鲜血水柱之中感受到了危机感，这种感觉就好是将自己完全给腐蚀掉似的。    心中一震，秦浩不敢大意，身形猛然闪动，直接使出瞬移能力，出现在了怪物的身后。    一拳打在怪物的背后，秦浩那恐怖的力量使得怪物达莱的身形猛然向着地面上坠落而去，这一时间还伴随着滋滋作响之声。    秦浩不由得举起自己的拳头，那拳头之上满是鲜血，只不过都是怪物达莱身上的鲜血，可就是这他人身上的鲜血，却是一直在腐蚀着秦浩的肉体。    秦浩的拳头已经滋滋冒出鲜血来，那是由怪物的鲜血腐蚀透了秦浩的皮肤，使得秦浩自身流出血来。    “看来是不能直接接触了。”    秦浩低声沉吟着，这些科技势力所整出来的这些乱七八糟的东西，使得秦浩越加的感兴趣，在秦浩的心里对于能够变强来说，做任何事情都是值得的。    怪物达莱在被秦浩轰击到地面上之后，身形猛然一弹，仿佛没有受到什么伤害似的，再次快速的冲击向秦浩。    秦浩不慌不忙的看着这迎面而来的怪物，从自身的腹部次元空间内掏出了那把盘龙剑。    曾经在闯龙门阵法的时候，这盘龙剑就曾显示出过威力，虽然没有其他特异的功能，但是这锋利程度却是无可比拟的，连那阵法节点都可以轻易的毁灭，这使得秦浩此时在不能直接用肉体接触怪物的时候，不由得就使出了这把盘龙剑。    手持盘龙剑，秦浩自上而下的劈砍过去，对着从地面上跳跃而来的怪物，发起了强烈的剑斩攻击。    “啊，这是？”    秦浩在发出这一道攻击之后，不由得惊讶出声，他发现这盘龙剑此时握在自己的手中，与以往握在自己的手中截然不同。    自身体内的龙气与这盘龙剑呼呼相应，使得一道普通的攻击都具有着无比的气势。    “原来成为真龙之体后，再使用这盘龙剑，竟然会有如此强大的威力！”    秦浩心中暗自点头，看来自己以后不靠肉体使用这盘龙剑也能够击败更加强大的敌人了，此时盘龙剑所发出的威力，比自身肉体所发出的攻击，更加强横几分。    暂时按捺一下心中的喜悦之情，虽然突然发现了能够增强自身实力的武器，但是眼前的怪物还是并没有解决掉。    怪物达莱在受到秦浩这一剑的攻击之后，虽然身上的伤势加重，鲜血直流，但还是能够活蹦乱跳的，再次冲向秦浩。    由于秦浩此时手握着盘龙剑，比自身以往普通攻击都要强上几分，所以心中也是更加相信自己的实力，从而放松了几分警惕之心。    面对着身前再次迎面而来的怪物达莱，秦浩随意的挥出一剑，想要试试这盘龙剑到底有着几分的威力。    可让秦浩没有想到的是，突然之间，这个怪物达莱改造出了自己的一剑斩击之后，并没有，坠落到地，而是强忍着伤势，直接抱住了自己的剑，使得秦浩无法将盘龙剑给从这头怪物的体内拔出。    秦浩还未来得及再次发力，背后却突然呼呼传来了声势。    眼角的余光向后撇去，秦浩发现了那一直被他忽视的那头原先呆呆的站立在拍卖台上的怪物，此时已经大变了模样。    这头怪物在吸收了众人那么多的鲜血之后，实力大大的增加，虽然这些人的实力都很低微，只有二三阶左右，但经不住，数量实在太多了。    如此多的鲜血，使得这怪物，在如此长时间的吸收之后，体型虽然没有变大多少，只有两三米高，与怪物达莱一般无二。    但是这头怪物身上所散发的气息，却是能够让秦浩感受到震动，一股强烈的危机感立刻便涌上了心头。    来不及变换招式，秦浩猛的一脚踹在怪物达莱的身上，而后手持盘龙剑飞然转身，金之力顿时便加持在了盘龙剑之上，五行灵诀也在秦浩的体内运转着。    伴随着五行之力加持肉身，金之力加持盘龙剑，秦浩发出了今天这最强的一击。    耀眼的金色光芒，仿佛是要划破天际似得，一道金光斩向了秦浩这背后的怪物。    唰的一下，伴随着哗啦一声！    秦浩这一剑斩过之后，这头能够让他感受到强烈的心悸感的怪物，竟然就如此轻易的被斩灭了，化作一地血水，流淌在地上。    “这是怎么回事？”秦浩心中有些疑惑，那被他常年战斗所培养起来的战斗本能，明明感受到了一股十分强大的危机感，可是这头怪物却被他给一剑斩灭了，这使得秦浩内心不解。    不过很快的，秦浩便发现了端倪，原来这头被他斩灭的怪物，再化作一地血水之后，没有死去，而是再次凝聚起来。    伴随着再次的凝聚，这头怪物已然又是吸收了地面上的更多的鲜血，变得更加庞大起来，由两三米高，变成了五六米高。    (本章完)

正文卷 第二百九十六章 令牌显威
    战斗再次发起，秦浩一次次的斩灭这头不知名的怪物，可是这头怪物在一次次的变化作一地血水之后，体型却又是变得更加的庞大。    而怪物达莱好像和这头不知名的怪物有着莫名的联系，到了后来，这两头怪物竟然合二为一了。    小白此时也已经来到了秦浩的身边，两人一同激战着这头怪物。    此时的这头怪物已经足有200多米高了，这是他经过吸收了众人的鲜血之后，所造成的形象。    这头200多米高的怪物，分不清哪里是无关，哪里是四肢，但却从其中传出声音来，那是达来的声音。    “我要杀了你！”    “你去死吧！”    怪物达莱在和另一头怪物融合之后，自身那仅存的灵智，也仿佛消失不见了，只留下了想要杀死秦浩的执念。    此时这拍卖场地，周围的众人，大部分也是死伤惨重，只留下了一小部分存活的人，这些人都是机灵无比，知道如何保全自身的性命。    拍卖场外围的防御罩也不再收缩了，因为科金先前的话语其实是欺骗众人，他的这个防御罩压根儿就无法收缩到多么小的地方。    这个防御罩能发挥如此强大的威力，依靠的就是在地面之下的那么多机械设备的运转，这种科学原理，导致了这个防御罩，越小它的防御能力就越弱。    科金可不敢将这个防御罩再次缩小了，要不然的话，就很有可能被秦浩给强行突破出去。    秦浩和小白两人此时面对着这头怪物，这个怪物既有无限复生的能力，又有着腐蚀的能力，关键是这腐蚀能力还能够伤到秦浩和小白二人。    这使得两人与怪物的战斗，畏手畏脚，无法施展出全力来，尤其是小白，她那一尾巴抽下去，就会未伤人，先伤己，那怪物身上的血液直接，就是将小白的尾巴可以腐蚀出很多坑洞来。    又是一剑斩过，秦浩一手持着盘龙剑，一手拉着已经变回原形的小白，身形连连瞬移，远离了这头怪物的身旁。    “我们不能再这样下去了。”秦浩凝重的说道，他没想到这些科技势力竟然真的如此诡异，创造出来的这个怪物，连他也不能力敌。    “哈哈哈！”    张狂的笑声自天空之中传来，原来是科金见到秦浩，越来越抵挡不住怪物的攻击，开始躲避起来了。    科金直接就放出了投影，科金的身形显现在秦浩的面前，开口说道：“只要你臣服于我，我就不会杀了你的。”    科金的话语之间还伴随着对待科学的狂热之色。    秦浩听着科金的话语，嘴角露出不屑的笑容，并未作出回答。    科金见到秦浩不吭声，又是连忙激动的说道：“你就答应我吧，我会好好的对待你的肉体的！”    他的这些话语，无时无刻不在透露着疯狂的情绪，脸上透露着癫狂.    秦浩并未搭理科金，而是转过头来，对着小白说道：“抱住我。”    小白立即意会，于身后伸手，搂住了秦浩的腰部。    “你们这是要干什么？”急躁的科金不由的说道。    “放弃无所谓的挣扎吧，你们是不可能逃出去的！”科金向着秦浩大喊道，身为一个科学狂人，他对自己的科研设备有着十分强烈的信心，此时看待秦浩和小白两人的眼神，就像看待自己的囊中之物一般。    不是为了活捉秦浩和小白两人，科金恐怕老早就放出毁灭性的武器了，虽然此时秦浩和小白两人还在挣扎着，但是科金并不在意。    这笼罩着拍卖场地的防护罩，是科金所研发的最新科技，也是他最大的骄傲，所以科金自然是十分的相信自己的防护罩，不觉得秦浩能够逃出去。    秦浩眼神微闭，将水神令牌从自己的腹部空间拿出，放置于天冲穴之内。而后便是开始沟通着自己天冲穴之内的水神令牌，阵阵强烈的红光，在天冲穴之内开始闪烁。    水神令牌能够掌控一片水域，范围之大，抵得上七八个天海城岛屿这么大，当秦浩开始全力沟通水神令牌的时候。    这天，海城岛屿周围的海域开始沸腾起来，无风自浪，那天的海浪波涛汹涌的澎湃着，激荡着海面。    秦浩的神识，透过水神令牌的加持之后，直接就感受到了这一大片水域的情况，别人的天空之上的防护罩，也抵挡不住他神识的穿透。    “弱水三千！”秦浩眉头微皱，低声喝道。    这弱水三千那是千万种龙族功法中的一种，专门用来破阵是十分合适的。    原本沟通不了外面天地元素的秦浩，此时在水神令牌的加持下，直接沟通了整片水域的天地元素。    海水更加的狂乱起来，这片海域的海水，层层高叠，就如同水漫金山一般，壮丽雄壮，整片海域内的海水呈10米百米的拔高。    那些，侥幸在家没有来此处拍卖场地的怪物以及人类进化者们，此时于自己的家中，感受到了这天还成岛屿的摇摆，透过窗户往外看，纷纷震惊得目瞪口呆起来。    “那，那是什么？”    这些人没有想到，外面的海浪竟然拔高百米，遮天蔽日的海浪，却没有降下淹没这片天海成岛屿，而是漫漫的蒸腾，百米高的海浪渐渐消散，凝炼成一滴滴小水珠。    位于天海城中心的拍卖场地的上空，这个防御罩的外面，天空之中，细微不可见的凝聚出了3000水滴。    这3000滴水滴，每一滴都有万钧之重，飘荡在整片天空上。    秦浩感受到了这3000滴万钧之重的水滴的存在，眼睛微微的睁开，嘴角露出笑容，然后食指指天，轻轻地开口道：“水滴石穿。”    瞬时之间，那3000滴水滴就仿佛拥有着智慧似的，一个个的排好了队形，一滴滴的准确落下，全部都滴在一个地点之上。    整个防御罩顿时蓝光闪烁，能量疯狂的输出着，加强着防御力。    一滴水滴滴落在防御罩的顶点上，然后再一滴，再一滴，再在一滴……    (本章完)

正文卷 第二百九十七章 科金逃跑
    无数携带有万钧重量的水滴，滴落在防护罩顶端的同一地点，饶是这防护罩的能量疯狂涌出，耀眼的蓝光激烈的闪烁着，但还是在仅仅三五秒时间之后，发出了咯嘣一声的声响。    “什么？”    “这不可能！”    科金惊讶的连投影都未来得及关闭，投影上的科金目瞪口呆的看着眼前的这一幕。    那让他引以为豪的最新科技，这花费了他数十年心血的防御罩，此时竟然出现了裂痕。    在那万钧水滴的连续冲击下，咯嘣咯嘣，裂痕不断的扩大。    突然，咔嚓一下！    这一片散发着刺眼蓝光的防护罩，顿时，变成了无数的，蓝光碎片，散落在地。    “我们走。”    唰的一下，连连白光闪过，秦浩带着小白直接瞬移离开了此地。    “这不可能！！！”    科金于暗室之中，看着监控的这一幕，直接一拳打在屏幕上，将屏幕给击得粉碎。    “这不可能，怎么会这样？”    他的心中已然发生了极大的震撼，秦浩这一招破掉他的防护罩，直接给予了他心中强烈的打击，那一直让他引以为傲的最新科技，没想到在秦浩的手中如此不堪。    科金疯狂的摔打着这暗室之中的东西，不敢相信自己所看到的这一幕。    秦浩和小白瞬移出来之后，两人直接飘浮于天海城的半空之中，秦浩沟通着天冲穴之内的水神令牌，一道道气息荡漾出去，瞬间就了解了这天海城之中的，各种信息状况。    “就在那里。”    通过水神令牌，秦浩已经发现了科金所藏身之处，兄妹二人直接施展瞬移前往那处地方。    “不可能，不应该是这样子的！”    秦浩和小白二人来到这科金所藏身之处的房屋外面，还未进入，便听到了里面科金的疯狂大喊声。    一脚将门踹开，砰的一声，惊起了里面的科金。    “啊！”    科金大叫一声，很明显，没有想到秦浩和小白二人竟能找到此处。    “你们是怎么过来的？”科金，不可置信的看着前眼前的两人，浑身有些发抖起来，虽然他，研发的科技物品强大，但他本身还是，十分弱小的，面对着秦浩这身上凌厉的气势，自然是有些承受不住。    秦浩看着眼前这已经将要疯掉的科金，二话不说，一脚踹向他，直接将科金整个人踹得跪地不起。    “那真正能够提升血脉实力的科技物品在哪里？”秦浩问道。    “我，我。”科金此时全方位的受在秦浩气势的压迫下，说话都有些不清楚。    强自镇定了一下之后，科金扶着桌子站了起来，可是他的双腿已经骨折，迫不得已下坐在椅子上，然后开口说道：“我没有。”    秦浩看着科金的脸上，这张狂的笑容，顿时有些不爽，鼓掌只是轻轻的一挥，直接隔空一个巴掌打在了科金的脸上。    “你没有，那你儿子有没有呢。”秦浩说道。    “你！”科金见秦浩拿自己唯一的儿子说事儿，当即便是有些气短，然后接着颓废的开口说道：“既然势不如人，那我就给你吧。”    科金艰难的从旁边的桌子上取出一瓶药剂，灌入自己的口中，然后双腿便咯吱作响，过一会儿便恢复如初了。    恢复如初之后，站起身来的科金对着秦浩说道：“跟我来吧。”    科金走在前面领着路，秦浩和小白跟在他的身后，两人都没有发现的是，科金的脸上骤然露出一股阴狠狡诈的笑容，而后很快的便消失不见了。    走出房间，拐入一条狭长的隧道内，这通道内黑暗无比，就在拐了不知道多少个弯之后，再一次拐弯之时，科金的速度猛然加快，隐入黑暗之后，这通道内突然发出克隆克隆的机械响声。    秦浩停下脚步，看下这个拐弯处，此时已经变成了墙壁，没有了通道。    “既然你不想给，那我就直接去拿吧。”秦浩声音低低的说了一句。    秦浩和小白二人退出这条通道，不再去管那个科金去往何处了，直接前往了天海城中心地带附近的那一片豪宅处。    身形转换，瞬移连连，不一会，秦浩和小文二人便来到了此处。    这里的建筑都是极具着科技与现代感，墙壁上还挂满着各种武器，灯光照亮了整片建筑，正好和小白在外面，就听到了里面的欢声笑语声。    “美女来喝呀!”科威的声音    “不要。”女人声音    秦浩目光一禀，心道，终于找到了地方，而后便是破窗而入。    咔嚓，玻璃碎片摔落在地面上的声音响起，这屋内的一大群人，男男女女顿时停了下来，看向这破窗而入的秦浩和小白二人。    “你们是想找死吗？”科威少爷暴怒的说道，他此时还不知道自己的父亲科金，作出了什么样的事情，见到秦浩竟敢来到自己的住处，破窗而入，心中顿时十分的愤怒。    上一次就是因为伦多的面子，而饶恕了秦浩，此刻，秦浩却又主动的找上门来，这让科威不由得在心中想到，真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。    科威少爷身旁众多的好友都是面带戏虐的看着秦浩和小白二人，他们并不认为这两人能给他们造成什么样的伤害，毕竟他们的身份在这天海城中属于顶尖的。    一名身着浮夸华丽服饰的公子哥对着科威少爷说道：“科威大少，看来您的名头也不怎么响亮嘛，真是什么阿猫阿狗都敢来打扰咱们了。”    周围的美女们也是轻掩着唇齿发笑。    可为少爷见到自己的好友如此嘲讽自己，引得那些美女也是发笑，顿时怒火中烧，口中发出一声冷哼。    “你们既然找死，那就怨不得我了。”科威少爷对着秦浩和小白两人说道，目光之中充斥着杀机，随后手掌贴上墙壁。    墙壁之上出现一个掌纹，那是科威少爷的指纹认定。    一道极具现代感的蓝色光华闪过之后，这间屋子的各个墙角处都出现了很多种各式各样的激光武器，那扇原本被秦浩和小白破窗而入，碎裂掉的玻璃窗户也是再次出现了一面新的窗户出现在那里。    (本章完)

正文卷 第二百九十八章 进化血清
    房间内着众多的激光武器，不用人为的去控制，直接就瞄准了秦浩与小白二人，自动的发起了攻击。    哒哒哒！哒哒！    无数蓝色的激光激射在秦浩和小白二人的身上，秦浩的周身刹那间便涌出了一个防护罩，闪烁着金色的光芒，这是由金之力所形成的防护罩。    激光武器哒哒的一只激射着，足有半分钟之后，当那些刺眼的光芒黯淡下来，激光武器不在发出攻击时，这屋内的众人再次看向秦浩和小白二人所呆的地方。    “这，这是怎么回事？”人群之中，不由得有人惊叹出声。    科威也是满是震惊的，看着眼前完好无损的秦浩和小白二人，他这屋内的防御系统可以对王级实力的人造成伤害，乃是特别高的科技融合而成，毕竟这是居住的地方，安全一定是十分靠谱的。    这些武器所发出的攻击，都有着地下能源的支持，可谓是威力十分强劲，比一些个装甲系统都要，强大的多，只是不能移动罢了。    那些屋里的众人，谁知道这房间内的防御系统有多么的强悍，所以才敢在秦浩和小白二人破窗而入之后，还如此的谈笑风生。    可是现在这事情的转变却突出了他们的预料，和他们想象的一点儿都不一样。    秦浩站在原地，也是不想再废话了，身为王级中阶实力的气势直接轰然而出，笼罩住了这屋内的众人。    一时之间，满满的威压充斥在房间内，一些实力弱小的人，不由得在心中升起一种想要跪下的欲望。    而且这房间内众多的女性，这些姿态妖娆的美女大都是一些花瓶一样的存在，依附着强大势力的公子哥们，她们此时遇到了如此强烈的威压之后，表现得更加不堪，甚至还有的人颤颤巍巍的，裤裆下穿出了一股尿骚味。    众人也都不敢发出声来，他们在秦浩的身上感受到了一种王者之气，这种气息使得他们内心之中特别想要臣服于秦浩，感觉十分的怪异。    “你，你究竟想要怎么样？”科威少爷颤颤巍巍的问道，他则是被秦浩重点照顾的对象，强烈的威压笼罩着他，使得他说话都说不利索。    科威少爷此时的心里充满着一股别样的情绪，他原本是一直看不起秦浩的，虽然秦浩的战斗力确实强大，但科威认为自己的势力，则是更加牛逼的存在，不会惧于秦浩这种人。    可是今天这一幕，秦浩的强势让科威少爷心中的愤恨更加剧烈起来，只是却掩埋在心底，不敢于现在表露出来。    “我要可以进阶血脉实力的科技宝物。”秦浩淡淡的看着众人说道。    科威少爷一直在痛苦的承受着秦浩的威严，此时见到秦浩提出了要求，连忙是点头答应。    “好好，你先收起你的气势。”他不得不这么说，这气势压迫得他有些喘不过气来，浑身难受无比。    呼呼！    深吸了两口气，科威少爷用着不易察觉的目光，瞥了一下秦浩，心中十分的生气，暗道，秦浩这人也太贪婪了，竟然想要自己家里的最尖端科技，以及最珍贵的宝物。    “那我这就去拿。”科威少爷盯着秦浩说道。    “让别人去。”秦浩淡然答道。    “好吧。”科威黯然的说道，本来他还想借机逃跑呢，可没想到秦浩不让他离开此处。    这种事情怪就只怪他的老爹，先做出来了吧。    “将血脉提升血清拿过来。”科威对着墙壁的智能机器说了一句。    “是的，主人。”    一道机器合成声音响起，墙壁之内响起齿轮运转的声音，不一会儿便在墙壁上开了一个口子，出一瓶绿色的药剂来。    “就是那个。”没有得到秦浩命令的科威也不敢乱动，指着墙壁中出现的那瓶药剂说道。    秦浩走上前去，将药剂瓶塞打开，绿色的血清药剂顺着他的喉咙便流进了腹中。    一股威猛的能量开始在秦浩的腹部内发生变化，一点点缓慢的提纯的他的血脉之力，秦浩感受到了变化，确定了这药剂不假。    科威见到秦浩已经将药剂直接喝入了口中，小心翼翼的说道：“那药剂是真的吧，我可没有骗你啊。”    他见到秦浩喝完药剂之后还不离去，于是内心之中也是焦急，壮着胆子开口催促。    秦浩有一开始就已经看出了，科威不敢欺骗自己，所以才敢如此放心大胆的将药剂吞入腹内，此时听到科威的话语后，直接淡淡的点了点头，意示他们可以随意离去。    在场的众人见到秦浩点头之后，都是如蒙大赦，喘了一口粗气，然后匆匆的前往房门处，准备离开此地。    “哎呀！”    突然，那个跑在最前面的美韵少妇，抓着房门的把手，惊叫了一声。    “怎么了？”少妇身旁的男子低声的问道，言语之中带有着斥责的情绪，心里有些怪罪这个女人一惊一乍的，万一再惹怒了秦浩该怎么办。    “这，这门打不开了！”少妇急的都快要哭出来了，指着这扇房门说道。    “嗯，什么？”    众人连忙走进房门的跟前，用力拉扯着房门的把手，可是却怎么也打不开。    人群的目光纷纷聚集到科威少爷的脸上，科威见到他们纷纷如此看着自己，脸上也是充满着无奈与焦急，他也不知道这房门怎么就打不开了。    不敢打扰秦浩和小白二人，科威小心的对着墙壁上的智能说道：“快把门开开。”    “权限已更改，您已无权操作。”    谁知在这众人期许的目光盼望之中，墙壁上的智能突然说出这么一句话来。    “这是怎么回事啊，科威少爷？”    科威身旁的女伴焦急的问道，其余众人也是紧紧的盯着科威，眼神之中，虽有怪罪之色，但也不敢说出口来。    “我…我…我也不知道啊！”科威手足无措的看着众人，他也不知道为什么突然之间自己就没有权限了。    难道我不想出去吗，这究竟是怎么回事啊，科威的心中如此想着，不敢去面对众人的眼神。    (本章完)

正文卷 第二百九十九章 假药剂
    第二百九十九章假药剂    “哈哈哈！”    这房间之内突然又出现了科金那标准式的笑声。    “父亲，救我啊父亲！”科威在听到科金的笑声之后，立即便是大喊道。    “科金叔叔，快点救我们出去啊！”一些沾亲带故的人们，也是立即纷纷大喊起来，他们是一刻也不想再呆在此处了，秦浩带给他们的压力实在太大了。    “救你？”科金哪恶狠狠的声音响起，“你这个废物，谁让你把进化血清交给他的？”    科威听着父亲斥责自己，他也知道那进化血清对于父亲来说是有多么的重要，于是低下了头，小声的说道：“父亲，我，我也没办法啊。”    科威还在努力的为自己辨责着，他认为自己确实没办法，毕竟秦浩太过于强大了，让他们这一群人都没有任何反抗之力。    “唉。”    科金叹了一口气，说道：“那你是我的儿子呢，把你的手掌放到墙壁上面去吧。”    “额，是。”科威也知道自己闯了大祸，虽然不知道此时父亲的命令究竟有着什么样的意思，但他也不敢多问，直接依言将手掌贴在了墙壁上。    “啊！”    就在科威的手掌贴在墙壁之上之时，突然感受到了一股刺痛感，手掌上被扎出了一个针眼，疼得他捂着自己的手掌，忍不住的喊了一声。    “这，这是怎么回事，我怎么感觉这么难受呢。”就在科威感受到刺痛感之后，还没来得及说什么，一股更加强烈的难受感，便向他全身袭来。    “啊！”    科威整个人忍不住的大叫，浑身的皮肤都变成了绿色，整个人的骨骼身体也是逐渐拔高，变成了一个两三米高的小巨人，身体咯吱咯吱一直作响，骨骼倒刺从体表长出，眼神之中散发着绿光，浑然无知无觉的，用脑袋撞击着墙壁。    “科金叔叔，这是怎么回事啊！”人群中的一名男子，他是科金的侄子，见到自己的表弟如此的痛苦，而且还变成了这般怪异的模样，当即便是大喊着询问。    “哈哈哈！”    此时这科金的笑声更加的疯狂，宛如一个真真正正的疯子一般。    “废物利用，废物利用！”科金疯狂的大吼着。    “秦浩，你没有想到吧，无论如何，你也是逃不出我的手掌心的！”科金阴毒的声音一直大喊着。    科威变化的绿色怪物，此时也停止了，懵懂的撞击墙壁，目光直接盯向了秦浩。    秦浩此时也察觉到了不对，被自己吞入体内的那瓶绿色进化血清，此时也没有了任何的能量，方才那能够进化身体血脉之力的能量，好似昙花一现一般，消失的无影无踪了。    “呵呵！察觉到了吧!”科金那疯狂的声音如同苍蝇绕耳一般，一直在这房间内响起，“你吞下的那瓶血清，只不过是一种引药罢了，真正的进化血清就在我那亲爱的儿子的体内，此时，这血清之力已经被激发出来了，虽然没有了你体内的那瓶血清引药，会使我的亲爱的儿子变成一个只知道杀戮的怪物，但这一切都是值得的！”    此时的秦浩也是终于明白了，为什么自己的血清现在没有用了，原来是这个样子，看来科威也不知道这瓶绿色血清的真正作用，所以自己才会上当受骗。    “给我上，杀死他们！”    科金的声音在这房间内响起，科威变化的绿色怪物听到了声音之后，直接就冲向了秦浩与小白二人。    只是这些剩余的众人，也不敢仗着自己是科金的亲戚再多说什么了，科金他连自己唯一的儿子都敢弄成一个只知道杀戮的怪物，自己这些旁枝亲戚就更不用多说了。    秦浩面对着让自己冲击而来的怪物，也是有些无语，没想到科金这个人竟然如此的疯狂。    此时最重要的事情就是，如何得到那进化之力，虽然科威体内的进化之力已经被开发出来了，但是秦浩觉得，只要自己现在趁早下手，还是能够将这一股进化之力化为己用的。    兄妹二人对视一眼，无声无息之间，已经了解了对方的心思。    两人一齐暗暗点头，同时出手，想要控制住这个由科威变化做的绿色怪物。    “抓住他！”秦浩喊道。    刹那间身形变换，秦浩和小白二人来到了怪物的身旁。    咔嘣一声，两人当即出手，这兄妹二人的肉体内皆是带有着狂暴的力量，直接一人抓住了这个怪物的一只胳膊。    吼！    怪物科威顿时发出一声大吼，那两只胳膊上的骨骼碎裂声，仿佛一点儿影响都没有似的，伴随着吼声，怪物的肌肉开始胀大，力量也猛然暴增。    砰的一声，伴随着胳膊之上肌肉的胀大，怪物直接从秦浩和小白两人的控制之中挣脱了出来。    随着身形以及力量的暴涨，这头由科威变化的绿色怪物，朝着秦浩的面门打出了一拳头。    这一拳伴随着忽略的风声，仿佛有着千万斤之力似得，传出阵阵音爆之声。    砰的一下，秦浩双拳交叉，抵挡住了这一拳，他此时也不敢直接使出盘龙剑，亦或者是血龙大法等等威力强大的功法。    这能够使自身血脉之力进化的血清药剂，作用在科威这一个肉体之力十分普通的人身上，就已经能够使得他变得一拳，能够有千斤之力似得。    秦浩心中不由得想到，若是这血清药剂使用在自己的身上，那自己的真龙之气该会有怎样的变化呢？    趁着现在这科威的体内，血清药剂的进化之力还未完全的开发出来，秦浩决定先将他擒下，而后再做打算。    这一决定不由得使得秦浩与科威之间的交战处处受限，无法全力来。    好在还有着小白在一旁协助，兄妹二人的心意相通，秦浩又有着古武之术，以人类的身体形态，也是能够发挥出较大的威力来。    三者在这一处房间之内交战着，其余众人躲在门口处，瑟瑟发抖的看着这一场战争。    他们今天再次都是为了聚会娱乐，所以也大部分都没有带的什么防御措施，就算带有一些科技装甲，也绝对不是秦浩和小白二人的对手。    (本章完)

正文卷 第三百章 科金死
    就在这三者的战斗呈胶着状态之时。    突然，这座房间内的灯光变暗了，房顶发出机械齿轮的传动声，咔哧咔哧的打开了一个通道。    砰的一声响动，房顶内的通道内坠落下一个机械战甲。    这套人形的机械战甲之内，正是科金在里面操纵着。    “哈哈，去死吧！”    科金疯狂的喊叫着，直接冲向秦浩，发起了攻击，他此时已经不想再活捉秦浩了，秦浩给他造成的伤害，实在是太大太大了。    毁坏了自己最新研发的超能防护罩不说，还将自己唯一的那瓶绿色的血清配剂给喝了下去。    这一变故使得科金直接发狂了，将自己的儿子体内的进化血清之力给开发出来，由于没有血清配剂的存在，直接就使得自己亲生的儿子，变成了只知杀戮的怪物。    这一套机械战甲之内，腹部上有一枚绿色的宝石，无时无刻不在散发着莹绿色的光芒，大部分的光芒都笼罩在了，怪物科威的身上。    秦浩看出，这绝对是科金用来操控怪物科威的办法。    但是此时也由不得他多想，科金操控的机械战甲已经向他攻来，战甲之上，形成一道犹如刀刃般的武器，上面布满了钛合金利齿倒钩。    若是被这武器攻击一下的话，恐怕以秦浩这么强悍的肉身也是不好受的。    刹那间，身形便是暴退，秦浩急忙躲过了这自上而下劈砍来的攻击，在躲避之间，顺道还腾出手来将小白给一把搂住，一同躲过了这道攻击。    可就当秦浩以为已经躲过攻击了的时候，还未来得及松上一口气，一道猛烈的罡风便从秦浩的背后传来。    原来那科金的机械战甲之内，突然生出了三道枪管类似的武器，喷发出无形的气浪攻击，冲击向了秦浩的背后。    这一道道攻击之间，压根没有时间的间隔，秦浩的战斗本能与瞬间开启，思维好似无比的清澈似得，一秒之间便思考了众多种对策，身上白光闪烁，瞬移功能立马使用。    嗯哼！    秦浩恩哼一声，他在使用瞬移的时候，却突然发现这屋子被一种怪异的能量所笼罩，自身的瞬移之力无法使用，在耽搁了这一秒时间之后，直接被科金所操控的战甲攻击到了后背，发出一声闷哼。    “杀！”    为了得到进化之力血清，秦浩的内心之中没有一丝后退之意，眼神之中，寒芒闪烁，凌冽的杀机，自双眼之中迸发而出。    身形于刹那间扭转过来，盘龙剑也是顿时之间，于腹部的次元空间内出现在秦浩的右手上。    一到办有这龙气的凌冽攻击，仿佛能够划破空间似的，已空无一物的空间上，划出了一道金色的光线。    哗啦一下！    犹如划破一张纸张那么轻易似的，秦浩的盘龙剑直接就将科金身体外部的机械战甲，给划出了一道巨大的口子，里面露出黑色的伤痕，滋滋冒着电光。    “给我上！”    科金大喊着，腹部的那枚绿色宝石战，发出更加浓烈的绿光来，不单单只是笼罩着怪物科威，而且还在无时无刻的为科威增强着肉体的力量，使得口味变得更加的强大。    咚，咚咚！    一步一个声响，怪物科威此时仅仅只是踏步而出，这一件防御力超强的房间内，地面上便被踏出一个一个脚印来，同时还伴有着很多的地面裂痕。    看着怪物科威越来越强大，秦浩的内心之中，不免有着一些焦急，若是科威将血清之力完全的吸收入体内的话，那他可就是什么也得不着了。    “水神令牌!”    秦浩大喝一声，直接将水神令牌从自己额头上的天冲穴之内召唤出来.    散发着耀眼红光的水是令牌，漂浮在众人的眼前，一股股神秘的气息四散而出.    这使得众人看着水神令牌，不由得在内心之中产生一股臣服之意，这是一种发自内心想要跪拜的冲动。    水神令牌本来就是，以往的上古龙族用来控制手下的东西，此时，这屋内这些弱小的人们，见到水神令牌，大展神威，自然是有一股抵抗不住的感觉。    科金即使在机械装甲之内，周身有着众多的科技防御之力，但是他也是仅仅只是看了那散发着红光的水神令牌一眼，内心的精神便受到了重创。    秦浩目光威凌的指地面漂浮于半空之中，虽然由于这屋内的空间狭窄，没有变化作真龙之体，但他体内的血龙大法以及五行之力，已经开始悄然运转起来。    “金。”    一声低不可闻的声音传来，秦浩只是唇齿轻张，一刹那之间，背后便出现了无数道金光，那是由众多金之力所凝成的金色光刃。    这不同于秦浩以往所发出的攻击，而是融合了光之力与金之力在一起的金光攻击。    光之力可以净化世间万物，金之力可以发起锋锐的攻击，这两者合二为一之后，威力更是大大的增强。    秦浩身后那由众多高科技钛合金钢架所凝炼成的墙壁，在这些金色光刃的照映下，也是显露出了一道道的裂痕，没有受到直接的伤害，仅仅只是，承受了金色光刃的一丝丝气势，便变成了现在这般模样。    突然，秦浩的眼神之中，猛然迸发出一道寒光闪电，直愣愣的对准了眼前依旧呆在机械装甲内的科金。    这凌冽的眼光就仿佛能够穿透世间万物一般，透过了外层的装甲，直接看向了呆在装甲内部的科金的脸庞。    没有任何的话语，只是精神意念微微的一动，那漫天的金色光刃，便如同狂风暴雨般笼罩住了秦浩眼前的科金与科威二人。    卡啦哗啦！    一阵凌乱的响声，在这同一时间响起。    眨眼之间平静过后，科金以及他所穿着的机械战甲，便已经化作了无数碎片，从此真正的消失在了这个世界上。    科威却还是留着一口气，这并不是因为秦浩的攻击力不行，而是他故意所为，就是为了留着科威从而提炼出他体内的进化之力。    (本章完)

正文卷 第三百零一章 提取进化之力
    眼前这一连串的变故，使得众人的内心充满着极其的震撼之情，无法言喻。    这一场激烈的战斗，使得这件防御力极高的房间内，此时也是破败不堪，大门也已经被战斗的余波所震荡开来，但众人却也不敢乱动。    秦浩转过头来，看向了这剩下的众人。    眼前的这些人全都畏畏缩缩的拢聚在一起，不敢目视秦浩，他们没想到自己最大的倚仗，就这样轻易的被秦浩给消灭了。    “滚。”秦浩轻轻的吐出了这一个字。    在场的众人顿时如蒙大赦，连忙低着头走了出去。    空荡的房屋内，此时只留下了秦浩和小白二人，还有身受重伤的怪物科威。    本来方才这头怪物，还是10分的生龙活虎的，但由于毕竟科威他原先的肉体十分的脆弱，此时在经过了这么一段时间的战斗之后，全身的骨骼已经纷纷爆裂开来，纵使肌肉力量强大，也无法再次行动了。    只能瘫倒在地上，毫无理智的他，任由着秦浩的宰割。    走到怪物的面前，秦浩蹲下身子来，食指在怪物的手臂上划过，流出绿色的血液。    将这一团血液，利用灵力吸附在手掌中心，拧成一团血团。    秦浩蹲在地上闭上双目，体内五行灵诀运转着，尝试着炼化这团血液。    “果然有用！”秦浩的眼神一亮，他感受到了这血液之中蕴含的进化之力。    带着期许的眼神，秦浩直接将这个本就要活不长的怪物，一掌拍死，然后将他全身的血液吸收出来。    秦浩站起身来，自身的周围凝聚着一团团的绿色血液，绕着他的周身飞舞。    不一会儿的时间，秦浩就将这些血液之类的净化之力吸收完毕了。    由于他之前吞服的那瓶绿色血清，乃是这进化之力的药引，所以此时当他吸收完这些进化之力之后，没有感到一点不适的存在。    就当秦浩做完事情，准备带着小白离开此处之时。    突然，门外传来众多嘈杂之声。    伦纳德带领着众多手下闯了进来。    “你……”伦纳德一进来之后，便是看到了已经死去的科金，虽然已经变成了碎片，但从衣服以及装备上来看，伦纳德还是一眼就认了出来。    他今天本来是窝在老巢之中的，为了避免卷入势力争斗的风波，所以没有出头。    但是之后他却发现了特别大的不对劲，城中的人全都被科技势力的聚拢在一起了，他虽然没有主动前去，也是派了手下眼线前去勘察信息。    之后手下眼线回来，却告诉了伦纳德一个今天的大消息，整个城中心已经变成了一片血海，有人都死在那里了。    这一消息惊的伦纳德不知如何是好，立刻便是展开行动，他害怕那些科技势力转过头来就要对付自己，毕竟自己与那些科技势力力本就不合。    而且伦纳德的亲弟弟，也是和那些科技势力的人们走得很近，以往为了维持内部的稳定，他没有多说什么，但此时，事态如此的紧急。    伦纳德当即立断，就知道亲弟弟给软禁起来，带上自己所有的手下，直接冲了过来，一路上将科金势力外部的手下全都给杀死了。    当他们冲到这房间内，伦纳德手下的小弟们，有的已经杀红了眼睛，看到秦浩和小白二人，也二话不说的就冲了上来，手持三叉兵刃，嘴里骂骂咧咧的就向着秦浩插去。    “去死吧！”    小弟的心中激动无比，心想终于要建功立业了，自己的势力直接将另一个事例给抹平，干多么伟大的事情啊。    此时为了在自身的老大面前表现自己，也是因为早已经杀红了眼，所以直接就是主动冲了上去。    其他的小弟，大多也都是不认识秦浩，所以都没有开口阻拦，认为这是一件很正常的事情。    就在一个小弟即将将手中的冰刃插向秦浩的胸前的时候。    “住手！”    他的身后突然传来一声惊恐的大喝。    这名小弟停下了冲杀的脚步，他已经听出了这是自家老大的声音，于是便有些疑惑的回过头来，不知道老大为什么要让自己住手，刚才不还是让自己努力杀的吗？    伦纳德目瞪口呆的看着这一幕，心中激动的起伏上下，暗道幸好自己将小弟叫住了，如若不然的话，若是得罪了秦浩，那该是多大的麻烦呀。    蹬蹬蹬！    伦纳德快步的走上前去，狠狠的一巴掌摔在了自家小弟的脸上，声音极其响亮。    周围的其余小弟全都看呆了，不明白自家的老大为什么会突然间做出这种事情。    “快点给秦浩大人道歉！”伦纳德愤怒的朝着自家小弟说道：“你这么做是想死吗？”    这名小弟此时才回过神来，看着身前的秦浩，也是明白了这人是不可招惹的，虽然心中有些不服气，认为凭什么要惧怕秦浩。    但是碍于自家老大的威严，还是敷衍的向秦浩道个歉，“对不起。”    其余的自家小弟，也是觉得自家的老大有些丢人了，心中暗道，早知道是这个样子，还不如跟着老大的弟弟混了。    伦纳德此时却无心顾及其余众人的想法，见到自家小弟如此敷衍的道歉之后，直接一脚踹在手下的双腿腿上。    “啊！”    伴随着嘎嘣一声响以及痛苦的惨叫声，这个自家的小弟就被伦纳德给踹断了双腿，跪在了秦浩的面前。    “给我道歉！”    伦纳德冲着自家的小弟大声呵斥着，同时堆满了笑脸，看着秦浩道：“对不起，秦浩大人，都怪我没有管好自家的小弟从而冒犯了您的威严。”    虽然他也是三大势力之一的首领，但他此时却是深深的知道，若是让自己与科金对上的话，谁胜谁负那是不一定的。    尤其是科金有着众多诡异的手段，自己很有可能会被科金杀死。    但此时秦浩却完好无损的站在这儿，而科金却已变成了碎片，这使得伦纳德不得不巴结秦浩，生怕惹怒了秦浩，将自己的势力也给覆灭掉。    (本章完)

正文卷 第三百零二章 另一势力
    秦浩淡然的看着眼前发生的这一幕，他对这些事情并不感兴趣，那个人若是冒犯自己，就直接将他杀了就完事了。    但此时伦纳德如此做法，秦浩也便不再多想，直接不去追究此事了。    伦纳德在一旁看着秦浩，没有怪罪自己的想法，心中也是暗暗松了口气，回过神来暗自想到，看来自己也是太紧张了。    “你们知道这死在地面上的是谁吗？”伦纳德冲着自家的小弟说道：“这是科金与科威二人。”    “啊什么？”    “这是他们两个人吗？”    周围的小弟听到自家老大如此的话语，竟然说着死在地面上的两个人，是这科技势力的首领与他的儿子，当即便是震惊不已。    刚才他们都冲进来的时候，心中的杀意也是十分激烈的，来不及多看地面上的什么，才来得及仔细的看了看地面上的尸体的碎块。    周围的小弟一个个面色呆滞，尤其是刚刚那个想要冲向秦浩的小弟，此时虽然被自家的老大打断了双腿，但却十分感谢自家的老大，同时也是更加低着头不敢看向秦浩。    那名小弟暗道，若是没有自家的老大罩着自己的话，此时自己早已经和地面上的那两具死尸一样的，被秦浩一拳打爆恐怕也是很简单的事情。    人们的目光纷纷汇聚在秦浩的身上，但有着崇拜与敬畏之情。    秦浩不去理会众人，因为他此时的目的也已经达到了，鉴于伦纳德屡屡向自身是好，秦浩也就是像伦纳德点了点头，带领着小白身体一下子飞跃，而后便破开窗户离开了此处。    伦纳德以及自身的小弟们，目视着秦浩离开，他们的心中都有各种震撼的想法，内心之中对秦浩的崇拜简直无以言表。    秦浩与他同属为怪物，既然实力差距的如此之大，这就使得伦纳德不得不佩服。    “他莫非是要？”    伦纳德看着秦浩向着另一方向飞去，那是城中另一家科技势力的地盘，虽然那家势力与纳德没有太多的接触，但罗纳德也是了解到另一家势力，也是有着自身的底牌的，如若不然的话，怎么能在这天海城中屹立不倒呢。    此时见到秦浩，直接向那片势力的方向飞去，伦纳德真不知该说什么是好，本来秦浩今天能够将这个科金与科威二人杀死，就已经给了伦纳德很大的震撼了。    伦纳德本来一开始是抱着鱼死网破的心态，见到城中突发巨大的变故，所以就想着拼上一拼，可没想到这事件太出乎他的意料了，基本上很轻易的就占据了这一处科技势力的地盘。    此时的秦浩又向另一处科技势力飞去，伦纳德心中暗喜，毕竟方才秦浩没有找他的麻烦，他认为自己与秦浩的关系是很密切的，而此时秦浩又飞向了那一处势力，这就由不得伦纳德，不得不多想。    “莫非自己的实力要占据整座天海城了吗？”伦纳德的心中如此暗暗的想着，脸上不禁露出惬意的笑容来。    秦浩和小白二人此时正如伦纳德所想，快速的向着那一处科技势力飞去，毕竟他已经在此处得到了进化血清这种好东西，也已经将科技势力这一方给得罪了，所以秦浩决定一不做二不休，直接将另一处科技势力手中的宝贝也给抢过来。    快速的飞跃之中，秦浩和小白二人看到，这一方科技势力依旧处于一种毫无防备的状态之中，因为科金行动之前仅仅只是向这一方势力淡淡的打了一个招呼，说自己要做一个社会实验，这就使得这一方势力也没有过多关注此次的事情。    明亮的灯光照耀着这一片建筑，这间房屋之内传来了载歌载舞的声音，这些高科技势力的人们就是喜欢享受生活。    即使是在这末世之中，他们也时常欢歌笑语，毕竟自身掌握着超高科技，于生活之上也是有很多方便的。    秦浩的眼神之中，散发着炯炯熊光，直接找到了位于建筑中心的最大一间房间，刷刷刷，接连瞬移了过去。    砰的一声巨响，这一处势力的房间玻璃倒是很坚硬，并不是普通的玻璃，但也禁不住秦浩的一脚猛踹，那千万斤巨力直接将这玻璃给打碎，秦浩和小白二人直接就进入了屋内。    “你们是什么人？”    屋内的众人见到这破窗而入的秦浩和小白二人，面色不耐烦的问道。    他们早已见过了很多，想要进来偷取科技的人，只不过他们都知道那些人都是坐井观天，那些乡下的土包子们怎么会了解自己掌握的超高科技有多么的厉害呢。    这屋内的众人都将秦浩和小白二人，当做了以往想要来偷取东西的土包子，仗着自身的实力强大，想要硬闯。    “呵呵！”    屋内的人不时的发出轻笑，他们虽然一个个都打扮得如同绅士一般，但在此时也都十分嫌弃与鄙视秦浩和小白二人。    全都认为他们俩指定要栽在此处了。    “将他们俩抓起来。”一名主人般模样的男子，直接对着自己身旁的机器人说道，他的心里暗暗想着，要让眼前的这两个土包子知道知道科学的威力。    “战斗模式已启动！”    机器人的双眼直接变成红色，里面还闪着一丝丝的电光，体内的高科技芯片已经悄然运转，计算着攻击方式。    “你们如果跪下求饶的话，我还是可以饶你们一命的！”男子色眯眯的盯着小白说道。    其他众人听得此话，全都哄堂大笑起来，他们可都知道这这名男子有着什么样的口味与爱好。    人们的眼神之中不由得全部都，可怜的看着小白那娇小的身躯，各种调侃之意不言而喻。    秦浩看着众人的这般模样，面带微笑，嘴角略微的不屑。    呼呼呼！    这房间之内自动的发起了风声，秦浩背后那无形的气刃已经凝聚完毕，面色淡然的看着众人，想着要射向哪里比较好。    众人虽然感受到了风声，但却并不以为意，很多厉害的人他们都见过，毕竟在这末世之中生存，强盗和小偷那是特别常见的事。    (本章完)

正文卷 第三百零三章 牢笼
    这些人们还都以为这今天的事情，如同以往那样一般，自信满满想要做强盗的两个人，会被己方这科技实力给轻易的打趴下。    可是接下来的这一幕却是超出了众人的想象，只见这名听到自身主人命令的机器人，在还没走进秦浩的身前之时。    这屋内直接掀起一股狂风，漫天的风刃全部轰击在了机器人的身上，哐啷哐啷的这个机器人便变成了一地机械碎片，临死前连个声响都没发出。    “没想到你还有点出乎我的意料啊！”身为主人的男子无所谓的说道，毕竟像这样的机器人他还有很多个。    啪啪！    只见这名男子拍了拍手掌，整个房间一下子变暗淡起来，哐啷哐铛，一阵响动过后，秦浩还未来得及做任何动作，便是被关在了一个巨大的铁笼之内。    一根根足有拳头大小的铁棍，从房顶上直插而下，将秦浩和小白关在其内，地面上被铁棍扎出一个个的深坑，裂出裂缝来。    男子走进了秦浩和小白二人，面带笑意的说道：“怎么样？没想到吧，这可是我最新研发的T203号钢铁，这钢铁纯度可抵御4万公斤爆炸的冲击力，你是无论如何也出不来的。”    男子嘲讽一阵之后，转过身来，直接按下了手中的一个遥控器按钮。    这时候，这钢铁牢笼外围直接出现了一抹蓝色的防御罩，隔绝了里面的能量流动攻击。    “哈哈哈！”    众人如同看着猴戏一般，哈哈笑道，眼神10分嘲讽的看着身在牢笼之内的秦浩和小白二人。    秦浩面色渐渐发冷，他不理解为什么这些科技势力的人都是如此的张狂，以及目中无人。    伸出手掌，秦浩的手臂逐渐发力，握在了身前的铁棍牢笼上。    这有一根根粗大铁棍组成的牢笼，在感受到有人触摸之后，直接放出了千万级高压电流，绽放着刺眼的白光传递到了秦浩的肉体上。    “哈哈，你看他傻不傻？”    围观的一名客人看着秦浩遭受到电击，大笑着嘲讽秦浩。    秦浩面无表情，真龙之体猛然发力，龙的力量究竟有多么的恐怖，此时也已经表露出来。    铿坑铿！    牢笼上的铁棍因为受到了巨大的力量而扭曲变形。    秦浩使用那恐怖的力量，直接将这牢笼给掰开了，露出一人大小可供人出入的空隙来。    众人以及这房间内的主人：“……”    “这，这是怎么回事？”一名客人颤抖的转过头来看向主人。    他们都没有想到秦浩的力量竟然如此恐怖，要知道这牢笼设计之初可是能够抵挡与困住王级中阶的实力。    在这座天海城岛屿上，最高实力的人也只不过是王级中阶罢了，可没想到秦浩仅凭肉身力量，竟然能将牢笼掰开。    这使得众人的内心顿时呆滞了。    秦浩此时也不想再浪费时间了，大步踏出之后，右手握紧的拳头，使劲蓄力，后一拳击打在地面之上。    轰隆隆！    整座房子因为秦浩的击打，而被震荡成了碎片尘埃。    穿过这一片建筑垃圾，秦浩放出水神令牌，利用水神令牌的掌控之力，探查着周围的一切信息。    他不想再去相信别人，而是直接依靠自己寻找着哪里有宝物的存在。    水神令牌传达的阵阵信息一股脑的钻入秦浩的脑海之中，秦浩的精神之力直接得知了这周围的一切情况，使得这里的一草一木都躲不过秦浩的掌控。    “在地下。”秦浩眼眸一亮，发现了地下有着巨大的空间，里面还有着很多的精密仪器。    “我们走！”    带领着小白，秦浩直接一路破除，在地面上没有门路，直接就是一拳打下，使得地面塌陷，从而露出里面的通道来。    周围也渐渐有了各种守卫人员的出现，他们听到这剧烈的响动，全部都集合起来，冲过来看看发生什么事情。    “我来挡着他们。”小白冲着秦浩说道。    “好。”秦浩看了一眼那些冲过来的人群，发现他们也都实力不怎么滴，于是便点了点头。    小白直接变化出巨蛇之身，百米多长的身体盘踞在这庄园内，直接吓得那些前来的守卫人员步履蹒跚，不敢前进。    他们一直在这庄园内部，当着守卫者的角色，并不像其他人那样经历过很多的战斗，所以没有见过很大的世面。    头一次见到像小白这么恐怖的怪物，这使得他们的内心有些犹豫。    秦浩也不管这里的情况，直接冲下了地面，进入通道之内。    这时人群的一个领头者说：“不能让他进去，那是绝密之地。”    守卫者之中的领头人，头一个冲着小白冲了过来，其余众人左右互看一眼，无奈之下也跟着上前了。    砰的一声巨响！    只见一条白色巨尾闪过，小白凭借着自身肉身强大的力量，一尾巴就抽死了好几个人。    秦浩与地下通道之内，左拐右拐，不多时便来到了核心之处。    这块核心的地带，墙壁上放置着众多灯带，将这一处地下空间给照亮。    宽阔的地面中央，还有这一个精密的石台，上面放着一台机器。    秦浩走上前去看了一下，机器旁边的玻璃罐内部充斥着绿色的液体，而且还在翻滚沸腾着热气。    秦浩那灵敏的嗅觉，当即便是嗅出了这是什么东西。    “原来是这个东西，看来没什么用处了。”秦浩随意的说了一句。    他已经看出这机器是用来干什么的了，那玻璃罐内的绿色液体顺着管道流入机器内部，机器内部有一个座椅，可以使人坐在上面接收液体的注入。    虽然这一方法能使人大大增强实力，不过秦浩并不需要，因为这些液体都是由怪物的精华所提炼而成。    把一些乱七八糟的怪物精华融合在一起，虽然把这些液体注入秦浩的体内也可以提升的实力，但他并不需要。    若是为了短暂的快速提升实力，而污染了自身的真龙血脉的话，那才是大大的不值。    (本章完)

正文卷 第三百零四章 城主
    秦浩见此处没有什么有用的东西，直接离开了此处，来到地面之上。    地面上的小白威武生风的甩动着自身的巨尾，有时也会吐出一条蛇信，攻击着围绕在她周围的人。    秦浩在出来后，直接跳上了小白的头顶，对着小白说道：“走吧。”    两人随即离开了此处，回到原先所居住的宅院内。    就在两人离开不久之后，这片庄园内还处于一片混乱的状态，却突然闯进来一大波的人。    这是伦纳德带领着自身的手下过来了，他已经接收了科金那一方势力的所有地盘，此时来就是为了接收这里的地盘。    略带有一丝忐忑的心情来到此处之后，伦纳德心中暗道，果不其然，秦浩大人已经将这里给收拾过一遍了。    在伦纳德的进攻下，始终没有遭受到特别强烈的抵抗，这是因为秦浩早就将这里的主人给弄死了。    其余的科技势力的众人，由于没有这最高权限，所以也无法使用一些威力特别强大的武器，只能被伦纳德所带领的怪物军团给一步步蚕食覆灭掉。    这一夜的天海城，注定是充满着血腥，一夜过后，两大势力覆灭，城中的众人也是死伤了90%以上，这些人都是死于他们的贪婪，为了得到那传说中可以提升血脉的宝物，不顾危险的去参加了拍卖会。    第二天的清晨如期到来，阳光散落之下，这座天海城的全貌再次展露在众人的眼前。    只不过原来热热闹闹的街道上，此时也是变得寂静无比，空无一人。    那些幸运的残存下来的人们，此时都还不清楚究竟发生了什么事，一个个的躲在家中，不敢出来。    街道之上，伦纳德的黑甲军出现，目张胆的占据了这城中的各个关键位置，之后各个位置上都被贴上了一张张告示。    有些人壮着胆子走出家门，来到街上看着告示上究竟是什么内容。    “两大科技势力覆灭了？”    一人惊讶的说道，忍不住的长大了自己的嘴巴。    周围一同前来观看告示的人，也是纷纷惊讶出声来，人家是在黑甲军的注视下，低声的交头接耳。    “到底是怎么回事呢？”    人们纷纷惊诧不已，他们没有想到原先这一直盘踞在他们头顶的两棵苍天大树，一夜之间就此倒下了。    人们的心中实在是不敢想象，这么两个庞然大物，怎么会就此覆灭呢？    “哎，你们看！”一人指着告示说道。    “秦浩大人成为了城主。”    众人听到这一劲爆消息，立刻又是目光炯炯的盯着告示。    在这天海城之中，从来都是三足鼎立的局面，现在突然出现了一个城主，这不由得让他们好奇心十足。    由于伦纳德的手下黑甲军一直在这告示的旁边把守着，所以人们也不敢多做停留，在看完了这告示的信息之后便是回家去了。    这一天的时间之内，虽然街道上的人寥寥无几，但是在各人的家中却是热闹非凡，人们皆在讨论着，这新出现的城主，那个神秘的秦浩大人，究竟是何人？    那些一同和秦浩来到此处的，有知道内情的人则是更加的震撼无比，没想到那一路上一直跟随他们一同赶路的人，竟然如此的强大，这么快就坐上了城主之位。    不管街道上，以及各人的家中是如何的热闹非凡，秦浩和小白二人在家里面，却是10分的安静。    秦浩的这一番动作，得到了他想要的东西，体内的真龙血脉得到了一次进化，他很明显的就能感受到，此时身上的龙气与龙威势与之前相比截然不同。    虽然这实力没有多大的变化，但血脉的纯度却是更加的高了，秦浩相信只要再经过一番努力的话，他的三爪真龙之体就可以进阶成为四爪真龙了。    风波平静下来之后，人们也敢再次上街了，路上的人们见到伦纳德行走在街道上，纷纷是站住脚步，低头表示尊敬。    他们知道当另外两大科技势力覆灭之后，伦纳德此时已经是这城中最大的势力了。    伦纳德也是十分享受着其余众人对自己的尊敬，以及恭维之色。    他再一次来到秦浩的住处，与上一次相比，他并没有带着他的黑甲军团，而是独自一人前来，身后只有几个小手下，抬着一箱箱的礼物。    众人见到伦纳德带着这一箱箱的礼物，纷纷的表示有些好奇，毕竟伦纳德现在可谓是跺跺脚就能让这天海城震三震的大人物了。    他这是要去给谁送礼呢？人们的心中都是有些疑惑。    伦纳德不管众人那疑惑的目光，径直的来到了秦浩的宅院门外，就连敲门也是10分的恭敬，不敢太大的用力。    叩叩。    轻轻的敲门声响起，秦浩在房间内听到了这一声音，自身气势散发出去，也是感受到了罗纳德站在门外。    手臂轻轻一挥，风之掌控者的能力被他运用得十分娴熟，直接就将宅院大门给打开了。    伦纳德并没有直接就次进去，而是站在大门外的大街上，大声喊道。    “纳德前来拜访秦浩大人！”    声音之大，足以让街道上的路人全部都听见。    伦纳德故意这么喊出来，就是为了在面子上恭维秦浩。    虽然此时这些路人看向伦纳德的目光有些异样，但是伦纳德的心中并不以为意，心道：你们想要学我这样还没有机会呢。    之后伦纳德这才走进去，为了想好如何拍秦浩的马屁，他昨晚可是整整的想了一晚上。    毕竟这秦浩的实力实在是超出了他的预料，仅仅是单枪匹马，就将两个科技势力的领头人给杀死了，这在伦纳德看来简直是不可想象的事情。    虽然他也是身为王级实力，但他也是无法攻破那些科技势力的防御的，那些科技实力曾经为了震慑他，还专门给他演示了一番各种困人的牢笼，以及杀人的武器。    这使得伦纳德虽然面对着那些科技实力面上无光，但也知道自己不是对手。    (本章完)

正文卷 第三百零五章 天成商会
    秦浩和伦纳德在客厅之中会面。    伦纳德一上来便是毕恭毕敬的恭维着秦浩，让手下把那好几大箱子的礼物都给抬上来。    这几个箱子之中，装满着各种奇珍异宝，都是伦纳德在搜索了整座天海城之后得到的宝物。    几个手下把箱子抬进来之后，便是弯着腰低头默默走出去了。    伦纳德在一旁笑着道：“秦浩大人，这都是我送给您的礼物。”    秦浩此时还不知道，伦纳德已经奉他为城主的事情，于是开口问道：    “你这是什么意思？”    伦纳德听到秦浩的询问，整个人表现得更为谦卑，弯下身子回话。    “从今以后，纳德以及这天海城中上下所有的人，都会以您为主。”    秦浩听得此言，随意的摆了摆手道：“你下去吧。”    “是”    伦纳德退了下去，走出宅院之后，他终于放下心来，认定了秦浩不会收拾自己。    看来这次的事情，主要是因为那科金自己作死而造成的，伦纳德的心中如此想着。    天海城之中的所有人，现在都适应了这一新的情况，毕竟那头顶上的苍天大树换成谁与他们也没有什么太大的关系。    秦浩最近一直呆在家里，适应着体内的那一股进化之力，一天天的感受着自己体内血脉的增长。    直到有一天，有人突然前来拜访他。    “城主大人。”    一名高阶的人类进化者向秦浩抱拳行礼道。    “你有什么事？”秦浩问道。    “首先呢，我恭喜秦浩大人，您成为这天海城的一城之主。”    这名高阶的人类进化者不咸不淡的恭维了秦浩几句，随后接着开口说道：    “我这次来是代表了天成商会来拿属于我们自己的东西的。”    “什么东西？”    秦浩的内心有些不明白，这个天城商会是什么样的存在，眼前的这个足有三阶巅峰的人类进化者，在一些普通人的进化者之中也属于佼佼者的存在，只不过此时却是代表了天成商会的走狗，看着这人说起天城商会时那尊敬的神色，秦浩还真是有些感兴趣了。    “就是那被您覆灭的那两家科技势力的所有科技技术以及现有的成品。”    这人冲着秦浩说道，只不过言语之中虽然有恭敬之色，但神情却是带有着高傲，内心之中也是看不起这个偏远地带的小城主的。    “哦，我明白了。”秦浩点点头，宛如恍然大悟般。    “看来天成商会是想要拿我当软柿子捏了呗。”    秦浩的眼神瞬间变得凌厉，直视着眼前这人，这人口口声声说代表着天成商会，竟然想要来拿自己的东西。    他口中说的那些科技实力的技术成品，确实都在秦浩的手中，是伦纳德那天向秦浩送礼送来的。    “你们能够给我一些什么东西？”    秦浩眼神又是一变，转而淡然的问道，这些科技势力的技术在他的手中确实也没有用，要不然的话也轮不到伦纳德去搜寻过来再送给自己了。    “呵呵。”    这一名高阶的人类进化者笑了起来，而后说道：    “你可能不知道我们天成商会是一个什么样的存在，我们天成商会掌控着一大片的海域，其中有大型海岛三座，中型海岛二十七座，小型海岛六十一座，这个天海城在我们那里也只不过能算成一个小型海岛罢了。”    这人向秦浩诉说着天成商会的实力，想让秦浩明白他在天成商会的眼里不值一提，见到秦浩毫无表示之后，这人又是接着说道：“你如果把东西交出来的话，可以获得我们天成商会的友谊。”    说完这人便直接寻了座位坐下了，在他看来这秦浩什么也不懂，能够当上这天海城的城主真是运气，虽然他来之前已经了解到，这两大科技势力被秦浩一人给覆灭了，但他并不认为秦浩有着能够抵抗天成商会的实力，毕竟像他这样三阶巅峰实力的存在，在天成商会之中也只能跑跑腿罢了。    秦浩笑了，哈哈大笑起来，他看得出来这人的话语之中带有着威胁之色，说出他们天成商会的实力，为了让自己妥协罢了，从而不费吹灰之力的得到他们想要的东西。    只是他们天成商会不知道的是，这两家科技势力之中最宝贵的东西，都已经到自己的肚子里了。    “滚。”    秦浩看着这人，淡淡的说道。    “你……”    这人见到秦浩竟然听完自己的介绍之后，知道了，自家天成商会的实力有多么强大，还敢如此对自己说话，的一下便是从椅子上站了起来。    眼神中带有着怒火，人类进化者狠狠的盯着秦浩。    “我叫你滚，没听到吗？”秦浩莞尔，嘴角带着笑意说道，随后周身猛然散发出强烈的气势，仅凭这股气息，便是一下子将眼前这人给震退了四五步远。    腾腾腾!    这人后退几步之后，连忙站住了身形，眼神之中震惊的看着秦浩。    秦浩的实力实在是超出了他的预料，毕竟他也是走南闯北见过很多世面的人了，许多小型海岛的掌控者都是四级初阶左右的实力。他一个三阶巅峰的人类进化者，在面对4级初阶实力的时候，虽然不敌，但好歹也能抵抗一二。    但是现在秦浩所表露出的气势，让这人的内心中无法接受，仅凭一股威压的散发出，就将这人被震退了好几步。    “改天再来拜访！”    这人脸上的傲慢之色早已消失不见了，连忙抱拳说了这一句之后，身便是头也不回的离开了，他不想再在秦浩的威压之下呆着了，这种随时都会有生命危险的感觉，实在是太可怕。    秦浩在这人走后，端起桌子上的茶杯来，品茗着茶香。    “天成商会。”    秦浩的内心淡淡思索着，这个天城商会今天派人过来，让秦浩明白了，为什么这两家实力微弱的科技实力，竟然能有这如此宝物，看来是有着天成商会在背后的撑腰。    “只不过他们为什么不直接过来强抢呢？”    (本章完)

正文卷 第三百零六章 派出死士
    看来这天成商会之中另有隐情啊，秦浩如此想着。    毕竟在这末世之中，一切都以实力为主，谁的拳头大，谁就可以决定一切，如今这天成商会，想要要回自己的东西，却没有直接出手，而是派了一个人过来。    这到底是太过自信觉得自己会害怕天成商会的势力呢，还是太过谨慎，想要先行试探一番。    秦浩没有想通，便摇摇头，不再去想了。    这个天成商会想要干什么，跟秦浩都没有关系，但想要仅凭一句话，空口白牙的就想要他的东西，那是不可能的事情。    哐当一声！    宅院外的大门，被秦浩用风之掌控者的能力给关上了。    盘坐在屋内，秦浩自额头上的天冲穴之内，将水神令牌取出。    自从伦纳德对他宣布效忠以后，这水神令牌就在秦浩的天冲**发出了更加强烈的红色光芒。    这使得秦浩发现了水神令牌的另一项功能，那就是下属的的作用。    这整座天海城之内的所有人，这都相当于秦浩的下属，可以给他的水神令牌提到一丝帮助的作用。    使得这块水神令牌可以笼罩更大的海域，而且还能够反哺秦浩，是秦浩在水神令牌与自己的下属同一地域之间，可以增加修炼速度，使得实力提升得更快。    比如说现在，水神令牌所覆盖的海域足有方圆千里，而这方圆千里之内，天海城里面的人都奉他为城主了，可以相当于是他的属下，这样一来就提升了水神令牌的威力。    秦浩盘坐在屋内，感受着水神令牌给他带来的修炼速度的提升。    炼灵术运转起来，这方圆千里海域内的灵气无时无刻的不在汇聚着，化作一条条灵气长河，进入秦浩的体内，锤炼着他的肉体。    虽然秦浩现在有着王级中阶的实力，又有着真龙之体，肉体已经强大无比了，但是被如此浓郁的灵气所灌溉，肉体力量还是在缓慢的一直增长着。    “哇！”    “那是什么？”    “好壮观啊！”    在天海城内，道上的人们看到了天空之中那一条条灵气长河，流转汇聚向着城中的一宅院内。    人们纷纷发出了惊呼声，目瞪口呆的看着天空之中的这一幕。    伦纳德在自己的老巢内，正在教育着自己的儿子伦多。    “你可要好好的巴结巴结秦浩大人，知道吗？”伦纳德如此对自己的儿子说着。    “我知道了。”伦多虚心的听着老爸的教育，他这个人虽然为人乖张，但对于自己的老爸还是十分尊敬的。    “可别嫌我嗦，秦浩那个人我们可惹不起，他可是……”    “知道了，知道了。”伦多打断了伦纳德的话语，虽然他尊敬自己的父亲，受不了他如此的嗦。    “那是什么？”伦纳德被打断了话语之后，抬头望天却不小心发现了，通知中那无数条灵气长河正在汇聚着。    “那不是秦浩大人所在的地方吗？”伦多也是看到了这一幕，惊讶的开口说道。    父子二人此时默默的对视了一眼，都是暗自点了点头，心中想到，必须得更加巴结秦浩大人了。    这一股股能量如此恐怖的灵气长河，恐怕也只有秦浩大人能够吸收了吧。    这一大片海域的灵气变化，免不了会被外界的有心人所发现。    那些被天成商会安插在天海城外的探子们，就是立刻发现了这一变化，连忙通知了自己的上线。    这道消息经过一层层的传递，很快就传递到了天成商会高层的耳朵中。    即使是在天成商会这一庞然大物的势力内部，也没有人能够在修炼之时造成如此景象。    而这一消息又是经过层层传递过来的，他们这些天成商会的高层也不知道具体是什么事情，但如此壮观的灵异变化，绝对是有巨大的机缘在内。    他们都一度认为这是某件宝物出世了。    在利益的面前，所有人都是迫不及待的，这些天成商会的高层们，立刻便是下达了命令，派出了无数死士，前往天海城中，夺取宝物。    一群黑衣人，伴随着夜色潜入到了天海城之中，他们也或许不可以再叫做人了，虽然他们本来是人类，但是都被天成商会所控制，脑海之中有着科技芯片的存在，肉体上还服用着各种药剂，以便于增强自身的实力。    由于常年遭受到各种实验，使得他们这些人实力增长的同时，外貌也是变化颇大，若不是一身黑衣，遮掩着面容的话，恐怕走在大街上都会吓哭小朋友的。    这些人也没有着丝毫人类的感情，他们的一言一行，一举一动都是受着脑海中的那枚科技芯片所控制。    黑夜之中静悄悄的，只有的点点声音，哒哒，哒哒，那是这些黑衣人快速行走在房梁之上所发出的声音。    他们脑海之中的科技芯片，不单单只是控制着他们，而且还有着众多奇异妙用，比如此时这枚科技芯片就在他们的脑海中形成了整座天海城的地图。    脑海之中的地图，指引着他们前往那灵气的根源所寻找。    秦浩此时依旧是在盘坐在屋内，毕竟肉体的锤炼不是一朝一夕就能完成的，需要长时间的坚持。    这些黑衣人小心谨慎的来到了秦浩所在的宅院外面，他们的隐匿功夫可谓是十分到家，一般人从他们的身旁走过，压根都发现不了。    他们这些黑衣人全都机械般的执行着命令，以最高战斗状态前进着。    秦浩原本是盘坐在屋内，可是突然之间双目便是睁开。    门外的那些黑衣人或许能够躲得过他人，甚至连小白也没有发现他们的到来。但此时秦浩正处于水神令牌的加持修炼状态中，水上令牌掌控这一片海域，自然也是掌控着天海城中的一切，这城中所有的风吹草动以及一草一木都逃不过秦浩的感知。    眼神中似有怒火在燃烧，于修炼之中被人打断是一件很令人生气的事情，更何况外面这些人在秦浩看来压根儿都是不怀好意，若不然的话怎么能如此的暗中偷偷进来呢。    (本章完)

正文卷 第三百零七章 潜入
    直接从静神之中退了出来，秦浩降低了炼灵术的运转，那飘荡在天海城上空时日已久，让人习以为常了的灵气长河此时也是瞬间消失不见。    那些已经到达秦浩房门外的黑衣人们，在灵气瞬间消失不见的同时，各个人的身形也是如同卡机般停住了。    他们脑海之中的智能芯片，在突然感受到情况的变化之后，重新计算着行动路线。    由于那些高层给他们下达的命令是寻找灵气的根源，以及有什么东西就直接带回来，但此时灵气长河却是突然消失不见了。    幸亏这些人已经站在了秦浩的房门外，距离灵气的根源只有咫尺之遥。    智能芯片很快就重新作出了定义，这些黑衣人再次行动起来，要将这一座宅院内的所有东西都搬走。    有两个人就站在秦浩的房门口，直接将秦浩的房门给打开了。    在这开门的一瞬间，一股霸道的气势喷涌而出，让这些没有理智的黑衣人竟然有了一种身在修罗地狱的感觉，好像再前进一步便是死路不可回头的样子。    若是普通人的话，此时恐怕早已就被吓得屁滚尿流的逃走了，但这些黑衣人都是受到智能芯片的所控制，即使身体的本能有一种十分恐惧的感觉，但他们还是依照着指令进入了房门。    秦浩看着进来的两个人，开口说道：“你们是什么人？”    这两名黑衣人本就没有理智，自然不会去回答秦浩的问题，见到秦浩盘坐在这房间内，将秦浩也当成了任务之中的指定物品，两人走上前来，想要将秦浩给带回去。    看到这两名黑衣人并不说话，而是直愣愣的走向了自己，秦浩发现这两人的眼中没有神采，也便了解了这两人必定是类似于生化机器人的一种。    “哼！”    秦浩冷哼一声，心中想到，这黑衣人一定是那天成商会所派来的。    心想至此，也便没有再多的情绪，秦浩直接于眼神之中发出两道金光，射向了身前的两名黑衣人，但身体却是没有动依旧盘坐在哪里。    主要是因为秦浩他现在不能乱动，这炼灵术已经将他的肉体提高到了一定的程度，毕竟有着如此浑厚的灵契灌溉，肉体的实力还是在一直增长着。    此时已经到了一个关键的地步，因为炼灵术的本质就是一边毁灭着肉体实力，然后一边重注，这样才可以增强肉体的实力。    秦浩此时虽然放弃了对外界灵气的吸收，但体内依旧有着海量的灵气在对他的肉体进行着修复再生，这样才可以使他的实力增长，如果此时乱动的话，肉体必将会受到一个很大的损伤。    小白此时也从她自己的房间出来了，不光是感受到了外面黑人的动作，天空上那突然消失的灵气长河，也让她知道了，此时外面有着情况。    见到外面的那些黑衣人，正在四处的拆家，不管有用没用的，全部都打包带走，小白当场便是乐了出来。    唇齿轻掩，小白笑看着这些黑衣人。    在感受到秦浩屋内的金之力之后，小白也是停下笑容，面色骤然变得清冷，双眼之中射出暗灰色流光，其中蕴含着强横的精神之力，直接击打在了她身前的黑衣人身上。    由于这些黑衣人本就没有属于自身的理智思维，而控制身体行动的那些智能芯片，又不受精神之力的冲击，小白的攻击之中大部分都是精神力，所以并没有给这些黑衣人造成很大的伤害。    这些黑衣人的身形一个踉跄之后，有的人胸前露出斗大的血洞来，但并不妨碍任何行动，他们没有任何痛苦的感觉，只是在受到攻击之后，依照本能的程序设定，他们要去反击。    众多的黑衣人拢聚在一起，通通冲向了小白。    小白莞尔一笑，看着这些黑衣人就如同看着傻瓜一样，这些黑衣人虽然个个实力强大，都有着4级初阶的实力，但他们毕竟没有理智，又再碰上这个小白在4级初阶之中实力属变态的人来说，当场便倒了大霉。    小白的身体高高的跃起，而后白色的光芒闪烁，整个天海城犹如靠近了太阳一般，顿时照亮如日。    这一刺眼的白光，顿时就惊扰了许多夜行生物，这些天海城中的居民们看着那天空之中的白光，全都不明所以，但那处地方在他们的心里乃是禁地，是城主大人所居之地，因此他们虽然被惊扰到了，但是也是不敢多说什么。    光芒渐渐暗淡之后，天海城的上空出现了一条百米多长的白色巨蛇，然后骤然落下，在地面上震得整个天海城都有些震动起来。    “那是什么？”    城中的一普通居民说道。    他身旁的一人立刻便是炫耀似的说道：“这你都不知道，那是城主大人的妹妹，我曾经有幸亲眼看到过她便化为真身。”    这一人便是当初在拍卖场之内侥幸存活下来的人，此时见到众人疑惑，立刻便是炫耀起自己的所见所闻来。    伦纳德也是立刻发现了这一情况，见到秦浩的住处内发生了战斗，暗道表现自己的时机来了。    “都跟我走！”伦纳德大吼一声，带上自身所有的小弟便是前往了秦浩的住处。    秦浩的住处内，秦浩由于现在不方便行动，所以也就没有出去帮小白的忙。    这些黑衣人也大都有两把刷子，能够作为死士的他们各方面都很擅长，在被小白击杀了大半之后，他们脑海之中的智能芯片，当机立断的下达了命令，叫他们逃跑，回去把消息传递回去。    唰唰唰！    这些黑衣人立刻便是脱离了与小白的战斗，一个个向着四面八方四散而去。    就在这时，伦纳德也是带领着自身的小弟赶到了此处，但伦纳德也只是普通4阶的实力，他手下的小弟就更别提了，只能眼睁睁的看着那些黑衣人从他们身旁穿过，而无力抵挡，没有办法将那些可疑的黑衣人给拦下来。    伦纳德只是站在宅院外面，便看到了宅院内的那头庞然大物，100多米长的白色身躯，比他自己的本体都要大上一些。    (本章完)

正文卷 第三百零八章 商会来使
    “大人。”    伦纳德独自走进宅院内，低着头恭敬的对小白说了一声，见小白并不搭理他之后，直接前去拜见秦浩。    走进秦浩的屋内，伦纳德低着头不敢直视秦浩，保持着一个小弟应有的姿态说道：“城主大人，黑甲军团已经集结完毕，请问有什么需要我去做的吗？”    伦纳德恭敬的询问道，他自然不会傻傻的说出，方才在门口见到了好几个黑衣人，但是自己却没有将他们拦住的事情。    秦浩虽然没有走出房门，但也十分清楚外面所发生的事情，听到伦纳德的询问后，开口道：    “将那些黑衣人全部杀了！”    “是。”伦纳德郑重的点头，转身便是退下，来到外面自己的黑甲军团面前。    “传令下去，抓住所有的黑衣人，将他们全部杀死！”    伦纳德大声的冲着自己的手下们喊着。    一时之间，整座天海城都变得热闹起来。    这一众黑甲军团，毫无顾忌的闯入个人的家中，搜寻着那些黑衣人的踪迹，同时也有着无数的怪物，封锁着整片海域，不让天海城中的任何人出去。    那些黑衣人原本是可以轻易的逃出去的，但是因为在与小白的战斗之中，多多少少都被小白所击中过，那恐怖的力量使得他们的肉体受到了极大的摧残，实力下降的厉害。    这就使得他们没有办法轻易的逃亡出去，被黑甲军团给封锁住了逃亡的道路。    “抓住黑衣人重重有赏！”    黑甲军团大喊着，使得天海城中再次沸腾起来。    由于伦纳德的信誉在这天海城之中一向是良好的，人们都知道他向来是说到做到。    所以当黑甲军团说出抓住黑衣人重重有赏之后，天海城之内的所有人都开始行动起来。    有些人是为了得到奖赏，有些人也是为了在新城主的面前表现一番自己。    这天海城之中，不时的便会发生战斗，那是黑衣人被人们发现了踪迹，从而发生的战斗。    一阵喧闹过后，众多的黑衣人被送到了伦纳德的面前，他也不敢因为此事再去打扰秦浩，为了将事情给办得漂漂亮亮的，直接在城中心公开处决了这些黑衣人。    在人们都不知道的一个阴暗角落内，有一名黑衣人顺着深海底部，顶着强大的海压，一步一步逃脱了怪物的监控，跑回了天成商会。    天成商会内部。    当消息又是经过层层传达，高层们得知了这一消息之后，经过分析，决定再次派出使者，去拉拢秦浩。    在他们这些高层的眼里看来，能够派出使者再次去拉拢秦浩，已经是给了秦浩天大的面子了。    他们就相当于常年处在高处不胜寒的地方一样，不去关心下面的事情。    若是他们这次先是打探一番消息再行动的话，他们很轻易的就能够知道这灵气长河的出现，并不是因为宝物，而是直接由秦浩造成的，只可惜他们没有这份耐心。    这一次的使者，有着4阶的实力，乘着一艘巨大的海船，来到了天海城岛屿之中。    当这艘庞大的海船停靠在天海城的岛屿外部时，一名下人站在船头大喊道：“城主在哪儿？还不快点出来迎接使者大人！”    这名下人的脸上带有着高傲，鼻孔朝天的看着天海城的路人，这些路人的修为大多低下，自然不被这下人看在眼里。    他虽然身为下人，但在天成商会之中，依靠着如此庞大的势力，也是处处受人恭维，养成了这般神色。    天海城的路人大都不为所以，他们也不明白这艘船上的旗帜代表着什么意思，有一些见多识广的人见到这艘大船上的旗帜，立马便是吓得回到城内，本来想要出海历练的他，也是不敢出去。    城门口处有着黑甲军团的保护，这些黑甲军的人们，见到了这艘大船之后，他们看得出这艘大船的来历不凡，立刻便是禀告给了伦纳德。    伦纳德得知消息，并没有在意，他也不知道这天成商会是什么样的存在。    毕竟他只是一个怪物首领，跟那些科技势力的人不同，他不会去主动交好那些大势力，进而也就不认得这天成商会。    但他听说那船上的人要让城主出来迎接他们，也是感到了一丝不妙，他也不傻，知道能说出如此口气话的人，必定是有着倚仗。    不敢独自决断的他，立刻便是前往禀告给秦浩。    很快的，秦浩得知了消息，他此时依旧在修炼着炼灵术，头顶上有着数条灵气长河的存在，灌溉着自己的肉体。    在得知了有人如此猖狂的让自己出去迎接之后，心中暗道，这一定是那天成商会。    “小白。”    上一次天成商会派人来打扰秦浩，他也没有做什么反击，只是将那些人给杀死了，这一次又来，这使得秦浩真正的怒了。    秦浩唤向小白，兄妹二人的眼神对视，小白立刻便是明白了哥哥的意思。    点了点头，小白径直走出了屋子。    白色的光耀闪过，小白直接化作白色巨蛇，飞向城外。    轰隆一声响！    伴随着一条白色巨影的闪过，这条停靠在天海城周围的大船，直接被小白给一尾巴击成两半，缓慢的沉向海底。    唰的一下！    一名男子从船舱中飞出，漂浮于半空之中。    而原先那名一直神色高傲，冲着众人叫嚣的下人，则是坠落海中，实力低微的他在海水中扑腾着，冲着自家的大人大叫。    “大人救救我，大人救救我啊！”    这名有着4阶实力的天成商会的使者，丝毫没有理会自家手下的大叫声，仿佛那只是一条蝼蚁一般，不值一提。    就这样，那方才还十分嚣张的下人，直接凄惨的扑腾着手脚沉入了海底。    这名使者看着小白，身体周围散发出无形的气势，他被小白给惹怒了，向来他都是一直处于一个高高在上的地位，身为天成商会之中的使者，又有着4阶的实力，走到哪里都被人给恭恭敬敬的伺候着。    (本章完)

正文卷 第三百零九章 斩杀使者
    “你是何人？”这名使者问道。    他的内心之中感到有些不可思议，这一座小型海岛之上，竟然有人敢如此的落自己的面子，难道不知道自己背后的势力是何等的庞大吗？    小白站在他的对面，并没有说话，而是直接欺身上前，庞大的蛇尾砰的一声，好似抽爆了空气一般，带着狂暴的力量打向这名使者。    同一时间，小白额头上的邪灵魂珠，也是散发着阵阵妖异的光芒，直接笼罩住了这名使者。    “你……”    这名使者还来不及再说些什么，手指刚刚指向小白之时，整个人的身体便是变得一阵恍惚，受到小白精神之力的冲击，顿时一阵失神。    这是小白自邪灵魂珠升级之后，第1次发出如此强烈的单体精神冲击力，这狂暴的精神力，直接将这名有着4阶实力的人类进化者，给变成了一个痴呆的人。    轰隆一声巨响！    小白的尾巴击打在这名四阶实力的人类进化者身上，直接将这人给打入海水之中，伴随着狂暴的冲击力，这个人的肉体与海面接触，强大的冲击力，使得这个人的五脏六腑都感觉快要移形换位似的。    “你找死！”    在受到了重击之后，这名使者也是终于清醒了过来，暴怒的冲向了小白。    他没有想到，这里的人竟然如此蛮横，一点儿也不惧怕自己所代表的势力，直接便是出手，使得自己一点招架都没有。    暴怒的攻击随之发出，这名使者有着4阶的实力，又身为天成商会的内部人员，自然是有着众多奇异宝物在身。    一块状似圆盘，散发着白光的物体，被证明使者给扔出，飞到了小白的头顶。    一道道柔和的白光，在这个圆盘物体的表面上散发而出，直接笼罩住了小白。    小白不明所以，在这白光之内感受到一股想要沉睡的感觉，但是被她额头上的邪灵魂珠散发出一股强烈的精神之力，给冲击掉了，一点影响也没有受到。    这一名使者紧随着白色圆盘的发出，欺身到小白的身前，小白见到着快速向自己飞来的人，也是站在原地没有动弹，等待着他的到来。    “哈哈！”    这名使者轻狂的大笑一声，面上十分得意，这个白色圆盘，那是他所获得的奇珍异宝，可以收服各种怪物，他此时以为小白已经被这白色圆盘给镇住了，无法动弹。    于是内心之中戒备大减，这人站在小白的身前，与小白的两只竖瞳所平视，能够遇见小白这等强大的怪物，也是10分荣幸以及少见的事情。    使者的内心十分高兴，想着把小白带回去，又是能够极大的提升自己的实力。    “跟我走吧，从今以后我就是你的主人。”使者淡淡的说道，他此时还以为小白的思想被白色圆盘给控制是一片空白呢，根本就没有想到小白压根就没有受到控制。    小白则是听着这名使者的话语，内心之中十分的不屑，两只竖瞳瞬间变得清冷起来。    额头之上的邪灵魂珠直接散发出一道灰之流光，蕴含着强大的物理攻击力与精神之力，射向了这名使者的眉心。    唰的一下，由于这名使者本来就已经放松了警惕，内心之中没有防备，而且距离又是如此的之近，所以在小白发出攻击之后，直接就是在一点防备都没有的情况下被击中了。    使者的身体缓慢的向后飘荡着，无力的向着海面坠落，直接被小白给一击杀死。    小白见到这事情已经办完了，直接光华一转，化作人形急速的飞回了家中，来到秦浩的身边。    秦浩见到小白回来，轻轻的点了点头，而后便是紧接着炼化着自己的肉体。    经过这好多天的灵气灌溉，秦浩的肉体已经有了一个极大的增长，炼灵术的运转已经到快要到了瓶颈，肉体的增长又再次变得缓慢起来。    三天过后，飘荡在天海城之上的灵气长河，终于消失不见了，秦浩也是终于停止了炼灵术的运转。    他此时的肉体，已经增长到了一个恐怖的程度，已经可以与王级高阶的实力的肉体所抗衡一二了。    哐荡一下！    秦浩的房门被无形的气息所震荡开来，秦浩自房间内走出来，这一举一动之间，都包含着莫名的气息，那是恐怖的肉体力量所造成的气场，震慑着周围的一切，若是普通人见了，绝对会被秦浩这一举一动，而震慑得五体投地。    “哥哥。”小白见到哥哥从房间内走出来，立刻高兴的上前搂住哥哥的胳膊。    “嗯。”秦浩见小白抱着自己，他点了点头。    “最近这一段时间麻烦你了。”秦浩对着小白说道，小白在自己闭关的这一段时间内，实在是出了不少的力。    “这都是我应该做的。”小白甜甜的笑着，看向秦浩的眼神之中充满着小星星回答道。    秦浩默默无语，抬头目视着天边，整个人的身体肌肉猛一紧绷，咯吱咯吱的肉体力量便爆发出强烈的声音来。    兄妹二人一阵欢乐，足足吃喝玩乐了好几天，用于放松自己的心神。    而在另一边，天成商会的内部，这些高层又是再次接收到了消息，当他们得知他们所派出的使者竟然被天海城给消灭了的时候，顿时暴怒起来。    “敬酒不吃吃罚酒。”    黑暗的房间内，这些高层聚集在一起，其中一人咬牙切齿的如此说着。    “我早就说过该直接弄死他了！”    另一人也是恶狠狠的说道，他一直是主张直接杀过去的。    “那我们现在应该怎么办？”    一人说出这句话之后，众人的眼神全都聚集在了主位上的那人身上。    坐在主位的这人，一直在默不作声的听着他人的讨论，见到众人都看向自己，低沉的声音开口说道：    “我天成商会的面子不是谁想落就能落的，直接调集大军，给我将天海城给覆灭掉。大军踏过，我要他们寸草不留。”    这人的眼神之中，爆发着无穷的寒光。    (本章完)

正文卷 第三百一十章 舰船聚集
    整个天成商会其中，有着众多中型岛屿，以及无数的小型的岛屿，而且还有着几座大型岛屿。    这么一个庞大的势力所运转起来，其产生的能量是不可估计的。    就如同一头庞大的机械怪物，虽然他十分的老旧，但它一旦运转起来之后，所产生的能量可以摧毁敌挡在他道路面前的一切。    一道道命令的下达，整个天成商会所属的势力全都热闹起来，无数人坚持贯彻着高层的命令，汇聚着无数的战力，，准备聚集在一起，发动一场战争。    在这末世之中，有着很多的血腥与暴力，人们都是好战的，毕竟战争是发财的最快途径。    强者可以依靠战争得到更多的东西，弱者也可以靠战争尽早的前往心目中的天堂。    当然了，即使是有些人不想拥有战争，但他们也没有说话的权利，毕竟弱者在末世之中已经不能算作人了，只有强者才可以拥有着一切，弱者连能够活下来都是值得渴求的事情。    大军很快就聚集了起来，天成商会在这末世之中虽然成立不久，但他的底蕴可谓是十足雄厚的。    在末世开头的时候，这个天成商会势力的老大便带领着一众手下，四处打劫劫掠，在海域上可谓是称雄称霸了一段时间，组成了叫人闻风丧胆海盗队伍。    后来便是跟随着末日时间的越长，他的队伍便是越来越扩大起来，通过疯狂的劫掠，整个高层的实力也是变得越来越强大。    一艘艘的舰船聚集在海面之上，向着天海城的方向快速的前行着。    这些舰船都是由着不知名的钢铁所打造而成，科技感十足，船体庞大无比，就像是一座座小型的海岛，在海面上快速行驶着一般。    舰船这两侧，还有着巨大的螺旋桨，这使得有些舰船直接漂浮在海面之上，有些舰船甚至还直接漂浮于半空之中，就像一座座庞大的天空城堡一般。    在这一片海域之内，好像就十分盛行这些科技产品一样，各种怪物以及人类，以及其他各种种族，十分依赖着科技的支持，从而发挥出更加强大的战力。    很快的，这些遮天蔽日的舰船舰队，就围绕在了天海城岛屿的4周，将这一座天海城给团团围住。    舰船之内一座最大的战船之上，指挥室里面，一名身居高位的男子，直接就是双眼凛冽的下达了命令。    “反物质能量炮发射！”    这名男子在说完话之后，其余的手下众人，便是在电子屏幕上一阵操作，这艘最为巨大的舰船之上，便是发出了一枚导弹。    嗖的一下如同火箭般向天空之上快速的飞起，而后落在天海城的正上空，随即猛然之下。    嘭的一声！    一声巨大的响声震彻天地，这枚导弹看似体型并不巨大，它所散发出的威力却是无以伦比的，爆炸的威力直接便是笼罩住了整座天海城。    这天海城中众多，只有二三阶实力的怪物以及人类进化者们，在受到这枚导弹的爆炸冲击之后，便是化作了漫天血雾，，惨叫都没有来得及发出一声，便是消散在了这世间之中。    而那些实力稍微强大，并存活下来的人们，也是满眼惊恐的看着周围这一切，他们不知道为什么会突然发生这种事情，死亡的恐惧刹那间便笼罩在了这些人的心头。    “所有人都给我冲杀上去！”    舰船上的那名指挥官，再次发出了命令，他想要活捉秦浩这个天海城主，然后再将他处以极刑，让其他人们都知道得罪了天成商会时会有怎样的下场？    “是！”    船舱内响起其他舰船传来的声音，所有人都是大声应答，而后行动起来。    刹那间，乌泱泱的人群从这些遮天蔽日的舰队之内飞出，有的于海面之上踩着海浪冲向天海城，有的直接从天空之类的舰船内飞向天海城中。    这些人一进入天海城内，见到还有一些存活的人们，而是举起了手中的屠刀，毫不留情的将这些人给屠杀的一干二净。    这些方才在爆炸之中侥幸存活下来的人们，心内心之中本就极度恐惧，而且又身受重伤，此时面对的这些实力强大的敌军攻击，压根儿就没有一丁点儿的反手之力。    一时间，天海城之内惨叫声此起彼伏的响彻着。    伦纳德也是躲在自家的老巢之中不敢露头，方才的导弹爆炸，直接将他的势力给打击的损失惨重。    主要是因为这些舰船来的太快了，让整座天海城没有一个人预先料到，只能被动的承受了打击。    秦浩的住宅之内，秦浩和小白两人站在一起，方才的导弹攻击压根没有给他们俩造成一点伤害，直接被秦浩用自身的肉体给硬扛了下来，护住了小白。    本来外面的那些人的死活与秦浩没有关系，压根也并不在意，可是这枚导弹竟然恰好的落在城中心，秦浩的头顶上，这就使得他顿时怒火燃烧。    这天成商会一而再再而三的向秦浩找的麻烦，他自然也不是那种软弱可欺之人，目光凛冽，闪出一道强烈的寒光，秦浩的嘴角轻笑，眼神似为不屑、    “找死!”    秦浩低声的说道，而后便是漫步走了出去，小白也是目闪寒光的跟在秦浩的身后。    两人缓缓踏步走在大街之上，在这兄妹二人的周围之处，有着无形的气场，那些天成商会势力的人们，见到他们二人之后，也是不敢独自冲杀向前，但也不愿放过，通通在这传讯器之内呼叫队友前来帮忙。    他们也都是老油条了，一眼就能看出秦浩和小白二人不是好惹的，但越是强大的人，好处便越是多，这人自然不愿意放过这两个那是很强大的人了，都是想着将他们两个杀掉，两人身上的好处。    随着传讯器之类的呼声，向着秦浩和小白二人涌来的人也是越来越多，很快便聚集了十几个人，围绕在秦浩和小白二人的周围。    (本章完)

正文卷 第三百一十一章 出城
    陈东这个人，在一系列的机缘巧合之下，加入到了天成商会的势力当中来。    在这次的行动之中，他也是带领着自身的众多手下，充当着一个小型的先锋，率先冲杀上了天海城岛屿之内。    而此时他恰巧就在这附近，在听到传讯器内的呼声之后，得知这附近有两个实力强大的人。立刻便是纠结上自己的小弟，一同前往，想着分一杯羹来。    所有人都知道，在杀死一个实力强大的人之后，肯定能够得到很多的好处。    这些陈东的手下们，在得知了消息之后，也都十分配合，毫不犹豫的跟着陈东前去。    人们的心中，全都想着如何得到好处，毕竟他们此时来势汹汹，整个势力倾巢而出，虽然他们这些身份低下的人不知道具体是为了什么。    但他们知道此时这么多人，只是为了来这儿覆灭一个小型的岛屿，那还不是轻而易举的事吗，人们的心中都是如此想着。    蹭蹭的脚步声响起，陈东带领着这一群手下们，快就来到了传讯之中的地点。    本来围绕在秦浩和小白二人的人们，见到又来了一会儿人，顿时也是十分高兴，毕竟他们要想咬下这两块大骨头的话，内心之中也是害怕会崩掉自己的一两颗牙的，能够有更多的人来帮忙，那也是极好的。    这些人脸上充满着狡猾的笑意，看着再次增援来的人们。    “这，这是？”    陈东的手下们都是快步围拢了过去，想要将秦浩和小白人给堵在此处。    可陈东此时却是满脸惊恐的留在原地，脚步踌躇而不敢前进。    “这不是……”    陈东的内心之中，想起了10多年前的事情，那时的他一不小心被传送到了无尽之海的海面上，在他即将死去的时候，就是秦浩顺手救了他。    此时再在此处碰见了秦浩，陈东的内心惊诧无比，因为他知道秦浩就是自己势力要覆灭的人。    而秦浩又早已在陈东的内心之中留下了无尽的震撼，10年之前，秦浩就是那么的强大，10年之后，陈东此处又再次的遇见了秦浩，更加是感觉秦浩深不可测。    “嘿嘿，杀了他！”    陈东的一名手下笑着说道，这名手下跟陈东的关系可谓是不一般，若不然的话，也不敢抢自家老大的风头。    他的姐姐，乃是陈东的一名情人，而陈东又对这名情人10分的爱护有加，这就使得他在陈东的队伍之中有着较高的话语权。    此时陈东见到自己的小舅子，如此猖狂的呼唤着他人冲向了秦浩，内心之中立刻便是胆肝剧烈，呲目圆睁的看着这一幕。    “你TM给我住手！”    陈东一声暴喝，身形骤然冲上前去，一脚将自己的这个小舅子给踹倒在原地。    “东，东哥，你这是怎么了？”    这个小舅子此时还不明白发生了什么事，有些摸不着头脑的问着陈东，不明白他为什么要踹自己。    而其余众人，也都认识陈东，他是属于是一个小头目，见到陈东大喊住手，人们顿时也便都停了下来，全都给陈东一个面子。    而这些陈东手下的小弟则是更加不解了，方才自家的老大还兴致勃勃的领着自己兄弟们过来，分一杯羹呢，这时怎么又突然踹起了自家的小舅子，这是什么情况？小弟们的心中纷纷疑惑着。    “大，大人。”    陈东在踹了自家小舅子一脚之后，直接走向秦浩，低头说道。    “哦，原来是你啊。”    秦浩看着眼前的这人，也是想起了他究竟是谁。    这些其余众人，也个个都是人精，见到陈东如此表现，也是明白了，秦浩这人恐怕是深不可测，不是他们可以招惹的。    但他们的心中也是有些不解，并此时己方的势力如此强大，又有着众多大佬压阵，怎么能惧怕这么一个人呢，打不过不是也可以先跑的吗，又何必在此处恭维呢。    这些人的心中不解，让其他自家大人看到了这一幕，那不就完蛋了吗。    一些机灵的人，此时立刻便是转身退走了，他们此时即使没法招惹陈东，但也不愿跟陈东在待在一块儿了，若是让别人看见的话，恐怕会有很大的误会产生，到时候让自家老大认为自己和秦浩是一伙的，那绝对会死翘翘的。    而还剩下的一些人，悄悄地按下了传讯器，向着自家的老大发着信息，举报着陈东的叛徒行为。    这些人都是知道投机取巧，爬杆顺上的人，见到能够打压一个小头目的机会就在眼前，自然是不会放过，若是能将陈东给打压下去的话，他们不就是有机会成为新的小头目了嘛。    “哈哈，你完蛋了，竟敢与这些人勾结！”    一人开口说道，他是老早发现秦浩的人，本来想着杀掉秦浩得到好处，这时候陈东如此作态让他无法下手，于是乎便是直接开口说着陈东的叛徒行为，想要拉拢其他人和自己一起除掉陈东。    陈东听到这人的话语，表面上依旧不为所动，恭敬的站在秦浩的面前，内心之中则是十分的不屑，心道这人知道什么呀，他哪里会知道秦浩的恐怖。    秦浩则是本就不在意这些蝼蚁的性命，也不去管陈东这人，直接踏步走出，向着城外走去。    而这时候，开口打压陈东的这人说道：“兄弟们都给我上，杀了他就是大功一件，可别让他给跑了！”    这人见到秦浩要走，立刻便是忽悠着他人一同杀向秦浩。    “兄弟们跟我上！”    陈东见状，则是立刻呼唤着自己的手下们，想要让他们跟自己一同保护秦浩，在秦浩面前表现一下。    可是在陈东说完之后，只有自己的小舅子跟着他一同冲了上去，那手下们即使没有冲向秦浩，也是没有冲向另一半儿的人，这是静静的站在原地，不知道该如何是好。    “真是括噪！”    秦浩看着这些叽叽喳喳的向自己冲杀来的人，内心之中感到厌恶，眼神顿时发冷。    (本章完)

正文卷 第三百一十二章 登船
    本来秦浩他是不打算理会这些人的，任由着他们跟随在自己的身边，对他们的所作所为并不在意。    可是这些人此时却是不知天高地厚的冲向了秦浩，这使得秦浩直接怒而出手。    手掌缓慢的抬起，掌心之中雷光闪动，伴随着秦浩这么多天的运行炼灵术，他的雷电能力，威力也是有了一个较大的提升。    对于这些普遍实力在三阶左右的人们，虽然这些人的实力对于其他人来说较为高强，对秦浩来说还是不值一提的。    狂躁的雷光闪动，但却没有声响，只是化作一条条白色雷电链条，缠绕在了这些向他冲杀上来的人的身上。    “啊！”    “救命啊！”    这些人本来行动是小心谨慎的，但他们又怎么能躲得过实力强大的秦浩的攻击呢？    直接一点反抗之力都没有的，被雷电锁链给缠绕在身体上，顿时发出一声声惨叫。    这些人目光圆呲发出一声声惨叫来，同时看着陈东几人，呼喊着救命。    陈东本来就是为了要阻挡这些人的，又怎么会去救他们，秦浩也是没有攻击陈东几人，这使得陈东几人内心之中一番庆幸的看着这些被电的人群。    陈东的小舅子心里庆幸无比，顿时之间自己的姐夫在他的心里又是十分高大起来。    原先的手下们，看到这一幕之后，看向陈东的目光也是不一样了。    他们原本还疑惑，陈东为何要如此作为，但此时看到这一幕之后，全都是十分庆幸的自己跟了一个好老大。    “大哥。”    这几名手下全部低着头，围绕到了陈东的身边，低着头不敢说话。    他们对自己刚才的所作所为感到羞愧，觉得不应该不听陈东的话语。    陈东也是对着自己的手下们淡淡的笑了一笑，并没有对他们呵斥以及责备。    毕竟若不是陈东曾经见过秦浩的恐怖的话，他也不会相信这平平无奇的秦浩能有多么厉害。    这些手下们在见到了秦浩的实力之后，全部乖乖低着头，不敢目视秦浩。    他们原本还以为靠着人数的优势，可以将秦浩给拿下，但此时却觉得自己方才的想法是多么的可笑无比。    这些被秦浩所散发出的雷电锁链所缠绕住的人们，也是没有了喊叫声，失去了生机。    秦浩不去理会这些剩余的人，直接踏步走过，去往城门处。    只留下原地陈东以及他的小弟们，用敬畏的目光送走秦浩之后，这些小弟们再次用上崇敬佩服的目光看着自家的老大。    陈东的小舅子此时则是庆幸不已，摸着自己的屁股，心道若不是东哥踹了自己一脚，恐怕自己此时早已经命丧黄泉了。    秦浩和小白二人一路走过，这街道之上到处都是杀戮，天海城的整体实力本就不强，低于这些天成商会的人。此时在这些人的疯狂杀戮下，天海城的人大部分都是死的一干二净了已经。    秦浩不去理会这些喽，这些喽大部分也都不敢主动上前去找秦浩的事，因为此时秦浩已经将自身的气势散发而出。    就像猛虎跃入了羊群一般，秦浩的气势时刻的提醒的这些人们，他是一个不可招惹的存在。    来到城门之处，秦浩看着那些停靠在天海城岛屿外围的舰船，目光更加的冷清起来。    而这些舰船在见到秦浩之后，直接就是发动了攻击，一束束激光从舰船的炮塔上发射而出，带有着毁灭性的攻击力，冲击下的秦浩和小白二人。    秦浩面对着这些攻击，直接将小白拉到自己的身后，用自己的肉身便是抵挡住了这些攻击。    在指挥舰上的指挥室内，这名指挥官见到了秦浩在受到舰船攻击之后毫发无伤的事情。    “给我开火！”    大喝一声，这名指挥官认出了秦浩，就是他们所要抓捕的人员，见到那些普通的舰船激光炮攻击对他无用，直接下令自己的指挥舰开火。    铿愣愣！    一阵机械响动的声音，这艘巨大的指挥舰上，冒出了一个粗长的炮管来，里面散发着湛蓝色的光耀。    “蓄能开始。”    一阵机器合成音传来，炮管之上的湛蓝色光曜，更加的耀眼，一种强烈的能量在其中聚集，蓝色的能量光柱慢慢的集合凝练。    “发射。”    机器声音传来，炮管之上的湛蓝色激光也随着这道声音立刻发射出去。    轰的一声！    就好是要打爆空气一般，伴随着阵阵音爆声，这道粗壮的湛蓝色激光直接冲向了秦浩，带有着极其快捷的速度。    秦浩的目光微微一皱，在这道激光之内，感受到了一股危险的气息，直接拉上小白的素手，白光闪耀施展瞬移，离开了原地。    又是唰的一下，白色光芒闪耀在这座指挥舰船之上，秦浩和小白二人露出了他们的身形。    “给我抓住他们！”    舰船内的指挥官立刻大声喊道，他没有想到秦浩竟然敢如此大胆，瞬移到了他们的舰船之上。    这使得他们发出的这道激光攻击，做了无用之功。    本来这激光是可以锁定目标，一直追踪攻击的，但此时秦浩和小白已经来到了指挥舰之上，自然无法再让激光来攻击这指挥舰了。    指挥官一边控制着电子屏幕，将激光给自行消散掉，一边叫喊着人手，让他们冲向秦浩，将秦浩给拿下。    秦浩站在这指挥舰的甲板之上，看着这些向自己冲过来的人群，手中突然现出盘龙剑来。    由于他在踏上这座船的甲板之后，立刻便是感受到了这甲板坚硬无比，以自身的肉体力量想要打爆这艘船，还是需要花费一点力气的。    所以为了省点事，秦浩直接拿出了盘龙剑，这把盘龙剑的坚硬程度可以说是无与伦比。    哗啦一下，如同划破一张纸张一般轻易，秦浩的盘龙剑横扫而出，其中伴随着一道白光。    直接就将这些向他冲杀来的人群给拦腰斩断，一时间这数10人便全都是捂着自己的腰部，嘴里呜呜的发不出声音来，啪嗒一下，半身倒在甲板上，腰部血流不止。    (本章完)

正文卷 第三百一十三章 舰队返航
    “快点给我上！”    舰船的指挥官透过电子屏幕看到了这一幕，虽然一下子便被秦浩斩杀掉了数10人，但他可谓是一点都不心疼。    在这名指挥官的眼里，他自身身为天成商会的高层，那些手下对他来说，则是唤之即来，挥之则去的东西，没有什么太大的价值。    在大佬的催促下，这些手下们一个个冲出了船舱内部，站立在秦浩的对面，但却也不敢靠得太近。    一些人的手中拿着一把手枪类似的东西，通通举起来瞄准了秦浩，直接咯嘣一下，扣动了扳机。    一时间，漫天便是出现了很多巨网，直接笼罩在了秦浩的头顶，这虽然是发射出的网子，但速度还是极快的，瞬时间便笼罩住了秦浩和小白二人。    “哈哈，搞定！”    指挥官在船舱内大笑着，看着电子屏幕上的这一幕，直接按下了身旁的按钮，甲板之上伸出一个机械臂来，将秦浩和小白二人抓起，放在船舱内部。    “看来这人也是不过如此。”指挥官如此说着，脸上充斥着笑意，身旁的人也是立刻点头哈腰的附和着。    而那些死去的人，立刻被丢入了海底，没有人去在意他们的生命。    秦浩和小白二人被关在船舱之内，周围的甲板都是无比的厚实，伴随着机械爪臂的落下，甲板顶部的舱门也是完全合闭起来，幽深的空间暗淡下来。    一种透明而又无形的能量壁出现在秦浩和小白二人的4周，将他们俩人困在原地。    秦浩目光看向这4周的能量壁垒，他发现这能量壁垒好像是科技与法的结合体。    这船舱底部，刻画着一道道的阵纹，而墙壁上还有着一条条的能量管道，阵法条纹内传送着能量。    秦浩越看越是好奇，他看得出这阵法与自己所绘的龙族阵法相差无几，只不过自身所使用的阵法能量都是依靠自身的灵力。运转起来很是费力，这里的阵法却是依靠科技传送着能量，这使得这里的阵法不用人为的去传输能量，却又10分的坚固。    船舱指挥室内，一道道命令被下达出去，由于被抓住了，这使得这名指挥官立刻下达了摧毁整座天海城的命令。    一道道激光武器，发射出去，一枚毁灭性的炸弹也是随之而去，全部都降落在天海城的岛屿之上。    轰隆隆的响声响彻天际，不绝于耳。    整座天海城岛屿就在这狂轰滥炸之中，那么缓慢的沉入了海底。    伦纳德的身上带有着很重的伤势，被自己的儿子伦多背负着快速的向海底游去，他们本就是深海怪物，在这些舰船解除了天地之间的封锁之后，伴随着岛屿的沉没，那父子俩也是快速的遁走了。    “返航！”    指挥舰上传来这一道信息，这遮天蔽日的舰船部队，就是跟随着指挥舰离开了此处，返航而去。    半道之上，这些舰船的行进速度都是缓慢下来，但船上的人们都在欢天喜地的喝着酒，庆祝着胜利。    指挥舰上的这名指挥官，搂着身旁的一名妖娆美女，口里大口的灌着美酒，目光昏庸的看着远方的蓝天大海。    “竟敢超过我的船，给我攻击他！”    喝醉了的指挥官形势更加的猖狂，到有一艘小型舰船微微的超过了他的指挥舰，立刻便是下达了攻击那艘舰船的命令。    “大人！”    手下一些还算清醒的人立刻喊道，想要阻止他。    但是这指挥舰上的智能系统，只会听从着指挥官一人的命令，舰船之上立刻便是发动了攻击，激光炮扭转方向，对准了那名小型舰船。    小型舰船见到这一幕，激光炮对准着自己，积蓄的能量，便是疯了的一般逃窜，这小型舰船上的人们，全都在大声咒骂着指挥官，不明白他为什么要攻击瞄准自己的舰船。    指挥官看到这一幕之后，笑声更加的得意起来：“你们看，他像不像一只小老鼠啊？”    周围的手下们，面对着指挥官的询问，也是不敢乱说，全都沉默的点了点头，内心之中有着悲哀的情绪。    “给我攻击，攻击！”    指挥官摇晃着手臂大喊道，舰船上的智能系统立刻便是执行了这一命令，在激光炮的能量还未积蓄完毕之时，便直接发起了攻击。    炮管之内，湛蓝色的激光顿时飞射而出，轰击在了那艘小型舰船的船体之上，由于能量的不足，所以未能将这艘小型舰船给轰成碎片，而是将小型舰船的船体上轰出了一个大洞，海水扑通扑通的往里倒灌着。    “哈哈哈哈！”    看着那一小型舰船之上一个个跳海逃命的人们，这名指挥官更加畅快的大笑起来。    一些本就心地十分恶毒的手下，也是得意的看着这一幕，他们在眼里看来，只要不是自己，别人再怎么悲惨那也是十分有趣的事情。    突然，就在这前进之中，在这满仓的恶毒笑声之中，这艘巨大的指挥舰舰体猛然的震动了一下。    就如发生了9级大地震一般，强烈的船体晃动，使得人们纷纷站之不稳，东倒西歪的栽倒了一地。    这名指挥官也是顿时跌了一个屁股墩儿，头顶上的航海帽子也是掉在了地上，手中酒杯内的美酒洒落一地。    被他搂着的美女，伴随着他的跌倒，是大叫一声。    “啊！”    美女穿着精美的高跟鞋，一个站立不稳，便是直接整个人的身子摔在了指挥官的身上。    “给我滚开！”    这名指挥官被这个美女压的吃痛，直接一脚将这个美女踹到一旁，捡起自己的帽子来戴在头上。    “这TM是怎么回事？”    暴怒的他，大声的向着周围人询问着。    周围的人，你看我，我看看你，谁也不知道发生了什么事情。    指挥舱内的电子屏幕，也是随之一暗，没有了声响以及影像。    咚咚咚！    一阵杂乱的快步脚步跑声传来，一名手下喘着粗气直接推开了指挥舱室的门。    “不，不好了！”    (本章完)

正文卷 第三百一十四章 船舱漏水
    “怎么回事？”    指挥官用了带有着阴冷的眼神，看着这名慌慌张张的手下，方才的混乱摔倒使他感觉自身脸上无光，此时的内心十分的不爽。    “船，船舱漏水了！”    “什么？”    众人听到此话，纷纷皆是大惊。    “到底是怎么回事？”指挥官上前拉住这名手下的脖领子，眼神紧紧的盯着问道。    “船马上就要沉了！”    这名手下大声喊着。    “不可能！”    指挥官一把将这名手下扔到一旁，上前去敲击那些电子屏幕，虽然此时电子屏幕已经熄灭了，但是旁边还有着紧急启动按钮，他将自己的手掌按在按钮之上，一道指纹验证之后，电子屏幕再次恢复了亮光。    “船体受损35%，40%，45%，50%……”    还未等指挥官来的及询问，电子智能便开始主动汇报其船体的受损情况。    “这究竟是怎么一回事？赶快修复啊！”    指挥官听到这智能系统汇报的船体受损情况，一身醉也是顿时清醒了大半，立刻对着智能系统说道。    智能系统一阵运算之后，机械合成音传来。    “此受损乃永久性受损，不可修复，不可逆转。”    “你TM！”    指挥官一拳打在了电子屏幕之上：“快给我……”    还未等指挥官说完话语，电子合成音又是再次传来。    “中央电脑系统故障，系，关……”    在这一阵断续的声音过后，电子屏幕再次的熄灭了下去，指挥官连忙又是按下紧急启动按钮，可这次无论他再怎么按，也是没有了任何反应。    “跟我走！”    指挥官叫上众人，来到船舱的甲板上来。    刚一走到甲板上，众人就发现了这件船的吃水情况十分的危急，整块甲板已经距离海面10分之近了，又不到两三米的距离，马上就要沉下去了。    “这TM究竟是怎么一回事！”    此时这名指挥官的酒意已经完全清醒了，两只手抓着自己的脑袋头发，凌乱的抓挠着，不明白这是发生了什么事。    而在船舱底部，秦浩和小白二人则是早已突破了那阵法能量光壁的牢笼，两人正在疯狂毁灭着这船舱上的一切，打破一个又一个的船舱壁垒，使得海水倒灌进来。    轰隆一声！    秦浩手持盘龙剑，发出一道绝强的攻击，将这舰船上的甲板打出一个大洞来。    秦浩和小白二人从这大洞之中跳了上来，站立在甲板之上。    指挥官以及他身边的众人，见到秦浩和小白如此强悍的出场方式，立刻便是被惊得步步后退，站立到了船舷之上。    “原来是你！”    指挥官双目血红的瞪着秦浩，手指着他大喊道。    秦浩见到指挥官这般可笑的样子，只是微微一笑，并不理会他。    他来到这甲板之上，就是为了酝酿更强大的攻击，直接从这舰船的外部将整艘舰船给击毁。    空气中的金之力暴动起来，全部都在秦浩的召唤下，围拢在他的身边，秦浩的双手之内现出一个圆形的金色光球来，里面充斥着毁灭的力量。    一时之间，这舰船之上的气氛犹如世界末日一般，众人皆都被这股气息所笼罩的战战兢兢，都有一种想要臣服跪下的冲动，不敢与这股气息所抗争。    而这名指挥官则是双眼赤红，内心之中疯狂起来，他无法接受眼前的这一幕，本来顺风顺水的他，结果在回去的路上，却被秦浩给整成了这样子。    要知道这名指挥官能有如此身份，竟然有这么多人恭维他，纯靠的就是这一座指挥舰，若是他没有了指挥舰，那他就什么也不是了。    眼见着秦浩即将要发出强大的攻击，这艘指挥舰给击沉毁灭，这名指挥官的内心中充满着疯狂之意，脸上露出癫狂的表情来。    “我要你死！！！”    这名指挥官咬牙切齿的说出了这一句话，而后便从衣服内掏出了一个遥控器，看着那玫红色的按钮，他是毫不犹豫的便是摁了下去。    秦浩看到这个人，摁下了这枚红色的按钮，心中也并不在意，觉得这可能是舰船的自毁遥控器吧，心道既然这艘船马上就要自毁了，那边去击沉别的舰船吧。    目光一闪，秦浩的身形便是动了起来，打算跳上别的舰船，然后将这整个舰队都给逐一击沉。    “嗯？”    就当秦浩高高跃起之时，他却突然发出一声疑惑声响来。    看来当他高高跃起之时，却发现整座舰船被一股无形的能量所包裹，使得他根本就跳不出去。    秦浩的身体内部开始施展起瞬移能力，想要借助瞬移能力离开这条船。    短暂的时间过后，秦浩并没有能离开这条船，他的瞬移能力也被那无形的能量壁所限制住了，压根就瞬移不出去。    手上的金色能量球消散，秦浩来到小白的身旁，准备为他抵挡一下这即将到来的爆炸威力。    “哈哈哈！”    一名指挥官看到秦浩，将手上的攻击给消散了，顿时便是得意的大笑起来，阴狠的表情紧紧的盯着秦浩。    “你们就跟我一起死在此处吧！”    秦浩看着眼前这个如此嚣张的人，目光之中更是厌了，手中顿时便掐起了一个剑诀，一道能量攻机迸发出来。    白色的凌厉攻击，直接从秦浩的食指与中指之间发出，射向了这名指挥官的胸口。    这名指挥官在遭受到这一攻击之后，顿时便是身受重伤，变的进气多，出气少了。    “呵，呵呵。”    他还是在那儿张狂的笑着，眼神的恶毒之色更加凛冽：“你们很快就要下来陪我了。”    说罢，这名指挥官便是对着耳朵上的传讯器说道：“所有人，向我攻击！”    再大声喊出这一句话之后，这名指挥官便是失去了生机，两只眼睛在其死后，依旧是紧紧的盯着秦浩。    秦浩还是和这些科技实力打的交道比较少，亦或者又是低估了这名指挥官的恶毒能力，所以没有来得及阻止他发出信息。    天空之中骤然就是变色了，漫天的攻击，如同狂风暴雨般，全部都来到了这艘指挥舰的上空。    (本章完)

正文卷 第三百一十五章 陆地
    “真是该死。”秦浩抬头看着那漫天向他冲击而来的攻击，冷冷的说道。    他无法忍受这些势力一而再再而三的来挑事，心中暗道，必将要让这些势力付出惨痛的代价。    低下头来，秦浩再次看着这船舱外围的防护罩，他方才已经试过了，用这盘龙剑姬打在上面也是没有任何的作用。    内心之中突然感觉到一股心悸感，秦浩知道，这是这艘舰船即将爆炸的节奏。    “五行之力！”    一声低喝，秦浩站在小白的身旁，拉住了小白的双手，施展出五行之力来。    五行灵诀在他的体内高速的运转着，金木水火土5种能量浮现在秦浩的体表处，五行之力顿时加持在了两人的身上。    轰隆一声！    就在秦浩刚刚加持完五行之力的时候，整艘舰船轰然爆炸了。    这狂烈的爆炸威力，就如同一枚核弹一般，有着毁天灭地般的气势。    虽然秦浩身有王级中阶的实力，又有着真龙之体的血脉，三瓜真龙的血脉之力，在他的身上加持了不少的防御力量，又施展着五行之力的防御。但是在面对着如此毁天灭地的爆炸威力之时，秦浩还是有些抵挡不住。    扑哧一声！    秦浩顿时吐出一口鲜血，其余的鲜血在其嘴角处缓慢的流淌而下。    “哥哥，你没事吧？”小白看见哥哥受伤之后，立刻便是焦急的问道。    手拉着哥哥的臂膀，小白的眼神充满着爱怜，急切的看着哥哥。    “没事。”秦浩挥了挥手臂摇了摇头。    “啊！”    就在这时，那漫天的攻击也已经到了，小白大叫，然后转身便是抵挡在了秦浩的身体面前。    “小心！”    随着小白的大喊声，秦浩再次强行运转起了五行之力，加持在了身前的小白身上。    小白用着自身的肉体，抵挡住了这漫天的攻击。    “我们走。”    攻击过后，秦浩强行让自己平静下来，而后一把拉住小白的玉手，直接施展起了瞬移能力，刷刷，无数道白光闪过，秦浩快速的瞬移，直接离开了此处。    兄妹二人此时都已经身受重伤，这些科技武器的攻击，蕴含着强大的毁灭能力，以二人王级的实力也还是抵挡不住。    唰唰唰！    白芒接连的闪动着，由于大海之上无边无际，秦浩也不好找地方休息，所以直接便是认定了一个方向，朝着陆地前去。    陆地之上，秦浩经过长时间的赶路之后，带着小白又一次的踏上了岸边。    两人此时虽然身受伤势，但是并不妨碍行动，毕竟在王级实力之后，单独的人一个人拎出来，便可以在一些小型势力之中称王称霸。    每一个王级实力的人，都有着其骄傲的资本，毕竟这实力的晋升可谓是10分的困难，1000个二阶实力的人之中，很有可能只有一个人才能进阶为三阶实力，1000个三阶实力之中的人，很有可能只有一个才能进阶成为4阶实力。    从这里就可以看出，想要成为王级实力是有多么的困难了，虽然有一些大势力之中，王级实力的人存在很多，但这些大势力所控制的地盘更是遥远无疆，领域之大让人无法想象。    所以说王级实力是十分珍贵的，即便秦浩和小白二人身受现在身受重伤，他们两个即使是碰上一大群低于王级实力的人，也是能够是将其随手覆灭掉的。    兄妹二人踩在海滩之上，这里的环境让秦浩和小白都感觉着有些熟悉。    “哥哥，这不是……”小白指着前方说道。    秦浩也看出来，这处地方就是上次自己进入海域时的地方，在这里还碰到了一头斑斓猛虎，以及陈东那个人。    “吼！”    这天地之间，冥冥之中都有着很多奇妙的缘分，就在秦浩刚刚想到自己曾在这里碰到过一头斑斓猛虎，把那头斑斓猛虎当做坐骑的时候，前方丛林之中突然传来了一声大吼。    吼！    这吼声不断的传来，伴随着一些嘈杂的人类脚步声，以及一些大吼声。前方的丛林之中，突然窜出一只巨大的斑斓猛虎。    这头斑斓猛虎身上流着鲜血，明显是受了伤势，身后跟随着众多的人类进化者，手持各种兵刃，在追赶着这头斑斓猛虎。    吼！    突然，这头斑斓猛虎看到了秦浩，顿时便是发出一声欣喜的大吼声来，犹如一条找到主人的哈士奇一般，快速的向着秦浩奔腾而来。    “兄弟，你快小心！”    这群人类进化者之中，有一人朝着秦浩大声喊道，提醒着秦浩小心。    秦浩看着眼前这头朝着自己奔袭而来的斑斓猛虎，嘴角发出一丝微笑来，他已经认出这头就是那10年前自己曾经骑过的那头斑斓猛虎。    斑斓猛虎快步跑到秦浩的身边，伏下了身子，巨大的虎头，亲昵的蹭着秦浩的脚掌，还不时的伸出舌头来舔砥着秦浩的身体。    嗯？    这一群在斑斓猛虎身后追击的人们，见到这一幕之后，但是停下了脚步，嘴中发出惊疑之声。    “他跟怪物是一伙儿的，给我杀了他！”    原先那名提醒秦浩小心的人类进化者，此时看到秦浩与这头斑斓猛虎如此的亲密，立刻便是愤怒的喊道。    这群人类进化者立刻便是再次的冲杀过来，将秦浩和小白与那斑斓猛虎一同视为了敌人。    秦浩看着这群向他冲杀过来的人类进化者，身体淡定的站在那里不为所动，这些人类进化者实力都是没有多大的，最高的也才三阶巅峰的实力，在他看来不值一提。    “好可爱的小老虎啊。”小白则是在一旁欣喜的摸着这头斑斓猛虎的脑袋，在她的眼里看来，这头巨大到令人恐惧的斑斓猛虎显得10分的可爱。    斑斓猛虎尽其所能的讨好着小白，他知道此时自己能不能活命全得看秦浩和小白两人的意思。    好歹也是身为一方丛林霸主的斑斓猛虎，此时却表现得如同一只可爱的小猫咪一般，特别的乖巧，不时用自己的舌头蹭着小白的掌心。    (本章完)

正文卷 第三百一十六章 怪物联盟
    这群人类进化者们，见到秦浩和小白二人都不将自己放在眼里，便感到有些惊异，脚步放缓下来，警惕的包围过来。    人群之中走出一名男子，冲着秦浩说道：“你究竟是什么人？”言语之间蕴含着盘问之色，声音凛冽无比。    秦浩听着这人的话语，感到很不舒服，他最为讨厌这些高傲张狂的人，现在见到这名人类进化者如此说话，直接撇过头，理也不理，无视了眼前这群手持兵刃的人类进化者。    “你……”    这名男子见到秦浩依旧无视自己，顿时便是怒了，张口还想要再说些什么，却被身旁的人所打断。    “你跟他还有什么好说的，他绝对是怪物！”    “是啊，不必多说，直接动手吧！”    听着周围人的话语，人类进化者也是感觉颇有道理，直接点了点头。    这一群人类进化者再一次的向秦浩的周身靠拢，手中各类兵刃，慢慢的举起。    “杀！”    随着人类进化者中领头的那人一声大喝，这一群人类进化者骤然便是高高的跳跃了起来，自上而下的想要一下子劈砍死秦浩和小白以及这头斑斓猛虎。    秦浩的眼神瞬间变得凌厉，正准备发出雷电攻击，将这些人好好的教训一顿的时候。    突然，天空之中传来一声响亮的鹰鸣之声。    唳！    这一声响亮的鹰唳可以用惊空遏云来形容，散发着强烈的气势感。    众多人类进化者在这一声鹰唳之间，纷纷倒退几步，警惕着四周以及天空。    “快走！”    一名人类进化者大喊一声，而后指着天空说道：“那些怪物来了！”    “什么？”    其余众人纷纷抬头看向远处，看到了那天空中一群群的变异鹰怪，方才他们还以为这一声鹰唳仅仅只是那只老鹰路过此处呢，但此事他们发现了，远处的天空飞来了怪物的大部队。    这一发现，让他们张大了嘴巴，目瞪口呆的看着远处。    “赶紧撤！”    人群之中领头的那位立刻喊道，挥了挥手，便立即带着这些手下们撤退了。    而在那天空之上，一群变异老鹰怪物分成了两部分，一部分前去追击那些人类进化者，一部分直接降落下来，落在了秦浩和小白二人的面前。    这数10只老鹰个个体型庞大，双翼展开足有五六十米，翅膀一扇便能卷起狂风。    伴随着这群老鹰一块下来的，还有着一只怪异的怪物，他从其中一只老鹰的背上走了下来，这只怪物很明显不是地球原本生物所变异的。    他的外貌极其矮小，只有一米多高，而且还没有五官这种东西，脑袋直接就是一颗巨大的眼珠，除了眼珠之外便只剩下短小的四肢，别无他物。    这只怪异的怪物走到秦浩的面前，那脖子上巨大的眼珠散发出一圈圈的妖异光芒，照映向秦浩和小白二人。    一阵光华闪过之后，这只怪物看出秦浩和小白二人都是怪物，他点了点头，可是由于身材的缘故，所以这点头的动作也是表现得十分的可笑。    “怪物联盟欢迎你们的到来！”    一阵精神意念传入到了秦浩的脑海之中，秦浩诧异的看了一下眼前的这头怪异怪物，没想到这头如此怪异的怪物，竟然还有着如此特殊的能力。    不过也就仅仅只是有些好奇罢了，他并没有理会这个怪物，而是直接转身骑上了这头斑斓猛虎的后背，小白一下子跳了上来。    秦浩准备先去找一处隐秘的洞穴，养好自身的伤势，而后再去踏平那个天成商会。    这头十分怪异的怪物，看到秦浩并不理会他，而是准备转身就走的时候，连忙又是发出了一道精神意念，传入到了秦浩的脑海之中。    这一道精神意念所传达的信息有些多，这使得秦浩不由得眼睛微闭，慢慢消化着这些信息。    良久之后，秦浩双目微睁，一道凌冽的金光闪过，这强烈的气势震慑着那群老鹰以及那头怪异的怪物，使得在场的这些所有怪物都不敢轻举妄动。    “带我走吧。”秦浩对着眼睛怪说道。    他方才在这眼睛怪传给他的信息之内已经了解到，这陆地上的情势特别的复杂，已经没有一处安稳的地方了。    怪物以及人类进化者分成了两派，两者之间互相厮杀着，没有对错，善恶的划分，只有人类与怪物的生死决绝，只要你是怪物，那么被人类进化者碰到的话，就绝对会被追杀，而只要你是人类，那么被怪物碰到的话，也是绝对毫无活路。    眼睛怪传给秦浩的信息有很多，其中最让秦浩感兴趣的便是，这所有的怪物已经组成了一个联盟，在这联盟之内，实力强大的怪物便可以不用付出的获得很多好东西。    秦浩感觉这样很不错，自己跟着这眼睛怪到达怪物联盟之内，然后利用自身的实力，绝对能够获得很多东西，到时候获得一些宝物，还可以用来恢复自身的伤势，也省得自己到处去找隐蔽的洞穴了，可谓是一举两得。    还有一个主要的原因就是，秦浩不想再去招惹那些烦人的苍蝇了。    以那些人类进化者对他的态度来看，他若是随意的走动的话，恐怕又会有很多的麻烦。他现在身上有伤，只想尽快的找到一个地方休养生息。    眼睛怪再次点了点头，那巨大的眼珠伴随着短矮身材的弯下，使得他整个人变得更加怪异，引得小白在一旁呵呵笑，觉得十分好玩。    众人随即离开此处，而这头斑斓猛虎此时则是死皮赖脸的一直跟着秦浩，他好像就认定了要让秦浩当他的主人。    这头斑斓猛虎虽然不会说话，但智力却与常人无异，秦浩觉得有这么一个三阶实力的怪物小弟在身旁也是不错，既能当坐骑，又能当手下，到时候有些小事自己懒得出手了，也可以交给这头老虎去做。    心想至此，秦浩便是点了点头，让这头斑斓猛虎也跟着自己前去怪物联盟的地盘上。    (本章完)

正文卷 第三百一十七章 巨量怪物
    高空中的寒风呼掠而过，众人踩在这一群变异鹰怪的背上，在高空之中向着前方飞行。    身旁的群山峻岭，快速的向后移动着，见这怪物的飞行速度有多么的快。    而在这半路之上，秦浩看到身旁的变异老鹰怪物也是汇聚的越来越多。    一群群的变异鹰怪从四面八方朝着他这里汇聚着，全部都聚拢在一起，同一方向前进。    这些变异鹰怪的背上都载着许多的陆地怪物。    “莫非他们是想把所有的怪物都聚集在一起吗？”    秦浩低声沉吟，他发现这些怪物都是由四面八方所运送过来的，可见这一大片区域内的怪物都被这个所谓的怪物联盟给聚拢到一起了。    看来这里的人类和怪物之间的形势很严峻，秦浩的心中不由着如此想着。    很快的，众人便来到了一处巨大的山坳之中，这里山清水秀，苍天大树随处可见，丛林茂密，河水清澈的流淌着，空气之中还有着阵阵的鸟语花香传来。    领头的这个眼睛怪，他本身由于没有嘴巴不能说话，信息全都靠意念传达，所以本身的话语也是比较少的。    来到了这里的地方之后，这个眼睛怪又是给秦浩传达了一道信息之后，他便离开了此地。    秦浩看着前方道：“我们也过去吧。”    这里有一片片的房屋建筑矗立在此，众多的怪物在此处聚集着，都是新来到此处的怪物。    人群之间熙熙攘攘的，全都挤在一间房子前，根据眼睛怪传达给秦浩的信息中说道，这件房屋内是用来做身份认证的，只要进去亮出自己的实力来，就会给予相应的待遇。    这不，这群向来都是单打独斗的怪物们，由于人类进化者们的威胁日益趋盛，迫不得已跟随着怪物联盟的召唤来到了此处。    他们向来都没有什么好东西，一听说这里要发放相应的待遇立刻便是按捺不住了，一个个全都熙熙攘攘的想要冲上前第1个领取物资。    这怪物联盟宣传的还是十分到位的，说每个怪物都会给予相应可以提升实力的物品，如果是实力高强的怪物并且作出重大贡献的话还会看情况给予一些宝物。    秦浩的东西倒是不少，但他现在是急需一个安稳的地方用来疗伤，要不是因为这片大陆之上到处都是怪物以及人类的争斗的话，他也不会来到此处。    不过秦浩此时的心中想着，既然来了那就稍微低调一点吧，先把伤养好再说，这个身份证既然要做，那就去做一下吧。    拍了拍老虎的屁股，秦浩说道：“从今以后我就叫你小黄吧。”    吼！    斑斓猛虎的吼声之中有些低沉，他特别不喜欢这个名字，但碍于秦浩的震慑力却又不敢多说什么，只能低低的吼叫了一声。    “前面的能不能快点啊？”    “就是，磨磨蹭蹭的干什么呢？”    一些会说话的怪物，本身就是实力不弱之辈，既然自己排在队伍的后面，前方又都是一些实力弱小的怪物，内心之中便是不满，大声的嚷嚷起来。    这些实力强大怪物的吵闹，顿时便是在这怪物群中引起了慌乱。    “肃静！”    突然，前方的房间内传来一声低沉的大喝声，伴随着这道声音的响起，一股绝强的威压从屋内传出，直接镇压住了众人，使得这些怪物说不出话来。    老虎小黄，爬在秦浩的身边也是有些瑟瑟发抖，他虽然身为三阶的实力，也能感受到这股声音之中的威压是有多么的强悍，好似天地欲倾般的气势向他压来，震慑的小黄只能趴在秦浩的脚边低低的吼着。    秦浩和小白二人则是一点事情都没有，虽然他俩现在身有伤势，但仅仅这是这道气势的威压，还并不能给他们俩带来什么压力。    不过秦浩听到这道声音之后，感受着这道威压，眼眸之中却是微微一禀：这人的实力恐怕不弱呀，他的心中如此想着。    这一道威压在秦浩感受来看，却有着王级往上的实力，若是不与之战斗，单凭气势上来看，秦浩觉得放出这道威压的人比他还要强上一点点。    按捺下心中的好奇声，秦浩淡然的在此处排着队，小白与这个坐骑小黄都跟在他的身边安静的等待着。    众多怪物经受过刚才那道威压的震慑之后，也都不敢扰乱现场的秩序了，全都老老实实的排着队。    只不过有些怪物的心中此时都已经有些后悔了，他们一开始是心想来到这里就是来拿好处的，可是没想到这里却有如此实力强大的存在坐镇，使得他们那点儿小心思淡然破灭了、    很快的，经过一位怪物的进去前方的房屋再出来之后，秦浩从排在队伍的后面，慢慢的变到了前几名的位置。    就在这时，秦浩身前的那只怪物突然眼神一亮，大声喝道：“是你！”    而远方有一只刚刚来到此处的怪物，立刻便是变的惊悚起来。    秦浩身前的这只长着犀牛角的怪物，腾腾腾的快速跑走，追击向远处的那只怪物。    “可终于让我逮着你了！”    犀牛角怪物大声喊，手里掏出自己的长枪兵刃来。    而远处的那只长着翅膀的怪异鸟类，头顶着五颜六色的羽毛，见到这只犀牛角怪物向自己跑来之后，也是大叫一声。    “拜拜了，您勒！”    本来他也是想要来到此处领取好处的，可是见到了仇人，那自然是先跑为快了，要不然的话，很有可能小命就要丢在这里了。    这两人一个跑一个追，由于并没有打斗起来，所以这在现场维持秩序的怪物们也并没有多说什么。    时间再次流逝，此时的秦浩身前已经没有他人了，只要等着屋里面再出来一个人的话，就可以进去了。    “这位大人该您了。”    房屋一旁的侍者恭敬的冲着秦浩说道，他能够在这里安安稳稳的呆住这么长的时间，就是依靠了自己的机灵的眼光，见到秦浩乃是以人类的形态出现在此处，说话间便是更是恭敬。    (本章完)

正文卷 第三百一十八章 犀牛角
    呼呼！    就当秦浩准备抬腿踏入进去的时候，一旁却传来了呼呼的喘息声。m.    “该我了，你tm给老子滚开！”    原先跑出去的那头顶犀牛角的怪物，此时却是跑了过来一脚踹向了斑斓猛虎小黄。    小黄那足足有二三十米高的庞大身躯，竟然被这个人类身躯长着犀牛角的怪物给一脚踹出去3五米。    “这，这个。”一旁的侍者眼神慌乱，手足无措的不知该干什么是好。    秦浩的眼神瞬间变得凌厉，看向这犀牛角怪物。    “怎么？你有意见吗？”    犀牛角怪物冷哼一声，不屑的瞥了瞥秦浩。    由于此时秦浩和小白都是身受伤势，所以他俩身上的气息全都没有显露出来，这就使得这头犀牛脚怪物，觉得秦浩和小白二人并没有什么强大的实力，毕竟有很多三阶实力的怪物就已经能够披上人类的外衣，装作人类了。    而他刚刚去追击自身的老仇人，却也没有追击上，正是恼火的时候，回来的时候正好遇见了秦浩这么一群人，于是便拿他们出气了。    秦浩依旧没有说话，斑斓猛虎小黄却是低声吼起来，仗着有秦浩在身边，他也是胆子变得很大。    巨大的虎头微微看向秦浩，秦浩淡淡的点了点头。    吼！    顿时，斑斓猛虎小白好像吃了兴奋剂一般，出一声震天大吼。    腾空而跃，那巨大的虎躯直接扑击向了犀牛角怪物。    两者一时之间便是战斗起来。    砰砰砰！    犀牛角怪物力大无穷，而他敢于招惹秦浩这么一群人，居然又是有着强横的实力，一拳拳的打在斑斓猛虎小黄的身上。    小黄虽然实力并没有多么的强大，但他此时毕竟是以原形战斗，犀牛角怪物则是以人类的形态战斗，这两者互相抵消之下，也是斗得虎虎生威。    身后那些看热闹的怪物们，顿时纷纷叫好，全部都瞪大了眼睛看着这场争斗。    而屋内的那名先前发出强悍气势威压的存在，此时也是了无声息，好像不知道外面有着争斗似的。    砰的一拳！    金牛角怪物的肌肉劲爆，育出强大的力量，直接将小黄给打退到秦浩的身边。    吼！    小黄低声吼着，趴在秦浩的脚边，好似向自己家主人哭诉着自己的委屈似的。    “看来这犀牛角怪物实力很强啊！”    “是啊，是啊，这个犀牛角怪物绝对可以在咱们这一群怪物之中数一数二，是一位排得上号的强者。”    “没错，我们可得是尽量不能招惹人家！”    周围的怪物全都低声交流着，犀牛角怪物露出的这一手，直接震慑住了他人，使得其余的这些怪物看向犀牛角怪物的眼光都变得畏惧起来。    “哼！”    犀牛角怪物冷哼一声，趾高气扬的就要进入屋内，这众人畏惧的眼神使他心里十分愉快。    秦浩默默无声，也是直接向前走去。    两者之间，快便是即将要碰撞到一起。    就在犀牛脚怪物的眼神刚刚放出一丝寒光之时，秦浩只是淡淡的挥了一下手臂。    砰的一声巨响！    这个行走漫步之间的犀牛角怪物，好像撞上了一列高速运行的火车一样，顿时之间整个人的身体飞出去老远。    扑通，犀牛角怪物坠落到地面上，嘴角缓缓的流出一丝鲜血，而他受了极重的内伤。    “你……”    犀牛角怪物看着秦浩的背影，眼中怒火燃烧，气急心头，但是他也不敢说什么。    而其余的众多怪物则更加是目瞪口呆起来，看向秦浩的背影充斥着崇敬之色。    秦浩的这一手，使得这些怪物对于他的崇拜之情无以言语。    “实在是太厉害了！”    “这是哪里来的强者啊！”    众多怪物纷纷低声的交流着，这声音传到犀牛角怪物的耳朵里，其中滋味儿更是百味千奇之多。    犀牛角怪物的眼神来回变换，良久之后，默默的又是排在了队伍的最后面。    他与其他怪物不同，而是自愿来到此处的，因为它在自身的领地之中实在是生存不下去了，所以不得不来到怪物联盟之类寻求生存。    虽然他的实力强大，但主要是因为他的地盘离人类联盟的总部太近了，使得他实力强大也是无用，架不住人类进化者们的数量众多。    秦浩以及小白小黄三者，从进入这间房屋之后，便看到了房屋内坐着一名老者。    “去那里试验一下实力吧。”    这名老者的表情阴狠，一看便是那种狡诈狠毒之辈。    秦浩也并不多说话，直接依言进行了实力的测试。    地面上有着一块巨大的石磨盘，石磨盘的前方还有着一座山碑。    秦浩刚一踏到这石磨盘之上，便是感到了这石磨盘之上传来的吸力，10分的强大，若不是秦浩，本身便是**实力十分强大的话。    恐怕在他刚一踏上这石磨盘的时候，便会寸步难行。    体内的金之力稍一运转，秦浩整个人的**变得锋锐无比，且力量更加大增，猛一抬腿，突破了这道吸力。    而就在秦浩挣脱掉这道吸力之后，这吸力也就变得无影无踪，并没有再次出现。    秦浩看向眼前的石碑，整块石碑高大无比，足有百米左右，由于这屋内建筑极其辽大，但是靠山而建。    所以这座房屋就相当于是一个山洞的入口，在把这座山挖空之后，相当于在门口处建造了一座房屋。    从而着数百米高的石碑，也可以轻松的矗立在这房屋之内，并不显得拥挤。    如此高大的石碑主要就是为了给那些身材庞大，而又不能化作人形的怪物所准备的。    秦浩目光一禀，而后右手握起拳头来，金之力加持于上，凝聚起强悍的力量，猛的一拳击打上前方的石碑。    嘭！    巨大的爆裂声响起，而后整座数百米高的黑色石碑便震动了起来，轰隆隆，轰隆隆！    这是秦浩一拳将这石碑给震落了无数碎片，无数的黑色石碑碎片坠落在地，直接将地面上的青色石板给压塌震裂。

正文卷 第三百一十九章 伤势恢复
    哐啷啷！    一阵桌椅板凳摔落的声音，这名原本坐在椅子上的老者，此时却也是坐立不住，身体一个踉跄，把椅子给摔倒了。    慌乱的快步跑了过来，这名老者阴狠的脸上极其难看的挤出一个笑容，腆着脸冲秦浩笑着。    “大人，这是您的身份令牌！”    老者伸出双手恭敬的递给了秦浩一块玉质令牌，上面雕刻有各式各样的怪物模样，背面写着怪物联盟4个字。    秦浩淡然的接过令牌，而后看了一眼这名老者。    这名老者立刻心领神会，又是低头哈腰的说道：“所有的东西都在这令牌里面，那有一片储物空间。”    “嗯。”    秦浩点了点头，而后对着老虎小黄说道：“你也去测试一下吧。”    “不用了，不用了。”    老者连忙摆手道。    “这是您的人吧？我全部都给他们最高等级的待遇。”说着便又是从怀中掏出了几枚令牌，虽然也是玉质令牌，但却要比秦浩的那个稍微小一点。    秦浩看了也没有多说什么，直接走了出去。    “您慢走啊。”    老者在秦浩的背后依旧弯着腰，尽可能的表现出卑谦的姿态来。    他的内心此时有些恐惧了，因为他刚才在测试中使用自己的权力刁难了秦浩一下。    原本在测试之中，那脚下的石墨圆盘并不会产生吸力，其主要作用就是为了拖住整快山石碑，毕竟这测试所用的山石碑重量特别大，一般的地面无法托住。    而老者之所以在测试中故意刁难秦浩，那是因为外面的那个犀牛角怪物和他乃是亲戚关系。    两者之间老早就没有在一起了，，后来因为这名老者在机缘巧合之下，加入了怪物联盟，由于事务繁多，也没有来得及去寻找这个亲戚。    今天则是正好在这里遇上，所以在犀牛角怪物与秦浩等人发生冲突时，这名老者并没有阻止。    后来秦浩一击将犀牛角怪物给打出老远，这名老者也并没有放在心上，毕竟老者的实力有着王级初阶，所以才能够在测试其他众人，也有着镇场的作用。    他还以为秦浩顶多也就是王级的实力罢了，仗着自己是怪物联盟的内部人员，他并不害怕秦浩。    所以才能在测试中故意做出刁难，他控制的圆盘所放出的吸力，一般的王级实力都是突破不了的，若有千钧重量。    可没想到秦浩一下子就给挣脱了，这使得老者立马是连忙把吸力给撤出来。    可这之后所发生的事情，则更加让老者震惊，心中恐惧之情立马就繁衍了出来，没想到这测试石碑竟然被秦浩给一拳打落出众多碎片来。    要知道这块测试石碑，这名老者也是用过的，曾经使出全力，也没能把这块测试石碑给震动一毫。    “叔叔，是你吗？叔叔！”    犀牛角怪物在秦浩走之后走了进来，一眼看到这名老者之后便是认了出来，之后便是两者亲戚之间相认的情节，各种亲情展现，以及老者利用手中的权利，从而帮助自己的侄子获得更多的好处，这些事情一一而过。    而另一边。    秦浩缓步走着，一边走一边看向令牌的内部，通过神识的探入，秦浩知道了一些信息。    这令牌之中有着住处的信息，也有着各种物资，虽然大部分秦浩都用不上，但却也聊胜于无，这其中有一些灵草对于秦浩的伤势还是有着用处的。    三人一行根据令牌的指引，来到了住处之内，这是一座豪华的洞府，洞府依山而建，府门壮观辽阔，内部空间也是极其之大。    秦浩带着自己的妹妹小白以及坐骑小黄一起进去之后，一人挑了一个住处也不显得拥挤。    “我们先抓紧时间恢复伤势吧。”秦浩对着小白说道。    “嗯。”小白点了点头，继而说道：“这一切都怨那天成商会。”    小白抚摸着自己胸口上的伤势，眼神清冷的说道，她还从来没有吃过这么大的亏。    “放心吧。”秦浩摸了摸小白的头说道：“迟早我会报仇的！”    兄妹二人不再多言，直接一人进了一个房间内，开始闭关修炼，从而恢复伤势。    秦浩在闭关之前，将自己与小白的房间内全都布置满了阵法，虽说他现在已经属于这个怪物联盟的一员了，但是防人之心不可无，秦浩在此处依旧是小心谨慎。    将自己的精神之力探入腹部的次元空间之内，秦浩一边盘坐在地上，但检查的自己身上有着哪些可以恢复伤势的东西。    这次的伤势实在是有些重，如果是普通伤势的话，秦浩单单仅凭木之力，便可使得自身伤势恢复。    但是由于现在他的实力再次进阶之后，木之力也没有进阶，所以仅凭他现在的木之力，根本无法恢复他身为王级实力的伤势。    搜寻一阵之后，除了一些灵草有些用处，其他并没有太多能够恢复伤势的东西。    秦浩也不气恼，毕竟他也没有想到过会遭受如此强烈的伤势，不过他体内还有着进化之力的存在。    那瓶进化血清被他吞服之后，一直在缓慢的改善着他体内的体质。    闭上了双目，一口将众多灵草吞入腹中，利用这药力恢复着体质，同时还将进化之力提取出来，暂时先不用来改善血脉，而用来恢复伤势。    水神令牌也是自动在他的天冲穴之内，散发着阵阵红光。    这道水神令牌本就妙用无穷，对于恢复伤势也是有着一定的好处。    红色的光芒在秦浩的体内照耀，并不流转到体外，在红色光芒的笼罩下，以及那些灵草和进化之力共同的努力下，秦浩体内的每一个细胞，都充满着活力，生陈代谢快速加快，伤势开始缓慢的复原起来。    一晃3月时间过去，秦浩的伤势也终于恢复完毕了，整个人再次拥有了王级中阶的巅峰实力，没有伤势之后可以完完全全的发挥出来。    双目开始缓慢的张开，秦浩盘坐闭关这么久之后，第1次睁开了双眼。

正文卷 第三百二十章 蛇涎草
    一道道金光自秦浩的眼眸之中绽放而出，铮铮作响；一阵阵震动自秦浩的周围发出，岩壁上，洞**，一整片山体，开始震动起来。顶 点    这是秦浩的气势巅峰级散出，所引发的景象。    秦浩缓慢的站起身，踏步而出，走出自身的房间内。    斑斓猛虎小黄，听到震动响声之后，早已趴在秦浩的房门外等待着他，秦浩随手摸了摸小黄的胡须，而后看向小白的房间处。    小白依旧在闭关中，虽然已经三个月过去了，毕竟秦浩也才刚刚恢复完毕伤势，更何况小白没有这秦浩的众多宝物，秦浩的宝物也无法给小白使用，所以恢复伤势是较为缓慢的事情。    秦浩打算走出去看一看，看着怪物联盟的内部，有着怎么样的事情，也许可以找到一些帮助小白恢复伤势的东西。    咯吱!    洞穴的大门被打开了，这个足有三五十丈高的大门，在这片山体之上也是蔚为壮观。    而在这洞穴的外部，虽然由于秦浩的实力强大，他这片洞穴占地极广，但也并不是没有人经过的。    有着众多怪物因为听到了响动以及这看到了这山体的晃动，纷纷都是聚集在了此处。    讨论着这一情况，这些怪物大多都是无所事事的，毕竟他们的实力说上不上，说下不下，在与人类进化者们的战斗之中，他们也不是属于炮灰的存在，但也不是属于领导的存在，可以说是混日度年吧。    “你们猜这是哪位大人的洞府？”    “我看一定是一个极其强大的存在。”    “没错，要不然怎么能引发出这么大的动静呢？”    许多怪物在一块交头接耳的说着。    突然之间，本来嘈杂的环境，变得安静下来。    原来他们都看到了这山体上洞府大门的打开，从中走出了秦浩和一头斑斓猛虎小黄。    “这就是那位大人了吧？”    一名怪物小声的说道。    “要我能成为那位大人的坐骑该有多好啊。”    一只花豹怪物也是小声的说道，他的体型也是足有二三十米高大，只可惜没有一个好的靠山，每次去与人类战斗之时，都要小心翼翼的，生怕被人围攻致死。    秦浩站在斑斓猛虎小黄的背上，向着山下走来。    而那些围观的怪物们，都用羡慕的眼神看着这头斑斓猛虎小黄，十分嫉妒小黄的存在。    “快点儿，小黄。”秦浩说道。    本来慢慢悠悠的走着，想着众多怪物羡慕眼光的小黄，在听到了秦浩的话语后，连忙是提升了自身前进的速度，同时也是觉着，本来不怎么好听的名字，现在却是10分的悦耳。    “小黄这个名字，真是符合我的身份啊。”猛虎小黄心中美滋滋的想着。    高傲的抬起头，小黄不去瞅道路两旁的那些土包子怪物们，快速的奔腾起来，有一种猛虎下山之势。    怪物联盟的内部中心地带，这里矗立着各种各样高大耸立的建筑，街道也是极为宽广，足足有百丈之宽。    道路两旁的怪物全都在忙碌着，有的正在拿出自己不需要的东西跟其他的怪物以物易物，有的则是随机在街道上的擂台之上开始争斗。    由于怪物种族好斗的天性，所以这个怪物联盟的街道之上，有着很多的擂台，就是为了让怪物们想要争斗的时候，尽量不要误及他人，都在擂台上战斗。    “来一来看一看了啊！”    前方的道路上，传来大喊声。    一名彪形大汉，站立在一座巨大的擂台之上，这个擂台显得很不一般，比街道上其他的擂台都是要大的许多。    “擂台比武马上就要开始了！”    “谁能获得第1名，这一根蛇涎草就是谁的了！”    这名彪形大汉捧着一个木制盒子，在擂台上大声喊着，周围的擂台下面聚集了很多的怪物，全部都目光炯炯的盯着他看。    秦浩听到这彪形大汉的话语之后，目光微微一禀。    “蛇涎草？”    秦浩独自低语，然后突然眼神一亮。    他想起来了，这种蛇涎草乃是一种高级的灵草，因为通常这种草的旁边有着强悍蛇类怪物得把守存在，因此而得名。    就是因为这种蛇涎草对着蛇类怪物有着很大的帮助，所以才会有蛇类怪物通常守护在这种蛇涎草的旁边。    “去看看。”秦浩拍了拍斑斓猛虎小黄的脑袋。    如果能够得到这颗蛇涎草的话，那么小白的伤势就能更加快速的恢复了，秦浩心中如此想着，前往了擂台旁。    “我来！”    擂台底下，一名披着人类外衣的怪物大声喊道，眼神之中不由的通红且表情激动，两只眼珠已经变成了竖瞳。    他的本体乃是一条蛇类怪物，听到擂台上的人说，能够得到第1名的话，能够获得一颗蛇涎草，这让他激动不已，没有多想的就要上去。    “还有谁要上来的，这场擂台比赛乃是由赵公子举办的，大家尽可放心啊！”彪形大汉依旧站在擂台上大声呼喊着，烘托现场的气氛。    “原来这跟赵公子有关系。”    “如果是赵公子的话，那我就放心了。”    “不错，不错。”    擂台下的怪物纷纷说道，眼中也开始露出跃跃欲试的表情。    这个赵公子在他们怪物之间可是非常出名的，赵公子的父亲乃是怪物联盟之中的高层，而且这赵公子本身也是实力高强之辈，为人言出必行，在怪物们之间有着很强的信誉。    本来他们还担心，擂台上的这个彪形大汉所说的究竟是不是真的，但此时听到这擂台赛乃是由赵公子举办的，一个个也都放下心来，他们相信擂台上的这名彪形大汉决计不敢乱用赵公子的名头。    很快的，一个个的怪物上台，与先前的那名蛇类怪物开始争斗。    这一名蛇类怪物，实力确实强劲，打败了众多的挑战者，而且他的进攻招式却有阴狠无比，与他对打的人纷纷不死即残，一时间整的其他怪物都不敢上前了。    “哈哈，蛇涎草是我的了！”蛇类怪物站在擂台上叉腰大笑着，双眼之内的竖瞳更加血红无比。

正文卷 第三百二十一章 擂台比斗
    噌的一下。m.    秦浩的眼神之中寒光一动，直接整个人飞身而上，站立到了擂台的上面，与那只蛇类怪物对视着。    “看来你是想要上来找死了。”蛇类怪物眼神血红的盯着秦浩。    他的内心之中，对于这擂台比赛的第1名奖品“蛇涎草”，可谓是10分的想要，根本就抑制不住自己的本能，毕竟这蛇涎草对于他来说有着很大的作用，可以让蛇类的血脉再一次进化一丝。    秦浩盯着眼前的这只怪物，口里默不作声，而这时擂台下的斑斓猛虎小黄也是一个虎扑，就跃上了擂台。    “怎么？”    这个蛇类怪物见到斑斓猛虎小黄也是一个虎扑跳上来之后，连忙是后退几步，开口说道：“你们想要以多欺少吗？”    “这不公平！”    “对啊，这怎么能2打1呢？”    台下围观的怪物也是纷纷叫道，有一种看热闹不嫌事儿大的感觉，大声叫嚷着。    这名主持擂台比赛的彪形大汉也是目光委婉的看向秦浩，“您看？”    见到这人无奈的眼神，秦浩也是都不与他计较，直接再次看向对面的这名蛇类怪物，对着身旁的小黄说道：“既然你上来了，那你就上吧。”    吼！    斑斓猛虎小黄听到秦浩的话语之后，立刻便是大吼一声，虎虎生威的扑向了对面的怪物。    其余众人，见到秦浩并没有出手，也就没有再多说什么，而是开始紧张刺激的看起这两者的打斗来。    由于这只蛇类怪物是以人类的形态站在擂台之上，所以他的全部实力因为受到人类躯体的限制，而并没有完全的发挥出来。    小黄则是一直以原形战斗，他也不知道如何变化人类形态。    砰噔一声！    擂台地面的砖石阵阵碎裂，这是小黄的一个虎扑所造成的震裂，毕竟他此时的身躯足有二三十米高大，在这一般的怪物之中来讲也算是不小了，若是解开封印的话，那么体型便会更加的恐怖巨大了。    与小黄对战的蛇类怪物，这是却是瞬间行动起来，速度极其之快，由于他一直在躲避着小黄的攻击，所以体能消耗并不是特别的大。    瞅准了机会之后，这只蛇类怪物在小黄刚刚一个虎扑落地之时，瞬间便是转移到了小黄的背后。    但他并没有借此机会而去从背后偷袭小黄，而是直接解开了自己的封印，露出了怪物形态！    嘶!    一声嘶吼，一条体型庞大的蟒蛇，出现在了擂台之上，足有七八十米长的身躯，团团盘踞在擂台之上，蛇头高傲的抬起，两只竖瞳阴狠的盯着小黄的身躯。    小黄见此情况，前身微微的伏向地面，呈现出虎类怪物的进攻姿态来。    吼！    一声震天虎啸，小黄也是直接解除了自身的全部封印，此时它的体型与蛇类怪物的体型已经变得相差无几了。    砰的一声！    还未等得及小黄发启动攻击，这只蛇类怪物便是一条尾巴，直接抽在了小黄的腰身之上，巨大的力量作用在小黄的身上，直接将他给打的扑倒在一边。    “加油！”    “干掉他！”    由于蛇类怪物惯用于阴狠毒辣的手段，在战斗之中经常血腥不断，这使得有着很多怪物都是支持于他，在擂台底下为他喊着加油。    “嘿嘿。”    这一只庞大的蛇类怪物，两只竖瞳紧紧的盯住了小黄以及秦浩。    “你们都得死！”    这场战斗已经彻底的激发了这只蛇类怪物的血性以及兽性，使得他准备要将秦浩和小黄两个人都杀死。    “别闹了小黄，快点儿打败他。”    在这嘈杂的场中，秦浩淡淡的说出了这一句。    这一句话在这嘈杂的现场之内清澈可闻，使得这擂台周围一直叫喊着的人群一下子安静了。    “啊，哈哈哈!”    “哇哈哈哈！”    “他是来搞笑的吗？”    仅仅在安静了这短短的几秒钟之后，台下那围观的怪物们纷纷爆发出了强烈的笑声，笑声以及神色之中无一不在鄙视着秦浩。    他们的心中都认为，虽然秦浩看着实力不错，但他毕竟也不能上去2打1呀，若是他上去2打1的话那这第1名的奖品就跟他没什么关系了，但他若是不上去2打1的话，这只老虎恐怕也是很难赢得了这条大蟒蛇。    “嗯…”    面对着众人的嘲讽，秦浩并不在意，而是对着小黄看去，眼神之中包含着莫名的神色，嘴里嗯了一声。    小黄看秦浩看自己的眼神越来越不对劲，心里知道自己也应该速战速决了，若不然的话让自己的主人丢人的话，那么自己也是吃不了好果子的。    吼！！！    斑斓猛虎小黄突然之间，直接仰天抬头发出震天怒吼，这怒吼之声震慑着场下擂台之外的怪物们，这一股强大的声波，使得他们都紧紧的捂住了自己的耳朵。    一股虎王之气，随着擂台之中4散开来，霸气无比，这使得擂台下围观的众人眼神又是变幻莫常，他们此时也是看不出究竟谁胜谁负了，小黄此时表现的气息足以令众人震惊。    小黄虽然跟在秦浩的身边仅仅只有三个月，但是因为这三个月以来秦浩一直都在修炼恢复着自身的伤势，小黄无所事事之下也是趴在秦浩的门外修炼。    日积月累之下，秦浩所散发出的那一丝丝龙威气势，慢慢的就被小黄给吸收入了体内，虎类本来就是山林之王，而小黄又吸收了秦浩的一丝龙威之后，整个人的实力便是飞速上涨。    借助了秦浩的这一丝龙威之力，使得小黄早已打破了自身原有的境界壁垒，化身成为了领主级的虎类怪物。    小黄虽然没有向秦浩主动诉说这件事情，但秦浩也是一眼就能看得出来，所以此时秦浩才敢说出这句话，让小黄快点解决掉对方。    虎王之气，伴随着领主级的气势，完全的四散开来，其中重点的照顾就是小黄对面的这只蛇类怪物。    这条庞大的巨蛇，在小黄的气势威压之下，直接全身瘫软，匍匐在地上，两只血红的眼睛也不敢再紧紧的盯着小黄了。

正文卷 第三百二十二章 灵草无灵
    “杀，杀……”    擂台下的一只怪物，正在激动的喊叫着，却突然发现周围没有了声音，转过头来看看，为了怪物一个个都闭上了嘴巴，不敢再叫喊着。    “额。”    这只怪物见状立马也是低下了头，不敢再发出喊声，此时他才发现擂台上的气氛已经紧张无比。    “我，我…认。”    蛇类怪物张着口刚刚准备要认输之时。    斑斓猛虎小黄，却没有再给他说话的机会，直接一个虎扑过去，而后巨大的老虎尾巴直接如同一条钢鞭似的，抽击在这一条蛇类怪物的身上。    扑通一声，伴随着巨大的冲击力量，这条蛇类怪物直接被小黄给抽下了擂台。    擂台之下围观的怪物们纷纷四散开来，以免被那从天而降的蛇类怪物的身躯给波及住。    场面之中，一时间变得寂静无声起来，原本这条他们全都十分看好的蛇类怪物，此时却如同一条小虫子一般，一下子便被斑斓猛虎小黄给打下了擂台。    这一突然发生的情况转变，是所有人都没有预料到的。    面对着众人震惊的目光，小黄再次抬起了他那个巨大的虎头，心中不免洋洋得意起来。    一旁主持擂台比赛的那名彪形大汉走了过来。    “额，还有没有……”    彪形大汉看下擂台上的秦浩以及斑斓猛虎小黄，又看向擂台下众多的怪物。    这么多围观的怪物们，纷纷转过头去，不敢迎对这名彪形大汉的目光。    傻子才上去呢，众人的心里纷纷如此想着，连他们十分看好的这条蛇类怪物都被如此轻易的击败了，他们自己上去那岂不是找死吗？    “既然没有的话。”彪形大汉说完这句话顿了顿，然后接着开口说道：“那么这次比赛得第1名，就是这名虎王大人了！”    彪形大汉也是嘴上恭维着小黄，而后便将手中的一个木制盒子交给了小黄。    小黄听着这个人称自己为虎王大人，也是低低的吼了一声，吼声之中带有着高兴的情绪，而后一口将这个木质盒子给叼在嘴中，转身走向秦浩。    庞大的身躯直愣愣的便是趴卧在了地面上，巨大的虎头迎向秦浩，将自身口中的那个木质盒子交给了秦浩。    看着这个巨大的斑斓猛虎，如此亲昵的依偎着秦浩，众人顿时便是看向秦浩的目光发生了剧烈的转变，原本他们还以为秦浩和斑斓猛虎小黄是一个伙伴类似的关系，但现在看来并不是。    这使得人们看向秦浩的目光之中有了更多的畏惧之色，虽未见过秦浩出手，但仅凭秦浩手下但这只老虎的实力，众人便是知道，这人绝对不是自己能够惹得起的。    “我们走！”    秦浩一下子便转身跃起，踏在了小黄的头顶，跺了跺脚，让小黄带着他离开此处。    “吼！”    小黄听到了秦浩的命令之后，对着面前挡路的那些怪物们发出了一声吼叫。    哗啦啦，如同潮水退潮一般，这些原本围绕在擂台之下观战的怪物们，立刻便是四散开来，生怕挡住了小黄前进的路线。    小黄身体一个飞跃，跳跃出百十丈远，直接离开了此处。    众人皆在小黄以及秦浩的背后，默默注视着他们离去，像秦浩和小黄他们这种实力强大的人物，众多怪物平常也是十分少见的，此时自是忍不住的好奇。    秦浩站立在小黄的背上，打开了这个木质盒子。    盒子之中，静静的躺着一株碧绿色的灵草，秦浩的目光忍不住的发亮，他自然看得出这株灵草确确实实乃是一株蛇涎草。    碧绿色的根茎，伴随着如同蛇身一样的叶子，这蛇衔草的形状与他前世所曾见到过的一模一样。    将这一株蛇涎草拿在手中，秦浩将它凑近了鼻子闻了一下。    “嗯？不对。”    秦浩微微皱眉，这株蛇涎草的品相看着不错，但闻起来的味道却是有些怪异。    他在前世之时，曾经有幸目睹过一株蛇涎草的出世，当时那株蛇涎草一成熟便是香飘十里。    虽然他没有采摘过，但此时眼前的这株蛇涎草，香味儿却是特别的淡。    秦浩不禁有些疑惑，伸出手指来，扣了一丁点蛇涎草的叶子下来，将其放在口中仔细感受着。    “哼！”    骤然睁眼，一道凛冽的光芒自秦浩的眼神之中射出，手中发力，直接将手里的蛇涎草以及那个木质盒子给震成了碎末。    “竟然是这样。”秦浩淡淡的说道。    原来，这株蛇涎草确实是真的不错，但其中的药力以及灵力全都早已被别人吸收过了，剩下的它只是一颗空壳罢了。    “呦，这不是秦浩大人吗？”    正当秦浩疑惑为什么会是发生这种事情的时候，道路前方突然传来了一道略微熟悉的声音。    秦浩抬起头来，便是看见了那个曾经被他一挥手臂而击打出去的那个头顶犀牛角的怪物。    犀牛角怪物身旁还跟着一名外形酷似人类的怪物，这人类的外形帅气无比，身上穿着着一身西装，整个人有一种翩翩气势在其内。    秦浩对这个犀牛角怪物也算是有些了解，知道他这个人属于是狂傲之人，但此时这个犀牛角怪物却是老老实实的跟在了西装男子的身旁，脚步还略微退后于装男子的脚步。    “首先恭喜你获得第一。”犀牛角怪物嘴上说着恭喜，眼神之中却满是嘲讽嬉笑之色。    这一表现使得秦浩更加认定了，这蛇涎草的事情有着这个犀牛角怪物参与其中。    “我们家赵公子想要邀请你一同聚一聚交谈一下，不知可否赏个薄面呢？”犀牛角怪物再次笑着说道。    秦浩看着眼前的这两人，还未说话，嘴角却是忍不住的发声笑意，扑哧一声：“哈哈哈！”    一时间再也忍不住了，秦浩捧腹大笑，这个犀牛角怪物明明是一个粗狂之人，现在却偏偏装得道貌岸然，这在秦浩看来实在是太好笑了。    “怎么？秦浩大人觉得有什么好笑的事情吗？”西装男子翩翩有礼的问道，声音儒雅而淡然。    (本章完)

正文卷 第三百二十三章 赵公子
    “我笑你们两个太傻叉。”秦浩站立在虎头之上淡淡的说道。    “你…”犀牛角怪物听到秦浩如此嘲笑他，顿时有些气恼，怒视着秦浩。    而另一旁的西装男子赵公子，则依旧是装作一副翩翩公子的样子，对着秦浩说道：“我们之间是不是有什么误会啊？”    这名赵公子，今天本来是打算要为犀牛角怪物出气来的，由于犀牛角怪物的叔叔，在这怪物联盟之中也有着一定的权力，经过一番手脚运作之后，便使得自己的侄子犀牛角怪物得以搭上了赵公子这条线。    赵公子在这怪物联盟之中可是颇有势力，他的父亲乃是怪物联盟之中真正的高层。    而赵公子这个人乃是一个真正的奸诈之辈，在他收服了这个犀牛角怪物做小弟之后，知道了，犀牛角怪物曾经受过秦浩的气，于是便是想着替自家的小弟出出气，从而在自家的小弟面前立一个高大的形象，让小弟更加的效忠于自己。    之后便有了今天的事情，由于秦浩先是闭关了三个月之后才出关，所以这老早就定下的计策一直到今日才得以实现。    这蛇涎草无论是对于哪一种怪物，都是有着很大的帮助作用的，所以这赵公子才以这蛇涎草作为诱饵，定下一个擂台比赛，就是为了戏耍一下秦浩，之后再给予秦浩更大的打击。    让敌人陷入一步一步更加绝望的道路之上，这是赵公子内心之中少有的乐趣。    但此时赵公子却是有些想要改变主意了，因为他刚刚收到手下的消息，说秦浩的这头坐骑实力不弱，很是强大，这件事情使得赵公子有些感兴趣了。    虽然从犀牛角怪物叔叔的嘴里得知了秦浩有多么强大，但是赵公子并不在意，毕竟他的势力也是很厉害的，而且赵公子本身也是实力十分强大。    在这些怪物之中，实力强大并不罕见，但是能有一个强大的坐骑那则是十分罕见的。    在这怪物种族之中，很少有怪物愿意给他人当坐骑，有些怪物即便是面对实力特别强大的人，他们是宁死也不会当坐骑。    可以说在怪物种族之中，愿意当坐骑的怪物都属于奇葩一类的，而这种奇葩里面能有个实力特别强大的，那则更是少见了，属于是可遇不可求的东西。    就连赵公子也没有一个实力强大的坐骑，此时当他知道了秦浩的坐骑实力强大之后，便想将之夺为己用。    “不如我们好好的坐下聊一聊如何？”赵公子看着秦浩悠然笑道。    他此时已经不再去想着如何对付羞辱秦浩，而是想着如何将秦浩的坐骑给夺回来，这么一头斑斓猛虎，若是自己骑在座下，必定是十分生猛的，赵公子的心中如此想着。    赵公子的眼神来回闪烁着，思考着计策想法，虽然他相信以他自身所代表的势力，可以将秦浩给玩的团团转。但他也并不能真正意义上的强迫秦浩做些什么，毕竟在这怪物联盟之中又不是他一家独大，秦浩的实力也是不弱小。    赵公子也不能真正意义上的给秦浩一些什么伤害，只能狠狠的落落他的面子，而赵公子现在想要秦浩的这头坐骑的话，就必须得想一些计策想法了。    “给我滚！”    秦浩面对着翩翩有礼的赵公子，直接开口怒喝，他现在不想与这些无聊的人纠缠，得到了一颗假的蛇涎草让秦浩白白空欢喜了一场，虽然秦浩也不是什么杀人魔头，因为这点儿事儿就要将这两人给杀死，但惹怒了他，就得要付出代价。    秦浩跺了跺脚，意示脚下的小黄给面前这两人一点教训。    吼！    斑斓猛虎小黄猛的发出震天怒吼，他特别喜欢在这人多的地方发出怒吼。这样可以彰显出自己的虎王威风来，小黄心中不由得如此想着。    由于得到了秦浩的示意，小黄此次尤其的卖力，尤其是当他面对着曾经殴打自己的人的时候，那更加是发出全力，吼出一声震天怒吼。    这一声怒吼之中并包含着小黄的领主级的气势，以及一丝虎王威风，狂躁的大风卷起，这是虎类怪物特有的天赋。    正所谓龙从云虎从风，身为一头斑斓猛虎，小黄在进阶为领主级的实力之后，他的一吼而出可席卷起强烈的狂风来，狂风之中带有着震人的伤害。    “赵公子小心！”    犀牛角怪物大喊一声，直接挺身挡在了赵公子的身前，双手交叉于胸前，模样认真的想要抵挡着攻击。    他能够跟随在赵公子的身边，成为小弟一类的人物，还是全靠了他叔叔的帮忙搭线，若不然的话，以他这普普通通三阶的实力，想要跟在赵公子的身边那就是妄想的事情。    为了在赵公子面前表现自己，犀牛角怪物直接独自一人挡在了这猛烈的狂风面前，当然了，他也是很聪明的，这个犀牛角怪物看得出小黄只有领主级的实力，和他的实力相差无几，所以才敢独自挡在这猛烈的狂风面前。    转瞬之间，攻击即至，猛烈的狂风伴随着震人的气息，直接席卷笼罩住了这犀牛角怪物。    “啊!”    仅仅只是一瞬间，犀牛角怪物在这受到这狂风的吹击之后，立刻便是发出了一声惨叫声来。    犀牛角怪物没有想到的事情是，小黄与其他的领主级怪物可是不同，它可是吸收了秦浩的一丝淡淡的龙气，龙虎之力纠缠在他的体内，使得小黄的战斗力比其他领主级的怪物要强上许多。    犀牛角怪物不明所以，毕竟他在3月前曾经击败过小黄，并不认为小黄能有多么的强大，此时却是遭了大殃。    若是正经的战斗之中的话，像小黄发出的这道猛烈狂风绝对不能去硬接，而是应该转身躲避的，但此时犀牛角怪物却用自己的肉体去硬扛，而且还没将这道攻击给放在心上。    于是乎，在这犀牛角怪物的身上顿时之间便出现了众多伤痕，滋滋的红色鲜血向外流淌，这是被狂风给席卷刮出的伤痕。    (本章完)

正文卷 第三百二十四章 监视
    “啊，救命！”    犀牛角怪物只来得及发出了这一声大喊之后，便是直接被这一道狂风给旋转着席卷到了远处。    秦浩让小黄教训眼前的这两人，小黄自然不会是只是紧紧盯着自己的仇人教训。    “吼！”    又是一声大吼，小黄没有任何时间间隔的，再次的发出了一道跟原先一模一样的攻击来，直接笼罩住了眼前的赵公子。    赵公子见着眼前的这头斑斓猛虎在秦浩的示意下，一而再得向自己发起攻击。他那原本偏偏淡然的面容之上也是发生了转变，眼神瞬间变得阴厉起来。    整个人的身躯就站在原地一动不动，一股股黑色的气息能量自他的周身散发开来，形成一道黑色的屏障，直接抵消了小黄发出的攻击。    “看来你们是敬酒不吃吃罚酒了。”赵公子用带有着阴戾的眼神看着秦浩说道。    道路两旁的众多怪物们，此时看着这道路正中央所发起的争执，顿时窃窃私语开来。    “这不是赵公子嘛，看来有人要倒霉了！”    “是啊，甭管他的实力有多么的高强，敢惹赵公子都不会有好下场的。”    这些怪物联盟内部的怪物们，他们在此处生活的时间较长，自然是知道赵公子是一个怎么样的人。虽然赵公子平常表现的翩翩自得，一副悠然公子哥的模样，但是众人也都知道赵公子的手段又是多么的狠辣。    毕竟在这怪物种族之间，和人类是有很大的不同的，没有一些血腥的手段，是决计无法震慑住他人的。    赵公子背后的势力强大，这件事在这些怪物之中，可谓是人尽皆知的事情。    现在他们看到了秦浩主动去招惹赵公子，内心之中不由得都开始为秦浩默哀起来，仿佛看到了秦浩，很快就会有着怎样的悲惨下场了。    “给我死吧！”    一道阴毒的寒光，瞬间从赵公子的眼中迸发而出，伴随着黑色气息的流转，赵公子如同鬼魅一般，身形急速变换，让人无法琢磨。    由于快速的移动，在这道路之上仿佛出现了无数道黑色的鬼影一般。    “死！”    伴随着一个死字的出口，赵公子的身形瞬间出现在了秦浩的头顶上空，于半空之中，赵公子整个人倒立而下，手掌之中出现了一根寒铁兵刺，直接对着秦浩的天灵盖插下。    砰的一声巨响！    就在这一根寒铁兵刺即将插入秦浩的天灵盖之时，秦浩的周身瞬间绽放出无尽金光，就好似罗汉显真身，天神下凡尘一般。秦浩的周身出现了一个由金之力所凝成的防护罩，瞬间笼罩住了全身，抵挡住了这一根寒铁兵刺的继续前进。    “滚！”    由于小白的伤势还未恢复，秦浩现在的心情本就不好，于是乎直接说出了一个滚字之后，右臂向上挥舞，同时带有着一条雷电锁链，霹雳而出。    咔嚓！    无尽电光闪过，白色雷光10分耀眼，刺痛着众人的眼睛，使这路道路两旁的众多怪物纷纷闭上了双眼，不敢再去看向道路之中的战斗。    带有着千万伏的高压电力，这条白色的雷电链条直接缠绕住了赵公子的周身，将他给团团锁住。    秦浩面色淡然无恙，见到这雷电链条将赵公子锁住之后，右臂又是一挥，朝着道路右边的房屋处挥舞而去。    “啊！！”    赵公子禁不住的大叫，这条雷电锁链捆绑着他，那高压电力本就电的他浑身麻木，阵痛不已。而此时又在被秦浩一阵挥舞之后，晕头转向的他被一种极快的速度扯向道路的右边。    砰的一声！    雷电锁链消失，赵公子整个人的身躯也被甩向了道路右边的房屋之上。    砰，砰砰的响声阵阵响起，赵公子整个人的身体砸在房顶之上，直接穿透了房顶又向下砸去，无数建筑尘埃将他掩埋在了其中。    “走吧。”    秦浩冲着脚下的小黄淡淡的说道。    “吼！”    一声震天怒吼自小黄的口中发出，顿时便惊扰到了路边的众多怪物。    这些在围绕在道路两旁看热闹的怪物们，也顿时如梦初醒般纷纷惊诧起来，目送着秦浩以及小黄的远去，而后便是全都赶忙离开了此地，生怕招惹上麻烦。    小黄的背上载着秦浩，两人一道将这条热闹的街道给逛完了，只不过秦浩却没有发现他所需要的东西，这里可以用来治疗伤势的灵草之类的东西全部都太低级了，不适合给小白使用。    天色逐渐变得昏暗，秦浩也是骑着小黄回到了洞府之处。    咯吱吱……    在这一片山体上的这一扇足有二三十丈高大的大门，再次的被打开了。    秦浩放任小黄独自去玩耍，然后来到了小白的门前，手掌抚摸在大门之上，秦浩感受到这门还是未被打开过。    为了不打扰到小白的伤势恢复，秦浩也没有推开门进去看一看。    在怪物联盟的内部之中，由于赵公子的受伤，各个地方都引发了一阵的鸡飞狗跳，秦浩的洞府门外，各个山坳的暗处之中，也是出现了众多的隐匿之人，他们都在此处监视着秦浩。    秦浩有着水神令牌，虽然现在的周围没有水域，水神令牌监控一片水域的功能不能使用，但还是有些一些弱化之后的功能，通过水神令牌他也是可以感受到外面有着很多怪物的存在。    只不过外面的那些怪物全都隐匿在暗处，没有前来打扰秦浩，秦浩也就任由他们而去了，在不打扰到自身的时候，秦浩并不在意这些实力弱小怪物的事情以及想法。    一连7天过去，那些守候在秦浩洞府门外的隐匿暗藏人员也是越来越多，这些人都是受到了各个势力的指使，前来监视秦浩的。    虽然怪物联盟是一个整体，但在这其中也有着众多的各个山头，各种势力交杂而错，秦浩表现出来的战力实在是令人惊诧，由不得他们不重视。    这也就是因为那个犀牛角怪物的叔叔在暗中做了手脚，没有将秦浩的实力如实上报上去，而是尽可能的压低了实力上报，若不然的话这怪物联盟总部的人员早就派出高层来接触秦浩了，哪里还轮得上这些乱七八糟的小势力里来此查探监视。    (本章完)

正文卷 第三百二十五章 小白出关
    “哥哥。”    房门处的阵法自内部打开，小白的声音从里面传了出来。    “你怎么样了？”秦浩见到小白闭关出来之后，连忙是上前问道。    “差不多了。”小白眉头微皱，然后接着说道：“精神上的损伤已经完全无碍了，只是这肉体的损伤一时之间还难以恢复。”    秦浩听到此话，目光也是微微一皱，走向前去，将将手掌搭在小白的肩膀上。一股精纯的木之力，由秦浩的体内缓缓而发，灌输到小白的身体里。    小白当时便是脸色舒畅，精纯的木之力在缓缓流淌进入全身的血脉之中，一股修复之力缓慢的修复着她的身体。    可是小白却是身子后退一步道：“不必了哥哥。”    “我体内的伤势，不是这木之力可以修复的”    秦浩闻言，也是停下了手中的动作，他在为小白灌输木之力的时候，已经发现了小白体内的伤势不是简简单单的只是依靠木之力就可以修复的。    秦浩与小白的伤势都是相差无几的，他也是费了老大的力气，能将自身的肉体伤势修复完成。    当时那一股强大的舰船自曝威力，这其中蕴含着辐射性质的力量，仅依靠木之力的话，可以修复普通的伤势，但却恢复不了有着辐射性质的力量所造成的伤害。    科技力量所造成的伤害，秦浩现在暂时也是束手无策。    “没关系的，哥哥。”小白见到秦浩为他的伤势着急，当即便是安慰。    “我估计再有一年半载的时间，就可以完全恢复了。”    小白并不在意自己体内的照顾伤势，将怪物的身体素质都是10分强悍的，即使是受到了科技力量的爆炸性伤害，其中还有着强大的辐射力量，但是小白这巨蛇之体，却是更加强悍每分每秒都在缓慢着修复着体内的伤势。    若不是因为现在闭关已经没有任何用处了的话，面对其他普通的伤势，小白直接闭关出来就会完全恢复了。    “秦浩大人在吗？”    正当秦浩想着怎么样才能让小白尽快恢复伤势的时候，门外却是传来了声音。    秦浩听出这属于是一个陌生人的声音，于是想到了这怪物联盟的人还从未来找过自己，想到可能是怪物联盟的人来跟自己接触了，手臂一挥，风之掌控者的能力发出，直接将大门给打开了。    “秦浩大人。”    门外走进一名人类外形的怪物，由于怪物联盟内部的怪物种族数量繁多，而且这些怪物们为了节省能量的消耗，平时大多数都处于一种封印的状态，体型较小。    再者，由于怪物联盟与人类进化者之间经常发生大战，许多怪物联盟内部的人员就喜欢将自己装扮成人类的样子，披上一件人皮外衣，这在他们的眼中看来就相当于是在炫耀自己的战利品。    秦浩平日里也是经常以人类外形走动，也不会觉得有什么怪异之处。    淡淡的点了点头，秦浩看着眼前这人，目光之中略有询问之色。    “我是怪物联盟的长老会成员，专程奉长老之命前来邀请秦浩大人您的。”这人表情十分恭敬的对着秦浩说道，他身为怪物联盟之中长老会的内部成员，专门是奉了命令前来交好秦浩，因为他们发现了秦浩那强大的实力。    秦浩那天在街上与赵公子之间的事情早已经传到了长老会的耳中，这才有了今天的这一幕。    赵公子这个人背后的势力虽然十分庞大，在这长老会之中也多有触手，但他也并不能一手遮天，还是有着很多不属于赵公子一方的人，在长老会之中身居高位。    由于怪物联盟是一个松散且庞大的组织，那么就需要有一些人来管理着怪物联盟之中的种种事务，因此就产生了长老会这一势力。    长老会属于这怪物联盟之中明面上的控制者，有着众多怪物种族代表人的参与，存在的意义就是为了维护各个怪物种族之间的利益，但他们也有一个共同而明确的目标，消灭掉所有的人类进化者。    怪物联盟与人类进化者之间的恩怨暂且不提，秦浩也不想去知道，他知道的是这个长老会有着很大的权力，这些事情在他的那块玉质身份令牌之中都有着记载。    “坐下说吧。”秦浩向着眼前的这人说道。    “您请。”这个人弯腰邀请秦浩先行就坐，而后在围绕着桌子旁边坐下了。    “是这样的。”这人坐下之后便是开口说明自己的来意。    “我们长老会知道秦浩大人您拥有着很强的实力，所以想邀请您跟我们一同去做一件事情。”    “什么事？”    “我们怪物联盟的情报人员发现了一处密地，根据长老会的推测，那里绝对有着众多的宝物，但是人类进化者那方也是发现了这处秘密地方，所以我们想借助您的战力，跟我们一同探索这处密地。”    “哦。”秦浩淡淡的点了点头，眼神之中并没有透露出太大的兴趣。    这人见到秦浩没有表，露出太多的兴趣，连忙又是说服。    “您知道蛇涎草吗？”这人说道。    “蛇涎草？”    “没错，我们知道你那天在街上曾经得到过一颗蛇涎草，只不过那颗蛇涎草已经没有用处罢了。”    这人笑着说道，长老会的势力庞大无比，自然能够知道这大街之上发生的一切事情，他们经过打探之后，便是知道了，秦浩对于蛇涎草有着兴趣，于是乎此时专门拿蛇涎草说事。    “你说的那处秘地里面有蛇涎草吗？”秦浩问道，他对于蛇涎草还是有着很大的兴趣的，毕竟这种灵草对于小白的伤势有很大的帮助，若是能够得到一株真正有用的蛇涎草的话，就可以让小白尽快的恢复体内伤势了。    “绝对有。”    这人斩钉截铁的说道，而后站起身来，走到秦浩的身边，对着他的耳朵轻轻的说道：“赵公子那颗蛇涎草就是从那一处密地里面得到的。”    (本章完)

正文卷 第三百二十六章 前往秘地
    “原来是这样。”秦浩淡然的说道，而后眼神之中骤然绽放出一抹精光，接着便是点了点头。    “可以。”    这人见到秦浩点头答应了，脸上顿时露出一抹喜色，来之前他还害怕自己办不成事，会被长老会给处罚的，此时见到事情已成，便是连忙高兴的说道。    “那好，秦浩大人，这是地址给您。”这人递给了秦浩一张皮质地图，上面标注着秘密的地点。    秦浩将地图拿在手中，瞥了一眼之后更是收入了怀中。    “秦浩大人，那我就退下了。”这人作揖之后，转身便是离开了秦浩的洞府。    在这人走后，秦浩再次拿出这张皮质地图观看，然后对着小白笑了一笑。    小白也是脸上露出笑意，本来兄妹二人正在为这伤势无法恢复而发愁呢，这个时候却突然来了一个好事，让两人得知了哪里有蛇涎草这种灵药。    “小黄。”秦浩唤了一声。    斑斓猛虎小黄便是从它自己的窝里面蹿了出来，蹦哒到秦浩的身旁，如同一只欢快的小猫咪一般，讨好着秦浩。    “我们走！”秦浩大喊一声，便是带着小白踩在小黄的头顶上，两人一虎出了洞穴。    吼！    刚一出门，小黄便是仰天一声大吼，在这洞中的日子也有些无聊与难熬，这不刚一出来便是大叫起来。    震天的虎啸声响彻天地，那些原本隐藏在暗处，监视着秦浩洞府的人们，纷纷被吓了一跳，有的人直接坐了一个屁股蹲在地上。    “那，那不是……”暗处的一人颤颤巍巍的说道，虎啸之声并不可怕，但那老虎头上的那一位才是真正的可怕。    隐藏在暗处的众人都是胆战心惊的缓慢后退着，他们还以为秦浩骑着这头斑斓猛虎是要出来找他们的麻烦，纷纷不敢在此久留。    秦浩本就不在乎这些弱者的想法，更何况这些弱者又都是阴狠狡诈攀缘附势之辈。    “向那边走。”秦浩指了一个方向给小黄。    小黄骤然加速，整个庞大的虎躯飞腾不止，向着秦浩所指的方向奔去。    在这末世之后，由于地球变大了无数倍，这使得秦浩甭管想要去哪，都需要耗费很长的时间，此时前往这地图之上标注的秘密之地，浪费的时间也是很多，一路无话，小黄奔腾了三天之后……    “你们是想找死吗？”    “你tmd不服就来干啊！”    秦浩一行人来到了地图上标注的地点，还未走近，便是听到了一阵吵闹之声。    在个巨大的山洞洞口面前，有两拨人魏晋分明的在对持着，互相咒骂着。    一方是人类进化者所组成的队伍，另一方则是各类种族怪物所组成的队伍。    这些互相叫骂着的人群一些实力低下的人，那些实力强大的强者们都是老老实实的站在各自队伍的背后，淡然的好像正在等待着什么。    吼！    伴随着一声强烈的虎啸之声，强大的气势出现在这众人的身前，秦浩和小白站在小黄的头顶上，出现在了众人的面前。    一时间，在场的人纷纷安静下来，小黄这领主级的气势直接镇压住了众人，使得他们不敢出声。    “哪里来的小子竟敢如此的猖狂！”    人类进化者这边，有着一个实力高强之辈，难道秦浩的出场如此的气派与猖狂，顿时就是怒火中烧，本来他们就与怪物之间是生死仇敌，当场便是走了出来，眼神还有着屑嘴角微撇的嘲讽着秦浩。    “来到此处就不知道安静一下吗？”这名身材十分彪悍，足有两米多高的人类进化者冲着秦浩吼道。    他曾在弱小的时候，自己最好的兄弟就是被一头虎类怪物给活生生的自己的面前咬死了，从那以后他便对所有老虎种类的怪物十分仇视。    此时这名人类进化者见到秦浩骑着一头巨大的老虎，而且还毫无顾及的散发出气势，心中的仇恨之心再次燃起，说话的同时直接将手中的巨大锤子扔向了此刻还站在小黄头顶上的秦浩。    “住手!”    就在这时，怪物那一方突然传来一声大喝。    一道漆黑的身影，猛然窜出，将那柄还飞行在半空之中的锤子给拦截下来。    砰的一声！    在这个怪物的出手之后，柄巨大的锤子直接被他给砸在了地面上，这丛林之中的土质地面直接现出了一个巨大的深坑。    “秦浩大人。”    这个披着人类外皮的怪物，拦截下这柄锤子之后，转身面向秦浩鞠躬行礼。    “是你啊。”秦浩淡淡的说道，眼前的这人便是那一位曾经测试秦浩实力的老者，由于不知道这名老者跟那头犀牛角怪物的关系，所以秦浩他也没有多说什么。    直接轻轻的跺了跺脚，斑斓猛虎小黄立刻心领神会，向着怪物所在的那一方队伍走去。    只留下了场面之中这一名人类进化者，站在这里走也不是留也不是，在刚刚听到怪物老者喊秦浩为大人的时候，这名人类进化者便知道事情糟了。    怪物老者和他的实力不相上下，都有着巅峰领主级的实力，仅仅只是差那么一步便可跨入王级，而此时此刻他们两人又都是各自的带队人员。    这名人类进化者站在场中不由得冷汗直冒，虽然他对怪物有着很强烈的仇恨之心，但他也知道能够被怪物老者称呼为大人的怪物，其实力绝对不是他可以招惹的。    秦浩来到了怪物的这处队伍里，从小黄的脑袋上跳下，转身便是向身旁的老者开口问道：“这是怎么回事？”    秦浩知道怪物以及人类进化者之间非常不和，一见面就是各种厮杀，但此时两方和平相处的景象，却是让他有些疑惑。    “大人你听我跟你说。”老者见到秦浩看向他发出询问，虽然内心之中恨不得将秦浩给碎尸万段，但依旧是面上恭敬的连忙说道：“这个是因为……”    “嗯，我们什么时候进去？”秦浩听完老者的话之后淡淡的点了点头说道。    (本章完)

正文卷 第三百二十七章 水晶溶洞
    从这名老者的口中，秦浩得知，原来人类进化者以及怪物两方势力在此处洞口已经消耗了太多的有生力量。    双方都派出了非常多的人进入山洞之中，一路上各种厮杀以及向下探密，由于双方一直在战斗着向下探寻，而这山洞密地之内又有着非常多的机关危险，这就使得两方人马损失严重。    本身这山洞密地之内，危险性就是十分之高，10个人进去都不一定能有一个人出来，而两方又在一直厮杀着，这样的损失，使得人类进化者以及怪物联盟两方的高层都有些接受不了。    虽然要说炮灰人手他们都有很多，但仅凭一些炮灰，他们也是进不到密地之内的，而又有着很多中坚力量损失在于对方的战斗中。    到最后，怪物联盟以及人类进化者之间就形成了这样的局面，两方互相约定，暂时和平共处下来，最起码在见到宝物之前，双方你走你的阳关道，我过我的孤木桥，互不干涉对方。    很快的，站在此处并没有多久的时间之后，怪物队伍中又出现了好几名实力强大的怪物。    “秦浩大人。”他们纷纷向着秦浩问好，虽然神色并没有多么的恭敬，但面上的功夫还是做足了。    一群人之中，有的属于是赵公子实力的人员，有的则属于是长老会的直属势力人员，他们虽然对于长老会传来的信息之中叫他们对秦浩要恭敬一些，这件事情有些不满，但也是没有敢于正面违抗长老会的命令。。    “这就是要和您一同下去探秘的人员。”老者在一旁说道。    “您有着这么强大的实力，从属于怪物一族，还请您多多帮衬这些人。”老者的眼中闪过一丝微不可察的狡猾之色对着秦浩说道。    秦浩面色淡然，表示对这件事情无所谓。    而剩余的这些人立刻便是面色有些抽搐，内心之中对于秦浩这种平淡没有回应的神色，10分的不满。    怪物老者站立在一旁，见到这种人的情绪被自己给挑拨起来了，这些怪物全都面色不满的看着秦浩，心里当即便是一阵舒畅。    “凭你实力强大，早晚也要栽在我的手里。”怪物老者心中想着，他对于秦浩当街羞辱了赵公子这一事情，可谓是非常的来气，毕竟那赵公子乃是自己通过多方努力才搭上的一个大势力，而之后好不容易让自己的侄子抱上了赵公子的大腿，却又因为自己侄子的事情让赵公子受辱，怪物老者感觉自己他所做的努力全都白费了。    “都是因为你！”怪物老者的心中暗暗想着，目光之中的仇恨之色藏在眼中，不可察的盯着秦浩。    秦浩毕竟是身有王级中阶的实力，而且又曾在那龙门阵法之中度过了无数岁月，对于人心的琢磨早就是出凡入化了，在这个怪物老者微微的瞥了秦浩一眼之后，他便是立刻的感觉到了。    扭过头来稍看一眼，秦浩心里不禁想着，“我和他曾有什么过节吗？”    想不明白，秦浩便也不再多想了，直接让小黄在此处留下，而后带领着小白，兄妹二人抬腿便是向着山洞洞口处走去。    身后的数10名怪物队员，虽然十分不满秦浩的表现与态度，但还是不敢违抗长老会的命令，径直跟在了秦浩的身后。    在这些人的身影全部隐]在洞口之后，人类进化者那边也是派出了自己的队伍，开始进入洞口准备探寻。    由于这山洞洞口的外面都有着两方势力的大部队把守着，他们也不害怕这进去的两支队伍在里面谁被谁埋伏掉或者怎么样。    幽暗的洞穴之内，岩壁之上十分的湿滑，滴答滴答，在众人的头顶之上，还有着很多的寒气，水滴在滴答滴答的向下掉着。    一行人感觉到越发的清冷，身体也是感受不到了一丝热气，不过由于这些人都是怪物，所以他们也并不畏惧这些寒气。    秦浩和小白，两人正缓步的走在队伍的最前方，由于这些人全都是第1次进入这个山洞秘地，所以也用不着领路之人，全部都是随便向哪走都可以。    即便是想要拥有领路之人，在这一处山洞秘地之内，也是不可能的事情。    这山洞里的秘密之地，10分的诡异异常，就连这山洞之内的各处道路，也是时常变换着形态，走过一次之后，第2次再走，嗯，地形也就完全转换了，叫人看不出来。    悠扬婉转的洞穴道路之中，寂静极了，只有得众人的脚步之声在里面，腾腾腾，蹭蹭……    怪物们各类形态的都有，所以发出的脚步声也是繁杂众多，不是所有怪物都喜欢披上人皮外衣，装作人类的样子。    “嗯，那是？”    在这一路无话的赶路之中，秦浩突然发现眼前的洞口处有着一丝亮光。    碧绿色的荧绿亮光，出现在前方的洞穴拐角处，在这幽暗的山体洞穴道路，突然出现了这一抹银绿色的亮光，犹如鬼火一般，若是叫普通人看见了准保会被吓一大跳。    秦浩和小白面色淡然，二人身后的众多怪物们也都是见惯了血腥的存在，但不会被这突然出现的一抹绿色亮光而给吓住。    众人反而加快了脚步，向着前方那一片犹如鬼火的荧绿色亮光之地前进。    “哇！”    跟在秦浩和小白身后的众人，在超越了两人之后便是见到了那一缕亮光所在之地，他们纷纷自主的张大了嘴巴，发出惊叹之声。    秦浩和小白二人走向前之后也是发现了眼前的这一幕。    这是一片巨大的空间，类似一种水晶溶洞的存在，这是末世之后所特有的景象，若是在末世之前被人类发现这么一处特殊的地方的话，绝对会被当做外星人来地球的证据看待。    这巨大的溶洞空间之内，有着数不清的绿色水晶的存在，一个个都是呈现长条形状，还有的众多长条型水晶聚拢在一起形成一朵巨大的绿色水晶花朵。    碧绿色的水晶绽放出莹绿色的光芒来，照亮了整片巨大的水晶溶洞空间。    (本章完)

正文卷 第三百二十八章 绿能苔藓
    蹭蹭蹭！    队伍中一个长着8只脚的甲壳类怪物，快速的爬行，整个人的身体直接趴在了众人前方的一块绿色水晶之上。    一番动作吸引着众人的目光，直接全部都看向了他。    “你这是做什么？”    队伍之中，一位与这位甲壳类怪物交好的怪物不解的问道。    这个甲壳类怪物没有说话，直接张大了他那长满着锯齿的嘴巴，一口咬在了身下的水晶之上，将这一块咬下的水晶直接吞入了自己的腹中。    这时，众人才都发现了这些绿色水晶之上的东西。    原来这些绿色水晶之上都生长着很多碧绿色的苔藓，由于有着绿色水晶散发的光芒笼罩，所以众人刚进来的时候并没有发现，这时通过甲壳类怪物的进食才发现了这些苔藓。    “绿能苔藓！”    众人纷纷惊呼，这水晶石上长着的苔藓，乃是一种名叫“绿能苔藓”的植物。    这种绿能苔藓是很多生活在地底的怪物长期进食的东西，就像是生活在地面上的怪物，他也需要进食其他有灵气的东西一样，这种绿能苔藓之中包含着很大的灵气，对于怪物来说长期吞食有着众多的好处。    秦浩看着眼前的这些绿苔藓，并不为所动，他本身的实力本就是王级中阶，根本就不需要进食这些东西，再者说这些东西也给不了他太多的灵气。    这种绿能苔藓，对于秦浩和小白来说就如同鸡肋一般，没有太大的用处。    而其他众人则早已经是激动不已，纷纷扑了上去，一个个啃食着这些绿色水晶上的绿能苔藓。    毕竟他们和秦浩小白二人不能比，他们吞食一些绿能苔藓还是能够依靠这些苔藓之中的灵气，很大的增长自身的实力的。    “咔吃咔吃！”    众多怪物在进食的声音，在这溶洞空间之内响起，极为的刺耳又响亮。    站立在一旁的秦浩此时却是耳朵一动，到了一丝微不可察的声音之后，感觉到了一丝危险，然后立刻便是朝着众人喊道：“全都停下。”    “你管得着吗你？我愿……”    一个正在进食的怪物，张嘴冲了秦浩一句，在他还未说完这句话的时候。    突然，一道极快的黑影闪过，这个怪物的头颅便消失不见了，只剩下了还在滋滋冒血的身体矗立在那里。    “啊！”    “快跑！”    这些怪物纷纷大喊，转身便丢弃了正被自身吞噬的绿色水晶，抛下了秦浩。    众人纷纷围拢在秦浩的身旁，他们虽然对于秦浩有着不满的情绪，但是也知道秦浩是他们这些人之中实力最为强大的一个，跟在他的身边绝对有着安全的保障。    “那是什么？”    一名怪物冰冷着眼神说道，他身为怪物，虽说见惯了血腥与杀戮，但也不想自己就这么不明不白的死了。    其余怪物们也是不知道刚才发生了什么情况，全都用着警惕的眼神看着周围。    沙，沙沙……    一阵细微的声音响起，众人那颗紧张的心情再次更加的紧绷起来，这溶洞空间之内，原本十分亮堂，到处都闪耀着莹绿色的光芒，可随着此时沙沙的声音响起，这溶洞空间之内却是慢慢变得昏暗起来。    巨大辽阔的溶洞空间内，远处的莹绿色光芒开始慢慢的暗淡，好似矗立在那里的绿色水晶石消失不见了似的，全都融入了黑暗之内。    这一股黑暗的浪潮速度极快，伴随着强烈的沙沙声，向着众人席卷而来。    怪物们仍然在紧张的不知所措，他们来到此处就是为了探寻山洞密地之内的宝物，此时还未进入到密地之内，就已经遇到了危险，但也是退无可退，因为身后只有一条道路，那就是出去的道路。    这些人也不想就这么空手离开此地，于是仍然站在原地看着眼前那片黑色浪潮向他们袭来。    秦浩看着眼前这些人，内心之中不禁暗自摇头，刚才他是因为同属于怪物一族，所以才好意的提醒了一句，可是现在这些怪物们仍旧不知所措的站在原地，表现令秦浩十分的失望。    “我们走。”秦浩冲着小白说了一句，后面直接拉上小白的手臂，转身离开此地。    他那敏锐的目光，以及强悍的听觉之力，可以看出眼前的这片黑色浪潮乃是由无数只细小的怪物组成。    秦浩曾经在海底之内见过那种白色的微型海生物组成的怪物群，知道这些十分微弱渺小的怪物一旦凝聚成数量众多的话，便会造成惊人的威力，他可不想在此处与这些微型怪物所战斗，于是便是转身离开。    在秦浩拉着小白走出这一片溶洞空间不久之后，溶洞空间内部便传来了众多惨烈的叫声。    小白听着这些惨烈的叫声，淡淡的摇头说道：“贪婪使人死亡。”    “没错。”秦浩也是点头表示同意，这些怪物们由于贪婪，不肯退出去，所以直接就导致了他们的死亡。    “这该怎么走？”    秦浩看着眼前的洞穴通道说道，由于身后的那片溶洞空间内有着众多怪物的存在，使得那些不知名的微弱渺小的怪物群停下了他们前进的脚步，没有冲出溶洞，来到这外面的洞穴通道内。    这也使得秦浩和小白停下了脚步，秦浩看着四周的岩壁，她来到此处就是为了给小白寻找蛇涎草，自然不可能直接退出这山洞洞穴之内。    “先等一会吧，过一会儿那些虫子应该就安静了。”秦浩对着小白说道。    兄妹二人就在这洞穴通道之内盘腿而坐，休息了起来，等待着溶洞空间内的那群虫子怪物再次安静下来。    沙沙，沙沙沙的声音不时的在两人的耳边响起，这表示这溶洞空间内的虫子群们正在吞噬着那些怪物的尸体。    直到半晌之后，秦浩再次站起身来，耳边的沙沙声终于是消失不见了，整个洞穴通道内再次寂静下来。    秦浩的目光看向身前的通道，那里是溶洞空间的所在之处，通道的拐角处再次出现了荧绿色的光亮。    (本章完)

正文卷 第三百二十九章 怪异的人类
    此时的怪物联盟内部，赵公子的住处里。    犀牛角怪物正站在客厅之中，对着坐在主位之上的赵公子恭敬的说着。    “公子，我叔叔已经传来消息，秦浩他已经进入山洞了”    赵公子悠然的坐在主位之上，听着犀牛角怪物的汇报，眼神之中散发出一抹阴厉的目光来。    身子微微一欠，赵公子开口说道：“是吗？”    “千万别让他活着出来。”，赵公子一边抚摸着自己身上的伤势，一边用阴狠的口语对着犀牛脚怪物说道。    “我明白。”犀牛角怪物点了点头。    ……    秦浩所处的密地外，山洞洞口之处。    “给我杀！”怪物老者大喊一声，带领着手下的怪物们直接杀向了对面的人类进化者队伍。    “啊！”    “你们这是要干什么！”    人类进化者队伍虽然一直在警惕着怪物们，但也没能想到这群怪物竟然不由分说的就杀了上来，完全撕破了脸皮，方才那表面上和睦的情况已经荡然无存。    “你竟然不遵守约定！”人类进化者队伍之中领头的那人冲着怪物老者大声喊道。    怪物老者此时已经解除了封印，现出了原形。    一头体型庞大的怪物出现在众人的眼前，轰隆一声，这个怪物老者所变幻出的原形怪物直接猛一抬脚，踩在了地面之上，引发的地面震动直接就震倒了很多人类进化者。    一对巨大的眼珠透着血红的光芒，将这边丝毫没有准备的人类进化者队伍给杀得落花流水。    在这山东洞口之处，人类进化者的惨叫之声此起彼伏，鲜血洒满了大地。    “给我将洞口堵死！”    怪物老者在将这些人类进化者全部都杀掉之后，捆绑住了斑斓猛虎小黄，随后对着手下的怪物们说道。    “嘿嘿，我们走！”怪物老者从怀中掏出一个香囊来扔在了地上，而后对着手下怪物们说道。    这一群怪物在看到那个香囊之后，等纷纷露出垂涎的表情来，但是不一会儿却是惊出了一身冷汗，纷纷强迫自己不再去看。    这一个香囊，其中包含着很多可以吸引怪物的香料，怪物老者将这个香囊扔在此处，就是为了吸引着周围众多异兽，从而彻底的堵死秦浩从这个洞口出来的路途。    ……    山洞洞穴之内，秦浩对于外面发生的事情一点儿也不知道。    他现在站起身来，正准备要前往那一片绿色水晶空间内，寻找继续向下的道路。    突然，秦浩的身后通道内却传来了惊慌失措的脚步声。    “快跑，快跑啊！”    一阵大喊声，在秦浩身后的洞穴之中响起。    三名人类进化者，却突然从秦浩的背后洞穴中跑了出来。    秦浩转过身来看向这三人，三人的身上全部都是衣衫佝偻的显得10分的破旧，而且这三人还全都蓬头垢面，好像是在这地下洞穴之内生活了很长时间似的。    “人，人类！”    跑在最前面的那名人类进化者见到秦浩和小白二人之后，顿时停下了脚步，张大了嘴巴，结结巴巴的惊呼出来。    “呜呜呜！”    这三名人类进化者在见到秦浩之后，全都呜呜得流下了眼泪，神情崩溃的跑向了秦浩。    秦浩搞不明白这三个人是怎么了，站在原地看着三人。    “一年多了，可算见到人了！”其中一人激动的朝秦浩说道。    身后的那两人也是面色激动，跑向秦浩刚想要说些什么的时候，突然面色一变，大声喊道：    “快跑吧，已经来不及了！”    “嗯，对对。”三人同时一起点头，顿时恍然大悟，现在还不是激动的时候，身后还有着危险的存在。    “你也赶快跑吧！”    三人一起对秦浩说了一句，便是越过了秦浩，要朝着前方洞穴拐角处冒着莹绿色光芒的地方跑去。    秦浩不明所以，看着三人的表现，不由得在心里想到：莫非这三人已经在这里面很长时间了吗？    哐咔，哐咔……    就在秦浩正在思考的时候，三人来时的通道里响起了声音。    秦浩听到声音之后眉头一皱，目光炯炯的看着前方。    一只长相犹如蜘蛛一般的怪物，成群结队的从这洞口中跑出。    毛茸茸的身体，配上那巨大的嘴巴利齿，这一群群的蜘蛛怪物长相尤为恐怖。    一只只的怪物眼中都冒着绿光，犹如地狱鬼怪一般，出现在了秦浩和小白二人的面前。    秦浩这时才明白，那三人为什么如此焦急的就要逃跑，原来是这三人的身后跟着这么一大群的怪物。    这一群长相酷似蜘蛛类的巨大怪物，在见到秦浩和小白二人之后，就如同饥饿的狼群见到了活物一般，顿时变得疯狂起来。    一个个行动更加迅速的朝着秦浩和小白二人冲击过来。    陈浩此时的双手手掌心之内，已然冒起了雷电白光，无数雷电之力在秦浩的双手之中汇聚。    “吒！”    秦浩双目凌然，淡然的大喝一声，随后双掌之中的雷电之力便是喷涌而出，犹如在这洞穴之内降下了漫天雷雨一般。    强烈而刺眼的雷电白光闪耀在秦浩的周身，将他衬托得犹如雷神在世一般，浩荡神威显露在这洞穴通道之内。    无数的雷电之力化作一条条锁链，捆绑住了那些向秦浩冲击而来的蜘蛛怪物们。    咔嚓咔嚓！    雷电之声不时的响起，将一只只的蜘蛛怪物给电的焦熟。    这一群蜘蛛怪物好似饿了很久一样，就如同那末世之后，地球上的丧尸一般，见到活人便是疯狂的不能自己，不计任何伤害的向着秦浩冲来。    一只蜘蛛怪物的尸体铺满了洞穴通道，而剩余的那些蜘蛛怪物仍旧在前仆后继的冲向秦浩。    “血龙化身！”    秦浩低喝一声，血龙大法这等秘术已然施展了出来，由于这洞穴通道内地方狭长，而秦浩又不想施展出太大威力的招式，怕将这洞穴给震塌，从而断了去路。    血龙大法加持于身，然后整个人的身体犹如披上了一层红光一般，直接赤手空拳的冲向了这群怪物，一拳一个，砰砰声不时响起，直接将这些蜘蛛怪物给打爆。    (本章完)

正文卷 第三百三十章 聚灵草
    过一会儿的时间，秦浩便将这一大群的蜘蛛怪物全部都被消灭干净了。    “嗯？”    “不对啊？”    秦浩此时看着眼前这群蜘蛛怪物的尸体，内心之中有些疑惑。    这些被他所杀死的蜘蛛怪物，死后的肉体里竟然没有进化能源的存在。    “这莫非是这洞穴之内所特有的怪物吗？”秦浩如此猜测着。    由于在末世之后，灵气大爆发，所以这地球上的所有怪物体内都会有着进化能源的存在，但此时这一群被秦浩所杀死的怪物，体内竟然没有进化能源。    “看来这些怪物，与那些墓室之中的守护傀儡相当于是一样的存在，应该都是被人为创造出来的。”秦浩的心中如此想着。    “哥哥，那条通道我们来的时候还没有发现任何异样，怎么这个时候会出现怪物呢？”小白站在一旁也是不解的问道。    他们兄妹二人还不知道的事情是，这个山洞洞穴的通道是随时一直在变化着的，他们进来的时候只是一条路，没有遇到过岔路口。    “不管这个了，我们还是再一次进去看看吧。”秦浩摇了摇头，不再去想这些乱七八糟的事情，而是带领着小白又一次前往了这片闪烁着莹绿色光芒的水晶溶洞。    来到水晶溶洞之中，秦浩的心中又是升起了一丝怪异之情，因为他没有在这之中看到方才那三个人类进化者。    即使是在战斗之中，秦浩的心思也是注意着这片水晶溶洞，他刚才明明没有听到任何的声响。    “这三个人上哪儿去了？”秦浩不由得沉吟道。    目光之中散发着一抹精光，秦浩的双眼来回扫视着这片水晶溶洞空间。    一眼望去，这里到处都是绿色水晶，以及水晶之上附着着的绿能苔藓，并没有发现任何人类的踪迹。    “进去看看。”    秦浩当即便是下了决定，抬腿就往这水晶溶洞空间的深处走去，那里的莹绿色光芒更加暗淡，使人看不清楚情况。    由于一开始的时候，就是因为那些怪物队友们进食绿能苔藓的时候发出了很大的声音，所以才引出了一大群的虫子怪物，将队友们全部给吞噬掉了。    于是乎，现在的秦浩和小白二人，脚步都是特别的放轻松，两人的脚步之声微不可闻，即使是在这寂静的水晶溶洞空间之内，很难听到一丝两人的脚步之声。    越往深处走去，秦浩越是心惊，原来这片水晶溶洞空间与他一开始所看的并不同，这满是莹绿色的光亮，极大的遮挡住了视线。    此时的秦浩往深处走去，才发现原来这片空间比他想象的要大得多。    越往深处走去，这周围莹绿色的光亮也就越加暗淡，这是因为地面上的绿色水晶数量的变少，并不像洞口之处那样铺天盖地的都是。    嗯！    秦浩走到此处之时目光一亮，他发现了原来在这水晶溶洞的深处，还有这一条向着地底深处向下而去的台阶。    怪不得刚才那三个人不见了呢，秦浩心中想到，原来他们三个人都是顺着此处下去了。    这道台阶之上的痕迹清晰可见，这有着三个人杂乱的脚印。    转过头来，秦浩和小白对视了一眼，他们也知道在这里不能说话，直接就是从各自的眼神之中读懂了对方的心思，一同顺着台阶向下走去。    路上默不作声，而且周围的空间又是特别的寂静，这也就是秦浩和小白两个人都是见过了大风大雨的人，若是普通的人类到此的话，绝对会被这黑暗寂静的空间所吓坏的。    秦浩在前面一边走着，一边施展着灵能秘术，探寻着周围空间的环境。    “不错啊。”    走了这么长时间之后，秦浩感觉那些微弱渺小的虫群怪物已经不会在这里出现了，不由得开口说了一句。    因为他发现了这地底的灵气浓度极其之高，就好像是进入了灵气之海一般，整个人的身体上每一个细胞，都在欢快愉悦着，无时无刻的不在吸收着这周围空气之中的灵气。    “哇，好舒服啊！”    小白也是表情舒服的说了一句，本来她的身上就有着伤势，而此时周围空气中所蕴含的灵气也是越来越浓厚，这使得小白就像是一个在沙漠中行走的十分饥渴的人，突然掉进了清澈的河水之中一般，整个人十分的畅快舒服。    秦浩跟随着灵笼秘术所指引的方向，快步的向下跑去，他已经迫不及待的想要知道这下面到底有着什么东西了。    “我……”    就在秦浩走到了底部，脚下已经没有台阶的时候，眼前的这一幕，让秦浩不由得震惊了起来，张大嘴巴说不出话来。    小白跟随在秦浩的身后，看到眼前这一片崭新的空间里面的东西的时候也是10分的震惊，眼神之中都是冒着亮光的看着前方这一片空间内的东西。    在这台阶所蔓延到的空间里，好似一片崭新的天地一般，有着明亮的视野，空气中的灵气十分的浓郁，让人们就像浸泡在灵气的海洋之中一般。    最为震惊的则是，出现在秦浩和小白二人面前的是一片草原。    这一片草原不是普通的草原，地上的每一株草，都是聚灵草。这就相当于是一片聚灵草原野。    数之不尽的聚灵草出现在这地面上，就好像是秦浩和小白二人现在没有在地底世界一样，美丽的景色让人无法释怀。    更为重要的是，这些聚灵草的年份，一看就是十分的久远，每一株聚灵草都比那些秦浩所曾见到过的，普普通通的百十来年份的聚灵草要大很多。    小白站在秦浩的身旁，大口大口呼吸着空气之中的灵气，她感觉若是在这里生活下来的话，自己身上的伤势恐怕用不了费多大的劲儿就能够恢复完好了。    秦浩的嘴角突然散发出了一抹笑意，站在草原的边缘上，乐呵呵的看着这一大片聚灵草原。他此时已经想到了一个极好的想法，那就是要将这一大片的聚灵草给打包带走。    (本章完)

正文卷 第三百三十一章 黑夜杀机
    吟！    一声龙吟响彻了这片地底世界，秦浩直接化身为真龙之体，龙口大张着，将这片聚灵草原上的聚灵草直接连根拔起，全部都吞入了自己的腹中。    无数颗的聚灵草伴随着滚滚灵气，犹如一条浑浊的灵气长河一般，形成了一道道龙卷，全部都向着秦浩的口中而去。    “嗝！”    良久之后，秦浩再次幻化作人形，拍了拍自己的肚子，打了个饱嗝。    这一大片的草原，足足有十几平方公里的聚灵草，全部都被秦浩吞入了腹内，保存在腹部的次元空间之中。    在失去了这么一大片聚灵草之后，秦浩和小白两人周围空气之中的灵气浓度，也开始缓慢的下降了。    秦浩看了眼前方之后说道：“我们接着向前走。”    在这灵气浓度开始下降之后，空气之中如海水般浓郁的灵气也渐渐淡漠，这使得秦浩的视野也变得更加开阔，看到了前方的远处有着类似于建筑群的存在。    就在秦浩和小白二人走后，这一片草原虽然此时已经失去了聚灵草，全都露出了下面的泥土，但是此时却又开始缓慢的长出了嫩叶，整片草原又慢慢的恢复起来绿色了。    一片片的聚灵草嫩叶，冲破了泥土的束缚，生长在这草原之上。    整个草原的地表都略微着有些震动，好似下面有个什么东西似的。    这一切秦浩和小白两人都没有发现，他们此时已经走到了建筑群落的旁边。    这一片残破的建筑群，依稀还能看出它往日的雄伟宏壮来，秦浩皱着眉头观看着，他也看不出这建筑是什么种族的风格。    蹭蹭，秦浩拱了拱鼻头，正在研究这片建筑群风格的秦浩，此时却在空气中嗅到了一丝血腥味道。    “那边。”秦浩目光如电，直接就看向了东边远处建筑拐角那里，一丝淡淡的血腥味就是从那里飘荡过来的。    身形猛然变得虚幻，到秦浩的身形再次出现之时，便已经来到了这建筑拐角之处。    目光微微一禀，他发现了这地面上有着一块残破的衣服布条，上面还沾染着一丝血迹。    将地面上的布条拿在手中，此时的小白也是跑了过来。    “这不是那三个人类身上的衣服吗？”小白开口说道，由于额头上有着邪灵魂珠的存在，所以她的记性是很好的，有着过目不忘之能，一眼就认出这块残破的衣服布条是方才那三个人类身上的衣服。    “小心一些。”秦浩对着小白说道。    虽然那三个人类表现得有些疯疯癫癫的，但秦浩知道三人的实力都是不弱，他当时早已看出三人的实力乃是两个领主级巅峰的实力，以及一个王级初阶的实力。    这等战力放在外面的世界之中，绝对可以称王做霸了，但此时却在此处留下一片沾染着血迹的布条，着实有些可疑与诡异。    秦浩和小白二人小心翼翼的探索着，在这一片巨大的残破建筑群之内，秦浩他并没有发现什么有用的价值线索。    天色慢慢变得昏暗起来，两人足足用了五六个小时的时间，才将这一片建筑群落给搜寻完毕。    夜幕完全的降临，秦浩和小白二人围坐在篝火旁，身后有着一处巨大的祭坛。    这是他们两个人在搜索完这片建筑群落之后，所发现的最有价值的地方，祭坛之上刻画着古怪的铭文，让人摸不清楚其功能是怎样的。    根据长老会的那人给秦浩的地图上显示，必须得穿过一条黑色的河流，才能真正的到达密地之内。    所以秦浩此时并没有找到地方，但是却因为天黑两人并没有行动，而是在此休息。    那是因为天黑之后，秦浩才发现这片地底世界的诡异之处，白天的亮光他不知道从何而来，夜晚的黑幕他也不知道是怎么出现的。    但秦浩知道的是，这黑幕已经出现之后，他和小白两人的视觉与听觉就大大的受到了限制，以他们两人都有着王级实力都是受到这黑色夜幕的很大影响，压根无法仔细观察周围的情况来。    为了避免危险，所以秦浩和小白两人就在此地原地扎营，打算天色变亮之后再去寻找路线。    兄妹2人背靠着背坐在篝火旁假寐着，距离两人很远的地方，就是白天两人所经过的那片聚灵草原之上，此时的聚灵草原野又再次焕发出了无穷的生机，所有的聚灵草都在疯狂的生长着，夜幕降临之后已经恢复的和白天一模一样了。    哗啦哗啦，不知是从哪里而来的清风，缓慢的抚摸过了整片草原上的聚灵草叶子，使得聚灵草发出，哗哗的叶子摇动的声响。    整片草原大地又再次出现了异动，聚灵草原的地面开始轻微的颤抖起来，一颗颗硕大的聚灵草破土而出。    极度恐怖的一幕发生了！    原来这聚灵草的下面，有着无数的人类死尸，每个人类死尸从地里钻出之时，都将头顶上的聚灵草给顶了出来，一颗颗蕴含着浓烈灵气的聚灵草，东倒西歪的栽在地面上，被众多的人类死尸给踩碎。    这无数人类死尸一起行动时的声音还没有传出，被这些死尸被所踩碎的聚灵草却是爆发出浓烈的灵气，滚滚浓厚的灵气飘荡向更远的地方。    秦浩呆在建筑群落之类，慢慢的便是感受到了灵气的变化。    眼脸微微一动，秦浩他感受到变化之后，却是并没有睁开眼睛，但心神意念却是警惕着周围。    这一股股庞大而又浓烈的灵气，并没有完全的全都飘散出去，大部分的灵气依旧是留在了原地，被这些数量众多的人类死尸所吸收着。    这一幕尤其的诡异，整片草原之上站满了人类死尸，他们都如同一个个的僵尸一般，吸收着灵气，一个个的肉体力量也是极其快速的增长着。    一阶、二阶、三阶，这一群数量庞大的人类死尸实力增长极其之快，快到令人不敢相信，眨眼之间便是连连跨越实力阶层，短时间内便拥有了强大的实力。    (本章完)

正文卷 第三百三十二章 死尸献祭
    “呃！”    一具具人类死尸矗立在原地大张着嘴巴，口中发出不知名的声音来，眼神之中也开始慢慢的散发出光芒，那是一道道暗红而又带有些碧绿的眼神，简直就如同地狱魔兽一般诡异无比。    光亮总是比声音要传播得更远，秦浩和小白所在之处升起的篝火光芒，照耀着这一片黑夜的空间。就如同清澈的池塘内滴入了一滴墨水那样显眼，吸引着这些人类死尸的目光。    踏踏踏，一个个的人类死尸，开始行动了起来，脚步缓慢的向着秦浩的方向移去。    这一大群的人类死尸，就如同一个庞大的战争机器一般，开始是缓慢而安静，到后来则是快速而嘈杂。    人类死尸的速度变得越来越快，一道道暗灰色的影子快速移动着，犹如一股蕴含着死亡瘟疫的浪潮一般，所过之处寸草不生，快速的向着秦浩的方向所移动着。    秦浩此时则是依旧与小白一起坐在篝火旁。    突然，秦浩的耳朵微微动了起来，他那灵敏的听觉之力感受到了这空气之中的躁动之声，以及地面的微弱震动感觉。    “有情况。”秦浩低吟一声，随后站立了起来，明亮的目光看向远方的黑夜阴影之中。    小白也是面色凝重的站起身来，她也感受到了这空气之中蕴含着一股不同寻常的意味在其中。    沙沙，嚓嚓……    一阵杂乱的声响越来越强烈，秦浩的面色也是越来越凝重的盯着身前的夜幕阴影之处。    “唔吼！”    忽然之间，一阵类似于兽吼之声的声音自秦浩与小白2人身前的夜幕阴影之中传来。    无数具有着暗灰色体表的人类死尸出现在秦浩和小白二人的面前。    “这究竟是什么东西？”秦浩看着眼前的这群人类死尸，心里感觉到的是惊讶。    这些人类死尸既不像怪物，也不像丧尸，乃是一种类似于傀儡野兽之般的存在。    并且这些人类死尸的行动速度还特别的快，每每行走之间犹如一道暗影一般，而且遇见道路之上拦路的存在，直接就会撞击而毁。    在这建筑群落之内，一道道粗厚壮实的墙面全都被这些人类死尸给撞塌了。    虽然这些人类死尸身上的气息诡异，秦浩无法判断出这些人类死尸的实力究竟是多少，但仅仅根据这些人类死尸撞击墙面所产生的冲击之力，秦浩也能看得出来，这些东西最少有着3阶的实力。    “杀！”    秦浩并不多言，直接对着身前的这一群人类死尸喊出了一个杀字。    兄妹二人直接身形转换，唰的一下便钻入了这些人类死尸之中，庞大的力量挥舞而出，两人你一拳我一脚的，将这些人类死尸给打得东倒西歪，一下子便能打爆这些人类死尸的半个身躯。    他们现在两人属于是退无可退，因为这些人类死尸不知道究竟是从何方而来的，他们两人此时的身边四周，全部都是有着这些人类死尸的存在。    金之力在空气之中弥漫暴动着，秦浩使用出五行灵诀，漫天的金之力化作一道道闪烁着强烈金色光耀的金刃，犹如狂风暴雨般斩向地面上的这些人类死尸。    噗呲噗呲，犹如砍瓜切菜一般，漫天的金之力将这些人类死尸给斩得七零八落，一时之间残羹断臂铺满了一地。    小白在一旁也是使用出自身的邪灵魂珠，一道道暗灰色的流光，快速地自小白的额头之上射出，带有着极强的速度以及狂暴的毁灭之力，犹如激光子弹一般，将这些人类死尸快速的消灭。    兄妹二人的手段强烈，攻击也是10分之迅猛，但是这人类死尸的数量实在是太多了，两人杀来杀去，周身依旧有着数不清的人类死尸围绕着他俩。    那一对对暗红又带有着一丝荧光碧绿之色的眼珠，紧紧的盯住了秦浩和小白二人。    腐朽的气息自这些人类死尸的身体上传来，在这一群群的人类死尸包围之中的秦浩，眼角的余光却突然瞥向了身后的那处不知名的祭坛之上。    祭坛之上，此时已经站满了无数的人类死尸，他们竟然纷纷在那祭坛之上互相厮杀着，将对方的身体斩成一块块血肉，无数暗灰色的血肉尸块铺满了祭坛，其余的人类死尸已经挣扎着向祭坛上爬去。    “莫非他们这是要启动祭坛？”正好看着这一幕暗暗感觉到不对，这一看就很明显的像是一种祭祀方式，而且这本来平静无波的祭坛，此时也发出了暗灰色的亮光。    虽然不知道这祭坛被这些人类死尸启动之后会发生什么样的变化，但阻止敌人总是正确的，秦浩此时没有多想，五行之力立刻疯狂的运转起来，整个人的身体强度暴增了一大节。    砰的一声巨响！    秦浩一拳打在了身前拦路的人类死尸身上，狂暴的力量直接将这名人类死尸给打得粉碎，其余的力量仍然在向前冲击着，直接在秦浩的身前打出一条宽阔的通道来。    秦浩立刻飞身向前，想要到达祭坛那里，阻止这些人类死尸的献祭行为。    可让人没能想到的是，最终他还是晚了一步。    就在秦浩即将抵达这祭坛之处之时，整座祭坛之上，突然散发出一股暗灰色的气流来，这股暗灰色的气流，其中明显包含着腐朽与极邪恶的气息，化作一道道小型的龙卷风，将祭坛之上的暗灰色血肉尸块席卷到其中。    一股股小型的龙卷气流，席卷着无数的人类死尸血肉尸块，缓缓的汇聚到了一起，形成了一束巨大的龙卷之风，其中还蕴含着无数的血肉尸块。    就在秦浩的手即将触摸到这龙卷之风时，这一股旋转着的暗灰色的龙卷风却突然消失不见了，那无数的血肉尸块互相融合，组合成为了一个巨大的怪物，出现在了秦浩的眼前。    这一个体型足有二三十米高大的怪物，身上散发着强烈的气息，足足有王级高阶的实力。    (本章完)

正文卷 第三百三十三章 死尸怪物
    咚，咚咚！    这只二三十米高的暗灰色皮肤的人形怪物，每前进一步，周围便会有着无数的人类死尸怪物主动的扑向他的身体。m.    在无数人类死尸怪物的汇聚下，这只怪物的体型变得越来越加庞大，自身的实力气息也是猛往上蹿涨。    秦浩眼见如此，暗道不好，绝不能让这怪物的实力再次增长。    刹那间，秦浩喉咙之中猛的哼一声，整个人的气息完全的释放开来，三爪真龙之体出现在这半空之中。    吟！    一声震天慑地的龙吟之声响起，浓厚的龙威气压压迫着众多弱小的怪物，这些地面之上实力只有三阶左右的人类死尸怪物，在受到这股龙威压迫之时，自身的行动都逐渐变得缓慢起来，没有原先那么迅速了。    砰的一声，秦浩那庞大的龙尾，直接猛的一下抽向了怪物的身体。    带有着一股狂暴的力量，真龙之力透过秦浩的尾巴，全部都灌输在怪物的身体内部，引发阵阵爆裂之声。    砰，砰！    怪物的身体内部传来响声，这是秦浩的真龙之力，进入了怪物身体内部，时刻摧毁着怪物的**。    小白也是当即全身光华一闪，化作了巨蛇之身，行动敏捷的在这好与怪物的战场外围击杀着那些人类死尸怪物，防止这些人类死尸怪物再次进入这个体型庞大怪物的体内融合，让这个怪物不能够在增长实力。    “唔吼！”    既不像是人类呐喊之声，又不像是怪物吼叫之声，这个正在与秦浩交战的怪物，连连发出吼叫之声，犹如地狱魔鬼之音一般，震慑着他人的心神。    秦浩那巨大的龙目微微一皱，脑海天冲穴之内的水神令牌便是自动散发了红光，光笼罩着整个秦浩身体的内部，保护着秦浩的精神之力，从而不受怪物吼叫的影响。    吟！    又是一记响亮的龙吟之声，秦浩龙口大张，五行之力在其口中凝聚着，由于这片地底空间之内灵气本就浓度极高，所以在秦浩凝聚五行之力之时，速度也是非常的快。    金木水火土，5种能量在秦浩的龙口之中汇聚着，再经过秦浩主动的提炼压缩之后，形成了一个五彩圆球。    轰的一声，秦浩龙首猛然一抬，而后向下甩去，龙口之中的五彩圆球伴随着秦浩的龙首甩动，快速的飞了出去，直接砸在了怪物的身体上。    一时之间寂静无声，五彩圆球所凝聚的力量能量，在怪物的身体表面猛然吸收，犹如空气都被抽干了似的，先是猛然收缩，强烈的爆炸开来。    轰隆隆！    震动天地的响声也与此时发了出来，五色能量圆球，犹如一枚核导弹一般，爆发出强烈的无形气浪，不光将怪物的半个身体都给炸毁，而且还将周围数百米的人类死尸怪物全部都给淹没成了碎片。    虽然战果累累，这秦浩的目光却并不怎么好看，因为他原本早就看出了这个怪物的实力有着4阶的实力，不可能如此轻易的就被自己杀掉。    果不其然，就当秦浩紧紧的盯着这头怪物的时候，那些外围的人类死尸怪物在这头怪物受伤之后全都暴动了起来，疯狂的向着这头怪物汇聚。    任凭小白怎样努力的拦截，也是还有着很多人类死尸扑向了这头怪物，将自身融入这条怪物的体内。    “吼呜！”    又是一声恐怖的呐喊之声，这头怪物经过众多人类死尸的主动汇聚粘合之后，再次的站了起来，且体型比原先更为庞大，此时已经有了五六十米之高，虽然比之秦浩还是不值一提，但其体内蕴含的能量却是恐怖无比，秦浩此时的内心之中已经感受到了一丝压迫感。    “杀！”    伴随着秦浩的一声大喊，小白也是在地面之上向着这头怪物进攻过去。    兄妹二人一个天上一个地面，两路夹击攻打着这头怪物。    “血龙化身！”    秦浩的心中默念一声，整个龙山已经披上了一层暗红色的光芒，犹如鳞甲一般，紧密的贴合着自己的肉身，而且体内还疯狂，运转着五行之力，两者相加之下，使得他的实力大大的增加。    “黯焰！”小白那犹如钻石般闪耀的蛇头之上，也是大张其嘴，大喊了一声。    顿时，地面之上出现了一片火焰，将这头怪物包围在其中。    秦浩也在天空之上一爪击下，庞大的龙爪闪耀出凛冽的光辉来，犹如斩天一剑一般，刺透了怪物的皮肤。    这头怪物受到两路夹击之后，身体却只是一个踉跄，而没有跌倒，方才的实力增加，使得他现在已经不太畏惧于秦浩的攻击了。    怪物一拳挥出，直接打在秦浩的爪子上，当啷一声响，犹如金铁交戈的声音一般，两方极其强大的**攻击碰撞到了一起。    秦浩竟然被怪物的这一拳给打的在半空之中连连后退了好几步，那一股狂暴的力量，竟然连秦浩现在如此强悍的身体都有些承受不住。    小白在地面之上看到这一幕，心中十分焦急，两只竖瞳紧紧的盯着怪物，额头上的邪灵魂珠散发出妖异的光芒，直接就笼罩住了怪物的全身。    “吼呜！”    这头怪物在受到小白的光芒所笼罩之后，立刻便是发出了一声痛苦的嚎叫声。    小白当即双目一亮，这是她利用邪灵魂珠所发出的灵魂吞噬能力，只要灵魂没有比她强大的存在，便可以被其吞噬掉。    秦浩于天空之中，见到小白所发出的灵魂吞噬攻击，竟然对怪物造成了影响，当即便是再一次的在其口中凝聚起了五行之力。    不顾任何消耗，秦浩疯狂的提炼着自己体内的灵力，金木水火土5种能量，很快的，便在秦浩的口中再次形成了一个五彩圆球。    砰的一声巨响！    在小白灵魂吞噬能力的笼罩下，秦浩再一次发出了攻击，五彩圆球这一次比上一次更加庞大，轰击在怪物的**上猛然爆炸开来。    刺耳的震动声音过后，地面之上只留下了一地尸块。

正文卷 第三百三十四章 深水巨浪
    在秦浩和小白二人合力杀死这头怪物之后，那一直围绕在两人周围的人类死尸群，此时也是不知为何缓慢的褪去了。    但经过这一番大战之后，秦浩和小白二人纷纷化作人形，降低着自身的消耗。    看着那些向远处退去的人类死尸怪物群，秦浩不禁想着，这些怪物是从何处而来的，毕竟他一路向下探寻而来，也并没有发现其他的通道存在，这些怪物就好似是凭空冒出来的一般。    “跟上去瞧瞧。”秦浩沉吟一声，下了决定。    兄妹二人化作一道流光，漂浮于半空之中，隐藏着自身的气息，远远的吊在这群人类死尸怪物的头顶。    这些人类死尸怪物，虽然在包围秦浩和小白二人的时候是从四面八方包围的，但回归的时候，却是全都认准了一个方向，就是那片聚灵草原。    看着这些怪物们行走的方向，秦浩不由得感觉到越来越心惊。    在看到了那片聚灵草原野之后，秦浩当场便是震惊到了原地。    “原来是这样。”秦浩目瞪口呆的看着这些人类死尸怪物，这些怪物慢慢的爬到原野之上，而后钻入地底。    正当秦浩感觉到恶心的时候，却突然紧紧的盯住了这草原上那些被怪物翻出来的泥土。    “纯黑色泥土。”秦浩不由得暗暗想到，这草原之上的纯黑色泥土，乃是由怪物从地里翻出时，在地里的深处所带出来的，这是一种十分妖异的黑色，跟普通的黑色泥土一点儿也不一样，这种黑色，黑的10分耀眼，令人不禁的要多看上几眼。    秦浩此时看着这些妖异的黑色泥土，不禁想到了长老会那人给他的地图上，所标注的一条黑色河流。    “黑色泥土？黑色河流？”秦浩的脑海中来回想着这两件事情的关系，不知不觉的飞到了这聚灵草原正中央的最上空。    不经意的低了一下头，秦浩的目光猛然一亮。    “这，这不就是？”    秦浩惊讶的看着这距离草原正中央的地方，此时这里的怪物还没有完全的爬入地底下面，地表之上还露着一个大坑。    在这坑中，秦浩发现了这隐藏在地底之下的秘密，原来这地低下竟然有着一条黑色的河流，这些怪物在穿破重重泥土之后，全部都浸泡到了这条黑色河流之中。    一具具人类死尸，在这条黑色河流之中飘荡沉浮着，真是宛如阴间冥河一般，场面十分的令人恐惧。    “原来在这里。”小白也是惊讶的说道，她看着哥哥的地图，也是知道了，想要到达真正的秘地。就必须先要穿过一条黑色的河流，没想到其他的地方没有路，竟然在这里发现了。    秦浩淡淡的点了点头，他的心中此时有着一些疑虑，为什么这地图之上没有标注清楚？    甩了甩脑袋，秦浩此时不在多想，毕竟到达真正的秘地之中，去寻找那传说中的蛇涎草才是最主要的事情，其他的事情都可以先放在一旁。    “我们下去。”    随着秦浩的话语，兄妹2人一同跳下了黑水河之中，两人的身体外围都撑着防护罩，不让这些人类死尸怪物触碰到自己。    说来也奇怪，在他们两个跳入河水之中，那些侵泡在黑水河之类的人类死尸怪物，就好像休眠了一般，没有理会他们二人。    兄妹二人顺着河流，一路向着地底最深处前进着。    而在怪物联盟的内部，赵公子呆在自己的房间内，眼神阴戾的不知在想着什么。    “哈哈，你们必死无疑。”    赵公子手里拿着一份地图，跟秦浩手中的地图一模一样，原来他早已经做了两手准备，长老会的成员早已经受到了赵公子的收买，给予秦浩的地图半真半假，标注的地方都是指引着秦浩向着最危险的地带而去。    秦浩此时却也不知道这一情况，二人正在顺着河流漂浮之时，却突然遇到了瀑布地带。    顺着巨大的水流落差，兄妹二人降到了一处深潭之内，这一处广阔的深潭虽然占地辽阔，但也是能够让秦浩一眼望得到边的。    秦浩和小白二人在深水潭之中一跃而起，跳到了岸边之上。    这里的地形就如同一个放大版的溶洞空间一样，虽然身处于地下，但是空间向上看去，却是看不到顶端，向下看也都是深水池塘，黑乎乎的水域，看不清楚下面是什么情况。    两岸皆是悬崖峭壁，直溜溜的向上通去，峭壁之上没有可以攀爬的地方，也没有着任何洞口。    在这岸上，有着一片由青石板所铺垫成的平台，平台之上矗立着一片的人类石质士兵。    秦浩的目光如电，来回扫射着这些石头士兵，以他的经验看来，这些石头士兵一定有问题。    小白额头上的邪灵魂珠也是散发出一片光芒，强横的精神之力扫描着这些石头士兵。    “这好像都没什么问题。”小白对着秦浩说道，经过她那强横的精神之力的扫描之后，发现这些都是纯粹的石头雕刻而成的士兵，没有什么异样。    秦浩也是没有发现任何的异样，他的目光直射前方，在这一群石头士兵的身后，有着一扇高伟雄大的石质门户矗立在那里，显得威武无比。    静下心来，秦浩竟然没有任何的问题，便是直接抬腿向前走去，小白也是跟在其身后。    就在兄妹二人走到这扇巨大的门户面前之时，秦浩的手只是刚刚的触摸了一下这扇门户，这一片巨大的空间之内却激荡起了强烈的海浪之声。    “怎么回事？”秦浩目光一皱，而后猛的回头，便是发现了身后的深水潭内激荡起来百丈之高的巨浪，非常不可思议。    在这百丈巨浪之中，隐隐约约的有着一头体型庞大的怪物在里面晃动摇摆着，巨浪翻天，伴随着一股不可匹敌的气势，向着秦浩和小白二人拍击过来。    哗啦啦的巨浪直落而下，将这个深水潭岸边的平台变成了一片水域。

正文卷 第三百三十五章 密地之处
    当这些幽黑的河水淋湿了岸边上的石头兵俑之后，惊奇的一幕再次发生了。    这河水之中好像蕴含着一股不可思议的力量似的，在河水浇到了石头兵俑的身上后，这些兵俑就仿佛被河水赐予了生命力。    嘎吱嘎吱的，数量众多的石头士兵一个个的动了起来，他们拿出自己手中的石质长剑，双目之中闪过一丝灰色的光芒，然后全部都转过头来看向了秦浩与小白二人。    伴随着汹涌的浪花漂泊而下的还有一头巨大的怪物，这只怪物宛如一个深海巨兽一般，长相恐怖无比。    全身披覆着甲质外壳，暗红色的外壳单从表面上看来，就让人觉得这个怪物的防御力绝对不弱。    身前两只巨大的螯钳，让人觉得这个怪物犹如一个体型庞大的暗红色螃蟹一般。    这只巨大的螃蟹怪物脚下踩着水花，向着秦浩和小白二人直接冲击过来，那一对小小的黑色眼珠之中，绽放着疯狂的神色。    秦浩一眼望去，才看出这只怪物绝对是没有理智的那种，而且又出现在这扇诡异的大门面前，可能就是守护这处密地的守护怪物。    眼睛快速的在身旁的大门上扫视了一圈，秦浩也并没有看出来有什么机关，手掌猛力一推，这扇大门也没有任何的反应。    看来只能迎战了，秦浩的心中如此想着，眼中迸发出一丝充满着战斗**的精光，看向身前的那些怪物们。    这一只体型庞大的螃蟹怪物，带领着数量众多的石头人士兵，不发一言的，向着秦浩与小白二人冲了过来。    “让我来。”小白冲着秦浩说了一句，而后走向前方。    额头上的邪灵魂珠绽放出妖异的神采来，强横的精神之力扑击出去，小白直接发出一股要吞噬灵魂的精神之力，笼罩住了这个巨大的螃蟹怪物。    咔嚓咔嚓，螃蟹怪物的六条腿依旧在快速的前行着，转瞬之间就要到达小白的身前。    “竟然没用。”小白面色难看的说道，她发出的精神之力笼罩住这只螃蟹怪物之后，竟然一点反应也没有，这让小白有些始料未及。    哐啷一声，一道闪烁着强烈白光的粗壮闪电自秦浩的手中发出，猛烈的雷霆之力轰击在这只螃蟹怪物的身体上，微微阻挡了一下它前进的脚步。    小白心有不甘的再次散发出精神之力，这一次直接笼罩住了这一大群的石头士兵，无数的石头士兵在受到这一股精神之力冲击的时候也是没有一点的反应，依旧直愣愣的向这兄妹二人冲来。    “他们难道都没有脑子的吗？”小白心有不甘的说道。    秦浩在一旁一边发着雷电攻击，一边开口说道：“他们的确都没有脑子，这些应该都是傀儡之类的怪物吧。”    “哼！”    小白看着眼前的这些怪物，不满的冷哼了一声，而后直接白色光耀一闪，解除了自身的封印，一条百米多长的白色巨蛇，出现在了怪物群之中。    砰的一声，小白巨尾一甩，直接扫飞了数10个石头士兵。    咔嚓咔嚓，螃蟹怪物见到这场中突然出现了小白这体型庞大的白色巨蛇之后，放弃了向着秦浩攻击，转头直接冲向了小白。    嘭，嘭，啪！    两只体型相差无几的怪物，直接就是战斗在了一起。    秦浩看着小白与怪物纠缠在一起，二话不说，便是直接准备起了自己的最强攻击。    由于这密地的门户近在眼前，秦浩此时也是有些兴奋了，双掌合十，五行之力在其两只手掌之内凝聚起来。    “闪开！”    秦浩对着小白大喊一声，而后将两只手掌内已经凝聚成形的五彩圆球推向了那些怪物。    小白见到哥哥的攻击向着这里发出，直接巨大的体型身形一闪，庞大的白色巨尾，猛的一下抽向地面，带有着强烈的反作用力，使得小白的身形向着半空之中快速飞跃。    而这一只螃蟹怪物，虽然实力不弱，但是它毕竟是常年生活在水域之中的怪物，在陆地上的实力没有减弱也就罢了，弹跳能力自然是不能跟小白相比的，径直的受到了秦浩的一击。    轰隆一声，五彩圆球发出强烈的爆炸之声来。    狂暴的冲击力直接将这只螃蟹类的怪物的身体冲击成七零八落的碎片了，而其余的那些普通的石头士兵们则更加不堪，有的甚至直接被这一股冲击力给轰击成了粉末，消失于这天地之间。    小白于半空之中身形一闪，来到了秦浩的身旁，幻化成了人形。    “哥哥，你好厉害啊。”小白不由得崇拜的对着秦浩说道，眼睛弯成了一道月牙，在她的嘴角笑起来之后眼睛咪咪的看着秦浩。    秦浩也是感到有些诧异，没想到这守护秘地门户的怪物竟然如此之弱，完全的就是不堪一击。    他不知道的是，这怪物完全没有灵智，想要行动全部都是依靠着黑水河之中的能量，而这黑水河之中的能量则是由聚灵草原上面生长的聚灵草所提供的。    虽然由于有着不知名的阵法运转，这些聚灵草可以生生不息，但是由于秦浩在白天的时候将聚灵草原上的聚灵草全部都给拔得一干二净了。    这就导致了这秘地之内的不知名的阵法自行的运转起来，抽掉了黑水河之中的能量，用来供给聚灵草原上聚灵草的生长，所以此时这怪物才会实力这么弱，被秦浩给一击解决掉了。    秦浩转过头来，不再看向着岸边上的一些怪物尸体，而是转过头来专心致志的研究着这神秘的门户。    这一扇高伟耸立在此的秘地立门户，十分之庞大，要以人类的身躯站在这门户的面前，就犹如一只蚂蚁站在人类面前一般的渺小。    看着这一扇伟岸的门户，秦浩的心里也是不禁高兴起来，毕竟越是壮观的密地修建，其中所蕴含的宝贝就越是多。    抬步向前，秦浩将自己的手掌抵上这扇门户，静下心来仔细的感受着。

正文卷 第三百三十六章 门户之后
    黝黑的洞穴之中，秦浩缓缓的睁开了眼睛，他有些惊惧的打量着自己的身体，自己……竟然变成了一条蛇？    “李仙儿，王辉，此仇不报不共戴天！”秦浩愤怒的低声咆哮着，可只能发出嘶嘶的声音。    秦浩有些颓然，在五年前，万界融合，灵气大爆发，抗得过突然爆发的灵气的人便能够让身体产生进化，成为进化者，若是抗不过灵气大爆发，便会基因突变，成为丧尸，这其中究竟是何原因秦浩不得而知，但自那以后全人类的末世到来了。    比起大多数人秦浩的运气要好一点，他扛过了末世初期的灵气大爆发，活了下去，成为了一名进化者，后来他与王辉、李仙儿组队，在末世中共同求生。    一次三人探索一只神秘怪物的巢穴，发现了一滴金色的血液，让秦浩没有想到的是李仙儿、王辉突然出手偷袭，导致秦浩身陨，而秦浩再次醒来却发现自己变成了一条蛇，一条一米长的黑色小蛇！    “哼，幸好我死前将那滴血吞进了肚子，你们休想得到任何东西！”秦浩冷笑一声，眼中迸射出强烈的仇恨之色，“哪怕我如今变成了一条蛇，也一定要复仇！”    秦浩深吸一口气，振奋了一下心神，在灵气复苏，末世爆发后，即使是野兽也能成为强大的变异兽，他依然有复仇的希望！    然而秦浩渐渐的一愣，他尝试着以吸收灵气的法门灵能秘术吸收天地间的灵气，但收效甚微，整个天地间的灵气匮乏到了极点，这让眼中闪过愕然之色，不应该如此啊！    秦浩连忙向着洞外爬去，顿时有些呆住了，他处于一片田地之中，一株株麦子金黄，天地间鸟语花香，一派和平的模样。    “难道……我重生到了数年前？万界还未融合，灵气还未复苏的时间？”秦浩心中陡然升起一个念头，天地间灵气太过匮乏，极有可能此时末世还未到来！    “无论如何，得尽快强大起来！”秦浩暗暗道，无论如今末世到没到来，自己最主要的目的是快点强大起来。    秦浩回到了山洞内，开始以灵能秘术吸收天地灵气，终于，随着孜孜不倦的努力，一缕缕灵气缓缓的向着秦浩体内注入，如今万界还未融合，天地间灵气匮乏，但并非无法修炼，很困难就是了。    “嗯？”渐渐的秦浩眼中露出一丝难以置信之色，随着他进入修炼状态，方圆百米内的灵气竟然像是活了过来一般，主动向着他体内注入，淬炼着他每一丝经络骨骼！    “难道……与我死前吃下的那滴金色的血液有关？”秦浩眉头紧皱，他如今只是一只普通的野兽而已，竟然能够聚集如此大范围的灵气，这恐怕与他死前吞下的金色血液有关，自己能重生估计也与它脱不了干系，它改善了秦浩的体质，让他吸收灵气变得极为效率。    秦浩这一修炼便是足足三天的时间，三天后，秦浩结束了修炼，他此时全身布满的黑鳞隐隐闪烁着一种淡淡的幽芒，秦浩心中暗喜，照这样的情况，他很快就能发生初次进化，脱离普通野兽的范畴，成为一阶一级的变异兽！    不过如今秦浩觉得必须要找点食物，他感觉腹中一阵阵的饥饿。    呼！    秦浩身影如电的激射而出，蹿出了洞穴，来到了田地之中，此时正是傍晚时分，秦浩正考虑着是不是能抓几只老鼠吃的时候，他忽然听到了一阵阵的声音。    在天地边的公路上，一辆大卡车停了下来，传来一个骂骂咧咧的声音：“这该死的路，车轮陷进去了，你们两个下去推一下，天就快黑了，这些小鸡仔要准时送到养鸡场！”    “好好好，你别急啊！”从车上走下来了两个穿着工作服的男子，他们脸上也有些无奈，这路本就不好，还刚刚下过雨，车轮陷进了凹坑中。    嗡嗡嗡！    他们来到了卡车的后面，用力的推动，司机则是狂踩油门，车轮摩擦的地面泥土飞溅。    “果然……末世还未开始。”秦浩在田地里看到这一幕眼中闪烁着奇异的光芒，这副景象分明是末世还未开始时的模样，就是不知道如今离末世开始还有多久了。    “他们准备送小鸡仔去养鸡场？”秦浩看着那用力推车的两人，忽然心中升起一个大胆的想法，自己混进养鸡场，岂不是不用为食物发愁了？    “啊！”    两个男子用力的推着车，将吃奶的力气都用了出来，司机将油门轰到了极限，卡车的后车轮终于是脱离了凹坑，蹿出一段距离。    “好了，快点上车吧，将货物送到我还要回家吃饭。”那司机催促道，两个男子喘了口气，都是进入前面的驾驶舱。    他们都没法发现，一只黑蛇陡然激射而出，冲入了卡车的地盘之中，身躯缠绕在了卡车地盘的一根铁杠之上。    这条小黑蛇自然是秦浩，他想要看看是否能混进养鸡场，如果成功，那么最近就不用担心食物了，有足够的食物，他才能够尽快的在短时间内强大起来！    卡车一路行驶，最终停在了一片宽阔的平摊之地，秦浩探头看去，在这片平摊的地面上架起了一个个巨大的鸡棚，这养鸡场身处野外，规模不小，秦浩粗略的估计了一下，这养鸡场起码有五六千只鸡！    “清点一下吧，你们养鸡场要的肉鸡鸡苗，一共三百二十只。”鸡场的负责人走了出来，司机拿着一个小本本走了下来，与其进行交接工作。    秦浩左右看了一眼，他眼睛一亮，发现前面有一个木棚，于是他趁着所有人目光都不在这边的时候，闪电般的窜入了木棚之中。    木棚应该是杂物间，里面堆放着一些坏掉的背篓和拖把什么的，没事不会有人来这里，即使有人来，秦浩也能借着众多的杂物来隐藏自身，不会被轻易发现。    然后秦浩就开始静静的等待了，天色渐渐暗了下来，鸡场的工作人员开始将一只只鸡赶进了鸡棚之中，将鸡场的大门紧锁，有的收拾东西回家，有的则是住在了鸡场的宿舍之中。    一直到了半夜时分，秦浩才是从木棚中钻了出来，他透过细密的铁网向鸡棚内看去，最终选择了一个全是小鸡仔的鸡棚，然后猛地尾巴在地上一拍，一跃一米多高，跳过了护栏，跳进了鸡棚之内。    还好经过三天的修炼他的体质大大提升，否则只能望鸡兴叹了！    “叽叽叽！”    一只只小鸡发出叽叽的叫声，都远远的躲开了这个不速之客，秦浩闪电般的探头，一口咬在了一只小鸡仔的脖颈上，蛇牙中毒素注入。    让秦浩吃惊的是不出十秒的时间，这小鸡仔便毒发身亡。    “难道我是一条具有剧毒的蛇？”秦浩有些意外，不出十秒钟便能毒杀一只小鸡仔，这等毒性相当恐怖，不知道是不是那金色血液的原因，他并非普通的蛇类。    秦浩将嘴张开到了极限，将这小鸡仔缓缓的吞进了腹中，生吃动物，这无疑很恶心，但上一世生活在食物稀缺的末世中，秦浩连烤老鼠都吃过，承受能力很强。    “奇怪……吞下了一整只鸡仔我腹部竟然没有一丝变化！”而秦浩又发现了自身奇特的一点，他吞下一只小鸡仔，腹部没有丝毫的鼓胀，就仿佛他的胃是一个次元空间般，外面看着小，其实很大！    w。4m.

正文卷 第三百三十七章 秘地楼阁
    轻微的风在这片空间内激荡着，变得越来越强烈，不一会儿的时间便是如同狂风席卷一般，这一片由各种灵草组成的花园，被这强烈的狂风，给吹动的很多灵草异花都被连根拔起。    小白也于闭目盘坐之间被惊醒，睁开了双目看了一下周围。    “这是怎么回事？”小白问道。    “我们去看看。”秦浩说道，双目之间清冷而又镇定，带你的小白向这前方风吹动的方向的地方前去。    狂风不时的席卷，这个地方是山清水秀的美丽景色，但被这狂风席卷之下，也是变得天昏地暗起来。    两人的肉体虽然十分强大，也都有着王级的实力，但在这一股不同寻常的狂风下，行走之间也是进退维谷。    顶着巨大的狂风，秦浩和小白二人来到了这风源所在之地。    这里已经没有了遍地的灵草，身旁有着巨大的山脉，在这地底之下能够看到山脉，这是一件十分惊奇的事。    光秃秃的山脉形成了一道峡谷，峡谷之中推动着强烈的风。    就在秦浩和小白二人穿过这道峡谷之后，两人身旁的风骤然消失不见。    “那是什么？”秦浩转过头来，看向背后的峡谷处。    这猛烈的狂风就好像无中生有一般，只在峡谷之中生成，他们两个人穿过峡谷之后，感受不到了一丝的风动。    由于方才那强烈的狂风吹得天昏地暗，使得秦浩小白二人都只是低着头赶路，抵挡着强大的风压，而没有顾得上仔细观看身旁的环境。    这时秦浩在仔细的看去之时就发现了，这峡谷两旁的山脉，其山体上有着无数的风洞，众多的狂风便是从那些风洞中吹出，在峡谷之中形成一道道龙卷之风，然后再吹出了峡谷。    吱！    吱吱！    就在秦浩驻足观看之时，那山体上的众多风洞之中，突然传出吱吱叫声。    吱吱吱吱！    这种叫声响着不停，两头的山体也开始微微的震动起来，好像有着无数的动静，在山体之中闹腾。    “卧槽！”    秦浩猛然间惊叫出声。    一片片黑压压的小型怪物，从这山体的风洞之中跑了出来，那是一只体型怪异的老鼠，全部都是变异类的怪物。    这变异老鼠一个个的成群结队，汇聚成了铺天盖地的黑色海洋，这黑色的洪流径直朝着秦浩和小白两个人出来。    行走之间，大地上有着众多的怪石林立，老鼠也并不躲避，径直用自身强大的牙齿将石头块儿都给吞入了体内。    “快走！”    秦浩拉上小白的玉手便是转身逃离。    他可不想在此地与这些老变异老鼠纠缠，这一片山谷离方才那块灵草药园的距离特别近，天知道这些老鼠是吃什么长大的。    而且看这些老鼠的行进速度，秦浩便是能猜测得出，这些老鼠的实力都是不弱的，单一的老鼠秦浩并不放在眼中，但这些老鼠群落汇聚成了汪洋大海一般的数量之时，任谁也不敢挡在他们前进的道路之前的。    二话不多说，秦浩和小白二人身上闪耀起频频白光，这是秦浩在使用着自身的瞬移之力。    由于这些老鼠的前进速度却是10分之快，他不得已瞬移频繁的闪动，想要抓紧时间逃离这里。    两方就在这秘地之中，你追我赶的，好不热闹。    而在这密闭的上方，山体洞穴的外面，先前被那怪物老者所放之下的香囊，此时也是会吸引来了众多的普通野兽怪物。    这些怪物密密麻麻的围绕住了整片山体，若是秦浩逃出来的话，也必定会碰上这些普通的怪物。    任何弱小的怪物，汇聚成数量众多的话，这是能够蚁多咬死象的，任凭秦浩和小白二人实力强大，也是不能正面交锋。    密地之中……    秦浩和小白二人，一直在快速的跑动，躲避着这些老鼠怪物的攻击。    虽然他们二人此时可以逃走，毕竟他们可以飞行，而这些老鼠怪物不可以飞行，但是这秘密之中的全部地方秦浩还没有探寻完毕，自然不可能就此离去。    毕竟任何一方密地之中都有着很大的机缘，任谁也不可能轻而易举的就离开。    “这地方这么大的吗？”秦浩不由得吐槽。    他们二人飞行了很长的时间，可依然望不到天边，这一片地低密地世界之中好似广阔无比，就如同一个小型的异世界位面一样。    呼呼！    饶是秦浩如此强大的实力，此时也是忍不住的喘起粗气来。    还未等他们兄妹二人在原地停留多久，小白又是惊呼起来。    “哥哥，又来了！”    两人身后的老鼠怪物群，再次的追击了上来。    这数量更多的变异老鼠，好像是将整片大地都被染上了颜色似的，一片黑暗。    原本多姿多彩的地下世界，此时都好似挂上了一片黑幕一般，一眼望去，大地全部都变成了黑色。    兄妹二人再次的行动了起来，向着远方飞去。    变异老鼠接着在后面追赶，它们好像就是认定了秦浩和小白2人一般，在其两人的身后紧追着不放。    当然了，可能是因为这片秘地之中只有秦浩和小白二人两个活人，没有其他的活物。    漫长的这一段时间过去，就在秦浩被这些变异老鼠怪物群追的十分恼火，想要冲下来大杀特杀一番之时。    突然，秦浩和小白的二人目光变亮了。    远处出现了犹如仙境一般的景色。    天上白玉京，五楼十二重。    一座座漂浮于半空之中的楼阁，出现在了秦浩和小白二人的眼前。    两人惊喜，顿时速度再次增加，冲向了楼阁的近前处。    而此时追击在两人身后的那些老鼠们，好像也对这楼阁有着畏惧之情，不敢再向前追来，全部都停留在了原地吱吱的叫着。    两人落在地面上，抬头看向天空之中的楼阁。    白雾缭绕，宛如仙境一般的楼阁，静静的漂浮于天空之中，这种景色，比之秦浩在龙门浮空岛屿上所见到的景色，还要更加的蔚为壮观。    (本章完)

正文卷 第三百三十八章 融入人群
    “有人！”秦浩低喝一声，立刻拉住小白一同躲在了身旁的草丛之中，隐藏住了自身的身形。    在这一片诡异的秘地之中，突然出现了两道人影，这是十分诡异的事情，秦浩不由得谨慎起来。    两名穿着现代服饰的男性人类，手里拿着兵刃，好似巡逻一般，从远处的树林之中走出，来到秦浩和小白二人所隐藏的这一片区域。    “那群老鼠怎么跑了出来？”    “管他呢，反正它们也没法儿来到这里。”    两名男子看到远处的那片怪异老鼠群之后，随意的交谈了两句。    之后便是转身再次离开了此地。    秦浩和小白二人从藏身之处走出，看向远去的那两人。    “看来他们两个人的身上有着很多的秘密。”秦浩说道。    这两名男子的交谈，让秦浩有着很多的不解，为什么这两名明显一看就是现代人类的男子，会出现在这一处密地之内。    而且好似还在这里生活了很长时间，对于那些变异老鼠也是知道的很多。    看着远去的那两名男子，秦浩当即便是有了对策，与小白两人一同在其身后追着，一边隐藏着身形，一边暗自观察着前方的两名男子。    不一会儿的时间，这两名男子便回到了一处营地之内。    在这树林之中有着一片开阔的地带，各种树木堆积成简易的房屋，这里面有着数量众多的人类进化者在此处生活着。    一片世外桃源的景象，出现在了秦浩和小白二人的身前。    眼前的这一幕，更加的让秦浩感觉到震惊。    为什么这里会生活着许多现代的人类？    他们是怎么来到这里的？    这种种谜团，顿时萦绕在了秦浩的心头。    在这密地的外面，人类进化者与怪物联盟两大势力，都在一直探寻着这里的秘密，可没想到这里面竟然早已就生活着很多现代的人类进化者，这一发现实在是让人惊异。    秦浩和小白二人，静静的的蹲在草丛之中，等待着机会。    本来秦浩实力强大，自然是不用如此小心的对待这些人类进化者。    但是他却发现，这人类进化者相比于他和小白而言，虽然实力没有多强，大都是3阶左右的。    可如果是比之外面的人类进化者的话，却是整体实力强上了一大截。    秦浩不由得在心里想到，但一定有着很多能够让人实力进化的东西，毕竟他原先就在外面发现了那片蛇涎草，这里面肯定也有着很多的好东西。    这仅仅是外围的普通成员，整体就有着3阶的实力，其核心成员，指不定还有多么强大呢。    为了搞清楚这里面的事情，秦浩使自己低调起来，不想主动露出自己的身形。    很快，随着一阵欢笑之声，一男一女两名及人类进化者，朝着秦浩的方向走来。    “宝贝快来吧。”    “哎呀，不要着急嘛。”    一男一女两名进化者，依偎在一起，表现得如同一对亲密的情侣。    他们二人，刚一来到秦浩和小白二人的藏身之处，两人转头看向远处的营地，而且那里的人没有注意到这里之时，立刻便是纠缠在了一起，躺在地上。    两人你摸我，我摸你，有着一种要在这原野大地上开干的架势。    秦浩看向身旁的小白，与之对视了一眼。    小白本就没有那么多的心思，看到两名人类在一块纠缠爱抚，也没有太大的情绪波动。    兄妹2人同时点了点头，当即便是一同走了出来。    躺倒在地上纠缠的两名人类进化者，此时光顾着亲吻对方了，没有发现秦浩和小白二人就在他们的身旁。    咚咚！    伴随着两记手刀，两名人类进化者一下子便晕了过去。    “杀了他们。”    秦浩对着小白吩咐道，他决定伪装成这两名人类进化者的样子，融入到这一片营地之内。    为了不留下破绽，所以必须得杀人灭口了。    小白点了点头，额头上的邪灵魂珠顿时发出一股强横的精神之力，这股精神之力无声无形，丝毫没有经其他人的注意，直接就钻入了地面上两人的额头中。    悄然无息之间，将这一男一女两人给杀死了。    秦浩和小白二人换上了一男一女两名人类进化者的衣服，自身的灵力稍微改变了一下身体的体型，两人顿时就变得如同方才两名人类进化者一样了。    由于秦浩和小白两人都有着王级的实力，所以改变一下自身样貌也是十分简单的事，秦浩化作那名男性人类进化者，小白化作那名女性人类进化者。    将地面上的两具尸体处理好之后，两人直接走向了人类营地之中。    “哟，你们这么快呢。”    一名外貌靓丽，骚扰的女性调戏着秦浩和小白二人。    为了不露出破绽，秦浩没有说什么，小白则是淡淡的点了点头。    “刘哥，是不是那小骚蹄子让你觉得不爽啊？”    “不如下回，让我来服侍服侍你如何？”    这名女子依偎在秦浩的身上，吹着秦浩的耳朵说道。    “给我滚蛋！”    小白立刻在一边装作冷若寒霜的样子，对着这名女子说道。    “哟哟哟，这还吃醋了，那我走了。”女子说完便转身离开了此处。    一边向远方走着，这一边还频频向秦浩抛着媚眼。    这种举动，秦浩都有些忍俊不禁，内心之中顿时燃起了一丝火苗，感觉到自身有些躁动了。    暗自甩了甩头，秦浩的目光之中不易察觉的闪出一丝冷光，他知道此时不是想一些乱七八糟的事情的时候，还是要调查清楚这些事情比较好。    兄妹二人，走入营地之中，坐在一堆篝火旁静静地听着其他众人的交谈。    为了表现的像一点，秦浩和小白二人像方才的那对情侣一样，一直依偎在一起。    虽然平日的时候，小白也喜欢抱着秦浩的胳膊，依偎在秦浩的身上。    但今天的小白，在秦浩身上的时候，秦浩不禁感觉到有点不同。    小白胸前那一抹白皙，秦浩微微低一低头就能看到，这亮眼的景色，不禁让他的脸色有些发红了。

正文卷 第三百三十九章 进化者头领
    时光飞逝，秦浩与小白二人伪装成人类进化者的样子，在这营地里面已经呆了五六天了。m.    在这一段时间之内，秦浩也已经打听清楚了很多的事情。    原来这密地之中的这一片人类营地，与外面的那些人类进化者，是有着很大的关系的。    外面的人类进化者高层，隐瞒了底下的人类进化者。    其实人类进化者早就完全掌控了这一片密地，在这里营地里的人类进化者，全都是那些高层秘密挑选的人类进化者，用来守护此地的。    天空上的那些浮空楼阁，里面属于是禁地，这些地面营地里的人类进化者也不知道里面有着什么。    他们的任务，就是要阻止任何人进入天空之中的浮空楼阁。    秦浩此时已经，完全的得知了这些人类进化者在此处的事情以及任务。    在明白了这些人类进化者并没有太大的威胁之后，秦浩也就不想再伪装自己了。    砰的一声！    秦浩与小白二人，直接撤去了伪装，露出了本来的面目。    “怎么回事？”    “你们是什么人？”    营地之中的这些人类进化，见到秦浩和小白二人突然变换了面目，顿时惊叫的出声，开始质问起二人来。    秦浩和小白二人并没有理会这些人的质问，径直抬头看向天空，飞入了天空之中的浮空楼阁之中。    “阻止他们！”    人类进化者之中传来一声大喝之声，随即众多的人类进化者通通发起了攻击，想要将秦浩和小白人给打下来。    秦浩压根不去管那些来自身后的攻击，体表骤然散发出一丝雷光来。    漫天的雷电之力，自秦浩的背后发出，直接就笼罩住了地面上的那一群人类进化者们。    轰隆，轰隆！    雷电之声响彻不断，直接就将这些人类进化者给全部灭杀掉了。    任何人胆敢情阻拦秦浩前进的道路，那都是不可饶恕的。    兄妹二人进入了楼阁之中。    眼前的景象如诗如画，如玉如墨，一幅仙家景色出现在了秦浩和小白二人的面前。    这楼阁之中有着各种古物，琴棋书画，样样不同。    秦浩目光一闪，他看到了楼阁的桌子上，有这一个八卦圆形的东西。    走上前去，秦浩将这个木质八卦拿在了手中。    微微一转动，地水风火等标注的八卦数字转移了方向，随着秦浩手中八卦的转动，这些漂浮于天空之中的浮空楼阁，也开始有了动静。    嗡嗡声响起，数十座天空楼阁开始转动起来，变换着自身所在的方位。    秦浩看向外面的那些浮空楼阁，手中八卦连连转动，他想看看这些浮空楼阁到底有着什么样的作用。    而在外面的世界之中，人类进化者的总部之内，一名中年男子突然感受到了自己腰上的玉牌有些震动。    连忙躲到暗处，这名人类进化者的领头人，暗暗的盯着自己手中的玉牌。    “这是怎么回事？”    “难道有人进入了那些楼阁之中吗？”    这名男子惊疑的低声说道，手中的玉牌频频闪烁。    “来人！”    这名人类进化者的老大，直接走出了房门，向着外面的手下传话。    “老大怎么了？”一名手下听到老大的传唤连忙跑了进来。    “叫所有人给我集合！”    男子阴恻恻的说道，他绝对不允许有人霸占了他的地方，那片浮空楼阁虽然他也不知道有什么用处，但他可以凭借这枚从浮空楼阁之中带出来的玉牌，自由的出入那密地之内。    秘地之内的众多灵药灵草，可都是无可计量的宝物啊。    多年以来，男子凭着从密地之内拿出的灵药灵草，培养出了无数的高阶人类进化者，此时突发状况，他自然不能坐以待毙。    而在这密地之内，秦浩和小白二人玩弄了多时。    手中的八卦令牌究竟有什么样的作用，秦浩也是不太清楚。    当他搜寻完了所有浮空楼阁之后，也没有获得什么样的宝物，一无所获。    之后的兄妹二人，便是发现了当他们拿着这个八卦之时，外面的那些变异老鼠群也不会再攻击他们俩。    兄妹二人便开始了这秘地之内的疯狂掠夺之旅。    无数的灵药灵草，全部都被兄妹二人给连根拔起。    小白的伤势，这无数灵药灵草的辅助下，完全的好转，甚至还有一丝进步的可能在其中。    天色转暗，夜幕来临。    秦浩和小白二人，也是终于将这一片密地空间给完全转遍了。    无数的灵药灵草全部都储存在了秦浩的腹部次元空间之内。    “我们走吧！”    站在一片原野之上，此时的原野坑坑洼洼的，这是秦浩和小白人拔光了所有的灵草灵草所造成的，秦浩对着小白说道。    “嗯。”小白点了点头。    他们二人此行的最大目的已经完成了，小白的伤势完全恢复如初，秦浩也因此获得了众多灵药灵草，可谓是收获颇丰。    就当两人再次来到那扇巨大的门户之前，正想着怎么离开的时候。    突然，那巨大的门户发出震动响声来。    吱呀吱呀的，由外向内的开启了。    嗯？    伴随着一声惊咦声，门外传来了一道暴怒的声音。    “给我杀！”    人类进化者的老大，发现了门内的秦浩和小白二人，顿时便是怒火中烧。    他长久以来，一直隐瞒着怪物联盟，以及自己手下的众多小弟，就是为了在暗中缓慢的发展自身的势力。    可没想到今天的他来到这里之后，却在门内发现了秦浩和小白二人。    这两人一看便不是自己的小弟，人类进化者老大也是二话不说，直接就要将两人给灭口掉。    伴随着自家老大的呼喊声，众多人类进化者通通冲向了秦浩和小白二人。    这些人类进化者今天见识到了自家老大的不凡之处，对于自家老大的敬畏之情更甚以往。    他们来的时候，乃是自家老大利用手中令牌直接传送过来的，这一招也将手下的小弟们给震慑的服服帖帖的。    所以此时的他们全部都精神赫赫的，听着自家老大的话，冲杀向秦浩和小白二人。

正文卷 第三百四十章 回到地面
    秦浩见到眼前的这一幕，嘴角露出一丝不屑的笑容来，双目骤然变得冷清凌冽。    “滚！”    不去管这些人为什么出现在门户的外面，秦浩直接发出一声呵斥声来。    随着一个“滚”字的出口，秦浩身为王级中阶的实力气息，骤然在这片空间内爆发出来。    无形的气势散发开来，压迫着这些冲向秦浩的人类进化者。    这些总体实力在二三级左右人类进化者们，压根就承受不住秦浩这如此强悍的气势，顿时跪倒在地一大片。    “这，这个!”    无数的震惊之声响起，人们用惊恐的眼神盯着秦浩，本来臣服于自家老大手下的小弟们，此时也都纷纷清醒过来，他们全部被秦浩给震慑住了，一个个畏手畏脚的不敢向前。    “真是废物！”    人类老大，此时已经丧失了以往的理智，怒喝着自家的小弟们。    这些手下被秦浩的气势所压迫，变得10分荒唐无用，这使得老大十分的生气。    “不管你是谁，今天你都甭想活着走出去了！”    人类老大指着秦浩说道，他虽然不知道秦浩在这密地之中做了什么，但他绝不可能让秦浩跑出去，将这秘地之内的事情透露给其他人。    如果这秘地的秘密让外人知道了的话，那么这个人类老大之前所做的所有事情，全部都会变成无用功的。    正所谓匹夫无罪，怀璧其罪。    如果这个密地的事情让其他人知道了的话，那么人类进化者这一方将会遭受到怪物联盟毁灭性的打击。    虽然近年来，这个人类老大一直在为人类进化者的实力进步做着贡献，但此时的人类进化者的势力，与怪物联盟的势力还有着一段差距，若是生死交战的话，绝对会是两败俱伤的结果。    这名人类进化者老大，站立在秦浩的对面，肉体之上汩汩作响，整个人的身体猛然拔高了两米。    顿时变得如同一名人类怪兽一般。    “杀！”    一声暴喝，人类老大径直冲向了秦浩，此时他身上的气势层层拔高，不一会儿就变得有了四阶实力的气势。    砰的一声，爆裂的一拳直接击打在秦浩的胸口上。    散发出强烈的音爆之声来，秦浩却是一动不动。    目光冷冽的看着眼前的这名人类进化者，秦浩再次开口散发出一个音节来。    “死！”    一声死字出口，秦浩直接手掐剑诀，极然一下的食指与中指并拢，插在了人类进化者的胸膛。    紧接着又是猛然一脚，踹在了这个人类老大的身上。    这个人类进化者老大顿时就被秦浩给踹翻在地，胸口上冒着血洞，滋滋的流着鲜血。    其余周围的那些人类进化者小弟们，看到眼前的这一幕，纷纷不敢相信自己的眼睛，自家老大在自己的心目中简直就是无敌的存在，可此时却被打的如此之惨。    小弟们纷纷揉了揉自己的双眼，再次看向场中，确认了老大确实不行。    “快跑啊!”    人类进化者之中不知是谁喊了这么一句，而后这些小弟们纷纷丢弃了自家的老大，转头就跑了。    他们不知道的是，没有了自家老大的带领，那远方等待他们的就是死亡。    很快的，远处传来了一声声的惨叫，这些人类进化者们都死在了黑水潭的那头怪物的口中。    秦浩和小白的面前，就只剩下了这一名人类进化者老大。    此时的这名人类进化者老大，十分悔恨自己的作为。    他的心里不由得想到，若是自己肯少要一些权利，将这一片秘地的秘密告诉其他人，此时自己这方人类进化者的实力就不会如此之弱了。    只可惜一切已经晚了，他为了保持自身的地位，把这一片秘地的秘密深深的埋藏了自己的心中，一直没有告诉其他几位实力强大的人类进化者，所以此时才会自己独自一人同时带着一些实力不强的人类进化者来到此处。    眼看着自身就要死去，人类进化者老大呵呵的笑了一声。    “都是命啊！”    在临死之前，他不由得想到，若是早早的就将此处秘密其他几位强大的人类进化者，他们几人联合起来，也许还能够战胜秦浩。    秦浩看着眼前的这人，心中也是有着一点儿不相信的感觉，他没有想到这人如此之弱，竟然被自己这么轻易的就被打趴下了。    想不明白的事，秦浩也不愿去多想，又是手掐剑诀，自身的龙族族功法使用而出。    砰的一声，随着爆裂的声音响起，秦浩放出了一道白光攻击，其中蕴含着强大的攻击力，直接就将自己身前这人给打得四分五裂，整个人死的不能再死了。    在将这人杀死之后，秦浩和小白二人径直离开了此地。    他们在回去的路上，也看到了那些死在半路的人类进化者，这些人类进化者通通都是被黑水潭中的怪物给杀死。    秦浩发现，这黑水潭中的怪物好像能够不死不灭一般，即使被他打碎之后，也依然能够过一段时间再复原。    两人来到了黑水潭之处，秦浩正准备再将这怪物给打死一次，可没想到这个怪物此次好像放聪明了，见到秦浩来临之后，一直躲在黑水潭的深处底部不敢露头。    秦浩见这一情况，也是莞尔一笑，转身不去管它。    兄妹二人再一次的钻入了黑水河流之中，身体上绽放着防护罩，保护着自身。    伴随着浪花飞涌，两人使出灵力，快速的向上游去，过一会儿的时间又再次来到了地面之上。    接下来的路程，一切都是那么的平静无波。    穿过草原以及绿色水晶溶洞之后，两人到达了山体洞穴通道内。    可就在两人即将出去之时，却发现了这里没有了出去的通道，眼前的路口竟然被巨石给堵死了。    秦浩见到眼前被堵死的路口，直接砰然打出一拳，狂暴的巨力击打在身前的巨石之上，将无数的巨大石块给打得碎裂，很快便是露出了外面的天地。    (本章完)

正文卷 第三百四十一章 无边丧尸
    数量众多的怪物野兽，出现在这山洞洞口的外面，他们好似全部都疯狂了一般，冲着一个方向逃窜。    伴随着漫天的尘埃，秦浩和小白走了出来。    “这是怎么回事？”    秦浩有些不解，究竟是什么让这些怪物们如此疯狂的逃窜呢。    他转过头来，向着相反的方向看去。    “丧尸！”    秦浩目瞪口呆，看着远方那乌泱泱的丧尸群，这些丧尸群就如同一道瘟疫包围圈一样，驱逐着这些怪物们逃离此地。    末世之后直到现在这一段时间，秦浩已经很久没有看到过丧尸群了，这还是他第1次见到数量如此众多的丧尸。    即使是在上一世的时候，秦浩一直在末世之中挣扎生存着，也从未见到过如此数量众多的丧尸群。    这丧尸的数量，就好似无边无际一般，人头攒动着，将整片天边都给填满了。    由于秦浩和小白二人是站立在山体洞口之中，所以这些急忙逃窜的怪物们，也没有冲撞到他们二人。    “我们也走吧。”秦浩转身对着小白说。    那无边无际的丧尸群，即使是秦浩也是无法对抗的，而且看样子那些丧尸群很快就要来到了此处，秦浩决定先离开此地。    小白也是点了点头，表示赞同。    就当他们二人准备飞离此地的时候，突然之间，小白指向地面说道。    “哥哥你看！”    秦浩随着小白的手指看过去，地面之上有着一个暗灰色的锦囊。    鼻头微动，秦浩那灵敏的嗅觉顿时便运用了起来。    “是专门用来吸引怪物的香囊。”秦浩的目光微皱，看着地上的香囊思索。    这种专门用来吸引怪物的香囊，即使在他前世的时候，末世之后的很长一段时间内，那些人类进化者都没有能够制作出来这种东西。    因为毕竟，人类进化者与怪物之间，天然就是对立的两方。    而这种能够吸引怪物的香囊，里面掺杂了很多怪物们感兴趣的灵草灵药，若不是熟知怪物习性的话，其他人根本就是制作不出来的。    秦浩的脑海转动起来，他当即便是想到，这一定是怪物做的，决计不可能是人类进化者做的。    “莫非是怪物联盟的人做的？”小白在一旁提醒着秦浩。    秦浩心中回忆，想起这怪物联盟之类的种种遭遇来，越想越不对劲，觉得这其中很可能有问题。    看来这香囊就是为了针对自己的吧，秦浩心中想到。    “我们走。”    又看了一眼远方朝这边汹涌而来的丧尸群，秦浩当即便是拉上小白离开了此地。    兄妹二人在天空之中飞行着，一路行进之间，这地面上的环境都被那些奔跑逃离此处的怪物们给踩踏的干干净净，无数树木丛林被直接踩断。    这些怪物群虽然集中起来，有着很大的力量，但他们毕竟与丧尸群相比，还有着很大的一些差距。    丧尸们，经常可以在一起互相吞噬进化，而怪物们则大多数不可以。长久以往，使得怪物与丧尸的差距就有些大了。    虽说高层的怪物们，依旧实力强大，但这些底层的怪物与丧尸们，两者的实力差距就已经显露出来了。    这些集群的丧尸出现在此地，底层的怪物群们自然便是开始逃窜起来，生存的本能，让它们的内心中都感觉到了一股死亡的危机近在眼前，不得不赶紧逃离此地。    秦浩和小白二人，一直飞行在半空之中，由于速度极快，所以那些丧尸群们离他们还是很远的。    很快的，两人再次飞到了怪物联盟的领地半空之中。    上一次，从这里出发。    这一回，又再次来到了此地。    “对了，小黄呢？”    小白问道，她这时候看着下方的怪物联盟领地，忽然想起了自己哥哥的坐骑，那一头斑斓猛虎。    秦浩听到小白的话语，顿时脸上露出恍然大悟的表情，怪不得自己一直感觉少了点什么，原来是自己的坐骑小黄不知道上哪去了。    两人落在地面之上，秦浩的眼珠左转右转，一阵探寻之后也没有发现小黄的踪迹，随即也便不再去管这件事了。    他的心里想到，也有可能小黄是独自逃跑了吧，不过虽说他如此想着，内心之中却也并不在意此事。    就在秦浩和小白二人落在怪物联盟领地的街道上之时。    一名躲在暗处的小型怪物，立刻便是发现了秦浩和小白二人，眼珠猛然一转，表情之中露出一丝惊愕之情，连忙便是转身躲在阴影之中，向着远方跑去了。    这种小型的怪物，大多是属于藏匿性比较好的怪物，即使是小白那强悍的精神之力，也没能发现这只怪物的暗中窥探的存在。    ……    赵公子的府邸之中，小型怪物在发现了秦浩和小白二人的踪迹之后，立刻便是来到了此处，由于脸熟，也没人阻拦这只怪物，很快它便见到了赵公子。    脖子上长着巨大的眼睛，这只小型眼睛怪用着自身的意念，向赵公子传递着讯息。    “没死？”    赵公子那原本风度翩翩的身形，骤然暴动起来了一下，顺手将身旁的茶杯给扔在地上摔得粉碎。    “不可能。”赵公子低沉的说道。    脚步来回走动，他在这偌大的客厅之中转来转去，思考着究竟是哪一番环节出了错误。    “他怎么可能从那密地之中活着出来呢？”    “即使他不想去探寻宝物，可能密闭外面的怪物群也应该将他拦住啊。”    秦浩与小白二人安然无恙的回来了，这让赵公子觉得自己这一番针对秦浩这下的种种圈套，好似都没有什么作用。    本来他设想的是，秦浩若是贪图各种机缘的话，一定会深入这密地之中，到时候便会被各种强大的怪物给杀死在密地内。    那如果秦浩不是那种贪恋之人的话，早早的出来，也会遇见洞穴外围的那些怪物，那些被香囊吸引过来的怪物群绝对会让他饮恨于此。    可是赵公子不知道的是，由于丧尸群的来袭，那些各种天上飞的地上跑的怪物早已快速的逃离了原地，压根儿就顾不上秦浩和小白二人。    (本章完)

正文卷 第三百四十二章 跳梁小丑
    见到赵公子来回踱步，身旁的犀牛角怪物当即便是上前献策。    掐媚的脸庞，现在赵公子的眼睛前，犀牛角怪物开口说道：“公子，我猜想秦浩那人他一定是身受重伤，只是强装着没有表现出来罢了。”    “是吗？”赵公子问道。    “一定是这样”犀牛角怪物肯定的点了点头：“再说了，我们手里不还是拿捏着那头老虎的吗？”    “嗯，没错。”赵公子想了想也是表示赞同。    “走吧，让我们再次去见识见识他。”    吩咐了手下，将那头斑斓猛虎小黄给带了出来，一同前往的大街之上。    大街上。    正在缓步行走，姿态并不着急的秦浩和小白二人，突然发现了前方的道路被人为的给堵上了。    “呵呵。”    伴随着一声轻笑，赵公子手拿折扇，姿态悠然的从人群中跨步走出，身后跟着众多的小弟。    秦浩看着眼前的这些人，心里断定，就是这些人在背后暗算自己。    掌中雷电之力汹涌，秦浩二话不说，便作势要攻击这些人。    “住手！”    赵公子的身后突然传来一声大喝，犀牛角怪物从赵公子的背后走出，身后还跟着众人抬着一个巨大的牢笼，牢笼之内则是斑斓猛虎小黄。    “你想让它死吗？”    犀牛角怪物狰狞的狂吼道，同时用手指着牢笼之内的小黄。    呵！    秦浩不屑的一笑，看来这些人不知道自己的手段了。    目光骤然如电一般，一丝丝金光闪出。    无数的雷电之力自秦浩的手中喷涌而出，同时在秦浩的背后，无数的金色光刃也以凝聚完成。    金之力与光之力交合在一起，化作无数光刃飞射而出，铺天盖地的光刃直接射向了这秦浩身前的众人。    狂暴的气息在这街道之上出现，道路上本来围观的路人，此时连忙都被惊得大步后退，不敢靠近这战场之间。    而赵公子那英俊翩翩的脸庞之上，此时也是变得十分难看，他没有想到自己的手中有着人质的存在，秦浩竟然还敢直接就动手。    这突如其来的攻击，让赵公子以及他身后的众人都有些反应不过来，直愣愣的挨上了秦浩这强烈的攻击。    “啊！”    在这凶猛的攻击之下，众人只是发出了一声惨叫，而后便了无声息。    金色的光耀遮满了天霞，狂暴的雷电犹如灭世之灾一般，从天而降。    在这强烈的攻击之下，除了赵公子与那个犀牛角怪物，其余众人皆是直接死去，他们都是实力较低的小弟们，只有那三阶左右的实力，怎么能够阻挡秦浩正如此恐怖的攻击。    “你找死！”    伴随着雷电与金光，赵公子的脸庞变得惨白，双目之中仇恨极其之大，愤然的眼神紧盯着秦浩。    一声怒喝之后，赵公子手中的折扇骤然爆裂开来，从中迸发出无数道银色光芒。    铺天盖地的银色光芒冲着秦浩和小白二人笼罩过来。    这一道道银色光芒，乃是一根根细小的寒冰神铁铸成。    那是多年前，赵公子曾经得到过一项机缘，其中就有这寒冰神铁。    寒冰神铁有着种种特效，可以轻易的攻破他人防御，这本来是赵公子压箱底的宝物。    此时由于对秦浩种种的仇恨之心作祟，赵公子气滔天的直接使出了这等压箱底的宝物，想着一举将秦浩给灭杀掉。    双眼通红，赵公子紧盯着秦浩，想要看到秦浩惨死在自己寒冰神铁的攻击下。    本来赵公子一直是以一个翩翩公子的形象出现在众人的面前，可是自从他遇到了秦浩之后，一切都变得不一样了。    他还从未遇到过这种事情，有人敢在大庭广众之下落自己的面子。    上一次就将自己给打得落花流水，在这街道之上众人的面前，丢尽了面子。    这一次，又是在这片地方上，自己已经放下了身段，直接使用阴谋诡计面子的想要威胁秦浩，可没想到秦浩他直接二话不说的就是发动了攻击，将自身的手下给全部杀死了。    “死吧！！”    赵公子怒吼着，他仿佛已经看到了秦浩死状惨烈，而且在临死前还苦苦哀求着自己放他一马。    “呵呵……”    癫狂姿态的赵公子发出笑声，可突然之间这笑声却是戛然而止。    只见秦浩手掐剑诀，神秘的龙族功法被他使用出来，配合着自身额头上天冲穴之内的水神令牌，一片暗红光芒，笼罩住了秦浩和小白二人。    于半空之中极速飞行，马上就要刺到秦浩和小白二人生前的那些寒冰神铁，直接被阻挡在了这暗红光芒之外。    虽然这些寒冰神铁可谓是无物不破，攻击力穿透力极强，可以攻破很多人的防御。    但这些寒冰神铁即使再强大，那也要看是用在谁的手中，由于赵公子本身就与秦浩的实力插上了那么一大截。    并且秦浩也并不是没有机缘之辈，他的天冲穴之内更是有着水神令牌的存在。    这水神令牌乃是上古之物，比之寒冰神铁不知要高级了多少倍。    由水神令牌所放出的防护自然而然的可以抵挡住这寒冰神铁的攻击。    刹那之后，漫天的银色攻击消散，秦浩的脸上也已经变得冷若寒霜。    这个赵公子一而再再而三的给秦浩找麻烦，已经使得秦浩的心里十分烦躁与愤怒了。    “天堂有路你不走，地狱无门你非要闯！”    秦浩怒喝一句，身体骤然跃起，半空之中足下运力，右脚变得金光灿灿的，这是金之力运用到极致的表现。    一脚踏出，伴随着锋锐的金之力，秦浩的右脚踩在了赵公子的头顶，速度之快，让人压根就反应不过来。    砰的一声巨响！    赵公子整个人的身体猛然倒地，狂暴的力量压的着地面之上的青石路面片片碎裂，迸发出无数碎石来。    那些在远处围观的人，见到这一幕之后，眼神之中充满了惊骇。    所有人全都不发一言的，快速逃离了此地。    这些人全都是转身走，丝毫不敢停留在此，赵公子的势力有多么庞大他们可是知道的，如今发生这一事件，所有人都生怕继续逗留在此会惹来杀身之祸。    (本章完)

正文卷 第三百四十三章 水下矿工
    赵公子的死亡在这街道之上发起了混乱，秦浩和小白二人对于这些急忙逃跑的人群不管不顾。    依就是在大道之上缓慢的踏步行走。    怪物联盟内部的气息，居然被秦浩的出手给变得紧张起来。    赵公子的父亲乃是怪物联盟的高层，又在长老会之中身居高位，并且为人心狠手辣，阴险狡诈。    为了掌控怪物联盟，这个赵公子的父亲的眼线可谓是遍布怪物联盟内部各地。    他老早就知道自己的儿子与秦浩之间的冲突，只不过他并没有当做一回事，毕竟自身身处高位已经习惯了，即使是秦浩的实力强大，在没有势力的情况下，这个赵公子的父亲依然不屑于用正眼去看秦浩。    可是此时，就在秦浩将赵公子杀死之后，那些隐藏在暗处的眼线，快便将事情报告给了这个赵公子的父亲。    由于这事件是在内部联盟的热闹大街上发生的，所有人都是想瞒也瞒不住。    一时之间，怪物联盟的高层全部都知道了这些事情。    再加上赵公子父亲在这高层长老会之中的各种运作，哭诉着自己的无辜，这使得长老会不得不派出大股兵力，前来围剿秦浩和小白二人。    但任何事情都是需要准备的，第1天的时候大街之上风平浪静。    秦浩和小白两人也是回到了自己的洞府之中，准备收拾一下，便离开此地。    但是在第2天天刚刚亮的时候，秦浩的洞府外边围上了众多的兵力，怪物围绕在这一片山脚下。    小白在洞中便已感知到了这一事情，在她那强横的精神之力笼罩下，使得外面发生的所有事情都瞒不过她的探查。    “哥哥，外面围绕上了好多的怪物。”小白将这一情况告诉秦浩。    秦浩听完之后，目光冷清。    他一直是信奉着人不犯我，我不犯人的道理。但是这怪物联盟的人，处处跟自己作对，这是任何人都是忍受不了的事情。    就在秦浩准备出门，将这些该死的怪物全部都教训一顿的时候。    洞穴外面，怪物们传来了嘈杂的声音，好像特别的慌乱。    秦浩听到这一声，不明所以。    打开洞穴大门，兄妹二人走出洞穴来到外面。    外面的怪物们，正在疯狂的混乱，一个个都不知所措的，不该向哪里去好。    原来，这怪物联盟的外部已经来临了无数的丧尸，一场怪物与丧尸之间的战斗即将开始。    “看来这些丧尸的速度不慢。”    秦浩看着外面的这无边无际的丧尸，眼神平淡的说道。    这些丧尸也不知道是怎么了，正在进行大规模的迁徙活动。    按照秦浩以往的经验来看，这很有可能是丧尸王的召唤，才会使得这些数量众多的丧尸大规模的迁移，一直朝着一个方向前进。    而此时，这怪物联盟所处的位置，正好处在了丧尸迁移的道路之上。    又恰好由于秦浩杀死了赵公子，在这个怪物联盟之内引发了混乱，使得整个怪物联盟的警惕都是大大的降低，直到这些丧尸群接近了怪物联盟，他们才发现。    无边无际的丧尸群，汹涌的朝着这些怪物们前来，任谁看到了都会感到心惊胆颤。    所有的怪物也并非全都是凶悍无比的，虽然他们也都有着嗜血的本能，但他们也知道生与死的区别，见到这么多的丧尸群，向着自己这方前进，他们内心之中十分的清楚，死亡近在眼前。    怪物之中，很多的小头目都在极力约束着自己的手下，害怕自己的手下作乱。    但即使是这样，怪物之中依然混乱无比，许多人都开始想着要为自己找后路，悄悄地逃离此处。    秦浩看着山脚下这些混乱的怪物们，脸上淡然一笑，而后便不再去管他们。    虽然这个怪物联盟之中，跟秦浩有着一些误会与冲突，但既然是赵公子这个主谋已死，秦浩也就没有太多其余的想法了。    兄妹二人随即飞离了此地，直接向着茫茫大海上飞去。    天成商会给予秦浩兄妹二人的伤势，是他们两个人无论如何也忘不了的。    他和小白二人的眼神之中都似有怒火的存在，他们还从未吃过如此大的亏，如今伤势已经痊愈，自然不能让这个天城商会给好过了。    苍茫大海之上，一望无际，没有任何的存在，这是由于海域实在是太广阔了，即使有着众多怪物以及人类进化者的生存，但是还是很少能够见到。    即使是在这深海之中，有着众多的深海怪物，但他们也不是常常露出海面的。    秦浩一边飞行着，一边使用着天冲**的水神令牌，掌控着脚下的一片水域。    利用水神令牌来掌控水域的感觉十分美妙，这让秦浩感觉到有些陶醉。    在这水神令牌掌控的一片水域之中，秦浩感觉就自己对于那些弱小的怪物就像神一般的存在。    这一方水域内的一举一动，都逃离不了秦浩的监控。    水面之上，秦浩淡然地向前飞行着。    水面之下，秦浩的精神之力无时无刻的不在勘察着这一片水域。    一群群的鱼儿，在水下来回游荡，一只只巨大的海怪，张口便能吞掉数以千万计的小鱼，深海底部，无数的珊瑚怪石林立，流光溢彩在其中不时闪耀着。    就在三天之后，秦浩和小白经过漫长的时间赶路，已经快要接近那个曾经让他们二人受到伤势的那一片海域。    由于路途之中无聊，所以秦浩一直监控着整片整片的海域，感受着这一美妙的感觉。    可是，就在他们二人赶路之中，突然之间，秦浩发现了深海海水之中以及前方那一座渺小而不起眼的海岛岛屿之中的异样。    在秦浩的监视下，深海之下的景象一览无余的出现在他的眼前。    无数的人类进化者，他们穿戴着众多高科技的潜水设备，一个个的在水下挖掘着一些什么东西，犹如水下矿工一般。    而在那座不起眼的岛屿之上，也是有着人类进化者活动的痕迹，岛屿上盖有着几座小屋，许多人在里面进进出出着。    (本章完)

正文卷 第三百四十四章 海底水之力
    秦浩漂浮于半空之中，发现了这一怪异的情况之后，又是再次朝着水下定睛一看。    他看到了，那些水下矿工们的手里都拿着一些淡蓝色的石头，再用精神之力一感受，秦浩竟然发现这些淡蓝色的石头上蕴含着浓厚的水之力。    要知道，金木水火土5种元素虽然时常飘荡在这天地之间，但是想要人为的去吸收炼化，那么速度也是非常慢的。    可是如果拥有了这些蕴含水之力的东西，将这些东西上的水之力给吸收掉，那么秦浩的水之力量将会极大的增长。    “这真是一处宝地啊。”    秦浩仔细观看之后，发现了这一处地方的秘密。    大海永远是天地之间属于元素最多的地方，自然一些蕴含着水之力的宝物，也是极有可能盛产在大海之中，可是由于大海的海域极其辽阔，所以很少有人能够遇到蕴含水之力的东西。    此刻秦浩遇到了这一片宝地，连忙是仔细的观察起来。    很快的，只发现了一个事情。    “原来这是天成商会的地盘。”狠烈的眼神之中爆发出一丝精光来，秦浩与天成商会之间的恩怨本就没有了结，此刻又在此处遇见了天成商会的势力成员，秦浩的脸上顿时是诡异的笑了一下。    “那我们就先收点利息吧。”秦浩对着小白说道。    小白也是发现了岛屿之上天成商会的旗帜，眼中暗恨，愤然的点了点头，她可是头一次受到如此严重的伤害，对于这些天成商会的人，只想将他们给毁灭掉。    “我去水下收取那些水之力石头，你去将那岛屿给摧毁。”秦浩对着小白吩咐，而后两人便开始独自行动起来。    小白直接在半空之中化作原形，百米多长的巨蛇身躯出现在空中，骤然飞向前方的那座小型岛屿上。    秦浩则是直接潜入水下，冲着那些在水下劳作的矿工们前去。    坑铿，坑铿……    这些浑身都穿戴着白色的高科技潜水设备的矿工，一下一下的锄着深海海底的石头，将其中有用的蕴含着水之力的石头给收到背包之中。    他们全部都低着头，努力的劳作着，浑然没有察觉在其身后秦浩的到来。    秦浩来到近前，手臂一挥，在这深海之中使用出了水之力，并且还伴随着特有的龙族神通。    海水之中属于龙族的战场，秦浩在此处能够发挥的威力更加庞大。    这整片水域直接受到了秦浩的掌控，水压增大将这些矿工给困住了，一动也不能动。    秦浩再次手臂，这些早已被矿工采摘下来的水之力石头，直接顺着水流移动到了秦浩的身边，被秦浩收入到了自身的腹部次元空间内。    低头一看，秦浩发现地面上依旧有着很多的水之力石头没有被开采出来。    眼神骤然一亮，秦浩的内心之中不由得暗暗欣喜；“这么多的水之力石头，足够将我的水之力再次提升一个台阶了。”    秦浩脚步踩到海底，双手掐法诀，种种龙族功法被他使用出来，由于那应龙执念当初给他传授的功法足有成千上万种，所以现在秦浩直接便使用出了其中一种法术。    如同神龙吸水一般，这些埋藏在深海海底，都蕴含着水之力的石头，被秦浩给吸收上来了，直接便是钻入了秦浩的腹部次元空间内。    不去管那些早已被秦浩所制住的矿工们，他对这些普通人也没有什么兴趣，在收取完水之力石头之后，直接转身飞向了海面。    海面之上，秦浩在刚刚破水而出的时候，听到了在海岛之上的激烈打斗声。    秦浩猛然一看，发现海岛之上的小白，与这两三个他的人类进化者纠缠激打在一起。    两名身材魁梧，有着4阶实力的人类进化者，身披铠甲，手持传奇兵刃，在小白的身旁攻击着。    光耀闪烁，大地震动，海水沸腾。    激烈的战斗，引发了无数的震荡，使得整片海面都好似要沸腾起来一般。    还有一名人类，全身躲藏在一个机甲装置之类，操控着身体外部的庞大机甲，两只机械手臂打出无数发炮弹，在远程轰鸣的攻击向小白。    秦浩见此，飞身上前，同时与半空之中解除了自身的封印状态。    吟！    一声龙吟，伴随着滔天的海啸，秦浩落于海岛之上。    哗啦一下！    无数的海水伴随着秦浩的动作，涌落在这片海岛之上，其中还有这三道金光，这是秦浩的龙瓜自上而下的劈砍过来。    径直照着这三名人类的头顶劈去，猛烈的罡风呼啸而至，带有着强悍的杀机，使这三人的内心顿时大惊。    本来他们围攻小白之时，便已经感觉到力有不怠，此时秦浩在一加入，使得他们三人连连后退，不敢正面硬抗秦浩的攻击。    他们三人本来没有在这小岛上，乃是从天成商会的总部，直接坐着传送阵过来的。    这个小岛所开采的蕴含着水之力的石头，对于天成商会来说也是极其珍贵的资源，他们自然是要小心戒备防守其他人的不轨之心。    于是乎，在这小岛上的人们刚一发现小白的到来，便立刻联系了总部，天成商会直接派出这三名实力强大的人，过来铲平此事。    他们不知道的是，这次来的乃是秦浩和小白二人，若是知道的话，就不会只派这三个4阶的人类进化者了。    虽然他们与秦浩和小白的实力表面上看来相差无几，但秦浩和小白两人本体乃是怪物，以庞大的体型相比较，两者自然是不可同日而语。    这三人见到龙类形态的秦浩，顿时牙呲目裂，这庞大的身形，威武的龙类形态的秦浩让他们不禁想起了那天不想再次想起的事情。    天成商会的人一直在搜寻秦浩的踪迹，想要将秦浩给铲除掉，可却没有想到在此处碰见了。    这三名人类进化者都是机警之辈，见到秦浩的出现之后，立刻便是转身逃走，速度之快，连秦浩都有些感叹。    (本章完)

正文卷 第三百四十五章 滔天海浪
    天成商会总部位于无尽之海东南面的海域之中。    此势力所掌控的海域，径直横跨百万里之遥，包含了无尽之海以及其周边的广阔海域。    在如此庞大的势力地盘之中，天成商会才能有着如此众多实力高强的成员。    在这三人，见到秦浩以后，吓得连忙坐上传送阵，回到了天成商会总部之后。    一时之间，整个商会总部变得热闹非凡。    “你说什么！”    巨大的天成商会总部会议室之中，神秘的会长大人，脸上带着一块黑色的面具，正在愤怒的盯着这逃回来的三人呵斥。    会长高高的坐在其主位之上，右手猛的拍了一下扶手，强悍的气息骤然在这屋内散发而出。    “那人竟然还敢来主动寻找我们的麻烦！”    黑黑的面具之下，隐藏着一双好似要嗜血的目光扫视着众人。    “所有成员听令，万舰齐出，给我碾碎他！”    随着会长大人的一声怒吼，整个天成商会的总部开始忙碌起来，一道道命令快速的下拉出去。    以天成商会总部的巨大岛屿为中心点，这个庞大的战争机器开始运转起来。    整个横跨百万里的巨大的海域势力，全部都沸腾了起来，苍茫大海之上，住在海岛上驶出了一艘巨船海舰，向着秦浩与小白二人的方向驶去。    数以万计的舰船汇聚在一起，如同遮天蔽日一般，使得整条海基线都被掩盖住了，无数的海船横跨这巨大的海面，快速的行驶着。    秦浩与小白这边，他们二人占据了这座小型海岛之后，开始搜索四方。    两人走进海岛上的屋内。    “这是！”    秦浩目光一亮，他看到了屋内被收藏着的众多石头。    一块块的绽放着淡蓝色的水之力石头，被放置在屋内，变成了如同一座小山般的形状。    手臂一挥，秦浩立刻便将这些石头收进了自己的腹部次元空间之内。    这时的他们兄妹二人，还不知道天成商会，因为他们俩的事情勃然大怒，已经派出了无数的舰船，想要消灭他们俩。    秦浩看向身旁的小白，这蕴含着水之力的石头，对他有着巨大的作用，他想要现在就将这些水之力给炼化掉。    小白也是懂事，直接点了点头。    “哥哥你忙你的，我在外面守护。”    说完之后，就径直走出了屋子，在外面守护着秦浩，她知道秦浩获得这些东西，对于实力的增强有着巨大的好处，但是她自己也用不上所以只好在外面替秦浩守护着安全。    这一闭关便是五日之久，小白在外把守着安全，却是发现了一件事情，这座小型海岛周围的海水却是有些下降。    海平面比之往日下降了一米多，这在这苍茫大海之上是极其不寻常的事情。    由于末世之后，地球上的海域变得广阔，无比无边无际，其海水储量也是极大增加，即便是发生海浪也绝对不可能造成海水面下降的。    如今却突然海水面下降了一米多，别看只是这小小的一米多，造成的反应却是极其强烈的，绝对有数以万吨计量的海水消失了，若不然的话海水面绝对不会下降这么多。    小白虽然发现了这些事情，这也没有当成一回事，毕竟她在海水中也能生存，海水面下降跟她也没有什么太大的关系。    海面之下，深海海底的底部，这一片被秦浩挖空了石头的海底，此时却出现了一个巨大的洞穴，其中真不见底。    由于小白一直呆在海岛之上，所以并没有发现在这一片地方的海面上出现了一个漩涡。    这个海水漩涡极其诡异，面积并不大，只有10来平方米大小的漩涡，但其海水降落速度却是极其快。    仅仅三天时间，便使得这海平面下降了一米。    使得这个海面漩涡正在慢慢的减小，又过了半日，这个漩涡便是消失不见了，可是这海底底部的坑洞，却开始往外吐出海水，引发的海底布震裂，底部洞穴的洞口正在快速的扩大起来，其中好似有着绝强的压力。    轰隆隆！    无数炮鸣之声响起，这是天成商会那数以万计的海舰到达了此处，二话不说，直接对着这座小型海岛发起了攻击。    砰的一声，秦浩与闭关之中惊醒，身体骤然飞跃穿透了屋顶，到达半空之中。    小白也是起身飞跃，与秦浩一同站立在半空之中，目光远眺，看着那些从远方天际线边驶来的海舰。    轰鸣之声不断响起，两人脚下的这座小型海岛已然被那天成商会海船战舰发出的攻击给毁灭掉了。    秦浩目光微皱，他也没能想到天成商会的势力竟然如此庞大，一次性聚集了如此众多的海舰，这么多的舰船，即使是他也不能够将其完全毁灭。    秦浩正准备另寻他法，想要避开这些战舰直接攻入天城商会的总部之内，可他此时却听到了一些不同寻常的声音。    转头一看，秦浩的目光不由得亮出惊骇之色，身后的海平面掀起了百丈之高的巨浪，而且还在层层叠加，一直在拔高。    目光如电一般，秦浩的双眼透过了这层层海水，看到了海底底部的景色。    “原来是这里的事情。”    秦浩顿时了然，原来这突然出现的滔天海浪，是由于他收取了那些位于海底不蕴含着水之力的石头所造成的事情。    “怪不得天成商会的人不将这些石头一次性给取干净了。”    突然之间，秦浩眼珠一转，想到了一个极佳的对策。    “小白你闪到一边。”    又看了一眼快速接近自己的战舰，秦浩对着小白说了一声，之后便是取出了水神令牌。    将水神令牌握在自己的手中，秦浩飞身来到这滔天海浪之上。    威武的身躯站在着海浪的顶部，海底之下的洞口还在不时吞吐着海水，层层拔高的海浪，将秦浩整个人的身躯给推动得越来越高。    猛然一看，秦浩这个人脚踏海浪就仿佛是水神在世一般，有着掌控天下万水之威。    (本章完)

正文卷 第三百四十六章 万舰齐出
    在数万条战舰之中，有一条极为庞大的战舰内，坐着众多的人。    其中就有着那名戴着黑色面具的天成商会会长。    “那是怎么回事？”    会长手指向前方，他的实力高强足有王级中阶的实力，以他的目光自然能够不借用任何外物，就可以看得出得出前方的情况。    在会长身旁的众人，听到会长询问之后，立刻掏出了望远镜，观察着前方的景象。    “竟然有如此之高的巨浪！”    “这怎么可能？”    “他难道是神灵么！”    会长身旁的众人再利用望远镜看到秦浩的位置之后，纷纷发出惊骇之色，任谁也不敢相信，仅凭一人之力就能掀起如此滔天巨浪来。    由于海浪的不断拔高，秦浩此时脚下的巨浪已经有了千丈之高了，这一景象落在众人的眼里，使得他们皆是极为震惊。    “都慌什么？”会长见到众人慌乱失措，口气不悦的开口呵斥起来。    “是是是，会长大人您老人家说的是。”    一名长着八字胡的瘦小男子，见到会长有些不高兴，立刻便是低头哈腰的说道。    紧接着直起身子来，这名八字胡男子看着众人，手指指来指去的说道：“你看看你们这个样子，究竟成何体统，他再强也只不过只是一个人罢了，在我们天成商会万舰齐出之下，他再强也得死！”    八字胡男子的话语之中带着凛冽之色，其余众人见到八字胡男子如此说虽然心中不满，但也不敢有任何话语，毕竟此时这个八字胡男子属于是狐假虎威，顺着会长大人的话语教训众人，这使得众人纷纷低头。    “都还愣着干什么？”    “给我继续攻击！”    八字胡男子叉着腰说道，他见到会长大人对于自己的话语并不反感，连忙又是顺竿往上爬，指挥着众人。    这舰船内的其他人见到会长大人并不反对，也是赶紧向着其他舰船下达命令，短暂的时间过后，这天成商会的万艘舰船就是万炮齐鸣，全部都目标对准了脚踩在海浪之上的秦浩，发起了攻击。    轰隆隆！    恍然之间，天地色变，在这万艘舰船的攻击之下，无数道五颜六色的激光或者是导弹参杂在一起，全部都攻击向了秦浩。    秦浩脚踩滔天巨浪，此时他脚下的巨浪依然在层层拔高，足有数千丈之高。    由于秦浩有着水神令牌，可以掌控一方水域。    虽然这海浪乃是海底洞**喷发而出的，但是凭借着水神令牌的存在，秦浩依旧能够微微掌控一下子这个滔天海浪。    手持水神令牌，秦浩的手臂猛然向前一举，伴随着水神令牌之上发出一道强烈的红色光芒之后。    秦浩脚下的滔天海浪已伴随着秦浩的指挥，向前奔涌而去。    滔天的海浪遮天蔽日，向着万艘舰船而去。    那无数道舰船攻击，在海浪的层层拔高之下，全都没有攻击到秦浩的身上，而是径直投入了海浪之中。    滔天的海水包容万物，仿佛遮天蔽日，一般的海浪自然不会被这些舰船攻击给打碎。    仅仅是微微的摇晃了一下，就好像在海水中投入了一块石头一般，这滔天海浪在接受了这么多的攻击之后依旧汹涌。    秦浩的脸上微微一笑，掌控着这一道滔天海浪的感觉实在是爽快无比，若是仅凭他自身的实力，哪怕是水之力强行运转，也不可能造成如此滔天的巨浪出来。    面对着滔天巨浪快速的涌动，天成商会的万艘舰船，即使看似庞大无比，依旧是队形发生了慌乱。    有些舰船甚至还想掉头就跑，但是很快就被控制了下来，强行保持着队形，不让万艘舰船的队形慌乱。    最大的一艘舰船上，这个八字胡男子此时举着的望远镜已然不知不觉的从他的手中脱落了下来。    哐当一声，八字胡男子手中的望远镜砸落在甲板之上。    “会长大人！”    满脸惊骇的八字胡，男子冲着会长大人着急的喊着。    “他，他！”    手指颤抖着指向前方海域，八字胡男子此时都有些说不出话来了.    “嗯…”    一道清冷的声音自会长大人的口中传来，带有着威严。    八字胡男子看向会长大人那一双蕴含着嗜血目光的眼睛，浑身不由得发出冷汗，拍了拍自己的胸脯，让自己镇定下来。    “所有跟踪导弹给我发射！”    会长淡定的下达了命令。    “是！”    八字胡男子见到会长开口之后，如蒙大赦一般，立刻应答。    其余众人也是连忙忙活起来，又是一道道作战命令下达。    这天成商会的万艘舰船同时接受到了命令，一枚高科技跟踪导弹，舰船之上发射而出，向着那站在滔天巨浪之上的秦浩瞄准发射。    秦浩此时脚踩着数千丈之高的海浪，正在犹如盖世魔神一般向着这些天成商会的舰船进发，内心之中却突然感受到了一丝不安。    “这是怎么回事？”    目光如电，秦浩的目力在自身功法的加持下骤然提升，一下子便看到了这天成商会万艘舰船之上的那一枚枚导弹。    嗖嗖嗖！    数万枚导弹在这些舰船之上同时发射，带有着白色的尾巴，一下子便将整片天空给笼罩在那浓雾中。    这数万枚导弹来回变换着阵型，锁定着秦浩极速而来。    “跟踪导弹！”    秦浩惊喝一声，这数以万枚的跟踪导弹是他没有料到的，之前与天成商会的战斗之中，这些战舰一直是发射着各种激光以及强大的科技武器，还从未大批量的发射过这种跟踪型的导弹。    这时候万枚导弹一起发射，威势之壮观令秦浩都有些色变了。    “血龙大法！”    面对着数万枚导弹，秦浩面色不崩宛如泰山一般，滴滴的沉喝一声。    血龙大法骤然被秦浩使出，整个人的体表都披上了一道红光，再然后五行之力也被加持于身。    秦浩此时的实力被拔高到了一个不敢想象的层次之中，感受着体内澎湃的力量，他觉得即使是此时遇到王级高阶实力的人，自身也是把握与之一战的。    (本章完)

正文卷 第三百四十七章 浪打船翻
    “水之力，给我起！”    秦浩一声怒吼，浑身骤然迸发出无数的水之力，融合于脚下的滔天海浪之中。    这足有数千丈之高的海浪，在秦浩的水之力加持下，再次层层拔高，变化融合成了万丈之高的海浪。    万丈之高的滔天海浪匍匐在秦浩的脚下，眼看着那些追踪导弹即将来到秦浩的身前之时。    秦浩双脚猛然跺下，狂暴的巨力作用在脚下的海浪之上，使得这万丈之高的滔天海浪再次拔高的速度，汹涌的向着眼前的那些天成商会的舰船冲去。    哗啦啦！哗啦啦！    万丈之高的滔天海浪，伴随着强烈的海浪之声，犹如天倾地陷，一下子倒扣在了这数万艘战舰之上。    砰的一声巨响！    战舰湮没，在这滔天海浪的倾盆倒灌之下，无数的战舰沉入了海底。    而秦浩在一旁则是利用瞬移之力，刷刷刷的连连瞬移，那些跟踪导弹遮天蔽日般一直追踪者秦浩。    漫天的追踪导弹被秦浩所指引。    唰的一下。    秦浩又是一阵闪烁，瞬移到了深海之中，这是这些万艘战舰的沉没之地，无数的天成商会成员在深海之中挣扎求存。    汹涌的海浪之水，即使是淹没到了深海之内，是带有着狂暴的力量，使得这些人无法逃脱。    秦浩到来之际，那些漫天的追踪导弹也是跟随着秦浩扑通扑通的钻入了海底。    再次瞬移，秦浩目光如电，一边看着那些追踪在其身后的导弹，一边连忙瞬移到海底之处。    “五行之力！”    内心一震，双掌合十，秦浩的体内直接爆发出了五行之力，凝聚成五彩圆球，双手一下子推出，蕴含着狂暴力量的五彩圆球直接在这深海海水之中爆发开来。    狂躁的爆炸之力在这海水中散发而出，那数万枚导弹在经过这一片海域之时，皆是被这爆炸之力给引爆了。    咚咚咚！    无数爆炸轰鸣之声响起，伴随着这些遮天蔽日的数量众多的导弹的爆炸开来，这些沉没在深海之内挣扎求生的人们，眼中闪过一丝绝望之色，进而直接被这些追踪导弹给炸死在海底。    这一场景惨烈而又壮观，数万人的死去使得这一片海域都被染成了血红之色。    秦浩飞身而出，跃出了海面，漂浮于半空之中。    一道白光从远处的天际闪来，那是小白急速飞行而来。    “哥哥！”    小白惊喜的叫声响起，她没有想到自己的哥哥竟然如此厉害，竟然能够指引着那犹如灭世一般的滔天巨浪消灭掉众多敌人。    玉手环绕上秦浩的手臂，小白高兴的依偎在秦浩的身旁。    借用着自然界的威力，秦浩一下子将数万人的舰队给消灭掉，这在前世简直就是不可想象的事情。    “我们还是快走吧！”    看着眼下这一片血红的海水，秦浩面色凝重的说道。    在这深海之中，无数强大的深海怪物，如今这海水变得一片血红，强烈的血腥味绝对会引来一些强大的存在。    毕竟这数万人的鲜血流淌在这海水之中，散发的血腥气味足以笼罩很远很远的地方，万一要是引来了特别强大的深海怪物，即使是秦浩也是会有些措手不及的。    为了避免不必要的麻烦，秦浩带上小白直接瞬移离开了此地，打算回到陆地之上。    毕竟他刚刚吸收掉一些水之力，闭关三天吸收所得的水之力，已经将他的水之力量给提升了一个阶层。    现在秦浩体内的五行之力已经变得不平衡起来了，需要尽快找到其他四行之力，将五行之力给保持在一个平衡的阶段。    否则的话，这一股强横的水之力在秦浩的体内，直接就会影响秦浩以后实力的晋升。    兄妹二人在半空之中急速飞行着。    虽说海面上有着种种怪物，秦浩为了避免一些不必要的麻烦，没有在海面之上飞行。    但是这海面天空之上，有时也会遇到一些飞行类的怪物。    就在他们二人飞行了4天之后，枯燥无味的空中飞行之旅，也是迎来了一个不速之客。    在秦浩和小白二人的眼前，远处的天空突然变换了颜色。    一群飞行类的怪物，这在前世就好似是那种可爱的海鸥，但在末世灵气爆发之后，这些海鸥也是变得凶残无比。    一道白线遮住了蓝色的天空。    数千只海鸥成群结队的向着秦浩和小白这个方向飞来。    两人的身形骤然停下，他们也不能变换方向躲开这些海鸥，因为这些海鸥的方向乃是陆地的方向，他们二人此时若是变换方向的话，万一一不小心迷失在这茫茫海域之中，那可就糟了。    “我们飞低点，躲避一下这些怪物。”秦浩说道，这数千只海鸥所组成的怪物群，一看就是实力不凡。    一个个的海鸥体型庞大，这数千只双翼展开足足有百米多长的海鸥，秦浩可不想与它们发生冲突。    “嗯。”    小白点了点头，兄妹二人的身形骤然下降，漂浮于海平面之上，而后看着那些在他们头顶上飞过的海鸥群。    “还好，他们没有主动来攻击我们。”小白见到这些海鸥从他们二人的头顶飞过去了，拍了拍胸脯如此说道。    蛇类怪物的本能就是有些惧怕这些长着翅膀的怪物，见到能够不发生冲突，小白也是很庆幸的松了一口气，虽然以她的实力单打独斗的话，可以轻易的灭杀掉这些海鸥怪物。    “不好！”    就在秦浩看着这些飞过去的怪物，松一口气的时候，突然发现这群海鸥怪物调转了队形，直直的冲着漂浮于海平面之上的兄妹二人冲来。    “真是找死！”    秦浩看着这群向自己冲击而来的怪物怒喝一声，双眼快速的搜寻着，很快便发现了这群海巫怪物之中的领头的那只巨大的海鸥怪物。    “擒贼先擒王！”秦浩冲着小白大喊一声。    小白立刻也是领会了哥哥的意图，飞身冲着这些怪物迎面而上。    秦浩整个人的身体也是一同骤然飞跃，瞬移之力连连闪烁。    一下子便站到了这只海鸥王的背上。    (本章完)

正文卷 第三百四十八章 盘龙剑的作用
    小白飞身于半空之中，在利用自身的邪灵魂珠之中强横的精神之力，灭杀掉了几头怪物之后，也是转身飞上了这只海鸥王的背部。    秦浩见到小白也是来到此处，立刻大喊道：“一起杀了它！”    两人脚下的这只海鸥王，其双翼展开足足有300多米长。    它身为这群海鸥怪物之中的王者，其实力自然不是那些普通的海鸥能够比拟的。    这一群普通的海鸥怪物的实力，个个都有着王级初阶的实力，对上秦浩和小白二人自然是不可抵挡。    但这个海鸥王者的实力，却是足足有着王级高阶的实力，这在秦浩一下子踩在它背上的时候便已经感觉到了。    这个海鸥王很有可能就是被秦浩身上所散发的那一丝龙威给吸引过来的，秦浩身体上的龙威对任何怪物都有着致命的吸引力。    毕竟这龙族血脉，可以提升一些怪物的血脉之力，让一些怪物得到龙族血脉之后变得更加强大。    这只海鸥王，在刚刚经过此地的时候，发现秦浩和小白二人主动的降下云头，矗立在海面之上，不与他的队伍发生冲突。    海鸥王的心中还是很满意的，他觉得秦浩和小白两人还算识色，知道躲让自己。    就当他正准备就此离开此地，不去凭空生事的时候，却突然感受到了一丝龙威的存在。    这使得海鸥王立刻便调转了身形，带领着自己的族群向秦浩发起了攻击。    他身为王级高阶的实力，已经有了很长一段时间了，但是由于没有机缘的存在，迟迟不能晋升为王级巅峰的实力。    如今见到了秦浩这个身上带有着龙威之气的人，他自然不能放过。    呼哧呼哧！    双翅不断的煽动，海鸥王想要将自己这个背上的两个渺小的人类给掀下来。    “哎呀！”    小白惊呼一声，有些站立不稳。    秦浩连忙将小白给一把抓住，而后两人趴在这个海鸥王的背上。    互相对视了一眼。    “干掉他。”    秦浩说着，便是从自己的腹部次元空间之中取出了盘龙剑。    这把盘龙剑可谓是尖锐无比，早期秦浩就早已有过验证。    此时他们兄妹二人趴伏在这海鸥王的背部上，由于海鸥王强大的实力，翅膀扇动，把这背部上狂风席卷。    秦浩和小白二人也是站立不稳，无法发出有效的攻击。    若是他们二人就此离开，正面与海鸥王交锋的话，那么就胜负难料了。    吭嘭一声。    他直接将手中的盘龙剑刺入了海鸥王的背部，在肌肉力量的阻挡下，秦浩吃力的将盘龙剑刺入了海鸥王的体内。    小白也是双手握住秦浩的手，与秦浩一同发力。    啊！啊！    兄妹二人王级的实力被完全的释放出来，狂暴的力量将盘龙剑慢慢的全部刺了进去。    叽！    海鸥王吃痛大喊，虽然这一把小小的盘龙剑对于海鸥王这庞大的体型来说并算不了什么。    但是秦浩和小白二人体内的灵力，全部都顺着这把盘龙剑灌输到了海鸥王的体内。    五行之力以及黯焰的力量进入海鸥王体内之后，疯狂摧毁着海鸥王的生机。    “啊！”    “稳住！”    由于秦浩和小白二人的攻击，海鸥王无法忍受便开始四处扑腾旋转起来。    背部上的秦浩和小白二人，紧紧的抓住了剑柄，而且还不停的灌输着灵力，摧毁海鸥王的体内生机。    呼哧呼哧！    海鸥王的翅膀狂乱的扑扇着，带着狂暴的力量，将其身旁的族群队形都给打乱了。    身旁数千只海鸥全部都围聚了过来，焦急的看着海鸥王。    由于自身血脉与等级的压制，这些普通的海鸥也不敢贸然向前，冲着位于自身族群王者背部的秦浩和小白二人攻击。    海鸥王焦急翻腾，叽叽的叫着，命令自己的族员们攻击自己的背部，想让自己的族人们帮助自己将秦浩和小白二人杀死。    可这些普通的海鸥怪物又哪敢攻击海鸥王，一个个畏惧着不敢向前。    海鸥王的双目血红，他此时简直疼的要命，心中都有些暗暗的后悔贪图龙威了。    由于甩不掉背部的秦浩和小白二人。    海鸥王开始狂乱的飞行起来，一会儿飞上高空，一会儿贴近海面。    位于它背上的秦浩见到这一情况，直接开始猛烈摇晃起手中的盘龙剑来。    叽！！    这剧烈的摇晃，使得海鸥王疼痛难忍。    秦浩将盘龙剑向左摇晃，海鸥王就是连忙顺着这股力量向左飞行，用于减轻自身的痛苦。    秦浩将盘龙剑向右摇晃，海鸥王也是连忙顺着这股力量向右飞行，丝毫不敢逆着这股力量飞行，以免加大自身的痛苦。    “哈哈，看来我们抓到了一个回去的坐骑啊！”    秦浩哈哈大笑着，之后便利用手中插在海鸥王背部的盘龙剑，左右摇晃控制着海鸥王飞行的方向。    让这只海鸥王带着他们兄妹二人朝着陆地的方向飞行。    这数千只海鸥在海鸥王的带领下，排着混乱的队形，摇摇晃晃的全部都向着陆地的方向飞行过去。    高空之中猛烈的冷风呼呼的吹着，秦浩和小白二人却是满脸笑意。    “哥哥，快点儿再快点儿！”    小白大叫着，催促哥哥的速度加快。    “好！”    秦浩大喊一声应答下来，将手中的盘龙剑柄狠狠的向前推去。    海鸥王在痛苦的疼痛感作用下，立刻加快了速度，极快的向前飞行。    兄妹二人不时利用盘龙剑，向着海鸥王的体内灌注着毁灭性的灵气，当这个海鸥王一个反击将两人给摆脱开来。    海鸥王毕竟有着王级高阶的实力，而且又是飞行类的怪物，其飞翔速度真是极快无比。    仅仅半天左右的时间，坐在其背上的秦浩和小白二人，便是远远的看到了陆地的边缘。    “这么快就到了。”    秦浩欣喜的说道，而后双手猛地一按，整个盘龙剑又是进入了海鸥王的体内三分，强烈的疼痛感使得这只海鸥王的飞行高度大大的降低，向着海边的陆地降落而去。    (本章完)

正文卷 第三百四十九章 杀死海鸥王
    此时海岸线的陆地早已被丧尸群给占领。    无数的丧尸，凝聚成了一条特殊的灰色海岸线，使得这陆地上的风景大不如前。    砰的一声，海鸥王那庞大的体型直直的降落在了丧尸群的中央，一下子便是砸碎了无数丧尸。    巨大的动静众多丧尸齐齐转过头来，紧盯着这头庞大的海鸥王。    “小白，你来控制住它！”    秦浩大喊，将盘龙剑交给小白独自控制住。    小白双手发力，死死的将这只海鸥王给钉在了地面之上。    由于周围有着无数的丧尸，这些丧尸虽然是单个实力弱小，但他们全部都是成群结队的，扑到了这只海鸥王的身上，撕咬着它的肉体。    那一双庞大的翼展，被这些丧尸们给紧紧的抱着，张口撕咬吞噬着。    使得海鸥王空有一身巨力，此时也是施展不出来。    秦浩站立在海鸥王的背部上，双手快速变换掐着法诀。    一道道法诀幻影从秦浩的手中使出，岸边的海水波涛汹涌起来，仿佛在听从着秦浩的召唤一般。    无数的水滴腾空而起，在半空云层之中团聚凝炼起来。    “弱水三千”这一强大的龙族功法，被秦浩施展了出来。    海鸥王在地面上使劲扑腾着，想要摆脱这无数的丧尸的纠缠。    但由于背部又有着小白，使劲发力，插着一把盘龙剑，这锋锐的盘龙剑伴随着毁灭性的灵力刺的海鸥王无法动弹，承受着强大的伤害。    叽！！    就在秦浩的法诀即将掐完之时，匍匐在秦浩脚下的海鸥王也是感受到了一股强烈的生死危机正在向着自身袭来。    求生的本能于这一瞬间爆发出来，王级高阶的实力被海鸥王毫不保留的爆发出来，丝毫不顾及自己身上的伤势，以及那一股在自己体内疯狂摧毁着生机的毁灭性的灵力。    海鸥王骤然腾空而起，犹如鹰击九天一般，狂风席卷，百米多长的双翼带有着暴烈的狂风，猛然将它自身这庞大的体型给带动腾空起来。    这突如其来的飞动，使得站立在海王背上的秦浩一个不稳，身形踉跄起来，连带着手中的法诀都差点有点控制不住了。    “给我下去！”    秦浩一声暴喝，双腿上的肌肉骤然发力，整个人半蹲而起之后猛的向下堕去，犹如千斤坠一般，狠狠的将这只海鸥王给再次踩回了地面之上。    与此同时，秦浩双手法诀已然掐完，天空中的云层昏暗，里面隐藏着无数的暴雨以及弱水三千，云层再次降低，无数的水滴坠落下来。    白光一闪，秦浩拉着小白瞬移离开了海鸥王的背上。    哗啦啦，哗啦啦！    暴雨倾盆而下，淋湿了海鸥王全身的羽毛，无数的普通雨水之间，隐藏着三千滴弱水，这一滴滴若水皆是带有着万钧之力，重若泰山一般，连续不断的砸在了海鸥王背部的伤口上。    一滴弱水准确无误的砸入了海鸥王的体内。    这海鸥王的体内，早就被秦浩和小白二人灌输了无数毁灭性的灵力，造成了很强的伤势，此时又进入了这三千弱水。    当第一滴弱水进入海鸥王体内的时候，这一滴弱水带有着万钧巨力，就好是压倒骆驼的最后一根稻草。    使得这个海鸥王一点反抗之力都没有了，无力的趴伏在地面上，忍受着伤势，生机开始快速的飞逝起来。    而后剩余的这2999的弱水，接而连贯的进入了海鸥王的体内，每一滴都有万钧之力，这3000滴加起来形成的恐怖力量是无可比拟的。    叽……    伴随着一声微弱的叫声，这只海鸥族群的王者，就此覆灭在秦浩的三千弱水之下。    秦浩与小白两个人飞身而下，其余那些依旧盘旋在天空之中不肯离去的海鸥，他们此时也不敢飞身下来。    毕竟这大地之上已经全然被丧尸给占领了，虽然这些丧尸的实力大多都是领主级左右，单打独斗之下决计不是这些王级实力的海鸥的对手，但毕竟这些丧尸的数量实在太多了，一眼望去无边无际，强悍的丧尸气息凝聚在一起，无时无刻不在震慑着这些盘旋在天空之中的海鸥怪物，使得它们不敢飞身下来。    “哈哈！”    秦浩站在海鸥王的尸体旁哈哈一笑，对于能够杀死一个王级高阶的存在，秦浩还是10分高兴与得意的。    “让我来看看你的进化能源是什么样的。”    迫不及待的秦浩当即就是开始挖开海鸥王的尸体，寻找其中的进化能源。    小白则是在一旁抵挡着这些丧尸的攻击，两个生机蓬勃的怪物，落在这丧尸群之中，就是犹如太阳坠入黑夜一般，那么的明亮与显眼。    可此时的小白可不是方才那只受她所控制的海鸥王能比拟的，那只海鸥王虽然实力强大，但其体内一直被小白灌注着毁灭性的灵力，行动力早就大不如前。    所以才使得这些丧尸能够微微的拖延一下海鸥王的行动，此时的小白却是巅峰状态，这些普遍都是领主级的丧尸，自然不能给小白带来什么伤害。    “黯焰！”    小白轻喝一声，一双白嫩的素手之上便是涌出了无数火焰，在其周身形成了一道火焰组成的防御圈，将自身和秦浩以及海鸥王的尸体包围在其中。    这一圈圈伤力极大的火焰，即使是身为领主级的丧尸，也是触之不得。    无数的丧尸在强大的丧尸驱赶下，一个个如同飞蛾扑火一般，扑向自身面前的火焰。    可仅仅只是发出了一声烧焦的声音，这些丧尸便化作了灰烬，连露头都做不到，小白所释放出的这一道火焰围墙，就如同天哲一般，死死地抵挡住了这些丧尸群。    秦浩在小白的守护之下，安心的挖掘着海鸥王的尸体，一道道金之力光刃自秦浩的手中发出，很快便将海鸥王的尸体给大卸八块开来。    就在秦浩将这个海鸥王的尸体给完全的拆卸开来，即将要找到其中的进化能源核心之时……    (本章完)

正文卷 第三百五十章 危险的丧尸群
    一抹湛蓝色光辉，在秦浩的措不及防之下绽放出来。    这是海鸥王体内的核心进化能源，在海鸥王死去之后，进化能源之中包含的庞大力量无处发挥，开始绽放出强烈的光辉来，一下子便吸引了所有人的目光。    王级高阶的进化能源，在这些丧尸的眼中拥有着极强的吸引之力。    吼！！    无数的丧尸暴吼起来，全都血红着双眼冲向了秦浩和小白二人所在之地。    方才由于小白施放着的火焰包围圈，还能抵挡一些丧尸的冲击，可此时由于这进化能源的强大吸引之力，引得无数丧尸通通冲击过来，其中还包含着一些强大的丧尸。    现在的丧尸群，领主级的丧尸都相当于炮灰一样，舍生忘死的冲击向秦浩和小白这里。    低阶的丧尸没有灵智，他们的身体本能就是想着一直进化吞噬，而高阶的丧尸也是舍弃不掉这股本能，当他们发现了这股强烈的吸引之力出现在何方之时。    一个个便全都是疯狂了起来，嘶吼着奔跑着冲向秦浩和小白这里。    近在眼前的王级高阶核心进化能源，秦浩自然不会束手让人，一下子将这一块蓝色的进化能源握在手中。    秦浩直接将进化能源给收取了起来，放置在了自己的腹部次元空间之内。    进化能源的突然消失，虽然使得秦浩和小白二人所处的地方，对于这些丧尸的吸引力大大降低。    但是由于这个庞大丧尸数量队伍行动起来之后惯性的缘故，无数的丧尸依旧冲向了秦浩和小白。    一个个体型3五米之高，亦或者十几米高的丧尸，组成了庞大的丧尸军团，在消耗了大量的有生力量之后，众多丧尸穿过了小白所释放的火焰包围圈，出现在了他们两人的面前。    要是单个丧尸的话，秦浩轻而易举的就能将其解决，可面对如此无数多如山如海般数量的丧尸，秦浩即便是累死也是杀之不尽的。    “我们先离开这里吧。”    在得到了自己想要的进化能源之后，秦浩在此也没有什么可留恋的了，直接对着小白说了一句。    兄妹两人就此腾空而起，虽然也有着很多丧尸能够飞行，但毕竟数量不是那么多，秦浩和小白二人在空中连连瞬移，几番之后便是摆脱了所有丧尸的纠缠。    一路飞行，秦浩打算前往陆地深处，寻找其余的4行之力，以增强自己的实力排出自己体内的隐患。    毕竟现在秦浩体内的五行之力极其不平衡，水之力特别强大，导致了其他四行之力的弱小，五行之力不平衡之下，使得秦浩想要晋升实力都会变得极为艰难。    在高空之中，秦浩和小班人急速飞行之中，看着陆地上的景象，此时这曾经辉煌一时的人类进化者势力以及怪物联盟的势力，他们两者的总部盘踞在这海边时间已久，可此时在这丧尸群的冲击下荡然无存了，只留下了一片片的灰烬。    在末世之后万界融合，丧尸这一股庞大的力量虽然并不能够在末世之中称王称霸，完全的藐视其他种族势力，但其也是可以属于是顶尖势力的一种，尤其是在其他界面没有与地球完全融合的时候，丧尸以数量优势可以轻而易举的毁灭掉其他的小型势力。    若不是丧尸大多数不能飞行的话，恐怕整个地球的陆地全部都会被丧尸所占领。    而看着地面上的众多丧尸，秦浩也是越看越觉得诡异，丧尸群虽然以数量见长，但他也不可能会有如此多的数量凝聚在一起。    秦浩分明看出地面上的丧尸群各个势力魏晋分明，是由众多丧尸群凝聚在一起的。    “莫非有皇级的丧尸王在统领着他们？”秦浩不由得想到，因为他看到了地面上的丧尸群有着很多领主级实力的丧尸，也有着一些王级实力的丧尸。    若没有一个皇级的丧尸王统领的话，这些丧尸怎么可能相安无事的和平共处在一起呢，恐怕早就开始互相吞噬进化起来了。    预感到可能会有皇级丧尸的出现，这让秦浩心生警惕，皇级的丧尸王其实力绝对不是普通丧尸可以比拟的，那种存在可谓是上天入地，无所不能。    秦浩虽然身为王级中阶的三爪真龙，其天生种族优势就使得他比其他怪物要强大很多，说是同阶无敌也不为过。    但若是真的碰上了皇级丧尸王的话，那么两者谁胜谁负还真是不一定。    毕竟有着一个大阶级的差距存在，再大的种族优势也是没有用的。    更何况秦浩身为真龙之体，自身具有着龙威气息的存在，这种龙威气息对于其他任何怪物来说都有着强大的吸引力，龙族血脉是大部分怪物都想要追求的东西。    虽然丧尸不讲究血脉，但若是皇级丧尸王看上了秦浩的龙族气息血脉的话，必然会给秦浩带来生死危机。    “我们要小心一点。”秦浩面色凝重的对着小白说道。    小白也是头一次见到这覆盖了整片大地的丧尸群，一眼望去无边无际，那恐怖的数量对于小白来说也是有着强大威胁力的。    “嗯，没错。”小白郑重的点了点头。    兄妹二人暂时停留在了半空之中，秦浩目光四射，扫视着远处四周的情景，想要找出一个丧尸群数量少的方向去前进。躲避开这些数量庞大的丧尸群，以免遇上其中可能存在的皇级丧尸王。    “那是什么？”    秦浩在四处观察之时，却是发现了一处怪异的景象。    在那片秦浩曾经进入其中探寻的山体洞穴之处，无数的丧尸在那里挖掘着，曾经的山脉已经被夷平了。    一个巨大的深坑露在地表上，无数的丧尸在其中挖掘着山土石块，好似要将这里挖穿似的。    在秦浩一眼望去之时，就已经发现了那一片地底下埋藏着无数人类死尸的聚灵草原野已经裸露了出来。    “它们竟然挖了这么深！”小白惊诧的说道，她在顺着秦浩的目光看去之时，当即便是发现了这些丧尸的怪异行为。    (本章完)

正文卷 第三百五十一章 小白昏迷
    “难道这地方对他们有什么吸引力吗？”    秦浩对于这些怪异的丧尸行为不理解，摇了摇头也便不再去想，直接低调着带着小白向另一个方向飞去。    在经过了大约两天的飞行之后，秦浩选择了一处森林茂密，山川多广的地带降落了下来。    看着周围的地形，秦浩想到了这里，在前世之前可能是属于苗疆那一种族的地带。    “这里很有可能有我需要的五行之力。”    由于五行之力是可遇不可求的存在，秦浩若想要找到一些蕴含着五行之力的宝物的话，还是需要靠运气的。    如果不是因为依靠自身修炼，五行之力已经无法再增长了的话，秦浩也不至于如此着急，想要找到五行之力。    面对着体内水之力的强横，秦浩此时已经有些后悔了。    “早知道当时就不应该将那些水之力全部给吸收炼化掉。”秦浩有些烦躁的看着周围说道。    “放心吧，哥哥。”小白安慰着秦浩：“我相信咱们很快就能找到其他四行之力的”    “嗯。”秦浩点了点头。    这周围的树林一片阴森，各种苍天大树聚在这森林之中，使得地面上常年不见阳光，兄妹二人站立在此，便能感受到一丝阴凉之气。    小白对于此处环境则是显得有些兴奋，她身为蛇类怪物本身就喜欢阴凉的地带。    秦浩和小白二人行走在森林之中，一边观察着周围的景色，一边寻找着可能蕴含着五行之力的存在。    行走到一条小溪旁，躲藏在高大树木下的小溪，溪水清凉无比。    两人见此景象也是有些放松，小白十分欢快的跑到了小溪旁，脱下了鞋子，双脚泡在溪水中。    两只白嫩的玉脚扑腾的戏着水花，嘴里还不时的发出银铃般的轻笑声。    “哥哥你也来呀！”    小白想要叫秦浩与自己一起来戏水。    他此时的心情虽然在这优美的环境之中有些放松，但他还是始终保持着一丝警惕。    两只眼睛如电一般，突然之间看到了水下有着一道黑影。    “小心！”    秦浩立刻大喊一声，身形骤然间闪烁到了小白的身旁，一把将小白拉入了怀中。    “啊！”    小白惊叫了一声，秦浩虽然速度极快，但还是晚了一步。    小白那白嫩的玉脚之上，此时已经出现了一个细小的血洞，在小白的大拇脚趾上，滋滋流着血液。    “哥哥，我……”小白在被那不知名的黑影咬了一口之后，望着哥哥刚想说些什么，眼睛却感到昏沉，一下子便昏迷了过去。    “小白！”    “你怎么样？”    秦浩摇晃着小白的身体，但小白好像完全昏睡了过去，一点反应都没有。    手掌贴在了小白的身体上，将自身的木之力传输到小白的体内。    一股股精纯的木之力散发着蓬勃的生机，在小白的体内运转着，但小白却一点反应都没有。    “这是怎么回事？”    秦浩的心中警惕之心尤为浓郁，暗自一回想，发现他们俩人来到这条小溪旁之后就变得不一样了。    两人一直都是在战斗之中成长起来的，无论在哪里都不会放松警惕，可刚才他们在这小溪旁却是内心特别的放松，好似这里十分安全似的。    来不及多想，秦浩此时发现小白的脚趾上的血液已经变得黑了，这是中毒的征兆。    手中的木之力传输一直没有停歇，可这血液还是变黑了，这使得秦浩有些手足无措。    看着那只流着黑色血液的小脚，秦浩不想其他，直接将小白的玉脚塞入了自己的口中，为小白吸允脚趾，想要将其中的毒血给吸出来。    呲，噗！    一口将小白脚中的毒血给吸了出来，秦浩将其吐在地下。    滋滋！    这一口黑色的毒血落在地面之上，顿时滋滋作响，将地面上的青草给烧成了焦黄之色，地面上冒着阵阵白烟毒气缭绕。    “毒性竟然这么强！”    秦浩看着这一景象，暗自心惊不已，水面下那一道黑影究竟是什么东西，竟然能让小白毫无察觉的中招。    此时秦浩体内的木之力完全无用，时间紧迫之下又是连连几口，吸引着小白的脚趾，将其中的毒血给吸出来。    噗，噗！    在秦浩将毒血给完全的吸干了，鲜血已经没有黑色了之后，他将小白平着放在地面上。    站起身来，秦浩目视四周，虽然此时小白还未清醒过来，但他也不能立刻就为小白进行救治。    让毒血吸收出来，已经差不多了，当务之急，是要找到这附近的怪物。    “这究竟是一个什么东西？”    秦浩怀疑这附近一定有这一只会极强幻术的怪物，若不然的话，也不会迷惑了他们兄妹二人的心神，使得他们二人放松下警惕之心。    幸亏秦浩长久以来的战斗本能，使得他的警惕之心特别强烈，才没有和小白一起中招。    也幸亏是水底的那一道黑影一代的抢先攻击了小白，若不然的话，等他们二人完全的全都放松下警惕之后，恐怕绝对是无法幸免了。    目光如电一般，秦浩看着水面之下的景象，此时的水面之下再次平静起来，一条条安静的小鱼儿游来游去，让人看不出一丝危险的状况来。    左右看看，秦浩此时的内心也是有些焦急，毕竟小白还未清醒过来。    见到暂时无法找出那只躲藏在暗处的怪物，秦浩也便不再去寻找。    径直盘坐下来，秦浩取出了位于额头之内天冲穴中的水神令牌，水神令牌自动的漂浮于秦浩的头顶上，在秦浩的控制之下出阵阵红色光芒。    如同一个暗红色的防御罩一般，将秦浩和小白二人包围在其中。    “小白。”    秦浩将小白扶起来，使得她盘坐在自己的身前。    小白在秦浩的动作下，嘴角无意识的发出轻咛声。    “嗯，嗯……”    见到小白此时如此的状况，秦浩来不及多想，直接将小白背后的衣物撕碎，露出她那洁白的后背来。    双指并拢，秦浩眼神一狠，直接在小白的背部划出了一道血痕。

正文卷 第三百五十二章 背后黑影
    昏迷之中的小白眉头轻皱，身形忍不住的摇晃了一下。    秦浩连忙将小白给扶正，而后紧接着在自己的手掌心内又是划出了一道血痕。    将流着鲜血的手掌抵在小白的后背上，兄妹两人的鲜血就此交融起来。    秦浩乃是真龙之体，体内的每一滴龙族精血都是珍贵无比，秦浩相信不管是什么怪物，凭着自己精血血脉的压制，绝对能够将其毒素给清除掉。    害怕小白因为这不知名的毒素而清醒不过来，秦浩不顾自身实力的下跌，将自身的龙族精血灌注到小白的体内。    秦浩和小白二人盘坐在地面上，秦浩的面色逐渐苍白，小白的面色逐渐红润。    这是秦浩体内精血流失的表现，无数蕴含着龙族气息的精血灌注到了小白的体内，使得小白自身的气息层层上升，面色越来越红润，抵在小白后背上的秦浩的手掌，也是感觉到了小白的体温正在逐渐的上升。    就在秦浩专心致志为小白疗伤之时，两人身旁的水面之下们，那一道黑影再次若隐若现的出现了。    这一道细长如同蛇类的黑影，在秦浩毫无察觉的情况下，慢慢抵近了秦浩的身周。    无声无息之间，在这一道黑影即将贴近秦浩的背后之时，水神令牌的红光骤然强烈起来，暗红色的光芒将这一道黑影弹射出去，坠落入了水中。    哗啦一声水花响动。    秦浩此时也已经为小白疗伤完毕，面如金纸的他听到了水花响动之声，连忙看向小溪的水面。    一道若隐若现的黑影，急速的游走，很快便是消失在了秦浩的视线之中。    秦浩不去管它，转头看向小白。    “小白，小白。”    伴随着秦浩的摇晃，小白逐渐转醒了过来。    “哥哥。”小白转身看向秦浩问道：“我这是怎么了？”    而后看向自己的身上，由于刚才秦浩要为小白疗伤，所以小白身上的衣物已然破碎掉了，露出来片片洁白的身躯。    小白看着自己的这般模样，顿时脸色一红，在那龙门阵法之中，小白在秘境之中也是度过了无数的岁月，早已经知道了人类之间的伦理纲常，明白了很多的事情。    此时见到自己身上衣物破碎，露出来的身躯全部都被秦浩给看光了，顿时面色羞红的低头不语。    秦浩看到小白羞红的脸颊，扶额无语，直接开口说道：“刚才你被怪物袭击了。”    “什么？”小白见到秦浩的面色凝重，也是知道了事情的严重性，她仔细的回想起刚才的事情来。    只知道自己在溪边戏水，之后的事情便全然不知了，但是此时仔细想想，却又能感到很多的不对的地方。    小白虽然心态犹如小萝莉一般，但长年以来的战斗本能使得她绝对不会做出方才的事情，一点警惕之心都没有。    “那是什么怪物？”小白问道。    “我也不知道。”秦浩凝重的说道，同时看向小溪的水面。    这不知名的强烈毒素，给秦浩的心中带来了很大的危机感，隐藏在暗处的敌人总是会令人十分恐惧的。    秦浩下定决心，要将这个隐藏在暗处的怪物给抓出来。    “以前我一定要抓到他！”秦浩恶狠狠的说道，这个隐藏在暗处的怪物，差点就将小白给弄得万劫不复了，秦浩自然不会放过它。    “嗯，没错！”小白那俊俏的小脸庞上，也是露出一丝凌冽的表情，狠狠的点头说道。    “我们先这样……”为了不让那只隐藏在暗处的怪物知道，秦浩趴在小白的耳边悄悄的说道。    在制定好计划之后，秦浩站起身来，从自身的腹部次元空间之内拿出了一套衣物，递给了小白。    小白在接到衣物之后，整个人扭扭捏捏的，让秦浩看得不明所以。    “你怎么了？”秦浩挠了挠头问道。    小白低着头扭捏着双手说道：“哥哥，你转过去呀！”    “哦，对对！”秦浩恍然大悟的拍了一下自己的额头，连忙转过身来，背对着小白。    兄妹二人长久以往的待在一起，让他早已忘却了男女之别，而且他对小白根本也没有那种意思，此时见到小白这般姿态，引得秦浩哈哈大笑起来。    “哈哈哈！”    小白听着秦浩的笑声，面色更加的羞红，如同一个熟透了的小苹果一般，狠狠的跺了跺脚，不去理会那个令人讨厌的哥哥，自顾自的连忙将衣服给换好，然后来到了秦浩的身边。    “走吧！”    秦浩见到小白换好衣服之后，直接大手一挥，将漂浮于天空之中的水神令牌握在手中，但却并没有收起来，紧紧的握在手中。    因为二人故作轻松的姿态，在这小溪旁走来走去，一段时间之后，见到小溪之中没有任何的动静，便是直接顺着小溪一路往下走着。    “算了，看来这个怪物是抓不着了！”秦浩故作大声的说着。    小白也是在一旁搭着话：“嗯，既然找不着，那我们就回家去吧。”    兄妹二人一边警惕着周身的情况，一边故作平静的向前走着。    小白紧紧拉着秦浩的手，这是为了有突发情况之时，可以瞬移离开此地。    就在两人走了半个时辰之后，毫无征兆的，秦浩和小白突然感受到了一丝倦意，又是如同方才的那种感觉，想要放松下全身的警惕之心。    这时的秦浩早有准备，按下紧捏了一下小白的手，而后兄妹二人依旧欢声笑语的向前走着，就好似完全放松下了，心情一般。    一道黑色的阴影，再次若隐若现的出现在了秦浩和小白二人的身后。    这道黑色阴影看起来很是欢快，随意的跟在了兄妹二人的身后，攀爬游行之间竟然一点声音都没有发出。    它一会儿跟在秦浩和小白二人的左侧，一会儿跟在秦浩和小白二人的右侧，完全不将眼前的这两人放在眼里。    “唉呀，哥哥，我有些累了！”    行走之间，小白依照计划对着秦浩说道。    秦浩当即便是紧接着开口：“那我来背你吧。”    (本章完)

正文卷 第三百五十三章 阴影怪物
    秦浩作势就要蹲下，就在小白即将跨上秦浩的背部之时。    在这一刹那之间，隐藏在他们二人背后的一道黑色阴影动了起来。    唰的一下，这一道黑色阴影犹如闪电一般。    刹那间便接进了秦浩和小白二人的身旁。    “黯焰！”    “五行之力！”    秦浩和小白二人猛的转身，直接发起了攻击。    强烈的火焰，以及一个五彩圆球全都对准了这道黑色的阴影，直接轰击而上。    嘶嘶！    这一道黑色的阴影，猝不及防之下被秦浩和小白二人攻击在了身上，嘶嘶的发出叫声。    翻滚奔腾之下，快速的远离了二人。    秦浩和小白二人见到一击奏效，立刻便是追赶了上去。    森林之中，这一道黑色阴影在前方快速奔袭着，秦浩和小白二人在其身后，紧紧的追着。    秦浩此时也已经看出了端倪，这个黑色阴影怪物不是地球本土的怪物。    即使是此时遭受到了秦浩和小白二人的攻击，但我依然是展现成一道黑色阴影的形态，让人看不清其本来面目。    “莫非是幽冥界的怪物？”秦浩不由得猜测道，这道黑色阴影怪物与龙族传承之中所记载的幽冥世界之中的怪物十分相像。    幽冥世界之中，各种鬼怪横行霸道，许多的怪物都好像是那种没有实体的一般，与眼前的这个怪物十分相像，根据记载当中说道，幽冥世界之中有的怪物，压根根本就没有实体，普通人根本看不见他们的面目。    秦浩猜想至此，当即便是来了兴趣，因为根据龙族传承之中的记载，幽冥世界之中很有可能有着土之力的存在。    现在他身体之中的水之力十分强横，急需找到其他四行之力来弥补，而且现在这地球虽然每时每刻都在壮大着，但依旧有着很多世界没有完全的融合到其中来。    如果能够找到幽冥世界的所在的话，秦浩便能想办法找到土之力，进一步弥补自身五行之力的平衡。    “绝对不能让他跑了！”    秦浩冲着小白大喊一句，猛的又是拔高了前进的速度，想要抓住这个怪物。    这个类似于阴影一般的怪物，其前进速度极其之快，地面之上快速游走爬行着，犹如一道暗黑闪电一般，有着绝强的速度。    红色的光芒出现在秦浩的体表，这是血龙化身秘术的表现，他此时已经施展出了血龙大法，使得身体各项素质大大的增加，速度也是变得极快起来，就连小白也被他甩在了身后。    就在秦浩离这个怪物只差一两米的时候，这个阴影怪物骤然停下身形。    “嘶嘶！”    类似于蛇类形态的阴影怪物，不顾秦浩的追赶停了下来，仰天抬头发出嘶嘶叫声。    “嘶嘶，嘶嘶！”    伴随着这个怪物的嘶叫，森林之中的各处也是传来叫声，回应着这个怪物的嘶鸣。    “啊。”    双目四射，秦浩这才顾得上查看周围的环境，他发现此时已经来到了一处更加幽暗的地带，抬头望去是浓郁的树叶遮挡住了阳光，一丝光亮也没有透露下来。    阴暗的森林之中，不时传来嘶嘶的叫声，好像有成千万条蛇类怪物在那里嘶鸣一样。    湿润的空气当中，有着一股阴郁的气息，秦浩的鼻头微嗅，而后皱眉沉思，他感到了一丝类似于幽冥世界的气息，但却寻找不到源头。    “给我过来！”    猛的一把将这条阴影怪物抓在手中，秦浩仔细观察着这个怪物，这个怪物说是有实体好像有实体，是没有实体，也好像没有实体，就类似于存活在虚幻与真实之间一般。    被秦浩拿捏在手中的怪物，一会儿有着冰冷的触感，一会儿却又好似一团空气，一般毫无存在感。    嘶嘶！嘶嘶！    在秦浩抓住这个怪物之后，森林各处那些隐藏在阴影之中的叫声更加的强烈起来。    秦浩紧抓着这个怪物，转身四处看去。    森林各处的草丛之中传来微动的响声，好似有着无数的怪物埋藏在那里似的。    小白此时也已经来到了秦浩的身旁。    “黯焰！”    不说二话，小白直接便释放出了自身的火焰，燃烧向这周围的丛林之中。    这个阴影怪物小白载了一个很大的跟头，心中恼怒的她自然不能如此轻易的放过这些怪物，此时见到周围好似有着无数的怪物存在，直接是小手一挥双目冷清的发起了攻击。    “说，你究竟是什么东西？”秦浩质问着手中的怪物。    这一条犹如小蛇一般的怪物，好似没有灵智是的，被秦浩紧紧的捏在手中，依然是左右扭摆着，听不懂秦浩的质问。    “你是从哪里来的？”秦浩又是加大了手中紧握的力量，同时将水神令牌给取了出来。    水神令牌有着掌控天下万水之威，而且又乃是上古龙族的身份令牌，其中诸多妙用就有这一种可以微微影响敌人心神的功能。    在秦浩的控制之下，一道道暗红色的光芒笼罩住了他手中的这条阴影怪物。    可即便是如此，神令牌的影响下，这个怪物依旧是胡乱摇摆着，分明没有一丝的神智行为。    “看来真的是没有理智了。”秦浩淡淡的说道：“那就让我看看你们究竟是从何处出现的吧！”    咔嚓！    一道强烈的雷光闪烁，秦浩的手中发出了爆闪雷光的攻击，直接将手中的这条阴影怪物给炸成粉碎，而后又有着无数的雷电之力，四射向周围的草丛之中。    这个阴影一般存在的怪物，虽然可以迷惑他人的心神，又可以发出极强的毒素之力，但是本身实力却好似十分弱小，在秦浩这随手发出的雷电攻击之下，直接便是化成了飞灰。    无数的雷电之力照亮了这片阴森的森林，各种高大树木之下的丛林之中，那些隐藏在阴影之中的怪物全都被秦浩所发出的雷电之力给击中。    “嘶！”伴随着惨叫之声，隐藏在阴影之中的怪物声音也是越来越弱，无数的阴影怪物死在了秦浩所放出的雷电之力下。    (本章完)

正文卷 第三百五十四章 强悍的水之力
    在击杀完这些怪物之后，秦浩对小白说道：“小心点，我们接着往前去看看。”    这些诡异的怪物，毕竟给小白造成过伤势，这使得秦浩的内心提起了一丝警惕，虽然此时所有的怪物已经全然被消灭掉了，但秦浩依旧是提醒着小白要小心一些。    “知道了，哥哥。”小白乖巧的点了点头。    兄妹二人紧接着向前走去，就在他们两人走过了不到百米之遥的时候，地面之上那一片被秦浩的雷电之力所攻击而变成碎块的阴影怪物尸体竟然开始缓慢的蠕动起来，无声无息之间又再次组合形成了一条阴影怪物。    唰的一下，在秦浩刚刚走过此地之时。背后的这条复活过来的阴影怪物一下子咬上了秦浩的身体。    秦浩虽然内心警惕，但他也是为了以防万一，还有其他怪物的存在，他还从没想到这些死去的怪物还能够再次复活过来。    这阴影怪物的攻击无声无息，让秦浩没有察觉到一丝的危险，直接就被这怪物咬伤了身体。    “哥哥小心！”    随着秦浩身体的一个踉跄，小白立刻便是发现了这一情况，额头上的邪灵魂珠顿时发出一道强横的精神之力，在物理与精神攻击双重的合击之下，直接将这一条阴影怪物给击得粉碎。    “竟然会这样！”    被袭击了一下的秦浩转过身来，再次看向这一大片的地面之上之时，发现了这些被他已经击成碎块儿的阴影怪物，竟然都开始缓慢的蠕动融合起来，再次的，这地面之上的一条条阴影怪物全部都复活了过来。    “快走！”    眼见着这些阴影怪物全部都复活了过来，秦浩立刻叫上小白，赶紧离开此地。    面对这些杀死了还能够复活的怪物，秦浩也不知道究竟该怎么办，只得先行离开此地。    在他们二人离开此地之后，秦浩所不知道的事情是，先前那条被小白利用强横的精神之力所斩杀的阴影怪物，此时并没有再次复活。    而这一大群的阴影怪物，在感知到了小白在原地留有的一些精神之力之后，纷纷如同遇到了天敌一般，开始后退隐藏起来，没有去追击秦浩和小白二人。    森林之中，这周围的树木越来越浓密，可见的光亮也是越来越稀少，明明是在白天，可秦浩和小白二人却感觉现在是在黑夜之中一般，周围十分的幽暗与寂静。    正好此时的状态十分不好，被那阴影怪物咬了一口之后，不知名的毒素已经侵入到了他的体内。    幸亏秦浩他自身的龙族血脉强大，使得秦浩没有立刻昏迷过去，体内的血龙大法疯狂的运转起来，将那毒素之力逼出体外之后，木之力在体内流转开来，消除着残余的毒素之力。    两人的脚步越来越慢，小白担忧的看向哥哥道：“哥哥你怎么样了？”    “没事。”    秦浩面对小白的询问只是淡淡的摆了摆手，其实其体内的情况现在已经不容乐观了。    若是以往的时候，秦浩面对着毒素之力其实也是无所谓的，但此时他体内的水之力极为强悍，与其他四行之力已经无法进行生生相生，生生相克的运转了。    而这五行之力一旦无法生生相克，生生相生的运转的话会使得秦浩的五行之力属于是用一分则少一分，除了最为强横的水之力可以一直保持在一个巅峰状态，其他的四行之力则是会越用越弱。    一开始为了给小白疗伤去除毒素，秦浩已经消耗了大量的木之力，当时他体内的木之力与水之力已经形成了一个极为微妙的状态了。    本来水之力是可以助生木之力的，可一旦水之力极为强横之后，就会造成一个在五行之中被称为水多木沉的现象。    五行之力原本的运行方式乃是金生水、水生木、木生火、火生土、土生金，五行相生；金克木、木克土、土克水、水克火、火克金，五行相克。所谓水多木沉就是因为水的力量过于强大，从而由水生木变成了水克木。    本来是一个圆形形态相生相克的五行之力，由于水生木便成了水克木，就导致这原本是一个闭环形态的五行之力从而打破了平衡。    各种相生相克之力，由于水之力的过于强悍，而无法在平稳的运行了。    此时秦浩体内的木之力已经淡然消失不见了，完全被强横的水之力给克死，而且木之力消失不见也就罢了，强横的水之力克死木之力之后，进而又开始向下一步的去克火之力。    五行之力乃是秦浩本身实力的重要的一部分，早已经完全的融入了秦浩的体内，此时由于五行之力的内部运转出现了问题，导致秦浩的身上出现了严重的伤势，一身实力10不存7。    若是秦浩此时完全的将五行之力给放弃掉的话，把所有的五行之力逼出体外，也就不会有什么事情了。    但是这五行之力乃是秦浩收集许久，正所谓是可遇不可求的机缘，秦浩断然不能如此轻易的放弃，全身灵力全部都用来维持着五行之力的残缺运转，导致了他此时的实力大大的下跌。    “走，我要尽快的找到土之力。”秦浩对着小白说道，若是能尽快的找到土之力的话，以土来克水，就能够稳定住他此时身上五行之力的不平衡。    “嗯，我们一定会尽快找到的。”小白看着秦浩那苍白的脸色，郑重其事的说道。    她本身也是知道秦浩的状况的，由于那天在海岛之上吸收了众多的水之力，导致秦浩此时的身体已经出现了问题，小白十分知道秦浩的状态不好，开始就连秦浩也没有想到吸收一些水之力，会导致如此严重的状态。    五行灵诀带给了秦浩强大的实力，但同时也带给了秦浩身体上很大的危机。    不过秦浩并不觉得有什么后悔，即使是让他再次的去选择一次，他也会去吸收掉那些水之力，毕竟实力的增长是可遇不可求的。    (本章完)

正文卷 第三百五十五章 山谷土灵芝
    秦浩和小白二人一路向着森林的最深处前进着。    小白在这一路上一直散发出强横的精神之力，探测着周围的环境。    “大，大哥饶命啊！”    “嘿嘿，你去死吧！”    就在两人翻过一座山头之时，突然听到了远处的声音。    兄妹二人定睛一看，这一片山谷盆地之中，竟然生长着众多野生灵芝，有两个男人在那里，一个跪在地上，一个手里拿着一把大刀，高高的举起，马上就要砍死跪在地上的那个人。    “求求你饶了我，我绝对不会说出去的！”跪在地上的这人苦苦的哀求着。    手拿大刀的男子脸色阴狠的说道：“只有死人才不会泄露秘密！”    闪烁着寒芒的刀刃一下子踢在了，跪在地上男子的脖胫上。    跪地男子的头颅高高的飞起，脖子上喷出两米多高的鲜血，直接被室友拿大刀的男子给一刀砍死了。    “嘿嘿！”手拿大刀的男子兴奋的笑着。    “这下这些土灵芝可都是我一个人的了！”    “土灵芝？”    秦浩的眼睛一转，他开始仔细观察起那盆地之中生长的野生灵芝来，仔细运作的目力观看与感知之后，秦浩发现了这些灵芝都蕴含着浓郁的土之力。    这一发现让秦浩不由得眼神一亮。    “真是想什么就来什么呀！”秦浩在心中想到，“我的运气实在是太好了！”    眼见着山谷盆地中的那名男子马上就要将这众多的野生灵芝给采摘，秦浩立刻飞身出来。    “住手！”    身在半空之中的秦浩大喝一声，同时手中放出两道金色光刃，飞射向盆地之中的男子。    刷刷两下，这两道金色光刃直接将这盆地之中的男子两双手臂给斩落了下来。    “啊啊！”男子痛苦的跪倒在地惨叫着，肩膀之上的手臂掉落在地，众多鲜血自他的身上流淌下来。    “你！”男子转头看到了飞身而落的秦浩，眼神之中充斥着凶狠之色，心中恨不得将秦浩给碎尸万段，血红着双眼瞪着秦浩。    他没有想到自己黄雀捕蝉，却被秦浩给螳螂在后，自己尾随了被自己砍下脑袋的这人半个多月的时间，才摸到了这一片地方，眼看着众多的野生土灵芝就要归自己所属，却没想到突然半路杀出个程咬金来。    这名男子虽然此时失去了双臂，但依旧不肯服软眼神凶狠，他这人一直做的是无本买卖，半个多月前在黑林聚集地之中发现了一人正在贩卖着土灵芝，而且还接连天天都有。    这使得他一下子便盯上了那人，直到这半个月之后，才跟随着那人来到了此处，在此那人给杀死。    土灵芝的价值巨大，这名男子为了得到土灵芝，早已将自身所有的财产全部换作了实力，给自己装备上了众多可以在森林之中生存的装备，可以说他此次为了这一次的行动可谓是耗费了家财，把所有的希望都压在了这次行动之上。    没想到眼见着就成功了，却被秦浩给拦截了下来。    小白此时也是飞身过来，对于这个已经失去双臂的男子，她直接一挥手，放出火焰将男子给烧死。    毕竟这这个人类对于他们兄妹二人也没有什么价值，留在这里也是碍眼。    “哥哥这里的土灵芝好多呀！”小白兴奋的说道。    “没错。”秦浩的内心也是十分喜悦，有了这么多的野生土灵芝，这灵芝中蕴含的土之力，不光可以稳定自己体内的五行之力的平衡，而且给小白服用了也可以彻底的清除小白体内的毒素。    虽然小白体内已经被自己灌输进入了龙族精血，但秦浩还是有些不放心。    弯下身来采摘起一朵生长在脚边的土灵芝，秦浩将其递给了小白。    “吃了吧，这个对你的身体有好处。”    小白直接乖巧的将秦浩递给她的土灵芝完全的吃掉。    秦浩虽然现在有些迫不及待的想要吞服土灵芝，巩固自己体内的五行之力平衡，但此时也不能随随便便的就开始。    他所需要的土之力不是一个微小的数量，需要吞服众多的土灵芝才可以。    “先做个房子吧。”秦浩如此想着兀自点点头说道。    这一片山谷盆地之内，可谓是遍地都是土灵芝，就连一些山体斜坡上都有。    为了不破坏这些灵芝的生长，秦浩也不想在山体上直接开凿一个洞穴出来，便想着砍两棵树木，做一个房屋。    挺身看向远方，远处的山顶上有着众多浓郁高大的树木，秦浩的右手上陡然散发出风之力，风之掌控者的能力骤然发出。    无数风刃层层飞出，斩击在那些山顶上的树木根部。    又是再次的一挥手，秦浩控制着风力将那些被风刃劈砍而倒的树木给运了下来。    数10棵粗壮的树木被秦浩利用风之掌控者的能力给运到了这山谷盆地之中。    刷刷刷的风刃激荡，在秦浩控制风力的修剪下，这些树木全部都被修剪得整整齐齐，而后秦浩只是随意的一挥手，一座整整齐齐的木屋便出现在了这盆地之中。    “小白你替我把守这里，我先去闭关了。”秦浩对着小白说了一句，一挥手带起众多土灵芝，直接走进了木屋之中，准备开始闭关，恢复自己体内五行之力的平衡。    “你放心吧，哥哥，我一定会看好这里的。”小白在秦浩的背后说道，小萝莉般的身躯煞有其事的蹲在这山谷盆地野生灵芝的正中央，守护着这些灵芝以及闭关之中的秦浩。    秦浩盘坐在木屋之内，这幢简易的木屋内，什么东西也没有，只有盘坐在正中央的秦浩以及他脚边的众多土灵芝。    双手快速的变换掐诀，这是秦浩运转着龙族功法，修复自己体内由于五行之力不平衡而导致的伤势。    他现在也不敢运转五行灵诀了，五行之力的不平衡导致五行灵诀已经无法再使用出来了。    一朵土灵芝在秦浩的双手掐诀之中，排着队的飘浮在空中，静止在空中化作了无数灵液，而后凝聚成一条灵液水流飘入秦浩的口中。    (本章完)

正文卷 第三百五十六章 不速之客
    这些由土灵芝所炼化而形成的灵液，其中包含着浓郁的土之力，这些土之力量虽然相比较于秦浩那庞大的体型来说微不足道，但好歹也算是杯水车薪，可以微微稳固平衡一下那现在他体内作乱的五行之力。    闭关的时间总是漫长，就在秦浩已经消耗了一半的这山谷之中的土灵芝的时候，在外面把守安全的小白却是迎来了一群不速之客。    “老大，有发现！”    伴随着一名男子的喊叫声，一群人类进化者出现在这山谷盆地的山头之上。    这群人向下看去，直接就发现了这盆地之中的无数土灵芝。    “哪里有人！”一名小弟看到了小白的存在以及盆地之中的一幢木屋，直接开口大喊一声。    这十几人之中领头的老大，面色虽有沧桑，但其眼神却是10分的精神，看着这盆地之中只有一个小萝莉模样的小白，直接朝着身旁的小弟们挥了挥手。    “下去看看！”    一群人走下这山谷盆地之中。    小白原本坐在木屋之外，见到这群不速之客之后，清冷的开口说道：“全都离开这里！”    如果不是为了不想打扰秦浩的闭关的话，小白直接就会将这群讨厌的人类给杀死了。    “哟呵，小妹妹，就你一个人在这里啊？你家大人呢？”    人类进化者之中的一名小弟，面色轻浮的说着就要来摸一摸小白的脑袋。    领头的这名老大见到小弟这般作为，也并不制止，他也想要看看这里究竟是谁霸占着这么多的土灵芝。    就当这名小弟的手臂距离，小白的脑袋还有咫尺之遥之时。    小白的脑袋猛然抬起，双眼之中散发出一道暗灰色的流光，唰的一下，众人都没有看清楚究竟之时，这名小弟的手掌中心直接露出一丝血线来。    啪嗒！    半个手掌直直的坠落在地面上。    “啊！”    小弟抱着自己受伤的手掌惨叫着，“你找死！”    其余众人也是面带怒色，天空之中的各种元素暴躁起来，正是这些人在酝酿着攻击。    “如果不走的话，就都留在这里吧！”    小白站起身来，双眼之中略带冷清与不屑的看着这些人。    “都住手。”    人类进化这种领头老大说了一句，制止了自身小弟们的冲动。    “我是代表黑林聚集地高峰大人前来此处的。”人类进化者之中的领头老大开口说道，他想要先将自己身后的势力给说出来，因为他已看出小白不是弱者，毕竟能在自己毫无察觉之间，就将自身小弟的手掌给斩断，这说明小白也是有着几分实力的。    “高峰大人需要一些土灵芝，所以派我来采购一些。”领头老大一边说着一边观察着小白的神色，他想若是用一些物品能够交易能搞定的话，尽量不发生冲突还是挺好的。    毕竟当初的那人就是一直向高峰大人贩卖土灵芝，虽然那人没有什么势力，但高峰大人也是没有欺凌弱小，与之以物易物的公平交换。    “老大，她！”被斩断半个手掌的小弟见着自家老大，好像要与对方和解，立刻开口说道。    “你给我闭嘴！”老大转过身来呵斥了小弟一句，而后又是看向小白，眼神之中带有着期许之色。    自家的这个小弟就是因为太过轻浮，所以今天才会吃这个亏，领头老大觉得自家小弟今天吃这个亏也是挺好的。    能够在末世中生存如此长久的时间，领头老大的内心之中也是城府极深，他觉得任何事尽量能够不发生冲突的话，那就不发生冲突最好。    虽然他觉得眼前的这个小白，若是发生冲突的话，自己有把握能将对方杀死，但他也是害怕一旦发生冲突，自己的小弟也会因此而折损，所以此时是尽量和颜悦色的跟小白商量着，准备先将对方给稳住，之后再另做打算。    这个领头老大的城府极深，又怎么能瞒得过小白这在龙门阵法之中生存了无数年月的心思。    小白在龙门阵法之中，那一处秘境之内，和秦浩二人一同度过了无数年月，虽然实力没有任何的增长，但其心智已经可以说是近乎如妖了，像这个领头老大总共在世数10年的心思，又怎么能瞒得过小白？    “再不走就是死！”小白冷清的双眼看着眼前的这群人，她一眼便看出了这个领头老大的那点儿小心思，若是对方只有一人前来的话，直接就会发出强横的精神之力将对方杀死。    但现在这十几个人类进化者站在小白的面前，小白若是想要将其全部杀死的话，肯定会闹出一番动静来。    毕竟这些人类进化者都有着3阶的实力，也不是那种弱小蝼蚁的存在了。    小白不想打扰秦浩的闭关，所以双眼之内散发出一道暗灰色的流光，在其眼中来回流转着，身上的气势淡淡的散出了一丝，直接笼罩住了眼前的众人。    “呃……”    在小白的气势笼罩之下，人类进化者之中这名领头老大的面颊之上，忍不住的流下了一丝丝的冷汗。    看着那双决计不是人类的双眼，领头老大的内心之中惊恐无比，同时又在庆幸着自己方才的决定，阻止了自己小弟与眼前这位的冲突。    “我们这就走，这就走。”    领头老大连连弯腰摆手，掐媚的笑意出现在他的脸庞，而后连忙招呼上自己的小弟们，头也不回的快步离开了此地，众人行走之间一个个脚慌脚乱的。    小白见这些人离开了此地，收摄起了自身的气势，看向木屋，秦浩依旧在里面闭关，吸收着土灵芝之内的土之力，没有受到这外面事情的打扰。    在小白驱赶这些人类进化者离开之后，这一群人类进化者行走在森林之中。    “老大，你真高！”    一名小弟忍不住的向自家老大竖起了大拇指，佩服着自家的老大。    其余众多小弟也是连连点头表示赞同，就连那名被斩断了半个手掌的小弟，也是暗自庆幸着。    当时小白那王级实力的气势散发而出，直接就让他们觉得犹如身处神鬼地狱一般，现在能活下来简直万幸。    (本章完)

正文卷 第三百五十七章 土玄珠
    秦浩自木屋之内走了出来。    围绕在木屋外的这一大圈野生土灵芝，此时也已经只剩下一小半儿了。    “哥哥。”    小白见到秦浩出关之后，立刻上前揽住了秦浩的胳膊，依偎在他的身旁。    秦浩则是依旧看着这片盆地之类的土灵芝，内心之中稍有欣慰。    多亏了这些野生土灵芝的存在，让秦浩体内的五行之力得以略微的平衡了一下，若不然的话，此时他的实力恐怕还会再次的下跌两三层。    因为吞服了众多的土灵芝，这些土灵芝中蕴含的浓郁的土之力量，使得秦浩体内五行之力当中的土之力得以有了一个很大的增强，可以略微的克制一下强横的水之力了。    “我们走吧。”    秦浩对着小白说道，然后两人飞身上了天空之中，直接离开了此地，对于那些剩余的野生土灵芝也没有去管。    此时的秦浩体内，不需要这些土灵芝了，因为这些土灵芝其中蕴含的土之力量虽然浓厚，但其精纯程度却没有多少，五行之力也是有等级的，这些土灵芝中所带有的五行之力压根儿不能和秦浩先前吸收的那些蕴含着水之力量的石头相比。    由于此时秦浩已经将这些土灵芝之中所韵涵的土灵力吸收到了一个饱和的程度，他的身体已经不允许他再去吸收更多的土灵芝了。所以秦浩打算彻底探查完这周围的地形，寻找哪里有幽冥世界的空间裂缝入口。    一大片一大片的翠绿色的地形，出现在秦浩和小白二人的眼中，当他们两人在高空之中俯身向下看去的时候，便能发现这一大片的森林地带，树木十分的茂密，而且地域也是覆盖了广，一眼望不到边。    秦浩和小白二人都有着王级的实力，虽然此时秦浩的体内由于五行之力的不平衡，从而导致他的实力下跌，但他还是能够保持着王级初级的战斗力。    两人速度极快的飞行着。    “谁要能杀死那头怪物，高峰大人就会奖励他一枚玄土珠！”    就在秦浩和小白二人飞行之时，然听见下方传来了声音。    低头望去，在秦浩和小白二人的身下，乃是一片人类聚集点。    小白一眼便认出了其中说话的那人。    这个正在说话的人，便是当初前去山谷盆地之中，探查土灵芝的存在之时，碰到了小白的那一伙的领头人。    “我们这么多人，想要杀死一头怪物还不简单吗？”这人被众多人类进化者围在中央，大声的开口说着。    “不错呀。”    “杀死一头怪物还能得到一枚玄土珠，这可是好事一件呢。”    其余的人类进化者听着这名领头人说的话语，纷纷点头，觉得很有道理。    在这些人类进化者的心中，这个黑林聚集地之中的高峰大人那是一个十分有信誉的人，在他们当中可谓名头像亮。    “就是那人曾经去打扰过我们。”小白指着边上的那名人类进化者说道。    对于这个曾经可能会打扰了秦浩闭关的人类进化者，小白的心中印象深刻。此时见到这人之后，当即便是认了出来。    “这是怎么一回事？”秦浩问道。    “就在那天你闭关的时候……”小白细细的将那天发生的事情对秦浩说了一遍。    秦浩听完之后陡然的点了点头。    “哦。”    “这么说他现在正在召集人手去攻打我们呗。”    小白点了点头道：“没错。”    秦浩得知了前因后果之后，对于身下地面之上的这些对自己兄妹二人怀有恶意的人类进化者一点好感都没有了，当即便是觉得心中有些生气。    目光散发出一丝寒光来，秦浩看向地面之上的环境。    这一大群人类进化者之中，有的实力高强，实力弱小，实力最高的那个已经有王级初阶的实力了。    面对着这么一大群实力不弱的人类进化者，秦浩也没有立刻冲动的下去，毕竟他此时也是身上带有着伤势。    因为二人隐藏在云头之中，秦浩利用自身灵敏的听觉，仔细探查着地面上的信息。    刚才他听到地面上的这群人类进化者提到了土玄珠这一宝物的名字。    仔细思索一番之后，秦浩发现这土玄珠竟然在他的龙族传承之中有着记载：土玄珠乃是由土之力进行提纯凝炼之后所形成的珠子，这种土玄珠之内蕴含着极强的土之力量。    “下去看看。”秦浩说道。    土玄珠的消息对于秦浩来说极为重要，因为那些野生土灵芝已经不能给秦浩带来任何的益处了，而此时又让他听到了土玄珠的消息，不由得让他在心中想到是否可以得到一些土玄珠来增强自身的土之力量。    兄妹二人当即便是悄悄地降下了云头，落在这人类聚集地之中。    利用自身的灵力稍微改变了一下自身的样貌之后，秦浩和小白二人当即便是围拢到了这一大群人类进化者的外围，听着其中的那人说。    “大家看这就是土玄珠，我相信大家对高峰大人的信誉也是有所知道了解的。”    这名站在人群正中央，面目略有沧桑的人类进化者举起了手中的一个木质盒子，当打开了盖子之后。    一道土黄色的光芒骤发而出，照亮了围观众人的双眼。    “竟然真的是土玄珠！”    “是啊，而且看着品相还10分的不错。”    众人皆是带有着充满欲望的眼神，盯着这木质盒子当中的土玄珠。    这一枚琉璃球大小的土玄珠，对于这些人类进化者都有着绝强的吸引之力，毕竟若是任何人类进化者吸收够了足够的土之力之后，便会对自己的肉身防御强度上升好几个等级，实力一下子便会变得不同往日。    用这土玄珠来提升自己的实力不但方便，而且还没有任何的副作用。    试着在场的众人都是人精，他们大多数人能活到现在，谁都也不傻，自然知道收益越大，风险也就越大。    这高峰大人让他们去剿灭怪物，还拿出如此丰厚的报酬，想必这个怪物的实力一定非同小可，人的心中皆是如此想着。    (本章完)

正文卷 第三百五十八章 黑夜探查
    “既然能够拿出来一个，就一定还会有着很多个。”    秦浩看着人群中央的那枚土玄珠，心中暗暗的想着。    兄妹二人径直离开了此地，前去了这聚集地之类的一处饭店内。    在这饭店之内，人流涌动，各种小道消息都是无时无刻的不在飞快的传动着。    在秦浩和小白二人在这饭店之内坐了一天的时间之后，秦浩他已然了解清楚了这聚集地之类的各种信息。    黑夜来临，人类聚集地之中的灯火也是慢慢的一盏一盏熄灭，整片聚集地变得越来越寂静。    在这宽广的街道之上，有两道隐藏在黑暗之中的阴影快速奔袭着。    秦浩和小白二人常在黑夜之中朝着这聚集地之中的高峰大人所在的府邸前去。    根据白天饭店之内众人聊天打岔之中流露出来的消息，秦浩得知这个高峰大人极有可能有着王级高阶的实力。    这一消息也不知准不准确，但秦浩觉得可能性较小，毕竟这聚集地之中的普遍实力都是领主级中阶高阶，偶尔有个王级初阶的实力那便是10分强大了。    这个高峰竟然有着王级高阶的实力，这让秦浩有些不敢相信，因为此事着实有些诡异。    翻越墙头，兄妹二人进入了这一片巨大的宅邸之中。    轻松简单的躲过了几个守卫人员，秦浩和小白二人接近了这一片亮着灯火的木屋。    由于这森林之中什么都缺，就是不缺木头，所以这一片略显豪华的宅邸，却也都是用木头建造而成的。    轻手轻脚的靠近，有着王级实力的兄妹二人自然不会随意的发出声音，从而暴露了自己。    趴在窗户旁，秦浩左右一看，见到4周无人之后，便是偷悄悄的向着屋子里面看去。    屋内的灯火昏黄，这森林之中不比外界的那些城市，即便是电力在此处也没有太多的作用，只能起到一个照明灯泡供电的作用。    一名面色白皙的男子，坐在屋内的椅子上，双目合十，就好似睡着了一般。    秦浩知道这人很有可能就是高峰，其他的屋子建造的都比较小，就这座屋子建造得特别大，而这其中的装饰也是十分华丽。    伴随着秦浩的目光看去，一道道阴影却是被他所发现了。    “这是？”    秦浩目光紧皱，看着木屋内的这一切。    一道道虚幻的阴影，遍布了整个木屋的地板，使得整个木屋地板都好似被涂上了一层黑色。    若不是他此时紧贴着窗边，恐怕也不能发现这一状况。    小白在一旁也是双目瞪大。    “这不就是那曾经在小溪边袭击自己的怪物吗？”    小白见到这满地都是阴影怪物，不由得惊诧起来，疑惑的目光望向秦浩。    “看来这人已经被阴影怪物附身了。”秦浩看着屋内坐在椅子上双目合十的高峰以及遍布地面的众多阴影怪物，内心不由得如此想着。    龙族传承之中有着记载，这幽冥世界之中的很多怪物都可以附身他人的肉体，被毁掉他人的精神之后，将他人的肉体当作一个自身的躯壳来控制。    看着眼前的景象，秦浩已然可以断定这个人口相赞的高峰大人已然不是人类了，外表只是他此时的躯壳罢了。    “怎么办？”    秦浩心中略有无奈，这房间内遍地都是阴影怪物，让他无从下脚，导致他没法进去寻找土玄珠在哪里。    不过也有着一个好消息，秦浩觉得这里很有可能就是幽冥世界的入口，或者是这里离幽冥世界的入口特别近。    这地面上的阴影怪物，比之秦浩在小溪旁遇到的那些阴影怪物都要大上一圈，很明显有着巨大的不同。    而且数量还是如此众多，密密麻麻的将地板原本的颜色都给完全遮盖住了。    “有人，先藏一下。”秦浩突然感到了那些把守人员向着这里前进着，立刻是低声的对着小白说道。    就在秦浩和小白二人完全的藏在了阴影之中，一个巨大柱子的拐角后。    6名把守人员押送着一个绝美的人类女子，向着此处走来。    人类女子的脸上流着清泪，双手背把守人员给背在了身后，一步一踉跄的朝着这里行进而来。    这6人押送着人类女子到达房门前后，脚步立刻便是停了下来，连台阶也没有踏上去，就好像这台阶有着什么样的危险似的，每个人都是特别的小心警惕，张望着4周。    “送她进去吧，别耽误了大人的时辰。”这6人之中有一个领头模样的人说道。    行走在最前方的两名把守人员，这时听到领头小队长的话之后，整个人的身体都是颤颤惊惊的，将人类女子推上了台阶，然后慢悠悠的打开房门，生怕弄出一丝动静来，在将人类女子推进屋内之后，又是猛的将门关上，看也不敢看里面一眼。    “啊…”    在这扇木门关上之后，屋内的人类遗址传来了一声惨叫，只是这声惨叫好像只有半声似的，来得快，去得也快，马上便没有了声音。    “还不走，莫非你们想进去不成？”    6人之中的这名领头小队长见，其余5人依旧颤颤惊惊的站在原地，面色不悦的低声呵斥了他们一句。    剩余的这5名把守人员，听到领头小队长的话语后，立刻便是如梦初醒般，身体一阵颤抖，连忙是跟着领头小队长离开了此地，头也不回一下。    在这6人走后，秦浩和小白二人再次从阴影之中走了出来，慢慢靠近了这幢木屋。    就当秦浩再次看进去之时，却发现了一幕极为血腥的景象。    先前被推进来的人类女子，进来之时身材也算丰润妙曼，可此时却变成了如同枯槁一般，瘫倒在地面上，周身无数的黑色阴影依偎在她的身旁。    那些阴影怪物就好似一个个吸血鬼一般，快速吞噬着人类女子的生机与血液。    嘎嘣，嘎嘣。    就在这名人类女子焦瘦的话也说不出来，整个人的身体都变成了如同一张薄纸片之时，其余的阴影怪物依旧没有放过她，女子全身骨骼碎裂的声音嘎嘣嘎嘣的响起。    (本章完)

正文卷 第三百五十九章 聚集地内
    伴随着嘎嘣声的不断响起，这个人类女子最终变成了一片片的碎片的存在，而后又再次的被吞噬，被吞噬的一干二净之后，屋内再次恢复了原样，这一片如黑如墨的地板此时却又是那么的渗人心神。    秦浩此时也没有对付这些阴影怪物的好办法，看着屋内的情景，只好无奈的摇了摇头，转身离去。    离开高峰的府邸之后，在这一夜之间，秦浩和小白二人探查了整片聚集地内的势力情况。    所有实力高强的人类进化者，在这黑夜之中都暴露了他的本来面目，阴影怪物也是在这黑夜之中变得活跃出现，在秦浩和小白二人的探查之下，两人了解这些实力高强的人类进化者全部都被阴影怪物给控制了。    第2天早上，秦浩和小白二人再次出现在了聚集地内的饭店之内，坐在饭店中听着其他人类进化者的交谈。    在昨夜探查了一夜之后，依旧没有发现这幽冥世界的入口究竟在何处。    “莫非这些怪物不是幽冥世界的生物吗？”秦浩不由得如此想到，“但这也不应该啊，地球原本的怪物怎么会有这种行走在虚实之间的怪物呢，这些怪物的种种表现明显就符合幽冥生物的特征。”    又是一天空坐之后，秦浩在这饭店之内也听不出什么有用的消息了，于是便走到大街之上。    聚集地的中央地带，围绕着无数的人类进化者，他们皆在嘈杂的交谈着。    这一大群人则是今天聚集在一起，准备去屠杀怪物的。    秦浩看着这些人恰然一笑，这些人类进化者怎么也不会想到他们想要屠杀的怪物，此时已经混到了这聚集地之中。    这一大群人在喧哗一阵后便是在那名面色略带沧桑的人类进化者的带领之下，向着秦浩和小白曾经所居住的山谷盆地前进。    极大的利益诱惑，使得他们全部都众志成城起来。    这土玄珠的吸引力，对秦浩来说也是不小，若是能够找到足够的土玄珠的话，秦浩就没有必要冒险去幽冥世界之中探寻，而是可以直接去及其它五行之力。    此时的漠视已经属于是过去了10多年的时间，很多的小型世界已经和地球完全的融合了起来，此时还未能和地球完全融合的则是一些大型世界。    例如这幽冥世界就是一个大型的异世界，越是大型的异世界，其中危险性就越是高。    小型异世界可能还诞生不了多么强大的怪物，但大型异世界之中的怪物有的甚至比地球之上的怪物还要强大10倍。    就像秦浩曾经在深渊世界之中遇到的那个魔王大人一样，强大的魔王即使是让秦浩现在遇到也是绝对力不可敌。    在这一群人类进化者都前去山谷盆地的时候，秦浩和小白二人则是找了一间住处住了下来。    在这末世之中任何东西都是10分珍贵的，秦浩仅仅只是拿出了几枚低级的进化能源，便是在这黑林聚集地之中换取了一间很大的宅院。    坐地辽广的四开门巨大宅院，全部都是由木头建造而成，整座宅院显得古风而又有科技感，全部都是木质建造而成的宅院门口没有挂灯笼，而是挂着两个灯泡，两者结合起来也是凸显怪异。    不过秦浩却没有要求太多，毕竟在前世的时候，他什么样的苦也吃过，就连老鼠也是生吃过很长时间，更别说此时仅仅是住处上的问题了。    兄妹二人就此在这聚集地内安顿下来，秦浩此时体内的五行之力虽然略微平衡了一下，但依旧有着巨大的隐患，不过他还是可以稍微克制住的，那些土灵芝也是有着一些功效，足已让秦浩保持住实力不在下跌。    两天时间过去之后，不出秦浩所料的则是，这一群前去山谷盆地之处的人类进化者，大部分都是安然无恙的回来了。    每个人的脸上都洋溢着兴奋的笑容，他们本以为此次前去要和怪物进行大战，可没想到那山谷盆地之中一点怪物的踪影都没见到，反而是见到了小半个盆地的土灵芝。    这一群活着回来的人的身上，多多少少的都带有着血迹。    在面对巨大的利益而又没有危险的情况下，人类的劣根性一下子便是暴露了出来。    本来是要众志成城去屠杀怪物的人类进化者们，在发现没有任何一丝危险之后，便将手中的屠刀挥向了身边的同伴。    在一番利益争夺打斗之后，除了死去一小部分的人，剩余的这些人全部都是赚的满盆金钵的回到了聚集地之内。    这一消息在聚集地的引发了一阵激荡之后，没过多久便又再次恢复了平静。    秦浩和小白二人依旧在耐心的等待着。    两人足足等待了七八天的时间，依旧没有什么进展，对于那些阴影怪物秦浩和小白二人还是没有想出什么好的办法。    可世间总是巧妙，事情的转机就发生在一个十五的夜晚。    秦浩和小白二人如同往常的在饭店吃完饭之后，夜色黑沉的时候漫步走回家中。    在这路途之中，秦浩刚刚拐过一个拐角之时，敏锐警惕的他便是发现了隐藏在路角处的一条黑色阴影。    “怪物!”秦浩心神一震，当即便是想要放出一道雷电攻击，将这怪物给击碎，虽然他知道这是没有任何用处的，用不了多久这阴影怪物还会再次复活，他本就看这怪物不顺眼，自然是不顾那么多。    “哥哥，让我来！”    小白发现怪物之后则是略有兴奋的说道，在这人类聚集地之中将近有10天的时间内，她可是十分的无聊，如今在这四周无人的情况下发现了一条阴影怪物，小白不由得想要活动活动手脚。    由于这怪物只有一条，而小白对这怪物也有足够的了解了，所以并没有慌乱，没有放出黯焰    等攻击，只是在双目之中酝酿了一道暗灰色流光的攻击。    唰的一下，一道暗灰色流光自小白的双眼之中射出，一下子便将这条隐藏在墙角处的阴影怪物给击的粉碎。    (本章完)

正文卷 第三百六十章 高宅挑事
    小白双眼之中射出的流光攻击，本身就带有精神与物理双重攻击，虽然只是她随手施放，但由于有着邪灵魂珠的存在，所以这攻击之中蕴含的精神之力极其强横。    这一条阴影怪物在被小白所放出的蕴涵着精神之力的攻击击中之后，就此死去却没有再次复活。    秦浩站在一旁等待，却发现这阴影怪物好像真的死去了。    “莫非这怪物害怕精神攻击。”他的眼神一亮，他一直没有想到究竟有什么样的办法能克制这阴影怪物，此时却在机缘巧合误打误撞之下，发现了小白的精神之力，可以完全的克制这些怪物。    当初在那小溪边由于怪物的数量众多，小白只是放出火焰攻击，并没有使用精神之力攻击，此时使用精神之力攻击却是立见奇效。    小白也是满脸惊喜，对于自己的精神之力的攻击，能够对这阴影怪物造成克制，这是小白没有想到的事情。    兄妹二人回到家中，秦浩独坐在房间之内，脸上有着笑意目光思索的沉吟道：“看来这玄土珠就应该归我所有。”    对于秦浩来说，既然已经找到了克制那些阴影怪物的办法，那么事情就已经成功了一大半了。    “你tmd不长眼吗！”    在第2天的清晨街道之上，秦浩故意在高峰府邸的门前走过，让门口的看守人员在机缘巧合之下撞了一下自己。    “这里是高大人的府邸，你想干什么！”门口的人类进化者见到秦浩如此蛮横，厉声厉色的说着自己的身份势力。    “什么狗屁高大人？”秦浩站在原地歪着脑袋看向眼前这人。    “你，我看你是找死。”守护在门口的几名人类进化者顿时大怒，其中一名人类进化者，当即便是上前冲着秦浩说道：“给我跪下！”    他们这些人身为高峰大人的手下，还从未见过像秦浩这种敢在高家门前找事的人。    高峰的实力强大，手下的势力也是不小，在这黑林聚集地之中还是一方霸主的存在，从未有人胆敢主动调戏。    此时这几人见到秦浩主动挑衅，立即便是大怒起来，然后又见着秦浩不屑的表情，当即便是纷纷冲向了秦浩，想要将秦浩给拿下之后再作惩处。    人来人往的街道之上，众人皆是见到了这一景象。    “这人竟然敢在高家门口找事，真是活得不耐烦了！”    “是啊，是啊，高峰大人乃是王级的存在，企是一些随意的人能够挑衅的。”    “我看这人是茅坑里点灯找屎吧！”    过往的路人皆是一边摇头，一边不屑的看着秦浩。    砰砰砰，砰砰！    随着五下声响，这向着秦浩冲过来的5人直接倒飞出去，一个个东倒西歪的倒在路面之上。    秦浩淡然的拍了一下自己裤腿上的灰尘，随即目光平静的看着这些人。    他今天来到这里就是为了要故意找事，若是不寻一个由头直接打上门的话，那么万一被这聚集地里的人们围攻的话，秦浩也是吃不消的。    所以此时就是借着这些人主动攻击的名头，秦浩要一下子狠狠的将这个高家给铲除掉，先拿到玄土珠再说。    虽然这聚集地之中的很多实力强大的人都已经被阴影怪物所控制住了，但秦浩认为这些阴影怪物肯定还有着其他的使命，不会为了自己这一个小小的变故而暴露自身。    若不然的话，他们这些阴影怪物怎么会在已经控制了这整个聚集地之中，所有顶尖强大的人类进化者之后，还依旧维护着这片聚集地表面上的平静呢。    “他竟然敢打伤这些人？”    “这下完了，这不相当于是在狠狠的打高峰大人的脸吗？”    道路两旁的众人，见到秦浩直接出手将这些高家门口的人给踹倒在地，如此的不顾及高峰的脸面，当即人们的内心之中都是10分惊诧，而又不敢相信自己的双眼。    高峰大人在这黑林聚集地之中的威名，可谓是人尽皆知，他们怎么也不敢想象，竟然有人敢如此的落高峰大人的面子，这难道是不想活了吗？    门口的5名人类进化者在被秦浩一击击倒之后，当即心里便是明白，他们绝对不是秦浩的对手。    其中一人快步跑进了府内，剩余4人则是站起身来，依旧紧盯着秦浩。    他们虽然不是秦浩的对手，但却也不会因为秦浩的实力强大而就此后退逃跑，毕竟他们身为高峰的手下，可是知道高峰是有着怎样的手段的，虽然高峰的表面上待人和气，但仅仅只是这些围观的路人，他们都知道高峰并不是表面上和气就可以任人作祟的。    更何况他们这些高峰的手下了，即便是死在此处，他们也不敢就此退去。    4人互相对视一眼，而后同时点了点头。    “杀！”    伴随着4人齐齐的一声怒吼，这4名人类进化者纷纷是再次冲向了秦浩。    两名身材高壮的人类进化者跑在最前，其余两个人类进化者则是跟在其后。    后面的一名人类进化者为前面的两个人类进化者加持着土黄色的防护罩，另一名身在其后的人类进化者则是双手合十位于丹田之中，好似在酝酿着什么绝强的攻击似的。    秦浩面对着这猛烈的向自己冲击而来的两人，直接右腿猛一跺地，整个人的身形骤然跃起。    在半空之中，秦浩一脚一个踹向这两人的脑袋，将这两名人类进化者直接踹向了天空之中。    那被夹持在两名人类进化者身上的土黄色护盾则是一点用处都没有，压根儿没有抵挡住秦浩这含着强大力量的猛烈一脚踹。    攻击过后身形落在地面上，此时的两名人类进化者刚刚被秦浩踹到高空之中，正在向下降落。    秦浩抬头一看，而后双腿微曲再次跳起，身形跃到半空之中猛的一脚，直接将这两名人类进化者给一块儿踹向了这高家大门的牌匾之上。    哐啷一声响！    刻有着“高宅”两个大字的巨大牌匾，直直的从房梁上坠落下来，摔落在地变成了两半。    (本章完)

正文卷 第三百六十一章 强势击杀
    “放肆！”    高峰怒气冲冲的径直从宅院之中飞身出来，任谁被他人将自家的门脸给打破，恐怕都是无法忍受的。    “大人。”四名人类进化者见到高峰从府内飞出，全都欣喜的看着他，顿时感觉有了主心骨。    “你想要干什么？”饶是高峰一直在众人面前表现的良善谦逊，可此时瞅了一眼自己这高家大宅的门匾摔落在地变成两半，无论再怎么想要淡定，却也始终压抑不住心中火气。    当即，高峰便是一脸愤怒的看着秦浩。一缕黑色阴影自他的眼眸之中一闪而过，让人不易察觉。    秦浩看到高峰眼中的那一缕黑色阴影之后，当即便是一笑。    轰隆一声，秦浩悍然出手，无数道淡青色的光芒自他的背后飞射而出，直接笼罩住了愤怒立在门口的高峰。    对于这个很有可能与幽冥世界有关的高峰，秦浩并不打算多说其他废话，只想先将他打服再说。    高峰见到秦浩一言不发，便向自身出手，怒极反笑的他身体暴动，大步飞踏向前的同时一拳打出。    这一拳直冲秦浩的面门，之上笼罩着黑色的阴影，让人感受到犹如鬼神地一般的威势。    秦浩也是出拳抵挡，一拳先成爪状在凝聚成拳头，带有着真龙之力的一拳，直接对上了高峰的拳头。    这一拳打出，金色光芒闪烁，似有龙吟之声伴随其内，不可匹敌的浩然正气，直接冲击毁灭了高峰拳头上的阴影气息。    “这不可能！”    伴随着不可置信的声音，高峰的身子被秦浩一拳打退，他自身所发出的攻击没有伤到秦浩的一根汗毛。    高峰倒退10多米远，站在原地愣愣的望着自己的拳头，他怎么也没有想到自身这包含着幽冥世界气息力量的拳头，竟然能够被秦浩给一击打破。    “我要你死！”    高峰微微一愣神之后，可便是杀机涌现，疯狂如魔的他整个人的身子飞射向前，同时身上涌出了无数阴影气息，将整个人包裹在一片黑暗阴影之下，犹如鬼怪魔神一般，直接冲击向了秦浩。    对于眼前这个能够克制自己的人，高峰心中定杀心，决计不让秦浩在活着在这世上。    为了能够得到强大的力量，他早已与幽冥世界之中的鬼怪定下契约，让幽冥世界之中的鬼怪附身于自己体内，抛弃了灵魂的他，从而得到了强大的力量。    可今天秦浩的这仅仅一拳，便打破了他的自信心，那蕴含着苍茫正气的一拳，在打退高峰身子的同时，也打退了他的理念。    “去死吧！”    高峰的身子骤然跃在半空之中，自上而下的向着秦浩放出了一道汹涌的黑色阴影攻击。    浓烈的黑色阴影犹如滚滚黑烟，径直冲击在秦浩的身子上。    “哈哈哈！”    高峰见到秦浩被自己所放出的阴影给笼罩的时候，当即抬头仰天大笑起来。    这一状若疯魔的样子，其他人感觉到有些陌生，同时心里有些害怕。觉得高峰现在如同一个疯子一般。尤其是配上他那身上的黑色阴影，更是状若疯魔犹如鬼怪。    “你笑完了吗？”    就在高峰以为秦浩已经死在自己的攻击之下之时，这滚滚黑色阴影之间，突然传出来了一道平静的声音。    “什么！”    高峰听到这一声音之后，猛然一颤，好像站立不稳似的，颤抖的身躯伴随着不可置信的声音，高峰开口说道：“你怎么？”    “怎么没有受到你的控制是吧？”秦浩不等高峰说完便是开口说道。    “这不可能，这不可能！”一挥手高峰将这笼罩在秦浩身旁的黑色阴影散去，当他看到了秦浩那双清澈淡然的眼神之后，顿时如同发疯了，一般双手抱着自己的脑袋连连大喊。    “你怎么会不受影响！”高峰瞪着血红的眼神大喊着。    他变成现在这个样子，就是因为曾经受到了这黑色阴影的影响，虽然与此同时获得了强大的力量，但他也失去了自己的灵魂，无时无刻都会受到黑色阴影力量的影响，从而去替它办事。    刚才高峰所放出的那一股浓郁的黑色阴影，就是为了将秦浩也转变成他的同类。    秦浩的实力强大，高峰在一开始与之交手之中便已了解，他方才还觉着虽然打不过秦浩，但依旧可以将秦浩转变成自身的同类，但没想到这时秦浩却是一丝的影响都没有受到。    “给我来……”    高峰还想再说一些什么，但之后的话，他却再也发不出声音了，一只拳头自他的胸口前穿透而出，使他的胸前出现了一个大洞。    高峰的眼睛之中渐渐失去亮光，但在最后关头之时，拼尽了全身的气力，骤然散发出一道道微弱的黑色光芒，四射而出，飞向这聚集地之中的各个地方。    秦浩在一拳打死高峰之后，并没有理会那些飞射而去的黑色光芒，面色淡然的走进了这个高家大宅之中。    外面那些围观的路人，此时全都是目光惊诧的看着秦浩的背影。    “这天，就要变了。”一名路人说道。    其余人也是暗自点头，他们没曾想今天本是看个热闹，却发生了如此重大的事情，高峰这一曾经实力顶尖的人，今天却死在了此处，这不异于一个重磅炸弹一般激荡在众人的心中。    “所有人都给我滚出去，否则杀无赦！”    宅院内传来秦浩的声音，不一会儿的时间，这宅院之中的众多人类进化者纷纷都跑了出来，就连他们的老大高峰都死在了秦浩的拳头下，他们这些实力低微的手下自然不敢去违抗秦浩的命令。    秦浩走进大堂之中，刚一坐上椅子，面色就顿然转换起来。    小白此时也走了进来，见到秦浩面色诡异，一会儿惨白，一会儿暗黑，不由得关切的问道：“哥哥你怎么了？”    秦浩顾不得说话，此时他体内犹如战场一般，高峰放出的那一股浓烈黑影并不是没有伤到秦浩，只是秦浩没有表现出来罢了。    (本章完)

正文卷 第三百六十二章 黑夜杀机
    刚才的战斗之中看似平淡，实则却是十分的凶险。    秦浩本以为那阴影怪物是控制着高峰的身体以及灵魂，高峰就相当于一个屈壳一般供阴影怪物使用。    但事实证明秦浩猜想错了，高峰所放出的浓郁阴影攻击10分的诡异。    当时那道浓烈的阴影笼罩住秦浩之时，无数带有着腐蚀力量的精神之力，冲击到秦浩的体内。    幸亏秦浩有着水神令牌的存在，水神令牌之威抵挡住了绝大部分精神冲击之力，但就剩余的这一小部分依旧在秦浩体内使劲迫害着他的体内平衡。    本就五行之力保持不了平衡的秦浩，此时又受到这一股精神之力的冲击之后，顿时伤势加重，实力快速的下跌起来。    本有着王级中阶实力的他，此时仅仅只能发挥领主级巅峰的实力了，相当于自身实力下降了一个大的阶层。    “我没事。”秦浩抬头对着小白说道：“只是受了一点小伤罢了。”    闭上双眼，秦浩仔细感受着体内的伤势，控制着水神令牌，主动去驱逐这一股阴影力量。    方才他在外人面前强撑表现，对了让他人看出自己的弱处来，毕竟这阴影怪物好似控制着整片聚集地，自己这突如其来的找事，若是表现出受伤的模样的话，被阴影怪物给趁机前来。    带有着一丝不安，秦浩盘坐在这大厅之中。    夜幕很快的降临，今夜的聚集地之中显得诡异。    往日里都还挺热闹的街道，此时却是空无一人，连一声鸟儿的叫声都没有响起。    高家大宅的外围空旷辽荡，这里仿佛成了一个禁区，白天所发生的事情让众人的心里都明白，这里很可能就要发生大事了。    高峰在平日里也是有着较好的伙伴的，强大的他自然也有着好几个实力强大的朋友。    而且众人还不知道的事情则是，这些聚集地之中的高层，这都是受到阴影怪物的所控制，与幽冥世界有着不清不楚的联系。    夜幕降临之后，这里就仿佛变成了幽暗阴间一般。    嚓嚓，轻微的响动响起，一道道全身漆黑的人类进化者，快步的聚拢起来，包围住了整个高家大宅的外围。    这些人个个都有着王级的实力，他们的身体外围如同先前的高峰一般，都是包裹着一层黑色阴影。    唯一不一样的则是，此时他们的眼珠完全没有了眼白，全是漆黑一片，犹如深渊一般。    这些人不发一言，全部都暗暗的潜入了这个高家大宅。    “他们来了。”    盘坐在大厅之内的秦浩，现在对着身旁的小白说了一句。    “知道了，哥哥。”    小白面色凝重，秦浩虽然对她说自身伤势无碍，但她也能看得出来秦浩实力大大的下跌，连自己都比不过。    此时的小白守护在秦浩的身旁，就是为了以防万一。    噌啷！    一道白光闪过，在这大厅之内突然出现了一把精铁长剑，这一把白亮的长剑剑刃，刹那间便是出现在秦浩的脖子之处。    面对这突如其来的攻击，秦浩依旧面色淡然，好像是不存在一般。    小白也是突然发现，她的精神之力强横，一直笼罩着大厅之内，可这把长剑以及持剑的主人就好似突然出现似的，没有任何的征兆。    唰的一下，身影如同一缕流光，骤然出现在秦浩的身前，白嫩玉手犹如钢铁，直接扶在了这剑刃之上。    金铁交戈之声响起，虽然剑刃上冒出了一缕火花，但小白的玉手却是没有一丝的伤势。    双目之中流转着暗灰色光流，小白神情镇定，前后的精神之力刹那间冲击而出笼罩住了眼前的这个黑衣人。    就在小白的攻击发出之时，这宽阔的大厅之内，突然间变得拥挤起来，无数的黑衣人显露了身形。    这些人都属于是这个聚集地之中有头有脸的大人物，个个实力高强。    如今他们全部都是一身黑衣，身体外又都是笼罩着浓郁的黑色阴影，使得他们一个个看上去都犹如鬼魂一般。    小白虽然发现这屋内一下子多出了这么多的敌人，但她却没有丝毫的慌乱。因为她知道背后站着的是自己的哥哥，无论如何都不能后退。    “黯焰！”一声娇喝，小白使出了自身的能力。    顿时间无数的火焰在这屋内凭空升起，滋滋的燃烧着这些黑衣人的身体。    由于火焰本就是属于克制一些阴邪之物，虽然不能完全的灭杀掉那种阴影怪物，是用来阻挡一下这些黑衣人的行动还是非常合适的。    火焰腾腾燃烧，黑衣人的身体上滋滋作响，他们却没有发出一声哼音，好似没有痛觉一般。    这一次如此集体又有默契的行动，完全不是他们的本意，而是黑色阴影怪物所控制他们前来的。    他们曾都为了强大的力量而放弃了自己的灵魂，这黑色阴影怪物就如同魔鬼一般诱惑着他们，让他们觉得自己接受了强大的力量之后，依然有着自由。    可事实上则是，此时的黑色阴影怪物想控制他们就可以控制他们，完全将他们的灵智给抹除掉了。    攻击仍在继续，这些黑衣人全然不顾自身的伤势，如同野兽一般冲击向小白。    小白面对着如此众多的王级实力的攻击，站在秦浩的面前苦苦抵挡着。    因为秦浩虽然稳定了一下伤势，但谁也不知他体内的伤势究竟有多么严重，此时想要动弹也是有些难办。    双方一直胶着，小白不肯后退的站在秦浩面前，身上渐渐出现了一道道的伤势。    秦浩在后面看着无比焦急，他现在有心瞬移带小白离开此地，却也无能为力。    那浓郁的黑色阴影大大的超乎了秦浩的预料，让他此时连动弹一下都十分难办，多亏这水神令牌在他的体内一直运转着稳定着他的伤势。    秦浩目光凶狠的看着这些黑衣人，他的心里下定决心，一定要早日将自己的五行之力给极其平衡起来。    若不是因为体内五行之力的不平衡，从而导致实力下跌的话，他此时也不会这样呆呆的坐在这里了。    (本章完)

正文卷 第三百六十三章 幽冥怪物
    大厅之中的战斗激烈的进行着，在众人没有发现的地方，这宅院的地表之下。    土地之中竟然有着一道空间裂痕的存在，这实乃是不可思议的事情，毕竟还从未有人听说过空间裂缝会出现在地下土地之中。    一道道犹如蛇类的黑色阴影怪物，正在从这裂缝之中爬出，以整个聚集地为中心，方圆数百里的地表之下，爬满了黑色阴影怪物。    此时这地表上的战斗，震动引起了这地表下怪物们的注意。    条条黑色阴影怪物，悄无声息的爬出地表，由于他们的身体是介于虚实之间，所以在地下行动之时没有引起一丝声音。    犹如鬼魂一般突然出现，半个阴影怪物的身体出现在秦浩的脚下。激烈的战斗使得人们都没有发现这一情况。    这半个阴影怪物的抬头，犹如一种信号，刹那间，大厅的地面变成黑色，无数的阴影怪物从地表之下钻出来。    这些阴影怪物在遇到这么多的黑衣人之时，通通融入了他们的身体，使得他们的实力层层增加。    大厅之间一时间无法下脚，小白放出火焰将她与哥哥包围在其中。    同时赞美的身材伴随着鲜血的流淌，小白毅然决然的坚守着。    秦浩面对这一情况也是内心焦急，本来面对这么多王级实力的黑衣人，小白就要抵挡不住了，但此时这些黑衣人的实力又是再次的拔高增强，。这使得他们兄妹二人面对的危险大大增加。    努力抬起双手，秦浩不敢使用瞬移之力，即使他有心强行使用也是使用不出来的，瞬移所需要的灵力也是数量巨大，秦浩此时体内灵力都用来稳固伤势了，根本无力使出瞬移能力。    两只手掌变幻着交叉在一起，秦浩缓慢的勾刻着传送阵法。    阵法发动时才需要巨大的灵力，仅仅只是勾画出来这一阵法并不需要太多的灵力。    面对着众多怪物以及黑衣人，时间非常的紧迫，秦浩速度10分之快。    但即使是这样，就在秦浩只完成了一半传送阵法的勾画之时，一道暗黑光线自小白的身前射向秦浩。    小白身形猛然一转，直接站立在秦浩的身前，用自己的身体替秦浩抵挡住了这一道攻击。    “小白，快！”    眼见着无数道黑色光线攻击又要来临，秦浩冲着小白焦急的大喊一声。    小白扭过头来一看，也是顿时明白了秦浩的意思，手中灵力朝着秦浩的半成品传送阵法输送。    虽然不知道这半成品的传送阵法会将两人传送到何处，但怎么着也比在此地停留下来情况要好得多。    白色的灵力光芒闪耀，刹那间好像击破了这屋内的黑暗，秦浩和小白两人在这半成品的传送阵法的传送下，径直离开了此地，消失不见在原地。    “嘶嘶！”大厅内只留下了众多阴影怪物的吼叫声。    幽暗的天空好似没有日月，凛冽的罡风呼呼的吹响着，阴冷的气息不时伴随在秦浩和小白两人的身旁。    他们二人经过传送阵之后，便是来到了这么一处地方。    由于那高家大宅的地表之下有着空间裂缝的存在，裂缝又对着一些事物有着吸引之力，这一股法则吸引之力直接将传送中的秦浩和小白二人传送到了这个幽冥世界之中。    “嗷呜！”    秦浩和小白来到此地还未来得及观看周围的情景，突然听到了一声吼叫。    无数双绿色的眼珠出现在两人的周围，这是他们二人被传送到了幽冥狼的老巢之中。    狼王吼叫之声响起，无数只幽冥狼奔腾的朝着秦浩和小白二人冲来。    数千只幽冥狼聚集在一起，那闪烁着寒光的利齿绽发出无限杀机来。    秦浩此时体内伤势严重，使他无法发出攻击。    而小白身上伤势之中流着鲜血，血腥气味刺激着这一大群幽冥狼，使得他们疯狂的向二人冲击过来。    “杀！”    小白娇喝一声，冷冽的双眼盯着这些人，向他冲击过来的幽冥狼群，两只白嫩玉手左右挥舞起来，火光闪耀在这一片幽暗空间内，灼伤着这些幽冥狼群。    “哥哥我们走！”小白见到自己所放出的火光阻挡了这些幽冥狼群，立刻便是拉上秦浩飞身离开了此地。    他们现在二人伤势严重，呆在狼群之中只会愈加的危险。    兄妹二人飞翔在高空，没有日月的黑暗高空显得10分的阴冷，强烈的罡风在两人的耳旁呼呼吹过。    “呜呜！”    在秦浩和小白二人在高空之中没有飞翔多久之后，呜呜的叫声传来，在他们眼前一大片黑压压的乌鸦吵着他们飞翔而过。    遮天蔽日的腐蚀死鸦看到了这两个活着的生物，而且小白身上流着的鲜血更是刺激了这群死鸦。    暗红色的双眼，铺天盖地的哪哪都是，一对对红色的眼珠紧紧的盯着小白，那鲜血的气味刺激了这些怪物的神经。使得它们当即便是朝着小白包围过来。    小白虽然没见过这些腐蚀死鸦，但仅仅只是凭借着这些死鸦身上散发出的腐蚀气息，她也知道这些死鸦飞过来绝对不会只是向自己打招呼的。    “吒！”    愈发愤怒的小白轻声一喝，双目之中绽发出一片片的暗灰色光芒，蕴含着绝强的灵力攻击笼罩在这群，腐蚀死鸦的身上。    顿时之间犹如天倾地陷，陨石陨落一般，无数的腐蚀死鸦，在小白的攻击之下片片的向下坠落着。    面对着如此强横的攻击，这群死鸦本能的开始撤退起来，呼啦啦的远离了小白的身旁，向着远方逃去。    “呼呼！”小白喘着粗气平静下来，这接二连三的事情使得她的心中杀机大盛，毕竟她身为巨蛇类的怪物又怎么会没有一点脾气呢。    在这幽冥世界之中，小白于高空之中寻了一处地方，看了秦浩一眼，秦浩也是看着眼下路地点了点头。    由于有着先前的经验，所以她此时专门寻了一个没有水流的干燥陆地落下。    (本章完)

正文卷 第三百六十四章 洞中阵法
    “杀呀！”    秦浩和小白二人站在地面之上，左右两面突然传来喊杀声。    幽冥世界之中天昏地暗，视线10分的受阻。    在过了三五秒时候，秦浩和小白二人才发现他们现在竟然身处于一片战场的正中心。    无数各式各样的幽冥种族怪物，形成两大军团向着为处于正中心的秦浩和小白两人冲击过来。    各种各样的攻击发出，两支军团很快的交战在一起，秦浩和小白二人不属于任何一方军团，则是被两方军团的人马通通攻击起来。    所幸的是这两方军团的整体实力都并不高，小白当即护着秦浩准备离开此地。    “杀！”    一只狼型怪物向着小白杀来，小白素手一挥，将这只怪物打爆。    尽量的低调，小白想要穿过这片战场，毕竟方才那高空上的腐蚀死鸦给小白带来了危机感，若是再次飞上高空，指不定还会遇到什么样的怪物。此时的地面战场还算安全，所以秦浩和小白一直在这地面战场之中缓慢的向着外围靠近着。    杀杀杀！~    伴随着嘈杂的喊杀声，小白一路击杀了很多个怪物，终于靠近了战场的外围，由于小白所表现出来的实力，所以此时也没有怪物敢于主动上前来攻击他们俩。    刚走出战场不远，秦浩和小白二人便又是发现了一群怪物人马，原来这两方整体实力不强的军团竟然还有着后勤部队的存在。    怪物们成军团的建制来战斗就已经很奇特了，又有着后勤部队这便是更加的诡异。    这些后勤部队，形成一个圆圈围绕着奇花异草以及各种宝物，这些东西之中都蕴含着特异的能量，形色各异的众多宝物属于是幽冥世界之中的特产，幽冥世界之中的原住民吞食了这些奇花异草和宝石之后，就可以快速的恢复他们自身的生命力。    秦浩一眼望去便发现了这后勤部队之中的众多宝物里，哪一些所蕴含着土之力的宝石。    那一小堆土黄色的圆珠宝石，散发着浓浓的土之力，让秦浩一下子便是感知到了。    小白也是随着秦浩的目光看去，发现这一后勤部队的实力更加弱小，最高的一个怪物也只不过是三阶实力的罢了。    “将那些土之力宝石给抢过来。”秦浩对着小白吩咐道。    小白当即便是点了点头，她知道土之力对秦浩有多么的重要，有了足够的土之力，秦浩立刻便可以恢复自身的实力，而且还可以更上一层楼。    二话不说，小白化作一条白色魅影，径直冲向了这后勤部队之中。    为了不引起他人的注意，小白速战速决，一道道强横的精神之力被她快速的放出，直接将这一小股的后勤部队给全数灭杀。    将这一堆土黄色的圆珠宝石拿在手中，小白快速的返回秦浩的身边，和秦浩一同离开了此地。    一座土黄色大山隐蔽的洞之中，洞**的秦浩正在吸收着这土黄色宝石的土之力，这宝石中的土之力虽然没有太多，但精纯程度确实不少，在吸收了这些土之力之后，秦浩已然能够稳定住了自身的伤势。    他们之所以选择在这个地方待着，就是因为秦浩和小白发现了这两只怪物部队是为何互相争战起来。    原来他们是想要争夺一座地下矿坑的所有权，此时秦浩所吸收的这些蕴含着土之力的宝石，就是在那座地下矿坑下开采出来的。    幸亏当时的小白没有闹出太大的动静，最多也就是将一小股后勤部队给杀死了，而且还没将那些后勤部队之中的东西全部拿走，只是拿了走了这些蕴含着土之力的宝石。    在秦浩和小白在山洞中恢复伤势的时候，秦浩就已然感受到了外面有着一股强横的力量存在，他确定了这两支部队的征战乃是先头部队，后面还有着实力强大的部队。    此处大山距离那矿坑的位置很近，但秦浩和小白二人所藏身的洞口却是十分隐蔽，在秦浩稍微稳定了一些伤势之后又在洞口上添加了几道隐匿阵法，使得他人无法察觉。    闭关三日，秦浩将这些蕴含着土之力的宝石全部都给吸收干净了。    其体内的土之力也是强大了一些，虽然比之水之力还是稍微弱小一点，但也可以稍稍稳定一下自身体内的情况了。    现在的秦浩只要再吸收一些土之力，便可使得自身的土水两种力量都是强大起来，从而和其他三行之力达到一个微妙的平衡。    盘坐在秦浩身旁的小白，此时也是睁开了双眼，她在那高家大宅之中所受的伤势都是一些皮外伤，经过此次休养也是完全恢复过来了。    秦浩没有去理会小白，他此时正忙着在原地构建阵法，就连水神令牌都已经被他祭了出来。    “哥哥，你这是在做什么呀？”小白看着忙碌的秦浩好奇的问道。    “我这只是在想办法构建一个阵法，从而吸收一些幽冥世界的气息。”秦浩头也不抬的回答道。    他们两人要想在这幽冥世界之中自由的行走的话，就必须伪装成幽冥世界之中原住民的存在。    要不然的话，他们两人虽然可以骗过一些实力弱小的幽冥怪物，但却骗不过那些实力强大的幽冥怪物，一旦让这些人怪物知道他们是外来物种的话，就会引起很多不必要的麻烦。    秦浩此时正在着手将聚灵阵法转变成可以吸收这世界各种种族气息的一种吸收阵法。    “成了！”秦浩拍了拍手站了起来。    看着眼前的阵法，被刻画在这山洞地面之上，一道道阵纹闪烁着诡异的流光，秦浩手指掐诀一点，这刻在山东地面上的阵法当即便是光华一闪，自如的流转起来。    阵法缓慢而安静的流转着，淡淡的吸收着外面世界之中的幽冥气息。    “等到吸收到足够的幽冥气息之后，我便可以前去那矿坑之中寻找土之力了。”秦浩一边站在山洞口，遥望着远处那个巨大的露天矿坑，一边暗自思索。    矿坑的周围布满着无数怪物军队，众多实力强大的幽冥种族在其中呆着，冲天的幽冥气势让人一看便知无法硬闯。    (本章完)

正文卷 第三百六十五章 幽冥狼群
    日子一天天的过去，秦浩看着那些矿坑之中的幽冥怪物们将蕴含着土之力的圆珠一颗颗的往外面搬运着，心中越发的略有焦急。    强大的军队在矿坑的外围驻守着，在这危机四伏的幽冥世界之中，秦浩已经发现了这一军队好几次的战斗。    经常有着成群结队的怪物在发现了这驻守在矿坑外围的军队之后，与之发生争斗，这些生活在腥风血雨之中的幽冥原住民们面对这些战斗早已习以为常，表现得十分熟练。    这一场场的战斗让秦浩想到了一个好的点子。    若是能想办法引来一群怪物冲击矿场的话，他就很有可能有很大的机会趁机混进去。    转头看向地面的阵法，这用来吸收幽冥世界气息的阵法，此时已经快要圆满了。凌乱的阵纹之上，不时透露出一丝幽冥世界的气息，与外面那群幽冥原住民身上所散发的气息一般无二。    山谷丛林之中，秦浩和小白二人匍匐在一片草丛内，隐匿着自身的气息。    他们此时的身上已然有着幽冥原住民的气息，这是秦浩的阵法所发挥的效果，在这高级的异世界之中，不是秦浩接受了龙珠传承，自己回刻画阵法的话，出门在外简直可谓是寸步难行。    兄妹二人在经过阵法气息的传承灌输之后，此时隐藏在此，就是为了能够吸引一批怪物，去冲击矿坑外围的军队。    这一片地带距离矿坑足有二三十里之遥，一般的动静也惊动不了那里，所以秦浩此时可以放心大胆的施展他自己的计划。    手掌微一用力，秦浩的指尖便是被他自己逼出了一滴血液出来。    真龙之体蕴含的龙族精血，拥有着诱人的气息，这一滴血液之内灵气充足，在秦浩的手上无时无刻不在散发着灵气。    高阶生物体内的精血灵气，对于一些低等级的怪物有着致命的诱惑力。    在秦浩将这滴血液逼出体内不久之后，他们兄妹二人眼前的这片山谷那边传来躁动的声音。    轰隆隆，轰隆隆，嘈杂响声不断。    伴随着一股滚滚尘烟，有着千军万马的架势，一群幽冥狼类怪物自山谷内冲击而出，快速的奔腾着，向着秦浩这边散发着龙血气息的地方跑来。    这山谷内部乃是幽冥狼的老巢，秦浩与小白刚刚来到幽冥世界之中时，便是降落在了此地。    当时他们兄妹二人就是遇到了幽冥狼群的进攻，同时也是知道了，此处乃是幽冥狼的老巢，并且还有着一个王级中阶实力的幽冥狼王。    当时也就是这头幽冥狼，自恃身高没有出手，若不然的话，秦浩和小白两个人恐怕都无法离开此地。    此时他们二人再次来到这里，秦浩看着狼群之中的幽冥狼王，脸色不禁的散发出笑意来。    “哥哥，他们来了。”小白的小手微攥，面色有些紧张的盯着这一大群幽冥狼。    那天她身有伤势，又带着无法行动的秦浩来到此处，内心焦急之下也没有多想什么，可此时看着这一大群幽冥狼，强烈的狼群气势直直的冲着她，使得小白脸色微微一震，不由得对着秦浩提醒了一句。    “好吧，我们走。”    秦浩看了一眼手指尖的龙血，直接一把抓住小白的身体，两人一下子飞到半空之中。    滴答！    面色微喜的秦浩将自己手指间的龙血滴落在地，这一滴龙血之上充满着诱惑的气息，刹那间飘散开来。就好像在这狼群之中点燃那马蜂窝一般，数千只碧绿色的眼珠一下子便是凶狠起来，整个幽冥狼群变得更加的暴躁疯狂。    嗷呜！    置身于狼群之中的幽冥狼王，仰天抬头发出一声吼叫来，嗜血的气息在这狼群之中蔓延开来。    看着更加活跃起来的幽冥狼群，秦浩微微一笑，指尖再次用力逼出一滴龙血。    龙血的气息勾引着这一群幽冥狼，每过一里地左右，秦浩便会将自身之间的一滴龙血滴落在地，勾引着这些幽冥狼，让他们朝着自己想要去的方向前去。    虽然有着王级实力的幽冥狼王可以御空飞行，但它毕竟是属于陆地生物，飞行能力较弱，远远比不上有着瞬移能力的秦浩。即使是这幽冥狼王也有瞬移能力，但它怎么也追不上秦浩这种一下子便可瞬移1000米以上距离的存在。    秦浩勾引着这群幽冥狼二三十里地之后，仅仅只是低落了二三十滴龙血，这么少的东西却要由数千只幽冥狼争抢。    狼群已然疯狂起来，碧绿色的眼珠之中杀机无限，全部都是凶狠的盯着秦浩，恨不得将秦浩给拆皮包骨吞入腹内。    幽冥狼王也是极度的疯狂，它与自身种族狼群手下所在意的不同，那一滴龙血并不被它放在的眼中。    狼王想要的则是吞噬有着龙血秦浩，进而增强自身的实力。    这也是为什么秦浩仅仅只凭自身的二三十滴鲜血，便可吸引着这些幽冥狼追随自己如此远的距离。    幽冥狼王不时的吼叫一声，催促自身的手下快速追赶秦浩，想要将秦浩给猎杀掉。    狼群之中的王者，自然有着绝强的号召之力，身为实力最强大的幽冥狼，幽冥狼王对自身的族群有着极强的控制能力。    “嗷！”    就在这幽冥狼群距离矿坑外围的军队不远之时，幽冥狼王却突然停下了自身的脚步，同时大吼一声命令族群全都停留下来，不再往前追赶身于半空之中的秦浩。    地下矿坑，外围的军队也足有着将近千人左右，而且这其中还有着三四个王级实力的存在。强烈的军队气息震慑着幽冥狼王。    智商极高的它自然不愿意让自己的族群与另一大势力发生争斗，所以此时停留在原地眼神凶狠的望着天空之中的秦浩和小白两人。    秦浩看着停下脚步的狼群，以及那眼眸之中闪烁着智慧光辉的幽冥狼王。脸上淡然的露出一丝笑容来，而后和小白一起径直降落在了地面上。    (本章完)

正文卷 第三百六十六章 驱狼噬虎
    先前秦浩为了能够吸引幽冥狼群奔袭这么长的距离，同时也是珍惜自身的龙血，所以才一直飞在天空之中高高的吊着这幽冥狼王以及它的族群。    此时眼见着就要到达目的地，秦浩看着此时才命令自己族群停留下来的幽冥狼王，脸上微微一笑，在降落到地面之后直接右手掐剑诀，在自己的左手掌心处划了一道口子出来。    先前那一滴一滴释放的龙血，与此时滋滋直流的龙血相比，真是小巫见大巫，萤火之光与日月之辉的差别。    一滴龙血便能对幽冥狼群造成极大的吸引力，更不要说秦浩此时毫不顾忌的划出一道口子来，使得自身龙血哗哗直流。    此时的这飘散于天空之中的这飘散于天空之中的龙血气息，对于幽冥狼群的吸引力乃是极其致命的，无数的幽冥狼不顾狼王的震慑，径直的朝着秦浩这边冲过来。    幽冥狼王矗立在原地，嗷呜的吼叫着，但却怎么也震慑不住它的族群了。    裹夹在狼群的前进洪流之中，幽冥狼王乃至整个幽冥狼群都随着秦浩的移动而移动起来，直直的冲向了那露天矿坑外围的军队。    “戒备！”    这千余人的军队当即，便是被这浩浩荡荡的幽冥狼群给惊动了，几名实力高强的军队领头人纷纷大喊起来，让整支部队戒备着幽冥狼群。    “给我拦下他！”    军队之中的一名将领看到了飞在天空之中的秦浩，龙血的气息也是让这名将领感到有些兴奋，当即便是明白这幽冥狼群是被鲜血吸引过来的。    整个军队顿时运转起来，人群乌泱泱的冲击向半空之中的秦浩，虽然他们的飞行速度略有缓慢，但手中的攻击却是丝毫不迟。    唰唰，刹那之间，整片天空都好像变化了颜色一般。    各种五颜六色的攻击对准了半空之中飞行的秦浩，直接将他们兄妹二人给笼罩在攻击范围之内。    秦浩面色淡然，这些铺天盖地而来的攻击好像视而不见似的，整个人的身体上白光骤然一闪，一片白芒笼罩住了秦浩和小白二人。    秦浩和小白二人瞬间消失不见，天空之中却是飘落下了滴滴鲜血，这是秦浩在发动瞬移能力之前，逼出自己手掌上的鲜血。使得龙血滴滴洒落在这矿坑外围把守的军队上面。    嗷呜！    嗷！！呜！！！    疯狂的幽冥狼群，提前进速度丝毫不减的朝着这支军队冲击而来。    “啊，不好！”    “给我结阵，杀啊！”    军队之中的几名将领纷纷大喊起来，控制军队结成战阵，抵挡着这数千只幽冥狼群的进攻。    “等我抓到你的时候一定要你好看！”军队之中的一名领头人暗暗想到，他对于方才秦浩吸引怪物来进攻他们军队的事情耿耿于怀，内心十分的愤怒。    数千只幽冥狼群与千余人的部队交战在一起，他们都没有想到的是，秦浩竟然在他们的背后并没有跑掉，而是转头又杀了一个回马枪。    若是不能将这支军队完全铲除的话，秦浩进入矿坑内，寻找土之力的进程一定会被其打扰。    所以他此时便是直接杀了一个回马枪，站在暗处观察着幽冥狼狼群与这支军队的战斗。    “哥哥要不要我上去？”小白兴致勃勃的在秦浩身旁询问，面对着如此激烈的战斗，她的手脚实在难痒，想要亲身参与到其中来。    “等一下。”秦浩头也不回的微微摆手，紧盯着战场。    幽冥狼与军队的战斗之间，呈现各种状态，虽然幽冥狼的数量占优，足足是军队的好几倍，其整体实力确实不强，所以现在与军队之间的战斗一直呈一个胶着状态，双方你来我往，互有驳回。    “就是现在，杀！”    秦浩在观察了一段时间之后，猛的开口大喊道。    此时的战场之中，幽冥狼王与众多4级实力的军队将领，已经打的是不可分交，两者皆有伤势，行动之力也是越来越缓慢。    秦浩瞅准好机会，当即立断的冲着小白大喊，吩咐小白跟随他一同冲杀出去。    正所谓是螳螂捕蝉，黄雀在后。    就在幽冥狼王与军队将领打得难舍难分之际，秦浩和小白二人却突然杀出。    一时之间雷光闪烁，秦浩犹如雷神降世，周身皆是雷电之力，一拳打出雷光闪耀，漫天雷光冲向了战场最中心处。    小白也是骤然化作白色巨蛇之身，百米多长的白色巨蛇，出现在战场的外围，庞大的尾巴狂乱甩起，将这些战场外围的军队以及幽冥狼一个个抽向天空。    尘烟滚滚，惨叫连连。    秦浩和小白二人的突然出现，就好像是压倒骆驼的最后一根稻草，两人王级的实力在这战场之中起到了决定性的优势。    一个攻击战场中心的核心争斗，一个攻击战场外围的众多炮灰。兄妹二人齐心合力，顿时便将这一支军队以及幽冥狼群给打得落花流水。    这只驻扎在矿坑外围的军队，就这样全部覆灭于此。    秦浩的五行之力，即使是在他这实力下跌的情况下被使用出来，依然有着绝强的威力。    在主要攻击范围全部都笼罩了这支军队之时，尘埃过后，场面之中当即便是只留下了幽冥狼王以及它的族群。    嗷！    幽冥狼王的双眼迸发着凶残的目光，紧紧的盯着秦浩的脸庞。族群的损失惨重，使得幽冥狼王此时已有疯狂之色。    在狼王大吼了一声后，战斗过后只剩下2000余只的幽冥狼群，通通不顾自身伤势，不顾一切的冲向了秦浩。    秦浩见此猛然腾空而起，连忙高高的跃到了半空之中，躲避这些来自于地面上的幽冥狼群的攻击。    方才他能够与小白一起一举将这支军队给覆灭掉，主要原因就是因为出其不意，此时的幽冥狼王已经反应过来，若是秦浩与它硬碰硬的话，恐怕就是胜负难料了。    “嘿嘿，我们走！”    秦浩叫上小白，在利用完这幽冥狼王以及他的族群之后，兄妹二人头也不回，急速飞行离开了此地。    (本章完)

正文卷 第三百六十七章 矿坑底部
    秦浩来到了这露天矿坑的边缘之旁，站在边缘上，往下面望去，他一眼便看到了这矿坑之下众多劳作的幽冥原住民。    这些普通的幽冥生物都没有什么强大的攻击力，他们在见到秦浩与小白这两个陌生人之后，也没有任何的反应。    纷纷只是惊讶的望了一眼，紧接着便再次低下头来努力劳作。    在这战乱纷争的幽冥世界之中，实力低弱的幽冥生物通通都没有自由，就连想要活着都是一件值得奢望的事情。    望了一眼身后，远方的大地之上传来微微的震动响声，那是幽冥狼群在快速的奔袭着朝着秦浩的方向赶来。    秦浩方才发出那一道攻击之后，实力下跌的他已然无法再次与这幽冥狼群战斗了。    转过头来看向深坑之中的幽黑底部，秦浩决定速战速决，快速的下去寻找土之力，然后抓紧时间离开这里。    一个纵身飞跃，秦浩直直的于半空之中落向着深坑的底部地面，小白也是紧随其后。    这露天矿坑的深坑底部，由于位于地底深处，阳光也无法照射进来，所以显得周身异常黑暗。感到一丝的潮湿感觉，有着土之力的存在，使得这块地方干燥无比。    秦浩看着深坑底部，此处已然没有了任何的挖矿人员，实力低弱的幽冥生物想要在这地底深处挖矿也是一件十分艰难的事情。    由于在这最深之处没有任何人工开采的痕迹，所以使得他们兄妹二人一眼望去，便能看到这片地方的奇异景色。    一个个奇形怪状的洞口洞穴，林立在两人的4周，有的洞口向上，有的洞口向下，不规则的四处蔓延着。    “嗯，这是？”    秦浩走向身前不远处的一个洞口，这个洞口只有一人多高，勉强可以通过秦浩的身躯。但是秦浩在这洞口处却发现了一丝不一样的感觉。    其余的奇形怪状的洞口虽然都是干燥，但却没有这片洞口干燥的厉害。    手指轻轻的触碰上这洞口的外部，还没有用力，沙沙沙的一片片土沙灰尘便开始向下掉落。    “这如此干燥的环境？”小白也是自秦浩的身后走上来，看着这一片洞口微微皱眉说道：“我的精神之力好像感受到了这里面有一丝奇异精神活动的存在。”    “是吗？”秦浩惊讶。    莫非这里面还有着什么生物吗？    但是如此环境……    秦浩目光紧皱，只是纠结一会儿之后，眼神便是变得坚定起来，内心之中暗下决心，随即点了点头。    “进去看看。”秦浩说道。    虽然不知道这里面有着怎样的危险，但他此次前来主要就是为了寻找土之力，从而弥补自己体内五行之力的不平衡。    虽说他曾在那之后勤部队之中，得到过一些蕴含着土之力的圆珠，秦浩知道，若是此时不主动去这诡异的洞口之中探寻的话，都会相安无事会在其他洞**得到一些土之力圆珠之后，从而平安离去。    可面对机缘却踌躇不前，这不是秦浩的性格。    此时面对的这一情况，里面很有可能有着更加高级的土之力的存在。秦浩不由得下定决心来，即使是自身实力不能完全发挥出来，但他依旧决定要进里面看一看究竟是什么样的情况。    秦浩和小白二人随即踏步走进这一片诡异的洞穴之中。    由于内部空间狭小，所以秦浩和小白两人一前一后的走在这洞穴之内。    内心有着紧张，兄妹2人一前一后的警惕着四周，生怕从他们两人这身旁土黄色土壤之中钻出怪物来。    神情紧绷，在这陌生的幽冥世界之中，一切都要处处的小心。    小白跟在秦浩的时候脸上也没有了贪玩的笑容，始终紧盯着周围的情况。    可就在他们兄妹二人神情紧张了大半天之后，却是什么危险性都没有出现。    小白那强横的精神力在不时的探索着，仔细感受着那一股若隐若现的精神活动。    不如同雷达扫描一般，小白的脑海中一直能够察觉到前方有着一种生物的存在，但却不能感知到其准确位置。    这种散发着若隐若现精神之力的生物，与这些幽冥世界的原住民以及怪物们大不相同，让小白感知起来十分吃力。    长时间的散发着精神之力让小白疲惫异常，走在前面紧接着的秦浩也是感到劳累。    “先歇一会儿吧。”秦浩微微喘气的对着身后的小白说道。    “好。”小白也是抹了一把额头上的不存在的汗水，抱着红嘟嘟的小脸蛋，蹲在地面上。    秦浩由于体内五行之力的一直不平衡，所以便开始在这狭窄的洞**盘坐起来，吸收一些灵气从而达到微弱的补充一下自己体内土之力的效果。    在这盛产土之力的矿坑底部，秦浩运转起五行灵诀来，真是畅通无阻，效果十分显著。    周身环绕着土之力，一丝丝的流进了秦浩的体内。    虽然这么做聊胜于无，但秦浩坚韧不拔的内心，使得他无论在任何时候都会坚持下去，即使是修炼效果不明显，依旧是在努力运转着五行灵诀。    “嗯？”    刚刚盘坐起来修炼没多久的秦浩，嘴角突然发出一丝惊疑之声来。    五行灵诀的修炼乃是吸收着游离在天地之中的微量的五行元素，由于这里盛产土之力，并且秦浩也是急需土之力。所以他一直是在单单吸收着土之力，而且修炼起来也比外界要好一些。    可就在他修炼没多久之时，非常明显的他便能感受到身体4周方向所吸收的土之力浑厚程度卓然不一。    就在他身体的正前方，也就是他还未前进过去的这一段狭窄道路上，秦浩异常明显的能够感受到来自这个方向的土之力比其他三个方向的土之力要多得多。    这一特殊的情况让秦浩仅仅只是修炼了两三分钟，随即便无心修炼睁开了双目。    并非是秦浩内心不稳，而是这土之力的浓厚程度实在是出乎了他的预料。    (本章完)

正文卷 第三百六十八章 土精灵？
    秦浩也曾在外界运转过五行灵诀，可那时能够吸收到的五行之力可谓是微量异常。    即使是下到这一处诡异地矿坑底部之时，感受到了这各个洞穴之中活跃的土元素气息，但依旧是让秦浩觉得在合理范围之内。    可他刚刚修炼运转五行灵诀之时，却明显的能够感受到来自他正前方的这一股土之力元素，相比于他之前在地球曾吸收过的土灵芝也是相差无几的。    没有任何的实物载体，仅仅是飘散在这空气之中的土之力，便是如此的浓厚，这让秦浩内心之中喜上心头。    原本他还以为下到这矿坑底部，顶多也就是搜寻得到一些那些蕴含着土之力的土黄圆珠子罢了，压根儿没曾想过能碰到有着如此浓郁土之力气息的地方。    这一发现大大的超乎了他的心理预期，毕竟他已经吸收过一些蕴含着土之力的土黄色圆珠子，也是借此稳定了伤势。    本来还想着再得到一些土之力圆珠子，从而更加稳定自己体内的五行之力，可以让自己体内的五行之力恢复到一个巅峰的状态，整体的实力再变成完好无初的模样。    此时这一股浓郁土之力气息的出现，让秦浩的心里不由得有了一个新的想法。    若是能够得到大量的土之力，那么秦浩便可以使得自身的土之力强压水之力一头。以土克水，这一合理的五行生克方式来运转自己体内的五行之力，绝对可以使得他的整体实力再上一层楼。    转过头来与小白对视一眼，小白立刻便是站起身来，来到秦浩的身边。    兄妹2人一起走向前方，漆黑的洞穴了无生息，只有这空气中不同寻常的精神之力在活跃着，以及那浓郁到不可思议的土之力。    洞穴之中七拐八拐的，在拐过一处拐角之后，原本漆黑暗淡的洞穴，此时却有了一丝朦胧光亮。    一种土黄色的淡淡光辉出现在秦浩的眼前。    秦浩当即瞳孔放大，快步走向前去。    这狭窄的洞穴通道内，两面的墙壁上皆是坑坑洼洼的不规则的形状，其中镶嵌着很多土黄色的圆珠子，蕴含着丰厚的土之力。    上一次秦浩和小白二人打劫了一个后勤部队，也仅仅只是得到了100来颗蕴含着土之力的土黄色圆珠子。    可这一次，这漫长的散发着淡淡黄色光辉的洞穴通道，两旁的墙壁皆是这种珠子，一眼望去密密麻麻的。    粗略一看便感觉会有成千上万颗。    秦浩此时就仿佛徜徉在土之力的海洋当中一般，众多蕴含着浓厚土之力的圆珠子，聚集在一起所散发的土之力，气息可谓浓厚无比。    就当秦浩伸手向墙壁上触摸而去，想要抠下来一颗土黄色的圆珠子之时。    咔吃咔吃，一阵进食咀嚼的声音自通道的黑暗尽头传来。    秦浩当即停下行动，猛的转头看向远处的黑暗之中。    在这狭长寂静的通道里，黑暗之中突然传来了声响，这绝对是在挑战秦浩和小白二人的神经，顿时便使得二人紧张警惕起来。    无声无息之间，秦浩的右手手掌已经凝聚出了一个五彩圆球，其中蕴含着金木水火土五行之力，只不过水之力在里面特别的闪耀显眼。    湿润的气息开始在这干燥的地下洞**蔓延。    黑暗之中的声响也是戛然而止，秦浩心有不甘的立即追赶了上去，想要知道这黑暗之中究竟藏着什么样的东西。    “哇，哇！”    就当秦浩和小白二人穿过了这一道有着土黄色暗淡光芒的狭长通道之后，进入黑暗里便是听到了婴孩的哭声。    一个全身土黄色，光着屁股的小小孩童，出现在秦浩的眼前。    这个孩童的模样只有五六岁大小，两只小眼睛水汪汪的盯着秦浩，好像是被他手中的五行之力给吓到了。    只见这个孩童坐在地上，两只小手似是无处安放，眼中凝聚着泪水哇哇的哭着。    看着这个天真无邪，手足无措的小孩童，小白感到高兴，可爱的孩子身上还散发着浓郁的土之力，这让小白忍不住的想要亲近一下。    秦浩则是站在一旁有些差异，他不明白这个孩子是一个什么东西，虽说一看便知他不是人类，毕竟在这幽冥世界之中也没有人类，但其长相却特别像人类孩童的模样。    只不过全身都是土黄色的，而且身体还在无时无刻的散发着浓郁的土之力，让秦浩感受到一股强烈的诱惑之力。    莫非这是？土精灵？    秦浩在脑海中思索了一个名词，给这个孩童安上。    从来都没有见过这种生物的秦浩，虽然暂时性的有些诧异，但很快的便是矗定下来，眼神之中不由的闪过一丝兴奋之色，想要将其捕获。    就当秦浩手里攥着五行之力的攻击，准备有所动作之时。    全然无害，没有恶意的小白脚步在还未接近这个孩童之时，这个全身散发着浓郁土之力的孩童，顿时便是消失不见。    空气之中没有一丝灵力的波动，这无声无息的瞬移使得秦浩和小白二人心中略有一丝惊诧。    就在小白停下脚步呆滞之时。    “哈哈，哈哈！”    黑暗之中又传来了孩童的笑声，这个浑身散发着土黄色光芒的孩童，自远处一步一履的走了过来，拍着手哈哈笑着，好像对于小白的表现感到乐呵。    “抓住他。”    秦浩低声的对着小白说道，这个孩童就好像是一个移动的宝库一般，那浑身浓郁无比的土之力，让秦浩已然确定，先前在通道内吸收的那些空气之中游离的土之力元素，便是在这孩童的身上散发出来的。    如果够得到这一股土之力，进阶成为王级高阶也会有希望的吧。    秦浩并不嗜血，但他也不会对这个不是自己人，仅仅只是长得像孩童的可爱怪物，而放出怜悯之心。    末世的残酷，他在前世之时便早已知晓，在这个弱肉强食的世界之中，面对着如此大的机缘，秦浩断然不会放过。    (本章完)

正文卷 第三百六十九章 破土而出
    秦浩和小白二人在这狭窄的洞穴通道内奔跑，想要抓住这个浑身冒着土黄色光芒的孩童。    “呀！”    正在哈哈笑笑的孩童，见到秦浩和小白两个人杀气腾腾的向自己冲过来，立刻大叫一声，转身就跑，速度极其之快。    在这幽黑的洞穴之中，秦浩和小白两人在其身后紧追不舍。    两方你追我赶的，犹如三道幻影一般在这洞**飞来飞去。    “给我停下！”    秦浩大喝一声，手中雷光闪动，一条条雷电锁链自他的手中射出，飞身向前想要缠绕住这个土精灵。    小白也是骤然停身，双眼之中流转过暗灰色的光芒，邪灵魂珠自她的额头之上显露出来。    强横的精神之力一时之间充斥了这地下洞穴。    咔嚓咔嚓雷光闪动，刷刷无形的精神风暴，充实空间。    攻击过后，小白二人目瞪口呆的站在原地。    只见这个土精灵孩童，好似免疫了所有的攻击，一点事儿都没有。    欢快的土精灵，在受到秦浩和小白二人的攻击后，虽然毫无伤势，但也好像吓了一大跳似的。    一道土黄色流光闪过，这个土精灵径直在这众人的头顶上穿过了一个大窟窿。    轰隆隆的响声不断，土精灵穿过无数土层，想要飞到外界的天空之中。    秦浩和小白二人见状，立刻紧跟在其身后。    三人一同突破了无数土层飞出外界。    土精灵孩童在飞到外界高空之时，浓郁的土之灵气形成了无形的风暴。    就好像憋屈了已久似的，强悍的土之气息在这一瞬间爆发开来，引得在幽冥世界之中一阵震荡。    本来身上暗淡的土黄色光芒，而言已经变得骤亮。    秦浩见此便是暗道不好，这么浩大的声势一定会引起他人的注意。    “五行之力！”    “血龙化身！”    不顾自身的伤势，秦浩此时已然使出了自己的巅峰实力。    披着暗红色的光芒，秦浩的速度极快，犹如流光闪电，穿梭于这天际之中。    土精灵孩童表现的并不是如同往常那么天真可爱一般，此时在受到秦浩的追赶与攻击之后，也是发挥了极大的实力。    不光速度极快，而且还免疫所有的攻击，让秦浩无从下手。    小白也在一旁飞身于高空之中，自身强横的精神之力，将土精灵孩童给打下来，但是这强横的精神之力一阵阵的爆发，却也拿着土精灵毫无办法。    三人你追我赶，土精灵还一直在天空之中哈哈大笑，嘲笑这两个笨蛋。    “土元素！”    突然之间，就是在这追赶之际，地面上突然爆发出了一声大喝。    1名长相怪异的老者，满脸好似石块一般，就如同一个石头怪物似的，大喊了一声土元素，叫出了这个土精灵的名字。    这名老者好像认识这个土元素精灵，当即满眼激动的冲上天空。    这个土元素精灵本来好像就是在和秦浩和小白二人一块玩耍一般，你追我赶的好不快活，可此时见到这名老者之后，立即便是转身掉头就跑，毫不停留。    仿佛这名老者是他的天敌似的。    “给我滚开别挡道！”    面对着漂浮在天空之中的秦浩和小白二人，，这名老者直接暴喝一声，同时有着一拳打出，就仿佛泰山压顶一般的威势，骤然出现在这名老者的身上。    秦浩此时状态不佳，小白虽有王级初级的实力，但这名老者的实力比小白要强大许多。    于是乎秦浩连忙拉上小白的玉手，瞬移之力立刻发动，躲过了攻击。    这名老者也不想与秦浩和小白二人在此浪费时间，只知道朝着远方追击而去，想要捕获那只土元素精灵。    “看来这事情很快就会所有人都知道了！”    秦浩站在地面之上，那远去的土元素精灵，以及其身后追击的老者，心中之中暗自想到。    如此浩瀚的声势，在这幽冥世界之中的天空中飞来飞去，恐怕这个极其珍贵的土元素精灵很快便会被大部分人都知道，到时候秦浩的优势便是没有了。    即使是此时，他也是无法追上去，不说土元素精灵的飞行速度有多么快，堪比瞬移之力。就是跟在其身后的那名老者，秦浩此时也没有绝大的把握能够将其击败。    “先去拿那些土之力的圆珠子！”    思索之际，秦浩突然一拍脑门，想到了那矿坑底部还有众多的土之力圆珠，立刻便是大喊一声，和小白一同飞往矿坑而去。    那么多的土之力圆珠子，能够得到也是对秦浩有着很大的用处的，很有可能就能让他恢复到原本的实力。    现在天大的机缘已经飞走了，即使想要追也是没有绝大的把握，他决定先将自身的实力恢复完毕再说。    两人再次来到了矿坑，直接飞入地，在这一处通道内。    成千上万颗蕴含着土之力的圆珠子，出现在秦浩和小白二人的面前。    “五行灵诀，给我转！”    秦浩为了不浪费时间，直接盘坐在地大喝一声。    五行灵诀疯狂的在他体内运转起来，金木水火土5种力量，在秦浩的体内以一种不可思议的速度运转着。    前后的吸收之力将这通道内的土之力圆珠给颗颗吸收掉。    砰砰砰！    一颗又一颗蕴含着土之力的圆珠子爆裂开来，里面的土之力被秦浩吸入体内。    秦浩整个人的身体气息开始层层拔高，原本他的气息已经勘勘不到王级实力了，此时却是变化快速。    王级初阶！    王集中阶！    不到半个小时，秦浩整个人的实力便是恢复如初。    体内土水两种力量，极其强悍，以土克水，再以水克其他三行之力，此时秦浩的体内五行之力已经保持住了一个微妙的平衡。    双目骤然睁开，一道金光闪过。    吟！    嘴巴没张，但龙吟之声却是在这通道之内响起！    “土元素精灵我来了！”    秦浩站起身来，口气坚定的说道。    为了增强实力，他可以不惜一切代价，兄妹二人当即化作一道流光，朝着那土元素精灵跑去的方向追赶。    (本章完)

正文卷 第三百七十章 天罗地网
    仅仅只是过了这么半个小时，就在秦浩和小白二人飞到外界的天空之时。    却发现这幽冥世界的气息变得极其不一样了，混乱强横的气息出现在世界之中。    他们二人在飞行之中不时便能发现一两个强大的存在，都看不清楚原本面目的存在，在天空之中急速的飞行着。    “看来他们都是为了土元素精灵。”    秦浩看着从他身旁飞过的一个个强横存在，这些人虽然目光凶狠的盯了一眼秦浩，但却没有与他发生冲突。    所有人都为了能够得到土元素精灵而抓紧着时间。    就连秦浩都十分想要得到土元素精灵，其他人就更不用说了。    身为幽冥世界之中的原住民，他们得到土元素精灵之后和秦浩不一样，秦浩只能用来提升土之力。那这些原住民却是可以直接用来提升自身的实力。    这个土元素精灵，就好比仙丹，灵药一般，可以使人直接跨越实力阶层，是众多古老存在想要得到的宝物。    “天罗地网！”    一道道阴森森的声音传来，这个犹如鬼魅一般的身影飞在这天空东南西北4个角落。    中间则是待着土元素精灵，土元素精灵生活在土壤之中，土地乃是它的根本。    虽然飞在天空之中，他的速度飞行极快，但却没有在土壤之中可以发挥的实力强大。    生活在土壤之中，土元素精灵可谓是不死不灭，有着大地的滋润，他就可以有着无尽的土之力。    “他快不行了。”    秦浩看着被四道鬼魅身影包围在其中的土元素精灵，便便能看出这土元素精灵外在充实，其实内在空虚。    在飞行了这么长时间以后，精灵也是甚为劳累，要不然也不会被这4道鬼魅身影给困在其中。    在喊出天罗地网之后，一道道幽暗的光线出现在这整片天空之中，成了一个大网，将土元素精灵给笼罩在其内。    使得土元素精灵无法逃脱。    “哇哇！”    一阵阵哭声自土元素精灵的口中发出。    在场之中，众人的脚下大地，开始伴随着土元素精灵的哭喊声阵阵裂开，犹如山崩地陷，世界末日一般。    而其他人见到这一幕却并不惊慌，个个实力高强，幽冥世界之中也是一方霸主的存在。    如今见到土元素精灵如此强横的功效，更是内心之中十分欢喜，一个个贪婪的看着被天罗地网包围在其中的土元素精灵。    天罗地网开始慢慢的收紧，四道鬼魅的身影哈哈大笑，他们对于这土元素精灵乃是势在必得。    “他是我们的，谁若敢抢便是与我们鬼山四祖为敌！”    其中一道鬼魅声音发出暴喝，同时目光警惕的看着周围的一些人。    “你去死吧！”    场面之中仅仅只是呆滞了一刻时间，立刻便有一人身穿甲胃，双眼冒着鬼火，手持三丈大长的开山大斧，径直劈砍上了这鬼山四祖的头顶。    猛烈的攻击笼罩着四道鬼魅身影。    “啊！”    鬼山四祖一个不察，直接受到了这一击，口中发出惨叫。    但他们仍旧紧紧的抓着天罗地网，放弃天罗地网之中的土元素精灵。    伴随着鬼山四祖的一声惨叫，就好像冲锋集结号一般。    其余围绕在这场中周围的强横存在，一个个便是冲击上前，想要捉拿土元素精灵。    “那是我的！”    “杀杀杀！”    这天空之中顿时混乱起来，喊杀之声不断。    秦浩见此情况，拉着小白退入场外，在远处紧盯着场中土元素精灵的身影。    天空之中战场的最中心争斗激烈，但在这外围也是有着不少怀野心的存在。    就在秦浩和小白两人刚刚退出战场之后，一道强烈的危机感突然涌上了秦浩的心头。    顾不得再去查看土元素精灵的身影，秦浩猛的转身同时一拳打出，水之力凝成寒冰，汇聚在秦浩的拳头之上，形成寒冰铠甲。    嘎嘣一声，身后偷袭秦浩的人也是显出了身影。    两只拳头对轰在一块，一个上是鬼影重重，一个上是寒冰生冷。    都是带有着极强力量的两拳轰击在一起，爆裂开来，无形的冲击波围绕这两人为正中心向外扩散而去。    这一下子便将众多隐藏在这战场外围的身形给轰击了出来。    “杀！”    一声暴喝，所有人同时都是向着对方杀去。    一时之间这战场外围就犹如战场，正中心一般同样的激烈，无时无刻不有着王级的存在，在战斗之中陨落。    小白已然解除了自身封印，化作百米多长的巨蛇，庞大巨蛇盘踞在这天空之中，不时的抽出一尾巴将其他人打下云头。    各种混乱蔓延开来。    小白有着强横的精神之力，在邪灵魂珠的加持下，单对单的情况下面她不畏惧任何人。    兄妹二人护持在一起，在这战场中艰苦的生存着。    “够了，都给我停下！”    充满了威严的大喝声，在这天空之中响起。    同一时间，本就幽暗的幽冥世界的天空，变得更加黑暗，犹如黑洞一般。    滚滚浓烟黑云，聚集在这天空之上。    犹如真实的鬼神降世一般，这片天空一下子变成了魔鬼地狱。    浓烈的杀机在每个人的心中显露出，这是生死危机的前兆，有些人甚至抵抗不住这股杀机，一个个冷汗直流的降下了云头，降落在地面上跑步离开了此地。    这些逃跑的人都是实力较弱的，此时的天空之中就只剩下了十几位的存在，其中就有着秦浩和小白二人。    “你们都不滚吗？”    浩瀚而沙哑的声音自黑暗云层之中传出，一种超乎王级的气势显露出来。    这使得剩余的这些王级的存在也都抵挡不住这一股气势威压，个个的脸上有些冷汗直流。    面对着这一股强横的威压，秦浩闷哼一声，直直的挺起了自己的胸膛，绝不服软的目视着云层。    其余各位有着王级实力的存在，也都有着自身的骄傲，不肯低头也不肯离去。    一名王级的存在直直的停留在天空之中，在这黑暗云层的正中心的下面，他所受到的气势威压是其他人不可比拟的。满脸疯狂的他直接大喊了一句。    “万鬼齐出！”    (本章完)

正文卷 第三百七十一章 传送阵法
    漫天各色形态的鬼魂，自这个王级存在的体内蜂拥而出。    一时之间将这片天空都变得犹如鬼蜮一般。    就连秦浩也是看得有些惊诧，他没有想到面对这超越王级的存在，这个身为王级实力的人还敢如此反抗。    他是大大的低估了这土元素精灵，对幽冥世界的人们的吸引之力。    “蝼蚁，死！”    苍天之上传来声音，这漫天黑云骤然压下，犹如天地崩塌一般，强横的气势压得无数道鬼魂崩崩开裂，魂飞魄散在这气势之下。    “弑神剑斩！”    就在人们以为这个敢于对抗超越王级的存在就要死了的时候，远处的天边突然传来一道声音。    一道暗灰色的光芒，犹如斩破世间一切一般，切的速度让人无法观察，渐变切割在这漫天云雾之上。    正在向下压去的漫天黑云骤然被斩成两半。    此时的这些还停留在场中的王级的存在，纷纷倒退离开此地。    这远处天边传来的一式剑斩，其上分明有着超越王级的实力，，两个超越王级实力的存在的争斗，不是他们可以插手的。    本来这些人还想着联合一起，对抗天空之中那不知名的超越王级的存在，但此时他们见到又来了一个超越王级的存在之后，已然没有了别的想法。    秦浩和小白二人也是连忙降落在地面之上，隐匿着自身的气息。    天空之中两名已然超越了王级的存在，他们之间的争斗让人不可琢磨。    甚至就连这两位超越王级的存在本来面目，其他人也是不知道。    一个躲藏在云雾之中，一个远在天边还未来到近前，就已经展开了战斗。    “哥哥你快瞬移一下，我们离开此地吧。”    在两名超越王级的存在争斗下，其余众人就连飞行离开此地都办不到，强横的气势铺天盖地。小白不由得建议到让秦浩瞬移离开此地。    “瞬移？”    秦浩听着小白的话语，突然眼神一亮。    他这才想到自己已然恢复了实力，而且自己还能构建出传送阵来，何不试一试呢？    说干便是干，秦浩一边隐匿着自己的身形，一边让自己额头那天冲穴之中的水神令牌散发出功效来，暗淡色的红色光芒，他人是看不见的。    由水神令牌帮助秦浩自己隐匿身形，秦浩就在原地地面之上开始构建起传送阵来。    天空之中两名超越王级的存在，一举一动之间都可以引发天地色变，山崩地裂，云雾高翻，强横的气势让人升起一股不可抵抗的心思来。    秦浩则是不管其他，用尽全力构建起了一个极为强大的传送阵。    传送正构建完毕之后，抬起头来紧盯着那只还在天空之中的土元素精灵。    此时的土元素精灵被包围在天罗地网之中，虽然失去了他人的控制，但没有攻击力的土元素精灵依然逃不出这天罗地网。    两名超越王级的存在也是互相争斗，不上观看这个土元素精灵，他们都认为这些实力低下的人们见到这超越王级的攻势之后，不敢打其他的心思。    而其余只有王级实力的人们，则都是正在想着办法离开这一片区域，天空之中的争斗让他们胆寒，战斗余波给伤及自身，就连对他们有着极大吸引力的土元素精灵也是不敢再去想了。    虽然吞服了土元素精灵之后，他们有可能跨越一个阶层，但也绝对打不过此时天空之中这两名超乎王级的存在。    就在这众人没有其他的心思之时，秦浩却是眼眸左转右转。    想了一会儿便是对着身旁的小白说道：“你先进入我的腹部次元空间之内吧。”    上一次轩辕问心所居住的那个红色血棺，自轩辕问心出来之后，便没有再收回去，此时依旧在秦浩的腹部次元空间之内躺着。    秦浩将红色血棺给取了出来，然后让小白躺了进去。    再将小白装入血棺之中，收到腹部次元空间之后，秦浩目光精湛的看着天空之中的那个土元素精灵。    唰的一下，无声无息之间，就在其他人没有料想到的时间段里，秦浩直接发动起瞬移能力，便是瞬移到了土元素精灵的身旁。    “快快快！”    秦浩的内心之中疯狂的大吼着，一手抓住整只天罗地网，连带着天罗地网之中的土元素精灵，一下子便是再次瞬移到了地面之上。    在早已准备好的传送阵内，秦浩的灵力不要命的向外输送着。    由于突然之间的瞬移动作，使得水神令牌的藏匿效果大大的下跌，一时间无数的目光全部都凝聚到了秦浩的身上。    “别让他跑了！”    看着传送阵上闪耀起来的阵纹光芒，众多幽冥原住民们纷纷大喊。    这些王级以及两位超乎王级的存在，通通都是怒视着秦浩，一个个急速的朝着他冲来。    “哈哈，拜拜！”    眼看这传送阵法即将发动完毕，秦浩哈哈一笑嘲讽着这些不会动脑筋的幽冥原住民。    “给我停下！”    覆盖了整片天空的黑色云雾之中，突然伸出一个遮天大手，掩盖在了秦浩的头顶，想要将秦浩给拿在手中。    可惜他的速度再快，怎能比得上早有准备的秦浩呢？    只见这一个遮天大手刚刚触碰到秦浩的头顶上空之时，在离秦浩的头顶还有三寸，就在这危机一刹那之间，整个传送阵法的光亮骤然耀眼起来。    轰隆隆！    遮天大手拍击在地面之上，引发起无数的震荡，山崩地裂。    可在传送阵法之中的秦浩却是不见了身影，连带着土元素精灵也被他一起给拐跑了。    “啊！”    “我要你死！！”    天空云雾之中的不知名的存在，愤怒的大吼。身为超越王级的存在，他在这幽冥世界之中也可以称得上是顶尖霸主，在被秦浩摆了一道之后，内心愤怒之火无法忍耐，引发的天地色变，仿佛是末日降临一般。    毁灭性的威压一下子便转流转扩散到了这方圆千万里的地域，使得无数普通幽冥怪物匍匐在地面之上瑟瑟发抖。    (本章完)

正文卷 第三百七十二章 黑雾之中
    光华流转，秦浩出现在一片陌生的地带。    四处观看了一下，暂无危险之后，秦浩连忙将腹部次元空间之中的小白给放了出来。    在腹部次元空间之中待着一片黑暗，可是10分不爽的。    小白出来之后脸蛋儿不快，但她也知道这是秦浩为了她好，所以也没有说什么。    “竟然将他抓到了！”    小白惊讶的说道，没想到自己的哥哥竟然能在那么多实力强大的存在下，把土元素精灵给抓回来。    “哈哈，必须的。”秦浩也是笑着说道，对于能够得到这个土元素精灵可谓是千难万险，又是有着种种机缘巧合。    真是天意如此，秦浩不由的想着。    红色的水神令牌一下子出现在秦浩的手中，将整片空间给藏匿起来，隐匿着这三人的身形与气息。    土元素精灵的身上无时无刻不在散发着土之力的元素，一盏黑暗之中的明灯，吸引着众多实力高强存在的窥探。    “这该怎么办呢？”秦浩盯着这个土元素精灵不知如何是好。    土元素精灵犹如一个真正的小孩童一般，只知道呆呆的站在原地，哇哇的哭着。    秦浩虽然此时有心，想要将这个土元素精灵给吞服下去，化作自身的实力，但他又害怕自己体内的五行之力，因此而失衡。    正当秦浩思索之际，天空开始变得愈加黑暗起来。    “嗯？”    秦浩皱眉望天，一道流光自天边闪过。    超乎王级的气势出现在秦浩的头顶，两名已经超越了王级的存在来到了此处。    “这么快！”这是秦浩没有预料到的事情，目光惊诧的看着天空。    那一道流光带有着无可匹敌的气势，仿佛能够斩灭天地一般，向着秦浩和小白二人的方向斩击过来。    血龙大法，血龙化身，五行灵诀，五行之力。    一时之间秦浩顾不得多想，身上秘术骤然发出。    气息层层拔高着，但依旧与那来自天边的一道流光无法相比，秦浩的目光猛然一横，直接将土元素精灵给吞入口中。    吟！    震彻天地的龙吟之声响起，这黑暗之中带了那一抹希望之光似的。    三爪真龙之体出现在这幽冥世界之中，浩荡龙威漂泊而出。    秦浩的体内此时有着土元素精灵的存在，土之力层层拔高，浓烈无比。    “土之力！”    伴随着一声大喝，秦浩的身体上骤然出现一层土黄色的光芒，犹如大地铠甲一般披博在它的身体上。    从而张口向下一吸，小白直接被他吸入了腹部的次元空间的血棺之内。    面对这两名超越王级的存在，小白在此也是无用的，秦浩决定独自面对。    “给我吐出来！”    黑暗低压的云层之中传来一道犹如地狱般的声音，遮天大手再次出现在秦浩的头顶。    即使是秦浩此时200米左右长的龙族身躯，依然面对着遮天大手显得渺小。    “土，土，土！”    秦浩连喊三声土，无数的土之力自体内喷薄而出，在不经炼化的情况下，在他的体外形成了一道防御壁障。    卡拉卡拉，犹如玻璃破碎般的声音响起，这遮天大手在触碰到秦浩体外的无数道黄色壁障之时，轻而易举的便是穿透，直直的便要抵达秦浩的身体。    秦浩退无可退，面对这遮天蔽日的黑色云层，以及自远方传来的一道流光剑斩。    他的身形嘎吱嘎吱作响，体内力量蓬勃而出，这一瞬间好像有着王级高阶的气势，自他的体内散发。    “拼了!”    秦浩大喝一声，整个龙体犹如当初攀爬龙门一般，龙威气势不断拔高，龙形层层向上飞去，只一头扎入了这黑暗云雾之中。    面对着如此生死危机，秦浩越加的冷静沉着，远处的那道流光马上就要击打在他的身体之上，使得实力决计无法抗衡。    所以只得引狼驱虎，一头扎入这黑色云层之中，紧跟其后的自天边而来的那一道流光，随着秦浩的身体击斩在云雾之上。    轰隆隆云雾翻腾，其中传来怒吼之声。    “你想干什么！”    “不是说好了先将土精灵拿到手再想其他的吗？”    远处的流光闪烁，一道纯黑色的身影降临此地。    “嘿嘿，现在你不是已经拿到手了吗？”    “你也给我吐出来吧！”    秦浩钻入了这黑色云层之中之后，两名超乎王级的存在，再次战斗到了一起。    战斗之中，这黑色云层之中的王级存在无暇顾及秦浩，只是将云雾凝练，困住了秦浩，不让他给出来。    秦浩体内的土之力无处宣泄，五行之力的平衡再次被打破，痛苦的在这黑色云层之中翻腾着。    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”    黑色云层之中不时传来苍茫辽远的笑声，嘲讽着秦浩的不自量力。    外面的激烈战斗，秦浩并不知晓，此时的他双眼已然血红。    瞬移，瞬移！    秦浩的身形不时，在这黑色云层之中瞬移着，但却突破不了层层壁垒，无法飞出外界。    “你给我老实的呆着吧！”    云层之中不知从何处传来的声音，而后一股强大威压压在了秦浩的肉体之上，使得他行动缓慢。    两名超乎王级实力的存在，战斗愈发的激烈，一道纯黑色的身影，身上有着幽冥世界之中强大的气息，犹如盖世魔神一般。    而这云层之中身形庞大的怪物，则是将自身的云雾更加压低，贴近了地面，在黑色云层贴近地面之后，这隐藏在云雾之中的怪物实力发挥的更加强大。    两名盖世魔头激烈的交战着，一步踏出便有千米之遥。    从天上打到地面，从南方打到北方，足足有三天时间，就在秦浩的肉体已然阵阵碎裂开来，丝丝龙血从体表流出之时。    这紧贴着地面的黑色云雾之中，秦浩那浑浊而血红的眼神，却突然发现了一头怪物。    “幽冥狼！”    秦浩目光瞪大，惊诧的看着他身下地面云雾之中的一头幽冥狼。    接近崩溃的龙躯，再次行动起来，在这黑色云雾之中贴近了地面。    (本章完)

正文卷 第三百七十三章 万龙之力
    血龙化身加持在秦浩的龙体之上，闪烁着暗红色光芒的三瓜真龙之体，在秦浩的奋力驱动下贴近了地面。    空间裂缝近在眼前，距离秦浩的身体只有千米之离。    可无论秦浩怎样发挥实力，依旧冲不破这黑色云雾的壁垒牢笼，无法冲到空间裂缝之中。    “灭世！”    在秦浩内心焦急之时，一道犹如九天之上传来的声音一般，浩荡而威严。    极尽的光华闪烁，在这幽暗的幽冥世界之中绽放出犹如太阳核心般，刺眼的光辉。    秦浩周身的黑色云雾开始渐渐消散起来。    “就是现在，瞬移！”    感受到周身的变化，当机立断，瞬移之力被开发到最大限度，道道白色光芒闪烁，一秒之间好像闪烁了有千万次。    外面的那名全身幽黑不可用肉眼观看的存在，此时手中黑色长剑发出灭世光辉，不间断的劈砍在这庞大的黑色云雾之上。    强横的攻击如同能够毁天灭地一般，将这云雾范围给大大的缩小。    “我不会放过你的！”这个藏匿在黑色云雾之中的怪物，顿时便是身受重伤，恶狠狠的说了一句之后，当即便是转身离去，全身云雾四散开来，化作一道道黑色的小型云朵，向着天空四面八方飞走。    就在这黑色云雾四散开来的时候，瞬移之力终于突破了壁垒，白光闪烁，即将将秦浩带离此地。    嘎嘣一声，无形之间好像有一股茫茫的声音响起，这依然运作起来的瞬移之力被人给生生截止下来。    秦浩的周身出现了一股苍茫巨力，强烈的压力压迫着秦浩的身体，看着200米长的巨龙之身急速的缩小起来，变成了一米多长的龙体。    “哈哈哈，你是我的了。”    全身黝黑的人形怪物将一米多长的秦浩抓在手中。    这名实力已然超乎了王级的存在，此时异常的兴奋。    他原本的实力乃是传说中的帝级，曾经他是这幽冥世界的绝顶霸主，遭人暗算之后，才会丢弃了自身的肉体，化作幽灵状态存活于这世间。    此时捉拿住了真龙之体的秦浩，并且秦浩的体内还有着无尽的土之力，这使得这名幽灵形态的怪物高兴不已。    看着在他手中不断挣扎的秦浩，这人开口说道：“放心吧，我会好好善待你的肉体的！”    “哈哈哈！”    伴随着苍茫凄凉的笑声，一股强横的精神之力直接冲击在秦浩的脑海之中。    帝级实力的精神之力，其浩瀚程度是秦浩不可想象的，只是一瞬之间，秦浩便是面目呆滞，失去了思考。    ……    无尽之海浮空岛屿之上。    龙神看着眼前的已经变得破败不堪的龙门，略有凄凉的说道：“龙族能否振兴就看你的了。”    当日秦浩跨跃龙门之时，他身为龙门守护者，用尽了自己的最大权限，龙门仅有的全部力量全部都灌注到了秦浩的体内。    这股龙门力量隐藏在秦浩的体内，只是秦浩从未发现过罢了。    ……    广阔无垠的空间内，秦浩悠然转醒。    “这是什么地方？”    秦浩看着眼前这幽暗而空荡的空间，突然感受到异样，低头一看自己。    自身的龙体变得虚幻而飘渺，犹如灵魂一般。    “莫非我已经死了吗？”    秦浩开始回想起来，被那名全身黝黑是幽灵形态的怪物抓在手中之后，一股强横的精神之力便冲击在了自己的脑海之中，之后的事情便什么也不知道了。    正在秦浩疑惑之时，龙吟之声悠然响起。    吟！吟！吟……    伴随着第一声的龙吟，无数道龙吟之声接二连三的响起，每一道龙吟之声都有着霸气威严的气息蕴含其内，好似百族之王，天地之皇一般。    这片广阔幽暗的空间骤然变亮，无数道金光照亮了整片空间。    “怎么可能？你究竟是谁？”    秦浩看到那个将自己桌拿在手中的怪物，此时出现在不远之处，无数条龙类身影出现在整片空间之中。    各个龙形都威武霸气，千丈之长的身躯宛如神魔，将这略显渺小的怪物包围在其中。    这是这名幽灵怪物的内心之中十分慌乱，他没想到秦浩的体内竟然有这万条龙类。    灵魂形态的他进入秦浩的脑海之后，直接就被这万条龙类给包围在其中，这浩荡的威压气势压迫得他喘不过气来。    饶是曾经有着帝级实力的他，此时也感到了恐惧之情，想要转身逃跑。    秦浩看着这数万条龙类不时发出龙吟之声，自身也是不由自主的吼出一声龙吟。    吟！    秦浩的这一声龙吟犹如吹响了战争号角一般，无数条千丈巨龙直接冲击向这个秦浩眼前的怪物。    轰的一声！    仿佛烟花璀璨，爆炸开来，侵入到秦浩脑海之中的怪物，就这样变成了漫天碎片。    其余千丈巨龙见到怪物消灭以后，身体骤然变得暗淡起来，变得消失不见了。    “这究竟是怎么回事？”    秦浩依旧没有弄明白这是什么情况，茫然的看着眼前的一切。    “还不醒来！”    一道声音宛如天籁，威严而又壮丽，在这一片空间之内响起。    秦浩的眼前猛然变得苍白，而后黯淡转而平常。    双目缓慢的睁开，秦浩发现此时自己躺倒在地面之上，周围已然没有了任何的危险。    一股浓烈的龙威气息，自他的身上喷薄而出不断的散发着。    秦浩连忙将自身的气息收敛，然后将腹部次元空间之中的小白给放了出来。    “哥哥，这是怎么？”    小白出来后发现他们依旧在这幽冥世界之中，而且周围还有着很多被强横攻击所破坏的痕迹，不由得开口询问。    秦浩淡淡的摇了摇头，“没事了。”    这一切的一切，秦浩也有些不知所措。    “难道是？跟自己接受的那些龙族传承有关？”    就在兄妹二人站在原地，秦浩正思索之时。    已经变幻成了人类形态的秦浩，突然不由自主的在身体上散发出土黄色的光芒来。    “不好！”秦浩大喝一声，双目骤然变得凌冽起来。    (本章完)

正文卷 第三百七十四章 进阶王级高阶
    秦浩在危机之中，冒险将土元素精灵给吞入了体内，此时经过如此长时间之后，五元素精灵已经在他的体内完全的炼化开来了。    无数的土之力迸发开来要完全的融入到秦浩的体内。    如果是平日里的时候面对这一情况，秦浩自然高兴不已，可在此时他早已明白了这浓厚的土之力对于这些幽冥世界的原住民们有着怎样的吸引之力。    两名超乎王级实力的存在，都为了这土元素精灵而争夺不已。    此时的秦浩刚刚脱离危险，可体内的土之力却不受控制的迸发出来。    “可千万不要再引来什么实力强大的存在啊！”    秦浩目光担忧的看着四周的天空，直接盘坐下来。    土元素精灵所蕴含的土之力可谓无穷无尽，比秦浩曾经吸收过的水之力还要数量大上许多，还更加精纯。    所幸的是秦浩此时体内的五行之力的平衡，还处在一个微妙的阶段。    吸收了其他的五行之力不好说，但是吸收这个土之力，并不会让他的实力造成什么样的不平衡，只会让他的五行势力变得更加均衡起来，实力再上一层楼。    “小白警惕周围！”    秦浩快速的说了一句，而后闭上双目开始炼化着自己体内的土之力。    浓厚的土黄色光芒照亮了整片幽暗的天空，秦浩体内的土之力开始层层加强。    小白已然化作了原形，百米多长的白色巨蛇之身，盘踞在一起，将秦浩围拢在其中。    她也知道此时的情况不妙，虽然不知道为什么兄妹二人活了下来，但此时这秦浩的身上又迸发出无数土之力，就犹如黑暗之中的明亮灯火一般，引人注目。    五行灵诀不单单是一种秘术功法用来攻击敌人，而且还是一种高强的修炼术法，可以用来提升自身的实力。    只不过五行灵诀的修炼异常艰难，所以秦浩大部分都是依靠着练灵术来增强实力。    此时五行灵诀之中土之力的突然进阶，对秦浩来说是一种很大的机缘，同时也是带来了很大的危险。    小白盘踞在秦浩的外围，竖瞳之上的那枚邪灵魂珠，不时散发着无数的精神之力，形成了一个半圆形的精神壁障，让这秦浩身上的土之力气息不再散发出去。    秦浩腹部内，5种光彩流转，土黄色的色彩尤为鲜亮。    “王级高阶！”    就在秦浩周身的土之力气息慢慢回转到他内之时，双目骤然睁开，一道金光闪出，秦浩的实力已然变成了王级高阶。    “好了，小白。    站起身来，秦浩平静的对小白说道。    小白听到哥哥的话语，轻松了一口气，光华一闪变作了人类形态。    庞大的怪物身躯实在是引人注目，所以他们二人都保持着人类形态，行走在这幽冥世界之中。    “幽冥狼！”    秦浩转过头来，一眼便看到了距离，自己不远处那群依旧趴在地面之上瑟瑟发抖的幽冥狼群。    这群幽冥狼在秦浩刚刚来到幽冥世界之中的时候，就是主动袭击了他们兄妹二人。    更何况方才秦浩浑身散发着浓郁的土之力的气息，已然早就被这群幽冥狼给发现了。    一想至此，秦浩二话不说，转身便是朝着幽冥狼群前，龙行虎步之间带有着浩荡龙威。    提升为王级高阶实力的秦浩，此时的实力比之以往可谓是增强了10倍不止。    在王级之中，每一个小阶层的差距，都是犹如天河一般，让人难以跨越。    这幽冥狼群之中的王者，仅仅只是有着王级中阶的实力。    狼王见到秦浩面带杀机的向自己的族群走来。    “嗷！”    龇牙咧嘴，幽冥狼王疯狂的吼叫着，想要震慑一下秦浩。    秦浩的脸上淡淡的一笑，那种超乎了王级实力的存在，虽然此时自己还是打不过的，但这种仅仅只是有着王级中阶实力的幽冥狼王，已经不被秦浩放在了眼中。    淡淡的一挥手，金木水火土5种力量蓬勃而出，其中土之力量尤为浓厚，化作无数尖石碎壁，犹如漫天流星雨一般，从天而落轰烈击碎这个幽冥狼群。    “嗷！”    “嗷呜！”    这群幽冥狼见到漫天攻击之后，纷纷大吼，四散逃窜起来，慌乱之间甚至踩死了无数同类。    幽冥狼王见到这一情况，碧绿色的双眼猛然狠瞪起来，紧盯着秦浩骤然飞跃。    双腿之间的爆发力异常凶猛，一时间便是跨越数百米的距离来到了秦浩的身前。    身为狼王自然有其自身的血性，面对这毁灭性的攻击也是悍不畏死。    秦浩此时却是转身向着远处走去，瓜子即将抵达秦浩后背的狼王，身体蹦然碎裂，无数的金光自狼王的体内迸发而出，一代狼王就这样化作漫天血雨。    “来，小白。”    秦浩将小白呼唤到自己的身前，手掌隔空发力，浓烈的灵气灌注到小白的体内。    提升到王级高阶的实力之后，秦浩体内的灵气也可以用浩荡如海来形容了。    所以对于小白的伤势，秦浩直接把自己体内的浩瀚灵气灌入到小白体内便可以了。    兄妹二人快速的离开了此地。    两道流光飞闪，这是秦浩和小白二人在天空之中急速的飞行着。    为了躲避可能存在的危险，以及那个黑色云雾怪物，所以他们兄妹二人不得不想办法离原来的一些地方远一些。    虽然说可以直接从那道空间裂缝之中，回到地球。但是为了集齐五行之力，将自己的五行灵诀练到圆满的程度，所以秦浩并没有就这样离开。    根据龙族传承的记载之中，幽冥世界暗无天日，而且还有着灵魂怪物这一特殊的存在，这使得幽冥世界显得比较异常，从而诞生了金木水火土5种力量。    最主要的一个原因则是，秦浩感受到自己脑海之中的精神之力发生了特殊的变化，在那个幽黑的幽灵怪物死去之后，已经变得异常强悍了，甚至都超越了王级，并且自己对这股精神之力的操控也是10分的得心应手。    有了精神之力打底，秦浩不由得自信起来，如此强横且巧妙的精神之力，用来搜魂也是极好的，可以更加快速的了解到一些信息。    (本章完)

正文卷 第三百七十五章 搜索信息
    一处幽冥城池之中。    幽冥世界的原住民们，都有着各色各异的形态，有的拥有着实体，有的则是灵魂体的存在。    只不过灵魂体的存在比较少，因为灵魂体发挥不了太大的实力，虽说在精神以及幻术这方面诡异异常，但用来大规模作战的话，并没有什么太大的用处。    幽冥世界之中战乱纷纷，秦浩这一路走来已经见过了好几起的争斗，双方都有着成千上百号人。    城池的门口处有这两个鬼怪夜叉的把手，他们二人长相凶恶，手拿三角海叉，虎视眈眈的盯着每一个进入城中的人。    秦浩为了不引人注目，从而低调行事，当这两个鬼怪夜叉想要上来盘问之时。    秦浩转过头来暗示了一下小白，小白当即便是两眼流光闪烁，其中蕴含有暗灰色的光芒，强横的气势骤然闪现而又收回。    这一下子便吓得这两个鬼怪夜叉一个踉跄，然后连忙便是低头哈腰。    “请，您请进！”    周围进城的人，见到这两个鬼怪夜叉如此表现，也是纷纷远离了秦浩和小白二人，不敢有所冒犯。    一步又一步淡然的踏出，秦浩和小白二人走在大道中央。    丝毫不顾及他人的目光，径直朝着城中城主府的方向走去。    “站住，你们是什么人？”    城主府外把守的士兵见到秦浩和小白二人脚步不停歇的朝着这里走来，当即便是开口大声喊道。    “叫城主出来见我。”秦浩淡然的说道，同时脚步毫不停歇。    他想要集齐五行之力，就必须要找到其他四行元素精灵，正巧他的精神之力变得强横而且巧妙了，可以用来搜魂。    所以秦浩便想着抓来这一城的城主，将城主给搜魂，从而得到一些消息。    这幽冥世界之中的人个个狡诈奸猾，尤其是有着实力以及身份的人，更是脚踩无数血肉白骨。    他们这些人的嘴里必然不会说出实话，秦浩也是明白的，所以他便决定直接抓一个城主搜魂，从而得到自己想要知道的东西。    毕竟抓一些弱小的怪物，即使搜魂也得不到什么有用的东西。    “这，这个……”    士兵面对着秦浩有些为难，城主大人刚刚吩咐过他，今天不能放任何人进来，打扰到城主大人。    三个时辰前便有着一位大人物降临到了这城主府之中，所以今天的城主府外围把守才会如此严控。    可这名士兵看着秦浩如此嚣张且有底气，知道若不是没有实力的人也不敢如此，于是便恭维的说道。    “大人，您看您能不能稍微等一下，让我进去通报一下。”    士兵尽力的想要与秦浩委婉周旋一番，在既不得罪秦浩，也不得罪城主的情况下，将事情给办得完美。    秦浩面对着这士兵的话语，就好像没有听到似的，径直从他的身边走了过去。    “你！”    士兵见到秦浩，一点都不搭理自己，顿时怒上心头，眼珠滴转左右冥想了一下。    猛的抬起头了，眼中略有狠厉之色，“给我拦住他！”    刷刷刷，众多兵器拔出。    这城主府门口把守的数10名士兵，一下子便围拢在了秦浩和小白二人的身旁。    轰的一声，还未等这些士兵有任何动作，秦浩周身散发出无形气浪，直接将这些士兵给冲击老远。    砰砰砰，一个个士兵飞身而出倒在地上。    “诶呦！”    众多士兵纷纷捂着屁股惨叫，这一下子摔的他们差点屁股骨折碎裂。    “别让他进去！”领头的士兵暗叫不好，秦浩这样子分明是来找茬的，立刻大喊起来带着众多士兵冲向秦浩。    即使是他们明知秦浩实力远超过他们，但他们也不得不这么做，因为在这城主的手下当差，若是办了错事，绝对会死的粉身碎骨，毫无葬身之地的。    这众多士兵畏畏缩缩的围拢在秦浩和小白的周身，既不敢向前也不敢后退。    “这是怎么回事！”    正在府内与一位大人物吃酒的城主，听到吵闹之后走了出来，面色凶狠的呵斥询问。    “城主大人，他，他要硬闯！”    一名士兵立刻跑上前去，手指着秦浩对城主大人说道。    “哦？”城主眼珠一转，而后骤然变得狠戾起来，“你想死吗！”    对于这个打扰了自己与那位大人物交谈感情的秦浩，城主显得十分不耐，心中杀机顿时涌现出来。    “睡吧。”秦浩答非所问，冲着这个城主淡淡的说了一句。    “呃，呃。”    城主在听到秦浩的话语之后，当时便是感觉到脑袋晕晕的，身形一个踉跄便是倒在了地面之上。    秦浩的精神之力在其他人所不知道的情况下，一下子便涌进了这个城主的脑海之中。    搜魂之法被他使了出来，其实搜魂非常简单，只不过很多人没有强大的精神之力，从而无法搜魂。    大多数人的精神之力都是差不多的，必须要有着绝对的压制，才能搜索其他人的魂魄。    秦浩此时的精神之力已经超越了王级，搜索这个普通王级实力的城主魂魄啊，自然是显得轻而易举，不会有任何的危险性。    无数的信息涌入到秦浩的脑海，几秒钟的时间后，秦浩略带满意的点了点头，而后淡淡的看了一眼，正围绕在他身旁的士兵们。    “啊，不要！”    “救命啊！”    这些士兵在自己城主的倒下之后，当即便是有些发愣住了，他们从未想到这在他们眼中犹如苍天大树，滔天战神一般实力的城主大人，竟然会被秦浩的一句话给说的倒下了。    此时见到城主大人依旧躺倒在地上，而这个秦浩看向自己，这些士兵纷纷惊慌失措起来，一个个大叫的跑向远处，逃命去了。    秦浩见到事情已经完毕，便是和小白一同转身就要走。    “给我站住！”    就在秦浩和小白二人转身要走的时候，府中突然传来了一道声音。    一名俊美男子走了出来，这种美貌让人无法言语，简直比仙女还要漂亮，比女人还要女人，虽无任何阳刚之气，但却不让人觉得讨厌。    (本章完)

正文卷 第三百七十六章 黑土平原
    秦浩到声音之后也并未在意，依就往外走着。    唰的一下。    就在秦浩走路之时，伴随着强烈的风气，一道寒光自他的背后射来，直直的瞄准了秦浩的后心。    土黄色光芒骤然闪出，形成了一道壁垒，出现在秦浩的背后。    寒光闪耀，撞击在这土黄色壁垒之上，轰隆隆作响，却没有给秦浩的脚步带来一丝的踉跄。    “嗯？”    俊美男子目光疑惑，他不知道这秦浩究竟是何方人士，为什么会如此强大？    但此时见识了秦浩的实力之后，也不敢再贸然出手了，只是静静的盯着秦浩与小白二人的离去。    ……    黑土平原，这是秦浩在搜魂之后所得到的一个地方的信息。    此时的兄妹二人经过长时间的飞行之后，脚步踏上了黑土平原。    在这幽暗的幽冥世界之中，黑土平原这漆黑的土地，使得周围的环境显得更加阴森。    脚下土壤的黑色，那种普通的黑，而是类似于一种灰烬的黑色。    秦浩已然得知这幽冥世界之中的各个势力，各个势力之中都有着自己把守的资源地点。    将他得到的那个土元素精灵，是十分少见的宝物，1000个矿坑之内都不见得能有一个。    此时秦浩正准备去往这黑土平原内的一个地下矿坑之中。    根据城主的记忆所显示，这里被另一个大城主势力的控制。    黑土平原上的暗火城，则是这里的最大势力，秦浩准备去的便是这暗火城所控制的一个矿坑。    暗火城，顾名思义，则是代表着这里的人们大多修行的都是火之力量。    黑土平原上那灰烬般的黑色便是表明，这里火元素十分旺盛。    轰的一声，远处的天空之中突然变成了一片火红。    “对对对，就是这样，给我大点力啊！”    一名浑身肥胖异常，足有五六百斤的怪物，脸上长着6根倒须，正在笑着对他身体前的一名全身长着火红色甲质外壳的怪物说道。    火红色甲质外壳的怪物，此时正趴伏在地上用力鼓动着腮帮子吹着火苗。    无数的火焰从他的嘴中飞出，照亮的整片天空都是火红火红的。    一只体型五六十米的暗灰色犀牛怪物，正被架在一个木头架子上，被热烈的火苗炙烤着。    秦浩和小白二人站在远处，两者皆是不由得目光微皱，秦浩已然看出这个正在奋力吐出火焰的怪物，竟然有着王级初阶的实力。    能让一个王级初阶的实力如此服侍，那么这个肥胖的怪物又是什么样的实力呢？    秦浩不由得如此想着，尽力隐匿起自己的身形气息，暗暗的观察着眼前矿坑周围的这群怪物们。    矿坑周围的怪物个个都走来走去，有的是在搬运暗红色的矿石，矿石中蕴含着浓烈的火之力，有的则是手持兵刃，把守着外围的安全。    “哈哈哈！”肥胖怪物看到这个火红色甲制外壳的怪物如此奋力，顿时便是哈哈大笑起来，眼中尽是嘲笑之色。    “给我用力啊！”肥胖怪物又是加紧催促着。    啪的一下，说话之间一鞭子抽向了，这个正在奋力吐出火焰的火红色怪物身上。    火红色怪物被这肥胖怪物的一鞭子给抽的身形踉跄，就地打了好几个滚才站起身来。    “哈哈哈！”    站立在肥胖怪物周围的人们，顿时也是纷纷哈哈大笑起来，面带不屑的看着这个火红色怪物。    有着火红色甲质外壳，外形犹如瓢虫一般的怪物，此时他的眼中充满了愤怒，双眼血红。但却不敢说些什么，只是浑身颤抖，低着头再次走到烧烤架旁，用力吐出火焰来。    “真是活该！”肥胖怪物用力的呸了一声说道：“半个时辰烤不好，我要你好看！”    说完这肥胖怪物，便带领着众多手下离开了原地，只留下这个瓢虫怪物在原地吐着火焰。    火红色犹如瓢虫外形的怪物，闻言没有吭声，这是身形不住的颤抖表明着他的内心十分激荡，口中吐出的火焰更加的凶猛起来。    秦浩对于这个火红色怪物有些好奇，明明有着王级初阶的实力，在任何一方地带都能够称王称霸，为何会在此受到如此屈辱呢？    眼见着那名肥胖怪物带领着众多手下离开了此地，周围也没有了其他任何人。秦浩当即便是心生一计，想到了如何更好的切入进去的办法。    毕竟这肥胖怪物明显一看便是实力不弱，而且此时的秦浩还有着潜在的危险，担心那个满身黑云缭绕，有着超乎王级实力的怪物再次出现，所以尽量能低调，便是低调一些的好。    “小白，你听我说，你就这样这样……”秦浩趴在小白的耳边低声说着。    “嗯。”小白听到秦浩的话语之后，郑重的点了点头，双眼散发着明亮的光芒。    邪灵魂珠在小白的额头之上，无声无息的显露了出来。    一股悄然无息的精神之力，自小白的额头之中散发了出来。    小白的精神之力有着邪灵魂珠的加持，可谓是妙用无穷。虽然精神之力还没有强横到足以轻易的搜魂他人，但稍微的迷惑一下别人还是轻而易举的。    火红色怪物正在喷吐着火焰，烧烤着木头架子上的一头巨大怪物。可突然之间却感受到脑袋有点发晕，看着眼前的火焰也是变得模糊重影。    “过来，过来。”    一道迷惑的声音在这个火红色怪物的脑海之中响起。    脑袋晕乎乎的火红色怪物，此时已经分辨不清了东西南北，下意识的便随着这道声音的呼唤向着秦浩和小白二人的方向走来。    秦浩见此顿时眼睛一亮，手掌抵在小白的后背之上，精神之力更是快速的传输着，为小白所加持。    红色怪物脚步踉跄的来到了秦浩的身前。    秦浩眼睛示意小白，小白当即便是明白，点了点头，而朝着这怪物开口说道：“告诉我，你为什么会有如此遭遇？”    声音之中带有着极强的精神迷惑之力，让这个本就精神处于崩溃边缘的火红色怪物，一点抵抗之力都没有的中招了。    (本章完)

正文卷 第三百七十七章 半路遇拦截
    “这是因为……”    半晌之后，秦浩已经从这个红色怪物的口中知道了事情的原委。    兄妹二人此时正走在通往暗火城的道路上。    暗黑色的道路尽头就是那雄伟的暗火城，高大的城墙上斑驳淋漓尽显伤痕，让人一眼望去便能得知这里曾经发生过很多战役。    兄妹二人悄悄的潜入，丝毫不引人注目。前进的目标正是这暗火城中的宝库所在之地。    从红色怪物的口中得知，这个暗火城下属势力的所有收获，全部都会被运往这暗火城中的宝库之中。    秦浩想要得到的那些蕴含着火之力的矿石，也会被运往此处.    一座高伟雄大的深宅面前，众多士兵正在此处把守着。    秦浩和小白二人虽然轻而易举的便混入了这城中，但是想要混入这宝库之中还是有些难度的。    包括宅院外把守的士兵都有着三阶巅峰的实力，个别还有着王级的的实力。    在这一大群领主级巅峰以及王级实力的士兵把守下，这个宝库可谓是森严无比，一只鸟儿也别想飞出去。    秦浩和小白二人躲在一棵树后面，秦浩的眉头微皱，思索着该如何接近才是好的。    那一名超乎王级实力的存在，很有可能还会切切不舍的追寻秦浩的下落。    所以秦浩此时的处境属于是，在这个幽冥世界之中呆的越久，也就会越加危险。    万一被那名超乎王级实力的存在给发现的话，一定会不死不休。    “没有办法，看来只能硬闯了。”    秦浩看着如此守卫森严的宝库，没有任何泄漏之地，无法让他潜行进去。    “小白你从后面进去。”秦浩转过头来对着小白吩咐道。    “嗯，好的。”小白应道，转身便是低调着走向着宅院的后方。    见到小白离开了此地，秦浩目光凛冽，手中五行之力散发而出，当即便是惊动了这些守卫保护的人员。    “什么人！”    他们在感受到了有一股奇异能量的流动的时候，当即便是开口大喊道。    同时这一群人员快速的朝着秦浩的方向包围过来。    吟！    秦浩直接解除了自身封印，化作真龙之身。    200多米长的三爪真龙之体，顿时便是出现在了这暗火城的天空之上。    五行之力也已凝聚完毕，自龙口之中顿时喷出一个五彩圆球来，轰击在地面上的这群守卫人员的身上。    猛烈的爆炸之力瞬间绽放开来，金木水火土，五种能量，狂暴的流动着，摧毁着这些人的肉体。    “啊！”    “是什么！”    这些守卫人员顿时惨叫连连，置信的看着天空之中的已然化作真龙之体的秦浩。    虽然这些守卫人员都有着领主级巅峰以及王级的实力，但是在秦浩这王级高阶的实力下依然不够看，更何况秦浩此时已然发出了巅峰实力，化作了三爪真龙。    嘭！嘭！    宝库宅院的后方也是传来响声，小白化作白色巨蛇之体，直接将这围拢宝库的墙壁给推倒。    “杀进去！”    看着远处快速奔袭过来的城卫军，秦浩直接一头栽下，冲入了这宝库内。    一道金光闪烁，秦浩的龙爪劈砍在这房屋的顶端，当即这房屋顶部便被掀出了一个大洞。    自宝库房屋里面散发出暗红色的光芒来，无数蕴含着火之力的暗红色矿石，被整整齐齐的码放在这房屋之内。    秦浩速度不减，直接飞身而下，龙口一吸的同时，将这些蕴含着火之力的暗红色矿石，全部都吸入了自己的腹部次元空间之内。    “小白，走！”    对着小白大喊一声，兄妹二人就是这样离开了暗火城。    在他们的身后，城墙上众多机关弩炮还在发射着攻击，可此时却是攻击不到他们兄妹二人了。    这次他们兄妹二人打劫的速度之快，让有人都没有反应过来。    “多亏了那个怪物。”    秦浩一边在天空飞行着，一边如此想着，若不是因为那个火红色长的如同瓢虫一般的怪物，告知了他宝库的所在之地的话，恐怕他也不会想到众多蕴含着火之力的暗红色宝石，竟然没有在矿坑之内，而是被运到了城池之中。    “天罗地网！”    就在秦浩和小白二人前行之时，突然听到了一声大喝。    东南西北4个角落出现了4道身影，这是曾经参与土元素精灵争夺的鬼山四祖。    他们4个人全都恶狠狠的盯在正中心的秦浩和小白二人。    当时那两名超乎王级实力的存在，战斗余波十分强大，使得4人不得不暂且退避。    可就当风平浪静之后，他们想取回自己的法宝，天罗地网之时，却发现不见了。    若是被那超乎王级实力的存在给拿走也就罢了，可他们在一段时间之后，分明又感受到了天罗地网的存在。    这件法宝对于他们鬼山四祖来说非常重要，那是他们的成名之宝，心有不甘的他们，追寻着法宝的气息来到了此处，却发现他们的法宝并没有被那位超乎王级的存在给拿着，而是竟然被秦浩给拿住了。    随着这鬼山四祖的呼唤，位于秦浩腹部次元空间之内的天罗地网，此时骤然散发出光辉。    原本安安静静的呆在秦浩肚子里的天罗地网，此时竟然突破了秦浩的腹部次元空间，直接飞射而出，同时笼罩住了秦浩和小白二人。    秦浩还是第1次看到能够主动飞出自己腹部次元空间的宝物，心中有些好奇的同时，也是目光一变。    这包围住他们兄妹二人的鬼山四祖，个个都有着王级中阶的实力，尤其是他们4人好像还会一种合击阵法，两两叠加之下，实力更是不可妄测。    “天罗地网，给我收！”    站在北方的那一人，见到天罗地网已然笼罩住了秦浩和小白二人，便是大喊一声。    同时手中掐诀，银灰色光华流转，加持到这天罗地网之上。    整个天罗地网开始快速收缩起来，好似要把秦浩和小白二人给切割成万千碎片一般，紧紧的将他们兄妹二人给勒住。    (本章完)

正文卷 第三百七十八章 金之力
    秦浩此时依旧是三爪真龙之体，随着这天罗地网的紧紧收缩，他的体型也开始缓慢变小起来.    吟！    眼见着小白因为天罗地网的收缩而有些承受不住之时，秦浩当即仰天大吼，震彻天地的龙吟之声响起。    血龙化身已然被他使用了出来，漆黑的鳞片披上了一片片暗红色的光芒，整体实力骤然增加了两三层。    此时秦浩的实力已经无限接近于王级巅峰实力。    虽然面对着这4名王级中阶的存在，但由于实力的差距，秦浩依旧是身体层层拔高，变得庞大起来。    “糟了，有些控制不住！”    南边的一人大声喊道，额头上开始滋滋流汗，显得他浑身使力，却也控制不住秦浩的变化。    本来他们鬼山四祖的这天罗地网法宝，可以用来控制敌人的实力，压迫敌人，使得处于天罗法宝下的敌人无法反抗。    可他们今天却碰到了一个硬茬子，秦浩本就是王级巅峰，又使出了血龙化身这一秘术，使得天罗地网此时在秦浩的面前有些不够看了。    “封印住将他带回去，用金之本源镇压！”4人其中一人大喊道。    秦浩本来想一举突破这天罗地网的困扰，但此时听说金之本源，脑海之中又不得想想起来。    莫非他们4人有着金之力？    一道道符文印法自这鬼山四祖的手中发出，秦浩想着他们可能有金之力的存在，于是就没有太过反抗。    只是象征性的挣扎了几下。    “哈哈哈！”    鬼山四祖纷纷大笑，见到秦浩和小白二人被自己的符文页发给封印了，顿时张狂起来。    这符文印法乃是配合天罗地网所使用的秘术，虽然不可以直接杀死敌人，但却是可以将敌人困压起来。    由于符文页法的存在，所以此时这天罗地网也不能再进行变化了，配合着符文印法，将秦浩和小白人困在其中。    鬼山四祖当即便是拉着秦浩和小白二人返回了他们的老巢。    自秦浩和小白身上所表现的实力来看，都有着王级的实力，这让他们鬼山四祖，不由得想要将秦浩和小白给吞噬掉，从而增强自己的实力。    一片幽暗山脉，苍茫大地山谷之中，无数鬼哭缭绕的声音在这里回荡着，这正是鬼山四祖的老巢。    “大哥，我们这就带着他们进洞吧。”鬼山四祖的其中一人，在这时回到老巢之后，直接开口提议道，他此时心中已经有些迫不及待了。    其余两人也都是望眼欲穿的看着大哥，恨不得就地就将秦浩和小白给吞噬掉。    鬼山四祖的老大，见到自己的三位弟弟如此急迫，也便是哈哈一笑说道：“那就将他们就此解决掉吧！”    秦浩和小白呆在天罗地网之中表现的沉着冷静，一点儿也不惊慌失措。    鬼山四祖这时候也是一点也不将秦浩和小白放在眼中，他们就仿佛吃定了秦浩和小白一样。    在这老巢的山洞之中，有着金之本源的存在，金之本源可谓锋利无比，任何人进去都得死无葬身之地。他们兄弟4人的法宝，天罗地网，就是在这金之本源之地所发现的。    噌噌，呛！    刚一进洞，然后便听到了金铁交戈之声，空气之中好似全都带有着锋利无比的气息，让人十分的不舒适。    鬼山四祖此时也全都不说话了，用心抵挡着空气之中的精锐气息。    七拐八拐之后，足足有七八里地，秦浩和小白才被带到了这山洞之中的核心区域。    本来黯淡无光的山洞通道，还变得透亮起来，金光闪闪的。    一个无底大坑，犹如深渊一般的竖直坑洞出现在众人的眼前，坑洞之中被无数的金光所照亮。    一片片金色气刃激荡着飞翔着，金铁交戈之声不断的在众人眼前发出。    秦浩骤然目光一亮，这地方已然明确了，这里面有着浓郁的金之力。    转过头来看向这个鬼山四祖，秦浩微微一笑，心中想到，你们该滚蛋了。    砰的一声巨响！    秦浩的身体骤然变大，好像先前的封印之力对他全然无用似的。    “这怎么可能！”    突发的变故惊得这鬼山四祖，纷纷大叫起来，不可置信的看着秦浩。    他们没有想到他们引以为豪的天罗地网，再加上强大的封印符文，竟然被秦浩给一举突破了。这简直是天方夜谭一般的事情，可此时就如此的出现在了他们的面前。    小白的身形随着秦浩的突破也是快速突破出来。    一条仰天巨龙，一条地上巨蛇。    兄妹二人犹如盖世，魔神降临一般，不说二话，直接将这鬼山四祖砰一下一个，抽到了这深渊坑洞之中。    正在愣神的鬼山四祖，当即毫无防备，被秦浩和小白二人给用尾巴抽下了深渊洞之中。    “啊！”    “啊！”    四人只来得及各自发出一声惨叫，随后便被那猛烈的金刃，给切割成万千碎片，一点生机都没有留下的消散在了这天地之中。    秦浩和小白二人随后双双化作人形，来到了这个深渊坑洞之旁。    “哥哥这底下莫非真的有着金之本源吗？”小白站在坑洞旁好奇的问道。    “我也不知道。”秦浩淡淡的说道。    金之本源究竟是什么东西，他也不清楚，不过听着鬼山四祖的炫耀，以及看着眼前的这一景象，秦浩可以确定这下面一定有着天大机缘的存在。    只不过此时他却没有办法下去，就连鬼山四祖个个都身为王级中阶的存在，依然在下去之后，一瞬间便被这让众多的金色气刃给消灭了。    即使是秦浩这王级巅峰的存在，下去之后肯定也是会被金色气刃给消灭掉的。    面对着这么大的危险，秦浩目光踌躇，这真是一点办法也没有，下去就是一个死。    思索片刻之后，秦浩也不浪费时间，直接盘坐下来吸收着空气中飘散的金之力。    至于下去探秘，那还是再说吧，秦浩他可不想就这么随随便便的死掉了。面对着如此大的危险，即使是他会瞬移，下去之后也是躲不掉的。    (本章完)

正文卷 第三百七十九章 探寻木之力
    一个小时之后，秦浩的体内依然吸收到了足够的金之力，在空气中飘荡的金之力再也无法被他给所吸收了。    小白则是一直在旁边安安静静的等待与守护着自己的哥哥。    秦浩睁开了双眼，体内的金之力已经达到了一个无限接近于土之力的程度，此时他体内的金之力，土之力与水之力。三者都是极为强横的，只剩下火之力与木之力较弱了。    “我们就在此多呆一会儿吧。”秦浩看了看周围的环境，而后对着小白说道。    在这鬼山四祖的老巢之中，暂时来说还是十分安全的，也没有任何人来打扰。    所以秦浩决定先将火之力给提升上来，增强自己的实力再说。    小白点了点头，表示同意。    一挥手，秦浩将自己腹部次元空间内所得到的众多蕴含着火之力的暗红色矿石，全部都给取了出来。    “五行灵诀！”    轻喝一声，秦浩开始运转起自身的五行灵诀来，将自己身前的众多暗红色矿石给吸收掉。    砰砰砰，一块块蕴含着火之力的暗红色矿石，在秦浩五行灵决的运转下碎裂开来。    其中的火之力全被秦浩吸入了体内。    五行火之力在快速的提升着……    又过了一个小时，秦浩已然将这些蕴含着火之力的暗红色矿石给吸收完毕。    幸亏他所得到的这些矿石数量众多，足以将他的火之力提升到一个恐怖的程度。    呼！    秦浩轻轻地吹了一口气，凶猛的火焰自他的口中喷薄而出，好似将天地都点燃似的。    小白在一旁双眼冒着小星星的看着秦浩，崇拜自己的哥哥。    秦浩此时也是心情愉悦，五行之力已经有4行之力给完全提升到了一个新的程度，只剩下木之力没有提升，但却再也不怕五行之力失衡了。    “木之力要去哪里寻找呢？”    秦浩低声沉吟，早知道刚才就应该将那鬼山四祖给搜魂之后再杀死了。    “先出去看看吧。”秦浩说着便带领着小白走出了洞穴。    此时他们二人才有闲心观察着鬼山四祖的老巢。    走出洞口之后，和小白二人所站立的地方乃是一片山壁断崖之处，往前一步便是无尽深渊，向上飞行才能够到达山顶。    这悬崖峭壁之上长着无数藤蔓植物，绿意盎然。    见到这众多的藤蔓植物之后，秦浩的嘴角开始喃咛起来，“金克木，金克木……”    “对了！”秦浩一拍手指，突然眼前一亮的说道：“正所谓五行金克木，莫非木之力在这的下面？”    说着秦浩便是低着头向下看去，下面的深渊之中乃是茂密的树林，让人看不清楚具体的景象。    小白听着秦浩的声音也是走到了他的身旁，低着头一同向下看去。    “哥哥，那里有人！”    小白低头向下看去之时，却突然发现了这悬崖峭壁之上的藤蔓，攀爬着无数的长相酷似人类的怪物。    秦浩随着小白的手指方向向下看去。    “杀！”    “杀死他们，夺回圣地！”    下方的峭壁之上传来喊杀之声。    这一群长相酷似人类的怪物，个个皮肤都是油绿油绿的。    他们乃是生存在这下面森林之中的原住民，而鬼山四祖而是后来来到此处，将这个金之力本源洞穴给占据的。    这个洞穴原本是属于下面这些怪物的圣地，这些绿油油的怪物们每年都会来此朝拜，可自从被鬼山四祖占据之后便没有了朝拜的机会。    秦浩不知道这其中具体的情况，见到这些怪物们喊着夺回圣地，心中一想也是明白了，这些怪物都知道这金之力本源的洞穴所在之地。    现在这个洞穴对秦浩没什么作用，下面的森林之中可能存在的木之力，倒是对秦浩的吸引力特别大。    本来秦浩不想与这些怪物发生争斗，这怪物在攀爬上来见到秦浩和小白二人之后，二话不说，便是发起了进攻。    一道道由树枝树木所制成的长矛，被这些怪物给投掷出来，射向秦浩和小白二人的身体。    些怪物们所发起的攻击长矛上，竟然还都带有着一丝丝木之力。    秦浩见此当即便是眼神一亮，心道踏破铁鞋无觅处，真是得来全不费工夫啊。    看来这下面之中一定有着木之力的存在。    在幽冥世界之中呆了这么长时间的秦浩也是明白了一些事情，很多生活在这世界底层之中的怪物，他们所发起的攻击之中蕴含着什么样的力量，那就证明着它们生活区域的附近一定有着什么力量的存在。    “哼！”    秦浩冷哼一声，这些怪物不知天高地厚的对着他和小白发起了攻击，这使得秦浩也不心慈手软，手掌一挥无数青色光刃自他的背后飞出，犹如漫天刀片暴雨一般，落在这些绿油油的怪物们身上。    “啊！”    “杀！”    这些怪物在受到攻击之后，当即便是变得一个个缺胳膊少腿，受伤惨重。可是他们却没有求饶或是撤退一步，依旧疯狂的向上冲击着。    受伤的怪物们在攀爬了三五米之后，身体上竟然又重新长出了被秦浩所斩掉的部位。一个个喊打喊杀的向着秦浩和小白两个人冲击过来。    “竟然有如此强劲的复原能力。”秦浩目光闪烁的看着这些怪物。    如此强劲的复原能力，使得秦浩再次坚定信心，明白这下面一定有这木之力的存在，若不然的话，这些怪物不会个个都有着如此强劲的复原能力，这分明是木之力浓郁的表现。    “我们也杀下去。”    眼见着这些怪物，马上就要通过攀爬这些藤蔓植物，来到了秦浩和小白的二人的脚下的时候，秦浩平静的和小白说了一句。    “嗯，我们走。”小白也是毫不犹豫的说道，她看着这些绿油油的怪物，打心里便是觉得十分厌恶。    兄妹二人当即飞身而出，贴着山体峭壁直冲下方。    秦浩和小白行进之中，无数绿油油的怪物犹如跳蚤一般，一个个自峭壁之上跳跃而起，想要抓住秦浩和小白两个人。    (本章完)

正文卷 第三百八十章 溪流源头
    飞身直下之时，无数的火焰骤然从秦浩的周身迸发而出。    火之力化作凶猛的火焰，漫天燃烧起来。    犹如一个火中巨人一般，秦浩在前方开着道路，使得众多怪物不敢靠近。    眼看着一个犹如巨大火球一般的秦浩即将落在森林之中，这些怪物全都疯狂了起来。    在他们的眼中，下方的森林乃是他们的家园，自然不能够让秦浩给摧毁掉。    砰砰的，众多怪物跳跃而起，漫天都被遮蔽。    一时间这些怪物全都漫天遍地的朝着秦浩冲击而去，想要将他身上的火焰给熄灭。    秦浩并未转身，却也能得知身后的情况，体内五行灵诀猛然运转了一下，火之力骤然再次喷薄而出。    化作漫天火焰屏障，倒退着向着众多怪物冲击而去，而后自身上的火焰消失。    秦浩到这森林之中是为了寻找木之力，自然不可能是把整片森林给烧了毁了。    低头微嗅，森林之中的种种气息传入秦浩的鼻子中，身为蛇类时，那灵敏的嗅觉在他化作三爪真龙之后也没有被丢弃掉。    此时仔细的嗅探之下，再配上前后的精神之力扫描，秦浩已然知晓了这整片森林的情况。    虽说这森林东西两方蔓延较长，但是南北两方却是两片巨大的山脉峭壁，并没有多么的宽广辽阔。    一条细小的溪流，在这森林的正中心沿着东西两方流淌着。    秦浩当即便是感知到了这河流溪水之中浓郁的木之力。    飞身而去，兄妹2人来到了这溪流之旁。    但他们还没有做什么的时候，便是蹦出了一个又一个的怪物，浑身都是绿油油的，长相酷似人类。    这个怪物族群有着自身的信仰，团结之力可谓是其他种族不能相比的。    一个头顶皇冠，疑似部落之王的怪物，手指秦浩和小白二人。    “杀死他们！”    伴随着部落之王的命令，众多怪物纷纷冲击上前。    他们在这森林之中早已看到了，那漫天的浓烈火焰，将他们的族人一个个给烧死。    此时可谓是见到仇人分外眼红，又有着部落之王的命令，众多怪物奋不顾身的冲向了秦浩。    若是平时的时候，对于这些胆敢冒犯自己的怪物，秦浩绝对不会心慈手软。    可是此时时间紧迫，秦浩也害怕那超越王级的存在发现自己还活着，所以便为了节省时间，自他的背后发出一个土黄色的壁垒。    这是土之力浓郁到极致的表现，形成了一个大地壁垒，围绕在秦浩和小白的身旁。    不管那些人在壁垒外冲击着的怪物们，秦浩低下头来，双手捧上来了一把水。    甘甜的溪水涌入腹中，但有着一丝丝滋润肉体的木之力，秦浩眼神一亮，转头看向溪水逆流的方向。    随手一挥，汹涌的雷电锁链自右手之中蓬勃而出，秦浩甩手之后，他的身旁已然出现了大片大片的空档，那些怪物都被雷电之力给击飞老远。    兄妹二人顺着河流的上游处走去，一路向着东方前进，想要找到这条溪水河流的源头之地。    仅仅是这河水之中所蕴含的木之力，便能让秦浩这王级高阶实力的肉体感到一阵舒畅。    那源头之处又会是怎么样的呢？    秦浩不由得如此想着，内心有着兴奋。    若是集齐了五行之力，他的五行灵决又会上升到一个什么样的层次，这也是未知的。    秦浩和小白二人快速前进，那森林之中的众多怪物依旧在他们的身后紧紧跟随着，如同嗡嗡叫的苍蝇一般惹人心烦。    快速行进了二三十里地之后，依然没有发现源头，不过空气中河流溪水中蕴含的木之力却是越来越浓郁了。    秦浩的好奇之心忍耐不住，但这紧紧跟随在秦浩和小白二人身后的怪物们却是着实让秦浩感到心烦。    停下身子来，秦浩猛的回头，凛冽的眼神一下子便吓得这些跟在他身后的怪物脚步有些踉跄了。    “弱水三千！”    伴随着秦浩的一声大喝，本就湿润的空气中开始凝聚起一滴滴的水滴来。    哗啦哗啦，普通的水滴滴下，滴在树叶之上，引得树木哗啦摇摆。    秦浩体内灵力运转，同时抬头看去，高大的树木上已然凝成了一片云层。    “落。”    伴随着秦浩淡然的一声“落”字出口，倾盆暴雨骤然而下。    无数普通的水滴之中参杂着万钧重量的弱水水滴。    3000滴弱水每一滴都有着千万斤重量，不时的砸在这些怪物的脑袋之上。    砰的一下，便是能叫这些怪物的脑袋开花，脑仁脑花迸发出来，显得异常的凶残。    “神灵恕罪，圣灵饶命啊！”    众多怪物纷纷跪地求饶起来，多少年来一直生存在森林里的他们，过着与外界隔绝的生活。    在他们的眼中，雨水是这世界上神灵的恩赐，若是没有水源，他们肯定都会渴死的，水源滋润万物。    可此时由秦浩引下的弱水三千，给他们的族群带来了重大的伤亡，这使得他们认为这是神灵发怒了。    于是乎全都一个个跪下来诚心叩拜那不知是什么存在的神灵，一个个也全都无心再去追赶秦浩和小白这两个闯入他们领地的外来人了。    秦浩看着这些愚昧的怪物真是感到十分的可笑，淡淡的摇了摇头，转身继而快速的向着水源源头之处前进。    两道身影犹如流光一般，在这森林之中快速前行着。    虽然视线昏暗，但小白本身就是蛇类，有着极强的嗅觉，秦浩也是一样。何况两者皆都是实力强大之辈，自然不会受这黑暗所影响。    又在又前行了五六十里地之时，正当秦浩纳闷儿怎么会这么远的时候。    哗啦啦，哗啦啦。    一阵阵激荡的水声传入秦浩和小白二人的耳朵内。    顺着河流穿过了一片愈为茂密的森林，拨开挡在两人眼前的树枝。秦浩发现了一处极美的景观。    一条千丈瀑布自山体上哗哗流下，源头瀑布出现在他们二人的眼前，飞流直下浪花飘摇，在这幽暗的幽冥世界之中也是呈现了一种别样的美色。    (本章完)

正文卷 第三百八十一章 生死危机
    “哥哥，你看那里！”小白手指向瀑布山顶的上方。    顺着小白手指的方向所看去，秦浩发现了在这瀑布山顶的上方，有着一棵苍天大树。    这棵足有千丈之高百丈之宽的苍天大树，在秦浩方才一眼望去的时候还没发现，还以为那是一片森林呢。    此时仔细一看，原来这瀑布山顶的上方只有这么一棵大树，遮天蔽日般的存在于这山顶之上。    娟娟溪流在流淌过这棵苍天大树的根径旁的时候，便会沾染上一丝木之气息，使得整条溪流都有着木之力量的存在。    “我们上去看看。”秦浩说道。    就在秦浩和小娃儿飞身向上的同时，突然之间这天地色变，本就幽暗的幽冥世界的天空，此时更加愈发的黑暗起来。    朵朵黑云汇聚，形成了一个巨大的黑色云层。    “不好！”    正在向着瀑布山顶端前进的秦浩，当即心中焦急了起来，这一情景分明就是那名超越了王级的存在，所散发而出的声势。    这个隐藏在黑色云层之中的怪物，当时曾被幽灵怪物所打跑了，秦浩也是多亏了自己的脑海之中有着万千龙形的存在，才能得以脱困，可此时又在此处遇到了这样一个难缠的怪物。    “是谁？”    苍茫浩荡的声音从这山顶之处苍天大树的地方所传出，响彻整片天地。    滚滚翻腾的黑色云层随着这一句话语，开始猛然向下压迫起来，云层骤然降低，宛如苍天坠落一般，庞大的压力压迫在半空之中的秦浩和小白二人身上。    秦浩和小白人还来不及反应，便被这一股庞大的压力给压迫的向着地面坠落而去。    “竟然是你！”    就在黑色云层压迫了秦浩和小白二人之后，这个躲藏在黑色云层之中的怪物，好似也认出了秦浩，言语之中有着愤怒之色。    “给我死！”    滚滚浓烟黑雾，伴有着灭世之威笼罩了整片峡谷，秦浩和小白二人被黑色云层所笼罩在其内，五识六觉在这一刻全部都失去了作用，什么也分辨不出来。    就是因为秦浩吞食了土元素精灵，才能让这个怪物没那么顺利的得到自己想要的东西，在与另一个怪物战斗中身受重伤。    心怀忿恨的怪物，此时一出手便是毫不留情。    在黑雾之中的秦浩，浑身承受着巨大的压力，只是坚持没多久，当即便是解除了封印，现出了三爪真龙之体。    小白也是化作白色巨蛇之体，与秦浩依靠在一起，在这黑色云层雾气之中抵抗着无形之中的强大压力。    一个如山岳般高大的巨人，出现在这黑色云层之中，庞大的拳头快速的朝着秦浩的躯体击打而来。    吟！    秦浩猛的发出一声龙吟之声，血龙化身已然使出，抬头向上飞跃而去，将自己的身体与这巨人的拳头对撞在一起。    轰隆隆，强大的冲击力在这一瞬间迸发开来。    秦浩面色一变，他还是小瞧了这怪物，如此高大犹如山岳般的身躯所爆发出的力量是不可估计的，秦浩虽说已然使出了血龙化身，但是仍旧不敌，整个龙躯伴随着狂暴的力量飞射而下。    砰的一声巨响，溅起无数的水花，秦浩这200多米长的身躯坠落在这小溪流之中。    “哥哥!”    恍惚之间，灵魂之中好像听到了小白的叫声。    一道恍然的白色身影，快速的冲击向了这山岳高大的巨人。    砰的又是一声巨响，小白这百米多长的白色巨蛇之体，坠落在秦浩的身旁。    “哈哈哈！”    兄妹二人仅仅只是被这一拳就被打得身受重伤，神情恍惚之间好像听到了强烈的笑声。    黑色云雾时刻的笼罩在秦浩和小白二人周身，一股股带有着浓烈腐蚀的气息，沁人心脾。钻入秦浩与小白的脑海之中，身体之内。    “啊！”    秦浩的脑海之中怒喝一声，咬紧牙关的他强横的睁开了自己的双眼，龙目之中似有金光闪出。    强烈的金光照亮了这黑色云雾，众多带有着腐蚀气息的黑色云雾，被秦浩眼中所迸发出的金光给照散。    “弱水三千！”    神情尚在恍惚的秦浩心中已然知道，此刻乃是生死存亡之际。    随着他的一声怒吼，身下的溪水以及瀑布之中穿流的河流，无数水源汇聚，凝聚成狂风暴雨。    秦浩艰难的爬起身子来，漂浮于半空之中，微微瞥了一眼躺在地面上还在昏迷之中的小白，秦浩目光怒视着这犹如山岳般的巨人。    “水……滴……石……穿！”    秦浩一字一顿，怒吼着使出了龙族秘法。    3000滴弱水，一滴一滴的排成线状，冲着山岳巨人飞射而去。    每一滴携带着有万千重量的弱水，全部都攻击在了一个点上。    滴答，滴答！    声势虽然不浩大，但弱水之中所蕴含的恐怖力量却是不可言说的。    真真正正的犹如水滴石穿一般，所有的弱水全部攻击在一个点上。    砰，砰！    这犹如山岳般高大的怪物，在这弱水攻击之下一步又一步的踉跄倒退。    秦浩目光一闪，眼见着这个怪物是有退却之意，连忙手上又是掐诀，使得水滴石穿这一龙族秘法更加快速的运行起来。    哒哒哒，有镭射暴雨，电闪激光一般，一滴弱水快速的朝着怪物胸口前的一个中心点飞射而去，极其快的速度在天空之中形成了一道幻影。    “啊！”    庞大的怪物开始惨叫，双手捂上自己的胸口，然而这并没有什么用处。    一滴又一滴的弱水径直穿透了怪物的两对手掌，依旧朝着胸口的那一点攻击。    “就是现在！”    秦浩目光一震，身形紧绷起来，眨眼之间便是飞射而出，在空中连连瞬移。    一瞬间便是到达了这瀑布山顶之处，来到了这棵苍天大树之下。    整颗碧绿的苍天大树被怪物所释放出的黑色云层所笼罩，暗黑色的雾气弥漫，使得这棵苍天大树尽显诡异。    “我要你死！”    从未受过如此重的伤似的怪物，大喝一声。庞大的手掌快速复原起来，从天而降击打在秦浩的头顶上空之处。    (本章完)

正文卷 第三百八十二章 绿色树心
    在这一时间之内，秦浩避无可避，这一只庞大的巨掌犹如遮天蔽日一般，笼罩住了秦浩头顶的整片上空区域，伴随着强大的气势，好像有精神干扰在内，让秦浩有一种不可躲避的感觉。    龙口之处猛然发出一声龙吟。    秦浩狠狠的咬了一下自己的舌头，浓烈的鲜血气味在他的口中迸发而出，使得他的脑海变得更加的清醒起来。    龙目之中精光闪烁，“瞬移！”    秦浩大吼，瞬移之力骤然发出，险之又险的躲避了，这一遮天蔽日的巨掌。    庞大的怪物手掌直直的排在了这苍天大树的顶端，使得这一棵苍天大树轰然倒塌，变成了两截。    “那个是！”    秦浩正准备带上小白快速瞬移离去了，恍惚之间眼角一瞥却发现了半截树根之类的一颗绿色树心。    浓郁的不知立在这苍天大树倒塌之后，开始快速的迸发出来。    使得这峡谷以及全部顶端的花草树木快速的生长起来。    就连秦浩和小白二人的伤势在这一股浓烈的木之力侵染下，也是快速的恢复起来。    巨大的龙首猛然一扭，秦浩心中暗暗吼道：“就是现在！”    他要火中取栗，这如同山岳般高大的怪物在击下这一掌之后，也是被这突然出现的浓郁木之力给震动了，呆呆的站在原地，想要快速恢复其自身的伤势。    秦浩眼见着这一情况，当即便是身上白光闪闪，瞬移之力快速的发动。    一瞬间的时间便瞬移到了这半截树根之旁，秦浩猛然张口一吸，将这蕴含着浓郁木之力的树心给吸入到了口中，隐藏在自己的腹部次元空间之内。    “快走！”    秦浩大喝一声，对着已然转醒的小白吼道。    天空之中白光连闪，让人看之不清，秦浩瞬移着带着小白快速的转离此地。    “吼！”    感受到木之力消失的怪物，低头一看，竟然发现秦浩和小白二人逃离了此地，顿时便是发出一声震天怒吼。    庞大如同山岳般的怪物，体型开始快速的缩小，直至消失不见，隐藏在这黑色云层之中。    笼罩整片天空的黑色云层，开始快速的移动起来，朝着秦浩和小白二人逃离的方向所追赶而去。    虽然这个怪物有着超乎于王级的实力，但是由于它的体型庞大，而且行进之间还带有着黑色云层雾气，所以速度并不是多么的快。    秦浩体内灵力也不足以支持他，一直依靠瞬移来赶路，在瞬移了三五千米之后，便是带领着小白急速飞行者，风之掌控者的能力被他加持在二人的身上。    一条三爪真龙，一条白色巨蛇，在这幽冥世界的天空之中肆无忌惮的飞着，引发了地面上众多怪物的震动。    秦浩为了节省时间，身上的气势肆无忌惮的散发着，这这许多地面以及天空之中的普通幽冥怪物，使得他们不敢前来阻挡自己。    “不要跑！”    遮盖了整片天际的黑色云层滚滚而来，里面传出怪物的声音，愤怒而又无奈。    “吟！”    秦浩见到自己的身后出现了黑色云层，立刻发出一声震天龙吟，两只龙爪抓向小白的身躯，带领着小白更加快速的飞行着。    此处地方距离幽冥狼群的老巢山谷之处，还有很大的距离，但由于身后有着怪物的追赶，秦浩不得不肆无忌惮的放出自己体内的灵力，用来加速自身的前进速度。    龙威气息在这幽冥世界的天空之中肆无忌惮的释放着，这使得一些强大实力的怪物在自家的领地之中感受到这一股气息之后，都认为是受到了挑衅。    “杀！”    在经过一片沼泽地带之时，乌黑的沼泽泥潭之中，突然迸发出一个百丈之高的怪物，怪物有着王级巅峰的实力，想要将这个敢在自己的领地之中肆无忌惮散发气势的秦浩给杀死。    秦浩看也不看这个怪物一眼，径直的向着幽冥狼群的山谷方向飞去。    就在这个泥潭之中的怪物飞跃而出到半空之中之时，却突然慌乱的调转了自己的身形，在朝着秦浩发起攻击，而是想要钻回自己的老巢沼泽泥潭之中。    原来是这个怪物看到了紧紧跟随在秦浩身后的那一大片黑色云层雾气，黑色云层雾气所散发的气势远远的超乎了王级，使得这个沼泽泥潭怪物慌乱不已。    轰隆隆，犹如打雷一般的声音，在这个黑色云层雾气越过了沼泽泥潭的上空之时，径直将这个沼泽泥潭怪物给笼罩在了黑色云层雾气之中，飞跃过去之后只留下了身受重伤的沼泽泥潭怪物，躺在地面上不时的哀嚎。    在解决掉了这一个拦路的沼泽泥潭怪物之后，这个隐藏在黑色云层雾气之中的怪物，心中杀机怒气更加旺盛。    滚滚暗黑云雾，变得更加激烈的翻腾起来，速度也是骤然提升了一大截。    秦浩飞行之中感受到了背后云雾缭绕的声音，心中暗道不好。    目光精芒散射，秦浩体内灵力更加不要命的放出，瞬移之力连连发动，在天空之中留下一道道的白光。    一时之间大大的拉开了他们兄妹二人与黑色云雾怪物之间的距离。    “黑云降世！”    隐藏在黑色云雾之中的怪物眼见着秦浩与自身的距离越拉越远，当即便是怒吼一声，使出了自身的绝招。    这一大片足以遮天蔽日的黑色云层顿时四散分开，变成无数朵小型黑色云朵，速度也是骤然变快起来。    漫天四射的黑色云朵，在速度加快之后，突然出现并且跟随在了秦浩的身旁，前前后后左左右右，一时之间好像都被这黑色云朵给占据了，无数的黑色云朵贴近秦浩的身体，想要将他逼退下来。    “嗯哼！”    在这些黑色云朵靠近秦浩身体之时，强横的腐蚀之力以及另一种怪异的气息使得秦浩的体内伤势不断的加重，可秦浩却是咬牙坚持下来，嘴角发出闷哼之声，身体前进的速度却是没有变慢，依旧是极其快速。    (本章完)

正文卷 第三百八十三章 摆脱困境
    秦浩知道此时自己绝对不能慢下来，若是一旦慢下来之后，那么这漫天的黑色云朵，绝对会再次拢聚在一起，黑色云雾怪物更加猛烈的攻击也便会随之而来。    强忍着身上的伤势与痛苦，秦浩再次使用出瞬移之力，远处的天边已然能看到那飘浮于天空之中的一道空间裂缝了。    秦浩的真龙之体在穿破这些数量众多的黑色云朵包围之时，为了顾及自己身下的小白，生生的硬扛住了这些黑色云朵的撞击。    丝丝龙血是秦浩的龙体鳞片之下流出，滴落在他身下小白的身体上。    唰唰唰！    接连闪烁，秦浩径直瞬移到了这空间裂缝的入口之处，头也不回的，便是一头钻入了空间裂缝之中。    背后的怪物愤怒的大吼，引发着幽冥世界的天地震荡，大地开裂，犹如末世一般。    空间裂缝之中，秦浩和小白二人各自抵抗着法则吸引之力，在经过艰难的前进之后，终于再次回到了地球上。    “呼呼！”    秦浩化作人形，地面之上喘着粗气，方才这一连串的快速奔袭，使得他的体内灵力此时也已经所剩无几了。    小白也是疲软的，化作了人形，躺在秦浩的身旁。    看着地球上那蔚蓝色的天空，秦浩的内心之中感到愉悦，这真是美丽啊。    伸手自腹部次元空间之中拿出那一颗绿色树心，秦浩将这一颗绿色树心摆在自己的眼前。    浓郁的木之力四散开来，再经过秦浩和小白二人人为的吸收之下，他们兄妹二人的伤势开始快速恢复起来。    仅仅一个多小时之后，秦浩和小白二人再次变得活蹦乱跳，伤势完全恢复如初。    这一颗绿色树心之中蕴含的木之力超乎了秦浩的想象，实在是极为庞大无比，又好似无穷无尽一般。    秦浩和小白二人此时所处的位置，并不是他们原先进入空间裂缝的位置，来到了一片未知的地带。    不过秦浩转头左右看去，也没有发现任何的危险，于是也便放下心来，看着眼前手上的这颗绿色树心，秦浩有些垂涎欲滴。    张口便将这颗绿色树心吞下，融入自己的腹中，开始运转起五行灵诀。    此时秦浩体内的五行之力，已经全然再次提升了一个阶层，五行灵级别所能够发挥出的威力也已经不可同日而语了，可谓是此时他身上的最强手段。    兄妹二人的这么长一段时间以来，还没有过吃过食物，虽然吸收了众多的木之力，可以保持住身体的行动力以及体内的灵气，但依旧感到腹中饥饿。    毕竟王级虽然实力强大，但依旧不能不吃饭，只有提升到超越王级的层次，才可以，不吃饭也能生存下来。    秦浩的耳朵微微一动，身为王级实力的他听觉极为灵敏，远处的原始森林之中，有着众多嘈杂的声音，被他一一听入耳内。    “走吧，开饭了！”秦浩摸了摸小白的脑袋说道。    小白早已经是望眼欲穿的盯着秦浩了，摸着自己的小肚子，表示自己早已饿了。    秦浩和小白二人大步踏入丛林之内，此时的他们身周没有任何危险的存在，使得他们的内心也是更加放松，心情愉悦起来。    砰的一拳，秦浩在这森林之中打倒了一头体型庞大的野山猪类的怪物，这足有数千斤长着巨大獠牙的野山猪怪物，在秦浩和小白二人的眼里没有任何的凶悍，尤其是在小白眼里看着更是有着一丝可爱。    秦浩随手放出火焰，将这头野山猪给烧烤之后，兄妹二人吭哧吭哧的吃了起来。    秦浩一边吃饭一边看着天空之时，却突然发现了南边的天空有些不一样，本应该是蔚蓝碧绿色的天空，却呈现一种霞光晚照般的景色。    这种情况让秦浩感到惊奇，在末世灵气爆发之后，地球上的环境早已和原来不一样了，更何况有着万界融合，地球上的空间每一天都在变大。    像这种霞光晚照般的景色是不可能出现的，此时却又出现了，更何况这是大中午的天气，也出现这一片的霞光。    事出奇异必有妖，秦浩放下手中的野猪大腿，站起身来，准备前去查探一下情况。    像这种奇怪的景色，很有可能是哪种隐地出世，亦或者是前辈大能的墓穴重见天日了。    不管是哪一种，对于秦浩来说都是一种机缘，尤其是在这末世之中，按种族全部都能够在一起交流融合，战斗更是多不胜数，若是不能时刻加强自己的实力的话，一定会无声无息的消失在这末世进化狂潮之中。    兄妹二人加紧时间吃完了饭，一阵赶路之后来到了南方这漫天霞光之地。    果然不出秦浩所料的是，这里真的有的很大的机缘，众多人类进化者以及其他种族怪物全部在此处汇集着，渭泾分明的分割着好几个阵型，众多势力在此盘踞。    秦浩和小白二人的出现，并没有引起其他人的过多关注，因为此时仍旧有着众多怪物以及人类进化者向这里赶来。    兄妹二人找了一个地方独自呆着，秦浩背靠着一棵大树，冷眼旁观着这些势力。    他此时还没有发现这究竟是什么事情，毕竟这里乃是一块空旷的平原之地，只是有着众多势力在此聚集，围成一个大圈，中间留有着一片巨大的空地。    “吉时已到，开坛祭祖！”    紧靠中心的一群人类进化者之中，有着几名身穿古代服饰，类似于上古文明的人类存在，他们大声喊话之后，便有众多人类进化者，连忙搬出几个祭坛桌子，上面供奉着瓜果肉食，以及一把把的大香。    众多势力的怪物以及人类进化者们，对这一情况好像并不好奇见怪，仍旧安静的静静的等待着，紧紧的盯着这中心地带的几名身着古代服饰的人类。    这几名身着古代服饰的人类，在祭坛桌子摆好之后，纷纷跪拜了下来，手中持着大香，点燃之后插在了祭坛桌子的香火坛上，低声念叨起古老的祈祷咒文来。    (本章完)

正文卷 第三百八十四章 未知祖地
    伴随着这几名身穿古老服饰的人们的咒文祷告，本来就是一片红色霞光的天空之上，晚霞光芒更甚，形成一种妖异的红光，照射在了这围绕在祭坛桌子旁的众多势力人们的身上。    红光也照在了秦浩和小白二人的身上，这一种诡异的红光之内，好似并没有什么伤害的力量，但却有另一种古老苍茫的力量不断流转。    就在秦浩准备运转起自身五行灵诀，隔绝这一道不知名的力量的时候。    突然之间，秦浩的眼皮感到特别的沉重，一点抵抗之力都没有的闭上了自己的双眼，昏睡了过去，其余众人也皆都是如此。    秦浩毕竟有着王级高阶的实力，仅仅是过了两三分钟之后，他便是猛的惊醒起来。    睁眼看着周围的环境，秦浩有些惊住了，这一片诡异的红光，竟然将他们这一大群人都给带到了一处未知的空间之内。    众人的脚下皆是暗灰色石板，显得古老而陈旧，四面八方皆是极为辽阔，有着高墙阔壁，众人好像是都躺倒在了一片极为宽阔的通道之上，左右两旁皆有着千丈距离，空气之中也不断传来腐朽潮湿的气息，使得秦浩有些感到不舒服。    伸手摇起了身旁的小白，他们兄妹二人便是呆坐在这里，等待其他人的转醒来。    幸好此次前来是来寻找机缘的，却未曾想被这诡异的红光给带到了这里，但他并不惊慌，这些人很明显都有着同一个目的。    秦浩决定，先暗自低调下来，看看这么一大群人究竟想要干什么，而且听那几名古老服饰的人类祷告。好像是要祭祖，莫非这里是哪一大能种族的祖地吗？    时光总是能够消磨一切的，秦浩也知道，像有的实力强横的种族，在经过漫长的时光长河之后也会变得弱小，而有些弱小的种族，经过漫长的时光之后也会变得极为强大。    看样子那几名身着古老服饰的人类，曾经有着一个极为强大的种族，只不过现在是势微弱小了，所以才会带领着这么一大群人进到自己的祖地之内。    “哈哈，进来了！”    一名躺倒在地面之上的人类进化者，此时转醒之后立刻兴奋的喊道。    其余众人听到这大声的喊叫，也都是纷纷转醒过来。    “这，这里就是那祖地吗？”    “哈哈，机缘就在此地啊！”    一时之间这空旷的通道内，在众人的转醒之后，开始嘈杂繁盛起来。    “众位！”一名实力高强，在秦浩看来足足有着王级巅峰的人类进化者，拍了拍手对着众人说道：“咱们先前可是说好了，进到这里面之后，一切听从我的吩咐，当然好处是少不了大家的！”    这名人类进化者对着众人说着，其余众人也是纷纷开始点头，一方面是因为这名人类进化者的实力确实强大，另一方面也是，他们对于这祖地也是毫不知情，如果是知情的话，那就不一定会是这么种情况了。    王级巅峰的人类进化者，见到众人皆都点头表示同意，脸上也是露出笑容来，转而面无表情的对着那几名身着古老服饰的人类开口说道：“带路吧！”    众人开始在几名身着古老服饰的人类带领下，向着祖地深处前进。    谁都没有发现的是，这名王级巅峰实力的人类进化者，走在队伍的最前面，眼眸之中呈现一股不是人类的暗红色，其中深处还有着黑色气息缭绕翻腾着，使得他整个人犹如鬼怪魔神。    在众人的行进之中，秦浩一直用着自己灵敏的听觉窥探着信息，一道道人们小声的交谈之声传入了他的耳朵。    “他的运气可真好啊。”一名走在队伍后尾部的人类进化者，看着队伍最前方有着王级巅峰实力的人类进化者说道。    “没错，我们怎么找不到这种曾经巅峰过的落魄文明人类呢？”另一名人类进化者也是开口附和道。    “对啊，要是我……”    不到一刻钟的时间，秦浩已经从这些人的小声交谈之中，了解了这事情的原委。    原来那名有着王级巅峰实力的人类进化者，无意之间找到了几名其他文明的人类，那个文明曾经巅峰辉煌过，只不过现在早已落魄了，后来不知怎么的这个消息传了出去，才有着现在众多势力聚集在一起一起探秘这片曾经巅峰辉煌过的文明祖地的结果。    一路脚步快速，很快，在众人的加紧催促之下，几名身着古老服饰的人类将众人引到了一处明显与之前通道不一样的地方。    高大的台阶之上，有着十几根粗壮的柱子，顶在了上空顶部，台阶之上的地面，全部都铺着玉质的地板，这一大块的空间地面，四周皆是空旷深渊，往下看去是一片黑暗。    此处好像是这里的尽头，除了台阶上的一片地面以及数10根柱子外，其余的地方则是一片黑暗，往下看去都是深渊，向左向右看也没有任何的出路。    众人走到这里脚步都停了下来，有人忍不住的开口问道：“怎么就这番模样？没有其他的东西了吗？”    人群之中纷纷用疑惑的眼神，紧盯着领头的那名，有着王级巅峰实力的人类进化者。    王级巅峰实力的人类进化者，此时的脸上出现一丝诡异的笑容来，而后并不开口说话，只是直直的走上了台阶。    随着这名人类进化者的一步踏出，每一步都会在这空荡的空间之内传出一声回响来。    咔嗒，咔嗒。    当这名人类进化者走上台阶，站在一根柱子旁时，他转过了头，看着台阶下的众人。    “你们不是想要机缘吗？马上就有了！”    这名王级巅峰的人类进化者说完话之后，伸开了自己的双臂，好像是在拥抱黑暗一样，神情舒畅无比。    这四处的空荡空间，以及高台下的深渊里，此时却突然涌出了无尽黑色雾气，包裹涌入到了这个有着王级巅峰实力的人类进化者的身体内。    (本章完)

正文卷 第三百八十五章 陷阱杀戮
    一股诡异的气氛开始在这空间中蔓延开来。    众人皆是目光震惊，这原本好生生的人类进化者，此时身上却钻入如此众多的黑暗气息，更多人类进化者以及怪物们全都纳闷不已，也是心生胆颤，这一股黑暗的气息十分浓烈，让人打心底里害怕。    秦浩和小白二人站在队伍的最后面，此时的秦浩也是目光一震，“这是深渊世界的气息！”    面对着这股浓烈的黑暗气息，秦浩最为熟悉不过了，这是深渊世界之中那位大魔王的气息。    回想起深渊世界之中的日子，若不是因为有着应龙执念以及血棺之中的那位轩辕问心的话，那时的秦浩能否活下来都是一个问题。    此时再次遇到了这属于黑暗深渊世界的气息，秦浩不由得聚精会神起来。    众人皆都开始慌乱，这突生的变故使得他们都拿出了自己手中的武器，小心的警惕着。    不多会儿的时间，高台之上，那名身为王级巅峰的人类进化者，此时已经变化完毕，身上如同裹了一件黑色的外衣一般，浓烈的黑暗雾气始终围绕在他的眼中以及身体外围。    “用你们的鲜血，来祭祀伟大的魔王大人的降临吧！”    全身笼罩着黑暗雾气的人类进化者此时对着众人大声喊道，而后双臂伸开，似是在拥抱着无尽的黑暗。    高台左右下方的深渊之中，突然窜出无尽黑暗气息，遮挡住了众人的视线，而且也快速的笼罩了这片空间。    “啊，这是什么！”    “不好，快跑啊！”    众多人类进化者以及怪物们被这股黑暗气息给笼罩包围之后，顿时感觉到身体的异样，自身的实力大大的下跌，并且还能感受到这黑暗之中好像有着危险的存在。    “小心一点儿。”秦浩目露精光，对着身旁的小白说道。    秦浩能够感受到这股气息，分明就是深渊世界的气息，那种特殊的黑暗以及火山岩石的硫磺味，早已让他深刻不已，只是一下子便能认得出来。    “啊！”    “杀啊！”    在这黑暗之中，慌乱了一阵之后，人群之中便涌现出喊杀之声来，金铁交戈之声在这黑暗中响起。    众多人类进化者以及怪物们好像在与什么战斗似的。    虽然其余众人都不知道黑暗之中究竟有着什么东西，但是秦浩在目运金光之下，双眼好似穿透了层层黑暗，看到了这黑暗之中的东西。    一头头深渊怪物，成群结队的向着众人冲击而来，张牙咧嘴的杀向了这些人类进化者以及普通的怪物们。    怪物以及人类进化者势力，在这黑暗之中损失惨重。    “死！”小白发出一声轻喝，两只素手挥舞，火焰放出杀着这些怪物。    眼见着这些深渊怪物包围在了自己的身旁，秦浩目光凛冽，神情镇定。他与深渊之中的大魔王都曾经战斗过，更不会害怕这些普通的深渊怪物。    只是现在事情确实有些难办了，秦浩左右观看一下，发现了这些怪物都是从高台两旁的深渊之中爬出的，很有可能那里面就贯通着深渊世界。    可是秦浩此时却不知道该怎么出去，因为他们进来的时候都相当于是被瞬移进来的，所有人都不知道入口在何处。    看着此时依旧站在高台上的那名人类进化者，秦浩直接飞身上前，想要将他抓住，从而知道该怎么样出去。    本来以为此处应该有机缘的秦浩，此时却是遭遇到了埋伏，心情自然不好，出手之间也是更为凛冽。    已经是王级高阶实力的秦浩，对于这个王级巅峰实力的人类进化者，根本就不看在眼里，因为他的五行之力已经圆满大成，各色攻击十分凌厉。    半空飞行之间，秦浩的背后绽放出无数金光，一道道金色气刃凝聚在他的背后，如如一面金色墙壁一般。    站在高台上的这名人类进化者，见到秦浩有着如此高强的实力，而且还快速的向自己冲击过来，便是眼中黑暗更甚，大声吼着，“死去吧！”    在这名人类进化者的控制下，无数黑暗弥漫，想要包围住秦浩本人。    “去！”    秦浩只是淡淡的轻喝一声，在他的手指方向下，背后众多金色气刃犹如漫天狂风暴雨一般，直落而下。    金色的光芒闪烁，一下子驱散了黑暗，照亮了整片高台之处。    使得那些迷茫战斗的人类进化者以及众多怪物们，一下子便将自己的目光聚集在了秦浩以及高台上那名黑暗的人类进化者身上。    饶是这名黑暗的人类进化者，有着王级巅峰的实力，但他本身的实力乃是由深渊魔王给提升起来的，根基不稳，压根就抵挡不住秦浩的攻击。    一瞬间，整片高台爆裂，在这秦浩的金色光刃的攻击下，坠落成无数碎石块，向着深渊掉落。    高台上的这一名黑暗人类进化者也是满身黑血直流，毫无反抗之力的便被秦浩的金色光刃给打得全身重伤，伴随着高台的碎裂而坠落深渊。    秦浩此时漂浮于半空之中，龙威气势闪烁，犹如上天神圣，不可侵犯，有着绝强的气势威压。    众人全都用着崇拜的目光看着秦浩，强者总是引人尊敬，尤其是像秦浩这样一出手便是震慑人心的强者。    在秦浩的出现之后，有着秦浩的镇压，众人的内心之中纷纷被打了一针强心剂，面对着众多深渊怪物的侵袭，开始奋起反抗起来。    秦浩和小白二人也开始屠杀起这些深渊怪物，那些深渊怪物的实力普遍不高，大都有着领主级的实力，根本不是秦浩和小白两人这王级实力的对手，是这些深渊怪物的数量却是十分众多，好似无穷无尽一般，一直出现在众人的面前。    “杀杀杀！”    很快的，众多人类进化者以及怪物们，便在这疯狂的杀戮之中杀红了眼，一下一下机械般的发起攻击，面对着无穷无尽的深渊怪物，他们无能为力，后退也是无路，只能如此硬撑着。    (本章完)

正文卷 第三百八十六章 反杀过去
    秦浩和小白二人，一边杀着这些深渊怪物，一边朝着四周探索着。    秦浩已经十分清楚的知道，这里并没有什么所谓的机缘，而是一个陷阱罢了。    他们俩人现在留在这里也是无用，于是便想着如何出去。    无数雷光闪动，秦浩一边散发着雷电之力，抵挡着深渊怪物的攻击，一边与小白一起向着四周快步前进    “竟然无路？”    秦浩目光微震，那些他们众人原先走过的道路，此时已然消失不见了，在他们兄妹二人朝着后方前进了大约千米距离之时，虽然这里也有着众多深渊怪物，但并不能阻挡他们二人的脚步，真正阻挡他们二人脚步的则是一面黑石墙壁。    黑色的岩壁，陡然的出现在了他们后退的道路上，就好像一直在这里似的。    “抓紧我！”秦浩对着小白说道。    既然此处无路，秦浩便是当机立断的准备使用瞬移之力离开此地，在小白抓上了他的胳膊之后，秦浩的体内灵力运转，瞬移之力运转开来。    唰的一下，秦浩和小白二人的身形骤然消失在了原地，可万万没想到的是，再次出现之时却是瞬移到了仅仅是5米外的距离。    “看来此处已经被完全的封锁住了。”秦浩淡淡的说道。    他也曾经预想过这一情况，可没想到真正瞬移之后依旧是不可出去，看来只能另寻他法了。    秦浩转过头来，目光精光流转，看着那深渊之中不断爬出的深渊怪物。    陡然间，秦浩的内心之中涌现了一个大胆的想法。    “我们杀进去吧！”    秦浩对着身旁的小白说道，他见此时已经无法出去了，但是一直在这里呆着也不是办法，便想要顺着那些深渊怪物爬出的通道杀进他们的老巢之中。    “嗯。”小白点了点头，只要有哥哥在，她觉得去哪里都是无所谓的。    兄妹二人当即便是冲向了那众人面前的一片深渊断崖，无数的深渊怪物在此处向上攀爬着，杀向众多人的进化者以及怪物们。    秦浩看着这些深渊怪物的行动，而后又转头看了看众人脚下的地面，目光有些无奈，这些众人脚下的地面上，此时已经露出了原本的面目，一道道古老的阵纹出现在众人脚下的地面上。    很明显，这是要用众人的鲜血来开启一个召唤阵法，秦浩知道，若是此时再不做出行动的话，一会儿就会更加的难办了，于是当机立断。    兄妹二人一头向下栽去，冲着这片深渊之下快速前进。    秦浩兄妹二人的离去，使得这些在原地拼死搏斗着人类进化者以及怪物们，纷纷发出一阵阵的哀嚎，没有了秦浩这个实力强大的存在，他们抵抗深渊怪物的侵袭变得更为艰难。    无尽的黑暗，就在秦浩的身旁快速飞逝着，秦浩身前出现了一个金色的倒圆形光刃，类似一个钻头的模样，开着道路。    这无数的深渊怪物爬满了整个向下通道，使得秦浩和小白两人向下前进的时候也是变得有些艰难。    “吼！欧！”    众多深渊怪物在秦浩的攻击下，发出阵阵哀嚎。    秦浩此时不管其他，只是一心一意的带着小白向着这地面之下前进。    向下向下再向下，直到在秦浩感觉向下拉足足有数10千米之后，一片更为黝黑的圆形通道出现在他的面前。    “传送门！”    秦浩看到此处立即目光一亮，这片圆形的黑暗传送门之中，正在不断的出现着众多各色各样的深渊怪物。    而他们兄妹二人此时来到的正是时候，因为这传送门之中已经开始出现有着王级实力的深渊怪物了，但再晚来一步的话，恐怕这通道内已经布满了王级实力的深渊怪物，到时候前进便会更为艰难了。    “杀进去！”    秦浩知道此时若不杀进去的话，留在外面那样只会被越来越多的深渊怪物给死死的困住，而且也会毫无退路的，此时唯一的办法就是杀进这深渊世界之中。    双手快速变换掐诀，体内的灵力疯狂涌动，龙族秘法弱水三千被他施展出来。    面对着这大群大群的深渊怪物，堵满了这个圆形的传送阵口子，秦浩想要进去不要一下子将这个传送阵的阵口给清空出一片空间来。    若不然的话，即使他杀死一只怪物，也会立刻有着无数只怪物填满缺口，使得他的前进异常艰难，毕竟这里跟外面的不一样，此时洞口之处已经都是王级实力的深渊怪物了，不是仅仅依靠蛮力便可冲进去的。    在秦浩升为王级高阶实力之后，龙族功法弱水三千也变得简单起来，3000滴弱水，一滴一滴的排列开来，出现在秦浩的身前。    秦浩双手合十，加上法诀之后，猛的向前一指，这3000的弱水排列成了一面面圆形的弱水墙壁，大小跟这圆形的传送阵一般无二，在秦浩的控制下，猛的向前冲击。    一滴滴弱水准确无误的砸在了这些从圆形传送阵口之中爬出的深渊怪物身上，万千钧的重量，轻轻的砸在这些深渊怪物的身上之后，迸发出一个个斗大的血洞来。    虽然无法只是一下子便杀死众多王级实力的深渊怪物，但却一下子使得这些深渊怪物身受重伤，行动缓慢的堵在圆形传送阵法之处。    “就是现在！”    秦浩看着这些已然身受重伤的深渊怪物，目光骤然一亮，此时可谓是他冲进去的最好时机，这些身受重伤的深渊怪物，已经不能给他造成什么样的阻碍了。    兄妹二人当即便是化作一道流光，这是极强速度的表现，犹如火箭飞射流星陨落一般，带有着强烈的冲击力，冲向了这圆形的传送阵法之中。    传送阵法之中无比黑暗，在感受着身旁的众多深渊怪物前进的方向，而后刻意躲避之下，秦浩和小白二人冲出了这片黑暗空间。    暗火光亮以及硫磺气味，通通出现在了秦浩和小白二人身前，他们再一次的来到了这个深渊世界之中。    (本章完)

正文卷 第三百八十七章 一探究竟
    在这深渊世界之中，此处有着一大片的怪物军团，正在疯狂的向着圆形传送阵中走去，秦浩和小白二人的突然出现，一下子使得这些深渊怪物突然间都有些愣住了。    “杀！”    短暂的愣神之后，这些深渊怪物纷纷向着秦浩和小白二人杀了过来，对于这两名突然出现的外界种族，这些深渊怪物没有别的想法，只想将秦浩和小白人给毁灭掉。    秦浩对于众多深渊怪物的包围冲杀乃是早已预料，身上五行之力已然发动，圆满大成的五行之力发动之后，所提升的实力不是一层两层那么简单，足足将秦浩的实力给翻了一倍有余。    “金木水火土！”    看着这众多无边无际的深渊怪物，想着自己冲杀过来，秦浩直接大喊一声，金木水火土5种力量同时蓬勃而出在他的身前形成了五色能量壁垒。    小白安安静静的呆在秦浩的身旁，有着秦浩的出手，她此时已经不需要再做什么了。    金木水火土5种能量就在秦浩身前的半空之中，开始自由的运转起来，在秦浩有意的控制之下，五行之力交合融汇，形成了一个巨大的五彩圆球，其直径足足有数十丈大小。    秦浩双手向上虚托，身前的巨大五彩圆球也好像被一双无形的巨手给托起来似的，伴随着秦浩的动作而动作。    “呵呵！”秦浩看着眼前众多的深渊怪物发出一声冷笑。    猛然之间，秦浩的双手向前挥执，在秦浩身前的巨大五彩圆球也随着秦浩的挥执而猛的向着众多怪物中心飞去。    轰隆隆！    就在这五彩圆球落在众多怪物的正中心之后，猛烈的爆炸声响起，金木水火土，五种能量相生又相克，在被秦浩压缩融合之后，此时猛的爆炸开来，其威力不可言喻，犹如一个小型核弹一般，五色云彩腾空而起，形成了一个小型的蘑菇云。    “啊！”    “吼！”    众多各色各样的深渊怪物们，纷纷发出惨叫，痛苦的躺倒在地上哀嚎着，这五彩圆球爆炸开来所形成的冲击波，直接捣毁了他们的内脏，使得他们濒临死亡。    “为了魔王大人，给我杀！”    众多实力不强的深渊怪物们的死亡，使得残余的这些实力都有着王级的深渊怪物们，纷纷血红着双眼，大喊着向着秦浩和小白二人出来。    他们为了完成魔王大人的命令，此时自然是奋不顾身，悍不畏死。    数10名有着王级实力的深渊怪物，浑身散发出各色光芒，甚至有的直接体型变大，行走之间大地震动，发出无数攻击笼罩住了秦浩和小白二人。    “走！”    秦浩看到这漫天攻击之后，直接一声轻喝，伸手便是搂上了小白的腰肢，两人一下子瞬移离开了原地。    小白躺在秦浩的怀抱里，看着这些深渊怪物们，嘴角发出轻轻的嘲笑之声。    秦浩直接瞬移到了高空之中，同时目运金光，看向远处的一切一切。    这里很明显就是深渊怪物的老巢，活火山以及众多熔岩地带，使得这里的空气十分干燥，而且还有着浓烈的火山岩石的气味，这里的环境使得秦浩和小白都感到并不舒适。    唰的一下，两道流光飞向远方，他并不打算理会这些剩余的怪物们，这些怪物虽然单打独斗打不过他，但是好歹也都有着王级的实力，聚集到一起也是会给秦浩造成危险的，所以他决定先离开此处再说。    应龙执念以及轩辕问心两人就在这深渊世界之中，秦浩决定先去寻找他们二人，多加了解一些消息，为什么这些深渊怪物会想要入侵地球呢？毕竟地球的环境对于这些深渊怪物来说也并不是10分适合生存的。    有着水神令牌的存在，秦浩想要找到应龙，可谓是十分简单，控制着水神令牌运转起来，强悍的水神令牌发出一道道无形的波浪，感受着周围的讯息，身为龙族的专属令牌，它有一强大的功能便是能感受到其他龙族的存在，探索距离十分之远。    很快的，秦浩便从这水神令牌之中感受到了一股微弱的信息，若隐若现之间好像在很远的地方有着龙族的存在。    秦浩当即便是带着小白向那所感受到的地方前去。    穿过一道道山川以及无数的平原之后，秦浩和小白二人来到了一处黑色山谷。    这乃是一片巨大的山脉，只不过这些山脉都是黑色的，显得十分特异，而且在这山脉之中生活的怪物也是10分少之又少，好像是一种强大怪物的领地一般。    “就是这里了吧。”秦浩看着眼前的这一切淡淡的说道、    这里人烟稀少，也没有什么强大的怪物，很明显就是有一个特别强大的存在在此处，秦浩预感应该就是应龙和轩辕问心在此处。    应龙和轩辕问心两人之间的爱情，就连秦浩也是感叹不已，他们两个人生活在一起之后，一定会不问世事，长相思守的吧，秦浩如此想着，向着山谷之中前进。    黑色的山谷之中，由于没有什么怪物，所以显得十分寂静，但是越走秦浩却越感到不对劲，在地面之上有着巨大的脚印，很明显不是应龙的，而是另一种强大怪物的。    但此时来都已经来了，更何况水神令牌给予他的信息之中，这里有着龙族的存在，所以秦浩还是决定进去看一看。    “吼！”    就在秦浩和小白二人前进之时，天空之中传来一声大吼，伴随着忽略的风声，两人的头顶之上也是猛的变暗了。    突然之间，秦浩和小白二人周身的气息变得高温起来，漫天红光从天而落，这无数的火焰径止笼罩住了秦浩和小白二人。    “水！”    虽然事发突然，但秦浩依旧面色不变，淡淡的吐出一个水字来。    体内的水之力骤然运转起来，形成一大片的水浪，朝着天空之中飞射而出，秦浩体内飞出的众多水花直接抵挡住了这一大片从天而落的红光火焰。    (本章完)

正文卷 第三百八十八章 再见应龙
    秦浩抵挡住了这从天而降的攻击之后，一道庞大的黑色身影，自天空上落在了秦浩的面前。    这头庞大的怪物背生双翼，脑袋似是龙头，那是个深渊世界之中特有的深渊魔龙。    “入侵者？”    深渊魔龙看着秦浩和小白二人，双眼冒着红光，再次冲杀了过来。    面对着毫不讲理的深渊魔龙，秦浩也是直接发起了攻击，金之力加持在他的拳头之上，然后朝着这头深渊魔龙猛的一拳打出。    轰的一声爆响，秦浩那强大的肉体力量又有着金之力的加持，这一拳头打出了绝强的伤害，只将这一头向他冲来的深渊魔龙给打的倒退飞回。    “原来是这个龙族啊。”秦浩看着这头深渊魔龙，心道自己这水神令牌竟然连这种龙族也能给搜索到。    秦浩此次前来是为了寻找应龙的，那个不是自己寻找目标的深渊魔龙，自然是兴趣了无。    正想着离开此地之时，秦浩身前的这头深渊魔龙的动作却让秦浩立刻又有了兴趣。    “吼，看我龙珠真火！”    深渊魔龙在被秦浩打退之后，愤怒的自口中吐出了一颗龙珠，然后再次喷吐火焰之时变的更加猛烈。    秦浩的实力自然是不畏惧这普通的火焰，即使是龙珠真火，但这龙珠真火却是秦浩龙族功法传承之中所记载的一种，只不过秦浩有着五行之力，所以没有修炼这龙珠真火。    此时深渊魔龙突然使出了龙珠真火，这让秦浩眼神一亮。    抱着小白瞬移离开了原地，漂浮于天空之上，秦浩对着这头深渊魔龙说道：“你和应龙是什么关系？”    “啊，应，应龙大人？”深渊魔龙听到秦浩的话语之后，当即便是停下了攻击，疑惑的说道：“你难道认识应龙大人吗？”    “嗯。”秦浩点了点头。    深渊魔龙见此当即便是尴尬的笑了笑，开口说道：“误会啊，我还以为你是入侵者呢。”    秦浩从天空之中飞身而下，虽然他此时有着很多的不解，但找到应龙乃是第一要事，开口问道；“你知道应龙在哪儿吗？”    “知道，知道。”深渊魔龙见到秦浩实力强大，又认识应龙大人，连忙笑着说道：“你跟我来吧！”    在深渊魔龙的带领下，秦浩和小白二人走进了这片黑色山谷的内部。    黑色山谷内部简直是别有洞天，秦浩在山谷谷口之处，竟然还发现了龙族隐匿阵法，这让他更加的确信应龙便是隐藏在此处。    “应龙大人。”深渊魔龙将秦浩带到一个最为高大的山洞洞口之处，恭敬的开口说道：“有人找您！”    深渊魔龙这庞大的体型发出呼呼的声音，响彻了这一个巨大的山洞。    一道金光闪烁，人类形态的应龙出现在了秦浩的面前。    “秦浩？”    应龙见到秦浩之后明显十分惊喜。    “你怎么会又来到这深渊世界中呢？”    面对着应龙的询问，秦浩开口说道：“一言难尽啊。”    随后秦浩便在应龙的带领下，走进了洞府之中，将自身这一段时间发生的事一一诉说给了应龙。    应龙对秦浩是十分看好的，也不会传给他那么多的龙族功法，这使得秦浩对于应龙也是有着很大的感激之心。    在听完秦浩的讲述之后，应龙开口说道：“看来你遇到的这件事情，跟我也是有一点关系的。”    “哦？”秦浩疑惑，“这是怎么回事？”    随后的时间里，又仔仔细细的向秦浩诉说了他与轩辕问心在这深渊世界之中所遇到的各种事情。    原来在应龙与轩辕问心再次相见之后，他们两个人有着极强的爱情，当时便是决定再也不分开，不问世事的要在这深渊世界之中隐居下来。    可让他们二人没有想到的是，这深渊世界之中弱肉强食，各种势力交杂纷争，他们两个人在上古时期又是名声显赫，实力强大之辈，自然面对着这些实力弱小的深渊怪物，无法太过于低调隐忍。    慢慢的，应龙与轩辕问心两人在这深渊世界之中，便与其他深渊原住民势力发起了争斗，有了各种纷争。    轩辕问心的实力强大足足有着皇级的实力，应龙虽然此时仅剩执念，但也有着王级巅峰的实力，所以在与其他深渊势力的征战之中，并没有落于下风。    可其他深渊势力实在数量众多，人手也是特别的多，经常打扰的轩辕问心和应龙两人不堪其扰。    于是乎，轩辕问心和应龙两人便也组建起了自己的势力，在这深渊世界之中成为了一方霸主，只有这样他们俩人才能够稍加安稳的生活下来。    本来应龙认为这样就没有什么太大的事情了，他和轩辕问心两人也不想扩大势力什么的，可没有想到的是，由于一开始的时候不够低调，他们两人不是深渊原住民的消息早已传遍了深渊世界，传到了那些与他们敌对的势力耳朵里。    争战再次开始，这一次的应龙和轩辕问心都十分愤怒发火，决心要将他们敌对的势力给铲除掉。    轩辕问心以及应龙，两人一旦发火之后所爆发的实力绝对不是这些普通的深渊势力能够抵挡的，所以才有这一些普通的魔王大人，想要入侵到地球之中，扩大自己的手下势力。    因为在深渊世界之中，这些魔王大人，一旦扩大自己的手下势力，便会被轩辕问心以及应龙两人给铲除掉。    “原来是这样。”秦浩听完后点了点头，看来轩辕问心和应龙两人想要安安稳稳的隐居下来，还真是没那么容易啊。    “那您知道这深渊世界中哪里有空间裂缝吗？”秦浩再次开口问道，对于应龙这个老前辈来说，秦浩保持着该有的恭敬。    “我知道。”应龙说道。    本来不抱有希望，只是随口一问的秦浩，没想到应龙竟然真的知道哪里有空间裂缝，于是秦浩当即便是目光一亮，带有着期许的眼神紧盯着应龙，想要知道那通往外界的空间裂缝究竟在何处。    在这深渊世界之中，又无法有效的提升自己的实力，秦浩自然不想一直呆在此处。    (本章完)

正文卷 第三百八十九章 征战魔王
    “我知道一道空间裂缝的具体所在位置，就在洛卡斯魔王的领地之中。”应龙遥望着远方说道。    “洛卡斯魔王？”秦浩疑惑。    应龙的眼神之中带有着期许，又有着一丝恨意，狠狠的说道：“没错，就是因为洛卡斯魔王掌控了把守的那道空间裂缝，所以我和问心才迟迟不能离开这里。”    他一直想要躲避纷争，和轩辕问心一起隐居从而不问世事，可是在种种变故之下，不得不走上了战乱纷争的道路上。    洛卡斯魔王与应龙敌对，互相之间仇恨异常浓烈，这使得应龙想要借用空间裂缝离开这深渊世界也是不可能的事情。    “不过幸好此时有你。”应龙看着秦浩说道。    以他的眼力一眼便能看得出秦浩使得实力乃是有着王级高阶，并且秦浩又已经化作了三道真龙之体，实力比之普通的王级高阶怪物要强大上不少。    “我能做些什么吗？”秦浩识趣的问道，看着应龙期许的望着自己，秦浩也是暗下决心，要帮助应龙以及帮助自己离开这深渊世界。    “你只需要这样这样……”应龙对着秦浩的耳旁说道，他与洛卡斯魔王之间的战争，主要的差距便是高阶实力的差距，即使是轩辕问心和他都有着强大的实力，但毕竟也是寡不敌众，洛卡斯魔王纠结了众多深渊魔王，在与应龙之间的战斗之中一直互相僵持着，谁也拿不下谁。    此时有了秦浩的存在，这一高阶战力出现在战局之中，绝对能够将胜利的天平压向应龙这边。    深渊平原之中，秦浩和小白二人依照着应龙的计划隐藏在暗处。    辽阔的平原上两方人马对立排列开来，里面是有洛卡斯魔王所带领的深渊怪物们，另一面则是由应龙和轩辕温馨二人所带领的深渊魔龙以及其他实力强大的怪物。    这两方一方洛卡斯魔王数量众多，但实力却普遍低弱，一方应龙这边实力强大，但数量却稀少。    “洛卡斯。”应龙飞身于半空之中，冷冷的看着他身前的洛卡斯魔王说道：“你还是不肯让我使用那道空间裂缝吗？”    “哈哈！”洛卡斯魔王听到应龙的话，以后哈哈大笑着，而后身形猛然一变道：“你想都别想！”    “你杀了我那么多的手下，现在还想逃走？那是不可能的！”    洛卡斯魔王大叫着，应龙和轩辕问心两人曾经孤身一人没有势力的时候，便是与这洛卡斯魔王所对上了，当时他们两人凭借着强大的实力就已经破坏掉了洛卡斯魔王很大的势力范围。    两方的仇恨不是一朝一夕所积累而成的，也不是一朝一夕一遍就能化解的。    “既然今天你们来了，那就别想走了！”洛卡斯魔王大喊着，而后猛的朝着自己身后挥手。    轰隆隆，犹如天雷滚滚，尘烟荡荡，洛卡斯魔王身后的众多深渊怪物们，组合成了一支强大的军队，数量不可计，在洛卡斯的指挥下朝着应龙以及轩辕问心他们冲了过来。    “杀光他们，一个不留！”    洛卡斯魔王血红着双眼大喊道，眼眸深处还有着黑暗流动，他最近连连受挫，由于应龙已和轩辕问心两人招收了许多实力强大的手下，这使得他的攻伐征战之路受到了阻碍，本想研究空间裂缝之力，从而降临其他世界招收手下。    可没想到在费尽千辛万苦研究出来了一个传送阵法之后，他所派往另一方的众多手下，竟然被秦浩给搅了局，一点作用也没有起到，没有入侵到地球之中。    身为魔王大人的他，还从未受到过如此众多的挫折，内心早已交折不已，此时面对着应龙的征战，自然是毫不留情的发起了攻击。    “杀！”    众多深渊怪物的喊杀声响起，他们常年生活在这深渊之中，实力弱小的他们受到深渊气息的所侵扰，本身就是混乱无比，遇见杀戮之后则更是疯狂。    而应龙这边，手下的众多深渊魔龙，在经过他的调教之后，实力早已不可同日而语，一个个体内都有着龙珠的存在，表面上看仅仅只是王级初阶的他们，在全力爆发之下却可以爆发出王级高阶的实力来，这是谁都没曾想过的事情。    “上！”    应龙见到深渊怪物部队，朝着自己这方出来之后，也是大喝一声，朝着自己的手下们说话。    “杀！”    应龙手下众多实力高强的怪物领主王者们，通通在应龙的指挥下冲杀而出，在这一大群实力低弱的深渊怪物之中造成了可怕的伤害。    但在洛卡斯魔王的脸上，秦浩却没有看到一丝的焦急之色，对于洛卡斯魔王来说，只是派出的这一股大部队只是炮灰罢了，为的就是消耗这群敌人的力气。    砰砰砰，山崩地裂，大地强烈的震动，众多王级实力的存在，一起出手之后，造成的伤势是十分壮观的。    一头头深渊魔龙，自自己的口中喷吐出强烈的火焰，好似要燃烧掉整片草原似的，遮天蔽日的火焰连成了一大片，烽火连天。    “全部给我杀上去！”    眼见着己方的实力受损，洛卡斯魔王又是对着自己身后仅存的部队开口说道，这些仅存的怪物部队个个都是有着王级的实力，最弱也有着王级初阶的实力。    咔嚓咔嚓，滚滚浓烟闪电，在这群王级的深渊怪物的出发奔袭之中，宛如身后的伴奏一般不时的响起。    “美味的鲜血！”    一名有着王级中阶实力的深渊怪物，再加入战场之后立刻变得癫狂起来，大吼着就是冲向了一头离他距离最近的深渊魔龙的身前。    “食物，食物！”    这名王级中阶实力的深渊怪物，在靠近了深渊魔龙的身旁之后，两只庞大的手爪开始生出倒刺来，看着便是让人十分胆寒，阵阵寒芒闪烁。    在他眼前的这头深渊魔龙，仅仅只是散发着王级初阶的实力，这在这个有着王级中阶实力的深渊怪物的眼中，根本不值一提。    (本章完)

正文卷 第三百九十章 洛克斯
    就在这头深渊怪物，在将眼前的这头深渊魔龙当作自己的食物的时候，突然之间叫人没有料想到的事情发生了。    这头深渊魔龙见到明显比自己实力高出一大截的深渊怪物的到来，一点儿也不慌张，直接淡淡的从自己的口中吐出了一枚红色的龙珠。    “龙族真火！”这种简单的龙族秘法，在被这个身体庞大，体内有着众多灵气的深渊魔龙所使出来之后，威力显得10分的强大。    漫天的火焰在龙珠的加持之下喷涌而出，由于有着龙珠力量的加持，所以此时这深渊魔龙所喷吐出的龙炎，现在异常的高温，好似能够融化一切似的。    轰的一声，强烈的火焰融化世间万物，直接将这个冲击而来的深渊怪物，给烧的遍体鳞伤，变成了一个火人一般。    “吼！”    愤怒的吼叫响起，激烈的战斗在这一瞬间被拉开了。    一时之间在这平原之上，战斗纷争，场面混乱无比。    “杀！”    应龙大喝一声，带有着强烈的气势直接冲入场中，身为巅峰战斗人员的他，一加入这战斗之中便造成了碾压性的情况，将洛克斯魔王手下的众多普通深渊怪物打得落花流水，战场很快呈现一边倒的形势。    洛克斯魔王见到这一情况，手中黑色法杖举起，漆黑的暗黑宝石上，都转出黑色光芒来，犹如一个小型黑洞一般，吞噬着周围的一切生机。    “去死吧！”    沃克斯魔王大叫着冲着应龙发起了攻击，周身时而飘忽不见，时而骤然快速，犹如鬼魅一般的身形冲到了应龙的身前。    轩辕问心在一旁见到应龙有危险，一身红衣，面若天仙的她，直接冲入了场中，芊芊素手来回挥舞，上古仙法被她使用了出来，漫天霞光照亮了这深渊世界。    “啊，不好，快救我！”洛克斯魔王在受到应龙以及轩辕问心两人的夹击之后，顿时有些抵挡不住，朝着身后一片虚无之地大喊着。    “呵呵呵呵！”一阵轻笑传来。    头生龙角，全身披满着黑色的盔甲，犹如一个暗系黑骑士一般，这名从黑暗之中走出的魔王大人，双手之间皆是虚无，没有拿着任何的兵器。    “洛克斯你还真是废物啊！”    “别他妈废话了，加里！”    加里魔王在洛克斯魔王的催促下，身形骤然瞬移，加入到了战场之中。    漫天灭世黑光，现在应龙以及轩辕问心两人的头顶之上，这个加里魔王乃是洛克斯魔王隐藏的一步暗棋，其余人都不知道有他的存在。    突然出现的攻击，使得应龙都没有预料到，并且这个加里魔王的手段还十分猛烈，其实力足足有着皇级，与轩辕问心的实力相差无二。    在两名皇级实力的魔王进攻之下，轩辕问心还能够抵挡住，可应龙确实有些抵挡不住了，毕竟他的实力也仅是王级巅峰，而且还没有实体，本身是灵魂体的存在。    加里魔王此时放出的这一道灭世黑光，很明显便是针对应龙的，其中有着对于灵魂很大的伤害之力。    应龙面对着攻击，闷哼一声，周身散发出无数金光，本身他就是七爪金龙的存在，体内金之力可谓是浩瀚如烟，此时在不顾消耗的放出防御金光之后，也是堪堪抵挡住了这一道灭世黑光。    场面的战斗再一次陷入僵持，虽然单看实力来说，魔王这边比较强大，但毕竟轩辕问心和应龙两人都乃是上古时代便已存活下来的巅峰人物，其手段可谓是十足雄厚，即使是实力稍弱一筹，依旧能够稳压一头的和这两名魔王大人对打着。    秦浩和小白此时隐藏在一旁，他们二人看着时机快要成熟，众人两方也没有其他的手段了，于是乎秦浩带领着小白一下子便从案中飞身而出。    “水滴石穿！”    早在还未飞身而出之时，秦浩早已掐好了法诀，此时他在飞身到半空之时，龙族功法水滴石穿已经使用了出来。    滴滴弱水砸在了洛克斯魔王的身上，本来就与之僵持战斗的洛克斯魔王，此时在又受到秦浩的攻击之后，顿时便如同压倒骆驼的那最后一根稻草，本人被秦浩的攻击给击打的身形暴退。    “啊！”    猛然间被打退的洛克斯魔王，大叫一声，而后整个人的身子坠落在地面上，直接跌落在了那些普通怪物的战斗中心，平原的地面被砸出了一个大坑。    本来在战斗之中的深渊魔龙以及洛克斯魔王手下的深渊怪物们，此时纷纷暴退，远离了这一股地面冲击波。    众多怪物纷纷用震惊的眼神，紧紧的盯着洛克斯魔王，他们没有想到在自己心中强大无比的魔王大人，此时竟然会被一个名不见经传的小人物给打成这样。    他们都不认识秦浩，也便不觉得秦浩有多么强大？    可没想到就这么一个被他们不放在眼里的人物，竟然能够对自家的魔王大人造成如此伤害，真是令人震惊无比，深渊怪物们的心中震撼之色，久久不能平静下来。    “你！”    加里魔王见到自己的同伴，被秦浩打退之后，口中怒喝着，眼神紧盯秦浩，一时之间言语晦涩，不知说什么是好。    这一下子变成了加里魔王需要应对秦浩小白以及应龙轩辕问心四个人的攻击，顿时使得他自身的攻击手段变得捉襟见肘，处处防备起来。    “干得好！”    应龙见到秦浩出手时机如此果决，不由得口中夸奖一声，面带喜色而后手上面对加里魔王的攻击更为凛冽了。    轩辕问心也是用带有着欣赏的眼神，看着秦浩和小白二人，这两人对她来说可谓是有恩，如果不是秦浩的话，她也是见不到应龙的。    “杀了他！”一声娇喝，犹如仙音入耳一般，轩辕问心对着众人说道，同时手上放出无量仙光，玉手猛地握拳，强大的一拳头爆裂的打在了加里魔王的身上。    秦浩等人也是纷纷一同出手，各种攻击，漫天闪现，落在了加里魔王的身上。    (本章完)

正文卷 第三百九十一章 爆裂火鸟
    加里魔王顿时便在秦浩四人围攻之下，身受重伤，身形一个踉跄倒在地面上，而后见势不妙的他，直接化作了一缕黑光，飞射着逃离了此地。    洛克斯魔王见到这一情况，当即便是气急败坏，左右转头看了一下，他也知道现在情势不妙，于是乎便跟加里魔王一样，一句话都没有说，便是化作了一缕黑光离开了此地，抛下了他的众多手下们。    “啊，这怎么办？”    “魔王大人！”    剩余的这些深渊怪物们，见到自家的魔王大人直接就跑了，落下了自己的这些人们，纷纷措手不及，面对着强大的秦浩等人不知道应该怎么办？    “吼！龙珠真火！”    应龙手下的众多深渊魔龙，见到自己这方大佬们大获全胜，纷纷振奋人心，鼓舞战斗起来，一个个用力发起了绝强的攻击，消灭着自己眼前的敌人们。    “啊，快跑！”    大群的深渊怪物，在众多深渊魔龙的攻击下，纷纷转头就跑，就连自己家的魔王大人都是跑了，这些普通的深渊怪物们更是一个个手脚麻利，害怕跑的慢了，便会永久的留在此地。    “哈哈哈哈！”    众多深渊魔龙见到这些与自己战斗的各类深渊怪物们，此时变得如同败军之犬一样四处逃窜，纷纷仰天抬头大笑起来，嘲讽着这些胆小鬼们。    应龙的脸上也是露着笑意，此次战斗有了秦浩和小白的帮助，打破了原来的平衡，使得他们一举功成，击退了两个魔王。    “出发，目标空间裂缝！”    应龙叉着腰大手一挥，聚集起来自身的手下们，不去管那些仓皇逃窜的普通深渊怪物，众多深渊魔龙聚集在一起，一个个庞大的体型拔地而起。    秦浩和小白，以及应龙和轩辕问心，4个人带领着一大群深渊魔龙，遮天蔽日的飞行，朝着空间裂缝的目的地所前进着。    飞越过一片片的山川大地，惊扰了无数的势力种族，只可惜这些势力种族都太为弱小，他们压根儿都不敢上前阻拦，这些邪恶的弱小势力纷纷低着头在秦浩众人队伍的巨大的压力之下跪伏在地面上。    “哈哈!”    轩辕问心与应龙两人，飞在高空之中，看着地面上这些弱小势力纷纷跪下表示臣服，当即便是心情舒畅，原来的他们一直低调，想要隐居，可没想却有众多邪恶势力主动上门挑衅，此时他们一展威风，这深渊世界的众多势力纷纷臣服。    秦浩也是心情畅快，他所生活的目标，便是要能够征战四方，打服各种反对势力们，此时见到这一景象，脸上也是透露着笑意。    正在他们几人都纷纷幻想着，直接夺取了空间裂缝，而离开这片深渊世界，到时候到达地球之上，便可以海阔凭鱼跃，天高任鸟飞了。    可就在此时，众人前进的脚步，遇过了了一片火山地带，在深渊世界之中，火山地带是十分常见，这里面也是很多怪物喜欢居住的地带。    “叽叽叽！叽叽！”    就在人们以为这片火山地带的怪物们，跟其他弱小的怪物势力一样，要在这漫天深渊魔龙的巨大威压之下，跪地表示臣服之时，一大片可以遮挡天际的火红色出现在了众人的眼前。    无数只爆裂火鸟，自火山口蜂拥着飞出，直直的冲向了众人。    “吼！”    不用任何人的命令，众多深渊魔龙直接开口大吼，喷吐出龙炎，漫天火光自深渊魔龙的口中吐出，冲着这无数只爆裂火鸟起了攻击。    这些深渊世界之中的原住民，深渊魔龙们都知道，这种爆裂火鸟虽然单个实力弱小，但聚集起来可谓是十分难缠的。    一只只爆裂火鸟仅有着一二阶的实力，最为强大也不过三阶的实力，但他们一个特性，就犹如蜜蜂一般，一生只能发起一次攻击，那便是在接近敌人自爆的时候。    爆裂火鸟自身没有任何的物理以及精神攻击，只能够依靠着自身绝强的速度，冲进敌人的身旁，而后引爆自己的魔核，给予敌人强大的爆炸伤害。    一阶实力的爆裂火鸟，在自爆的时候便可以放出接近2阶实力的伤害了，更别说二阶三阶的了。    秦浩一开始还不明白这些爆裂火鸟究竟是怎么样的，看着众多深渊魔龙所放出的攻击，这些爆裂火鸟，一只只的自爆开来，当即便是面色有些难看了，明白了这些爆裂火鸟有多么难缠。    若仅是秦浩自己的话，他还可以凭借强横的灵力，施展瞬移之力逃离，但此时在这大部队前进之中，遇到这速度极快的爆裂火鸟，想要避开已经是不可能的了。    应龙和轩辕问心二人此时，已经开始施展起自身的手段来，一个个利用着远程范围攻击，将这些爆裂火鸟在还没有接近众人的时候便给引爆开来。    秦浩也是开始发动攻击，虽然众多深渊魔龙以及秦浩他们4个人，都有着强大的实力，但这些爆裂火鸟的数量实在是太多了，众人顾头不能顾尾，所以此时依旧不时有着一些爆裂火鸟要冲到众人身旁自爆开来，给深渊魔龙的队伍之中造成了一些伤害。    右手向前伸出，手掌心直面正前方，秦浩体内的灵力开始疯狂运转起来，雷电之力迸发而出，自他的手心之中闪耀出强烈的白光。    咔嚓咔嚓！    一条条闪耀着白光的雷电锁链，自秦浩的手心之中飞涌而出，犹如一条长蛇一般，脱离了秦浩的手掌心之后，径直钻入了这些爆裂火鸟族群之中。    强悍的雷电之力引得这些爆裂火鸟纷纷在原地便是自爆开来。    一道道雷光闪动，一片片精神之力冲击而出，秦浩和小白以及轩辕问心和应龙的出手，对这一大群的爆裂火鸟造成了不小的伤害。    “无尽的深渊啊！您最为忠诚的信徒……以我之血……祈祷您降临神迹吧！”    就在秦浩等人合力稳下了局势的时候，火山口的内部却突然传来一道声音。    (本章完)

正文卷 第三百九十二章 小白出手
    黝黑的洞穴之中，秦浩缓缓的睁开了眼睛，他有些惊惧的打量着自己的身体，自己……竟然变成了一条蛇？    “李仙儿，王辉，此仇不报不共戴天！”秦浩愤怒的低声咆哮着，可只能发出嘶嘶的声音。    秦浩有些颓然，在五年前，万界融合，灵气大爆发，抗得过突然爆发的灵气的人便能够让身体产生进化，成为进化者，若是抗不过灵气大爆发，便会基因突变，成为丧尸，这其中究竟是何原因秦浩不得而知，但自那以后全人类的末世到来了。    比起大多数人秦浩的运气要好一点，他扛过了末世初期的灵气大爆发，活了下去，成为了一名进化者，后来他与王辉、李仙儿组队，在末世中共同求生。    一次三人探索一只神秘怪物的巢穴，发现了一滴金色的血液，让秦浩没有想到的是李仙儿、王辉突然出手偷袭，导致秦浩身陨，而秦浩再次醒来却发现自己变成了一条蛇，一条一米长的黑色小蛇！    “哼，幸好我死前将那滴血吞进了肚子，你们休想得到任何东西！”秦浩冷笑一声，眼中迸射出强烈的仇恨之色，“哪怕我如今变成了一条蛇，也一定要复仇！”    秦浩深吸一口气，振奋了一下心神，在灵气复苏，末世爆发后，即使是野兽也能成为强大的变异兽，他依然有复仇的希望！    然而秦浩渐渐的一愣，他尝试着以吸收灵气的法门灵能秘术吸收天地间的灵气，但收效甚微，整个天地间的灵气匮乏到了极点，这让眼中闪过愕然之色，不应该如此啊！    秦浩连忙向着洞外爬去，顿时有些呆住了，他处于一片田地之中，一株株麦子金黄，天地间鸟语花香，一派和平的模样。    “难道……我重生到了数年前？万界还未融合，灵气还未复苏的时间？”秦浩心中陡然升起一个念头，天地间灵气太过匮乏，极有可能此时末世还未到来！    “无论如何，得尽快强大起来！”秦浩暗暗道，无论如今末世到没到来，自己最主要的目的是快点强大起来。    秦浩回到了山洞内，开始以灵能秘术吸收天地灵气，终于，随着孜孜不倦的努力，一缕缕灵气缓缓的向着秦浩体内注入，如今万界还未融合，天地间灵气匮乏，但并非无法修炼，很困难就是了。    “嗯？”渐渐的秦浩眼中露出一丝难以置信之色，随着他进入修炼状态，方圆百米内的灵气竟然像是活了过来一般，主动向着他体内注入，淬炼着他每一丝经络骨骼！    “难道……与我死前吃下的那滴金色的血液有关？”秦浩眉头紧皱，他如今只是一只普通的野兽而已，竟然能够聚集如此大范围的灵气，这恐怕与他死前吞下的金色血液有关，自己能重生估计也与它脱不了干系，它改善了秦浩的体质，让他吸收灵气变得极为效率。    秦浩这一修炼便是足足三天的时间，三天后，秦浩结束了修炼，他此时全身布满的黑鳞隐隐闪烁着一种淡淡的幽芒，秦浩心中暗喜，照这样的情况，他很快就能发生初次进化，脱离普通野兽的范畴，成为一阶一级的变异兽！    不过如今秦浩觉得必须要找点食物，他感觉腹中一阵阵的饥饿。    呼！    秦浩身影如电的激射而出，蹿出了洞穴，来到了田地之中，此时正是傍晚时分，秦浩正考虑着是不是能抓几只老鼠吃的时候，他忽然听到了一阵阵的声音。    在天地边的公路上，一辆大卡车停了下来，传来一个骂骂咧咧的声音：“这该死的路，车轮陷进去了，你们两个下去推一下，天就快黑了，这些小鸡仔要准时送到养鸡场！”    “好好好，你别急啊！”从车上走下来了两个穿着工作服的男子，他们脸上也有些无奈，这路本就不好，还刚刚下过雨，车轮陷进了凹坑中。    嗡嗡嗡！    他们来到了卡车的后面，用力的推动，司机则是狂踩油门，车轮摩擦的地面泥土飞溅。    “果然……末世还未开始。”秦浩在田地里看到这一幕眼中闪烁着奇异的光芒，这副景象分明是末世还未开始时的模样，就是不知道如今离末世开始还有多久了。    “他们准备送小鸡仔去养鸡场？”秦浩看着那用力推车的两人，忽然心中升起一个大胆的想法，自己混进养鸡场，岂不是不用为食物发愁了？    “啊！”    两个男子用力的推着车，将吃奶的力气都用了出来，司机将油门轰到了极限，卡车的后车轮终于是脱离了凹坑，蹿出一段距离。    “好了，快点上车吧，将货物送到我还要回家吃饭。”那司机催促道，两个男子喘了口气，都是进入前面的驾驶舱。    他们都没法发现，一只黑蛇陡然激射而出，冲入了卡车的地盘之中，身躯缠绕在了卡车地盘的一根铁杠之上。    这条小黑蛇自然是秦浩，他想要看看是否能混进养鸡场，如果成功，那么最近就不用担心食物了，有足够的食物，他才能够尽快的在短时间内强大起来！    卡车一路行驶，最终停在了一片宽阔的平摊之地，秦浩探头看去，在这片平摊的地面上架起了一个个巨大的鸡棚，这养鸡场身处野外，规模不小，秦浩粗略的估计了一下，这养鸡场起码有五六千只鸡！    “清点一下吧，你们养鸡场要的肉鸡鸡苗，一共三百二十只。”鸡场的负责人走了出来，司机拿着一个小本本走了下来，与其进行交接工作。    秦浩左右看了一眼，他眼睛一亮，发现前面有一个木棚，于是他趁着所有人目光都不在这边的时候，闪电般的窜入了木棚之中。    木棚应该是杂物间，里面堆放着一些坏掉的背篓和拖把什么的，没事不会有人来这里，即使有人来，秦浩也能借着众多的杂物来隐藏自身，不会被轻易发现。    然后秦浩就开始静静的等待了，天色渐渐暗了下来，鸡场的工作人员开始将一只只鸡赶进了鸡棚之中，将鸡场的大门紧锁，有的收拾东西回家，有的则是住在了鸡场的宿舍之中。    一直到了半夜时分，秦浩才是从木棚中钻了出来，他透过细密的铁网向鸡棚内看去，最终选择了一个全是小鸡仔的鸡棚，然后猛地尾巴在地上一拍，一跃一米多高，跳过了护栏，跳进了鸡棚之内。    还好经过三天的修炼他的体质大大提升，否则只能望鸡兴叹了！    “叽叽叽！”    一只只小鸡发出叽叽的叫声，都远远的躲开了这个不速之客，秦浩闪电般的探头，一口咬在了一只小鸡仔的脖颈上，蛇牙中毒素注入。    让秦浩吃惊的是不出十秒的时间，这小鸡仔便毒发身亡。    “难道我是一条具有剧毒的蛇？”秦浩有些意外，不出十秒钟便能毒杀一只小鸡仔，这等毒性相当恐怖，不知道是不是那金色血液的原因，他并非普通的蛇类。    秦浩将嘴张开到了极限，将这小鸡仔缓缓的吞进了腹中，生吃动物，这无疑很恶心，但上一世生活在食物稀缺的末世中，秦浩连烤老鼠都吃过，承受能力很强。    “奇怪……吞下了一整只鸡仔我腹部竟然没有一丝变化！”而秦浩又发现了自身奇特的一点，他吞下一只小鸡仔，腹部没有丝毫的鼓胀，就仿佛他的胃是一个次元空间般，外面看着小，其实很大！    w。4m.

正文卷 第三百九十三章 两方交战
    众多深渊魔龙纷纷于口中喷吐出龙炎真火，在天空之中形成了一道火光屏障，阻挡着这些深渊怪物的推进。    应龙目光凌冽，口中冷哼一声，而后与轩辕问心一起径直冲入了战场之内。    空间裂缝近在眼前，此时就漂浮于深渊大部队的头顶上空，众多强大的深渊怪物在此处把守着。    “吟！”    秦浩直接解除了自身封印，看着那空间裂缝近在眼前，他此时也是忍耐不住，直接与小白一同加入了战场之中。    200多米长的庞大三爪真龙之躯，出现在了这地面战场之内，地面战场上无数的深渊怪物们，一个个体型庞大，实力威武，看到秦浩之后，直接冲杀上前。    秦浩一爪子劈砍向下，三道金光闪过，王级高阶的实力猛然迸发开来，金之力带有着强烈的锋锐之气，如同划破了空间一般，将那些向他冲来的深渊怪物给拦腰斩断。    小白也是砰的一声出现在秦浩的身旁，百米多长的白色巨蛇之身，在这战场之上十分的耀眼，犹如钻石般闪亮的身躯汇集了众人的目光。    “邪灵魂珠！”    小白低声沉喝着，先前与那一大群的爆裂火鸟战斗，邪灵魂珠发挥了强大的作用，于是乎此时与这众多的普通深渊怪物的战斗，小白也是直接使出了自己的最强手段，强横无比的精神冲击波在这战场之中四散开来。    “啊！”    “杀！”    惨叫喊杀之声不断响起，黑色的平原之上，到处都是战火宣风，每时每刻都有着无数的生命在此坠落。    看着那些快速逝去的生命，秦浩并不感到怜悯，这些全都被深渊气息所感染的怪物们，中崇尚杀戮与争斗，从来不懂得什么是和平？    “既然你们敢挡路，那就要有死的觉悟！”    秦浩的龙目散发金光，心中杀机已起，金木水火土5种力量出现在了他那庞大的三爪真龙之体上。    五行灵诀的运转，使得秦浩此时仿佛变成了一条五彩真龙一般，浑身五颜六色，5种力量在他的体表鳞甲上运转着，给秦浩的身体带来了强大的防护之力。    吟！    战斗之中，突有一声龙吟响彻了天地，一直紧闭嘴巴的秦浩，此时突然张开了龙口，一个巨大的五彩圆球在他的喉咙中快速旋转着，突然飞射而出。    轰的一声震天巨响！    五色圆球自秦浩的龙口之中飞出之后，直接落在了战场正中心，百倍凝聚压缩的五行之力，在落地之后猛然爆发开来，巨大的力量形成了一股强悍的冲击波，以圆圈的形式向外层层扩散着。    只这一下，便给这深渊怪物们的部队造成了巨大的伤害，一下子灭掉数千只怪物，其余的怪物也是身带伤势。    与此同时，小白则是看准了时机，邪灵魂珠疯狂运转起来，强悍的精神冲击波直接笼罩了那些身受重伤的怪物们，一下子便将他们给完全消灭。    兄妹二人合作之下，造成的伤害可谓是壮观无比，他们两人的身周出现了一大片的空白区。    应龙和轩辕问心二人，见到秦浩和小白两人如此卖力，自然也是不肯甘于落后，纷纷发起强大的攻击来，快速的消灭着这些普通的深渊怪物。    “伟大而无尽的深渊啊……以我之心血……请赐予我们强大的力量吧！”    就在几人大杀特杀之时，战场之中却突然出现了一股熟悉的声音，伴随着这一阵阵的低声吟唱声，几名实力有着王级和皇级的魔王大人，突然出现在了战场之上。    “杀！”    这5名魔王大人齐齐的发出一声大喝，身上都是弥漫着黑色光芒，其中还透着一股暗红之色，这几名魔王的实力正在不断拔高着。    三名有着皇级实力的魔王攻向了轩辕问心和应龙两人，其余两名王级巅峰实力的魔王大人则是攻向了秦浩和小白两人。    看着眼前一男一女的两名魔王，秦浩心里不由暗想，眼前这名看似女巫打扮的女魔王，恐怕就是那名吟唱咒语的人吧。    “得想办法把她杀了。”秦浩对着小白说道。    这个女巫魔王所吟唱出的咒语，给这几名魔王都增强了实力，可谓是10分麻烦。    小白也是心领神会，当即便是与秦浩一起主动攻向了这名女巫魔王。    雷电爆闪，秦浩如同雷神降世一般直冲在前，右爪握拳猛的向这名女巫魔王挥打而出，拳头之上弥漫着金光闪耀，金之力被全力的开发而出，使得秦浩整个人表露出一股锋利无比的气势。    同一时间，一道白色幻影也是跟随着秦浩的出击而感动，小白用尽全身力气挥出了一尾巴，直接击打在这名女巫魔王的身上。    砰的一声，女巫魔王不知从哪里掏出来一根魔法杖，只是横推向前，便使得她的周身出现了一道黑色圆形屏障，阻挡了秦浩和小白二人的攻击。    “呵呵呵呵！”    女巫通红着双眼，不时发出冷笑之声，其神情十分癫狂。    另一个魔王也是发动了自己的攻击，与秦浩和小白二人纠缠交战在一起。    场面一时之间又陷入了僵持。    由于高端势力都被拖住了，这使得应龙手下的众多深渊魔龙，受到的压力是无比巨大的，这些魔王大人手下的深渊怪物就好像无穷无尽一般，数量一直没有减少过。    秦浩一边与这两名魔王交战，一边看着战场之中的局势，心中暗叫不好。    再这样下去的话，这些深渊魔龙都被杀死之后，这数量无穷无尽的深渊怪物一定会转向头来杀向小白和应龙他们，到时候恐怕这本就僵持在一起的交战，会变的对秦浩这方更为不利。    双眼之中冷冽的金光猛的一闪，秦浩眼神紧盯着他身前的这名女巫魔王。    “死！”    伴随着从秦浩口中喊出的一声爆喝之声，秦浩整个人的身躯猛然变成暗红之色，血龙化身被他使了出来，王级高阶的实力开始发生变化，整个人的气势层层上升。    (本章完)

正文卷 第三百九十四章 魔王重生
    秦浩整个真龙之身骤然化作了一道暗红色的流光，即使是那庞大的体型，也没有限制住他的速度。    此时秦浩的速度如同瞬移一般，快速的让人用肉眼看之不清。    猛然间，秦浩便是出现在了这个女巫魔王的背后，龙口猛的大张，五色圆球自秦浩的口中喷吐而出，直击女巫后背。    轰隆隆，如同山崩地裂般的响声响起，五彩圆球猛然爆发出强大的力量，这股强大的五行之力在秦浩血龙化身的加持下，比之以往更加威力强大，有一股开山裂地之势。    小白也是瞅准了机会，将另一个魔王一尾巴抽向一旁，同时邪灵魂珠骤然散发出一股诡异的气势，笼罩住了魔王的身躯。    秦浩的五行之力凝聚而成的五彩圆球，直接将这个女巫魔王的身躯给崩碎炸裂开来。    小白强横的精神之力也将另一个魔王的灵魂给泯灭掉了。    一下子，战场之上的局势失衡，在秦浩和小白二人的努力之下，5名魔王被杀死了两名。    兄妹二人立刻又赶往了另一处交战之地，应龙和轩辕问心，两人正在背靠着背，抵挡这三名魔王的合力夹攻。    虽然这三名魔王都有着皇级的实力，但很明显却是被方才的那名女巫魔王用秘术给强行提升上来的，此时女巫魔王已死，这三名魔王的实力开始骤然下跌开来。    正所谓趁他病要他命，秦浩瞅准时机，就在这三名魔王实力虚弱之际，一道斩天灭地的金光自他的龙爪之上发出，拦腰劈砍向这三名魔王。    “啊！该死！”    这三名魔王分明就没有想到，女巫会如此快速的败下阵来，被秦浩和小白二人杀死，在这一时不察之下，直接就被秦浩所发出的攻击造成了重伤。    应龙和轩辕问心两人，见此直接眼神一亮，双双发动了强大的攻击，4人合力之下，很快便将这三名魔王给粉身碎骨消灭掉了。    “吼！”    “杀！”    地面以及天空的战场之中，众多深渊魔龙见到自己家的应龙老大如此实力强劲霸道，直接将对方的魔王大人给杀死了，纷纷振奋的喊杀着，快速消灭着这些战场之中普通的深渊怪物。    “杀杀杀！”    众多深渊魔龙，纷纷血红着双眼将这些深渊怪物们给杀死，在应龙的领导之下，众人很快便将这空间裂缝所在之地给占领了下来。    “哈哈！”    战事平息之后，应龙站在地面上，抬头望着天空之中的那一道空间裂缝，哈哈，笑了。    “我就先行一步了！”    作为存活了很长岁月的应龙和轩辕问心两人，他们自然不会有什么特别大的离别伤感之情，直接对着秦浩和小白二人告别之后，径直飞入了天空之中的这一道空间裂缝之中。    留下地面之上众多深渊魔龙，用惋惜以及崇拜的眼神送别着应龙和轩辕问心二人。    “我们也走吧。”    看到应龙和轩辕问心二人走后，秦浩也是转过头来对着小白说道，此时的战场之上一片狼藉，深渊世界之中也没有什么值得他留念的事物。    于是秦浩和小白二人直接飞身上前，钻入了空间裂缝之中……    蔚蓝色的天空之下，秦浩和小白二人再次回到了地球之上，而在空间裂缝的另一边，深渊世界之中，所有人都没有料想到的事情发生了。    众多深渊魔龙的脸上发出一些诡异的笑容，他们在匆匆打扫了战场之上的一些血肉之后，飞行离开，直接将这些血肉带到了一处隐蔽的祭坛之中。    这一处祭坛距离半场仅仅只有几千米之遥，隐藏在一片树林之中，若是当时应龙和秦浩他们仔细搜查一下的话，当即便是能够发现。    深渊魔龙们将他们从战场之上收集到的血肉，通通堆积到了这一处祭坛之上，红光闪烁阵法运转之下，这一团团的鲜血肉块，熔炼融合成了一个个人形，五名魔王大人再次重生。    “他们走了吗？”其中一名魔王大人说。    “是的，他们离开了。”一名深渊魔龙眼神之中散发着诡异的光芒说道，“不过那条黑色的小龙却是后一步离开的。”    “看来他们没有在一起，而是分开了。”另一名深渊魔龙意有所指的说道。    “既然如此，那我们还在等什么呢？”魔王开口说道同时抬头看着天空中的那道空间裂缝：“大龙走了，我们把小龙抓回来也是挺好的嘛！”    “哈哈哈哈！”众人哄笑。    魔王大人带领着众多深渊魔龙以及其他普通怪物，再次聚集了起来，一大波的怪物军团在一起冲向了天空之中的那道空间裂缝，想要进入地球上将秦浩给抓回来。    深渊之中的原住民们，大都是诡异狡诈以及崇尚杀戮争斗的，身为深渊世界之中强大的深渊魔龙，他们又怎么可能真正的臣服于应龙这个外来人物呢？    若不是应龙和轩辕问心两人的实力确实特别强大，恐怕深渊魔龙早就和魔王联合起来将他们俩人杀死了。    现在深渊魔龙和几位魔王大人联合在一起，就是因为他们知道自己怎么也是拦不住轩辕问心和应龙两人的离开了，但是应龙传给深渊魔龙的功法，却依旧是令这些深渊原住民十分羡慕想要的。    秦浩刚才于战斗之中所使用而出的种种功法，早就被这些深渊魔龙和魔王大人看在眼里，记在心中了，此时应龙是已经骗不到了，那么就需要秦浩身上的功法了。    深渊原住民们的实力提升，大多都是靠着吞噬他人，从而进己身的，功法的重要性对于这些深渊原住民来说可谓是不言而喻。    浩浩荡荡的深渊怪物军团，自空间裂缝之中走出，来到了地球上。    “吼！”    第一头自空间裂缝之中飞出的深渊魔龙，来到了这地球之上后，发现秦浩和小白二人，正坐在地面上吃着烤肉，没有走远，当即便是发出一声吼叫，口中喷吐出龙炎真火，偷袭秦浩和小白两人。    (本章完)

正文卷 第三百九十五章 精灵种族
    秦浩和小白两人穿越了空间裂缝之后，长时间的战斗也使得他们有些劳累，正在吃着烤肉休息，秦浩却突然感受到了背后有一股凛冽的气势。    一声震天的吼声惊起了秦浩，唰的一下，秦浩带着小白瞬移离开了原地。    那原本在地面上的烤肉，直接被一股猛烈的龙炎真火给烧成灰烬。    转过身来，秦浩便发现了从那空间裂缝之中不断走出的深渊怪物，几名死而复生的魔王大人就在队伍的最前方带领着队伍。    “这是？”秦浩看到这深渊魔龙以及魔王大人竟然走在了一起，不由得心中疑惑。    但此时却不是疑惑的时候，这一大波的怪物军团二话不说，便是直接冲着秦浩围拢过来，想要将他们兄妹二人给拿下。    “快走！”    秦浩心知自己决计不是这几名魔王合击之下的对手，况且此时应龙和轩辕问心也早已离开，不知去往何处了，当即兄妹二人便是转身飞射，化作一道流光离开了此地。    秦浩和小白两人飞在最前方，有着无数的深渊怪物紧追不舍。    在这地球之上，深渊怪物军团那强烈的气势引发了众多势力的忌惮，地面之上众多的人类进化者以及地球本土怪物，纷纷用着惊诧的眼神看着天空中那一道飞射而过的流光以及后面跟着的众多深渊怪物。    在深渊怪物们的追赶之下，秦浩和小白二人发挥全部的实力来，使得自身速度层层飙升，犹如两只火箭一般，让人看不清楚前进的轨迹。    可这几名魔王大人的实力都是10分高强，其中三人还有着皇级的实力，而秦浩和小白二人却是只有王级的实力，这一追一赶之下，很快便要被其身后的众多魔王给追上了。    “这可怎么办？”    秦浩一边扭头看着身后紧追不舍的几名魔王，一边思索着对策，照这个速度下去，他们兄妹两人很快便会被追赶上了，到时候面对着众多实力高强魔王的围攻，即便是秦浩有着种种功法秘术，恐怕也会凶多吉少的。    内心焦急，秦浩的速度再次飙升，同时还一手抓着身旁的小白，使得小白的速度不至于落后被后面的几名魔王给围住截下来。    五行灵诀快速的运转，给秦浩的体内带来源源不断的灵力，可这样下去终究不是办法。    “唉，有了！”    就在焦急匆忙的逃窜之下，秦浩突然眼光一亮，远处的山脉丛林之中那数量众多的精灵种族，使得他有了一个新的对策。    精灵种族即使是在他的前世认知中，那也是强大的代名词，每一个成年精灵最少都有着王级的实力，曾经秦浩在前世之时，便早已听说过精灵种族的大名。    此时眼前那一片碧绿色的山脉，十分茂密，而且精灵众多，使得秦浩一看便知，原来他们误打误撞之下，闯入了这精灵种族的家园之内。    “有种你就跟我来啊！”    秦浩与飞行之中扭头便是一道雷电之力，攻击在了跟随他身后的几名魔王身上，这几名魔王由于快速的追赶秦浩，速度极高之下来不及躲避，直接就撞上了秦浩所发出的雷电之力，身体顿时麻痹，虽然只是微微半秒钟的时间，没有造成任何的伤害，但却让他们的形象变得狼狈不堪。    “哼！”    一名高傲的魔王大人冷哼一声，“等我抓到你了，一定要让你生不如死！”    之前与应龙他们之间的演戏，这名高傲的魔王大人就早已忍耐受够了，此时又被秦浩所戏虐，自然怒火中烧，愤怒之下挥手带领着所属于自身势力的深渊怪物们，速度飙升不管不顾的眼神之中仅有秦浩一人，紧紧的咬在了秦浩的身后。    秦浩见到这魔王果然被自己所气的理智缺少，愤怒的向着自己追来，当即便是心中暗喜，一头栽下，将自身的飞行高度降低，冲入了眼前的那片精灵种族的家园之内。    原本在自己家园之中欢快娱乐的精灵们，此时却突然感到了一股强烈的邪恶气势，向着他们家园快速地靠近的，抬头一看便发现了秦浩和小白以及跟在他们身后的众多深渊怪物。    “敌袭，这是敌袭！”    一名长着长耳朵的年轻帅气的精灵慌乱的大喊着，这慌乱的喊声引发精灵们更加慌乱的反应，众多精灵聚集在一起，施展起各种攻击，想要抵挡这一股邪恶的气息降临。    深渊世界之中本来就是气息混乱，这些崇尚杀戮的深渊怪物们，自然便会有一种邪恶的气息。    由于秦浩和小白二人飞在最前方，使得地面之上的众多精灵们，为秦浩乃是这股邪恶气息的领头之人，一些实力弱小还未成年的精灵纷纷用着惊恐的眼神看着秦浩。    实力强大，已然成年的精灵，此时却纷纷拔出了自己手中弓箭，搭箭射向秦浩，眼中似有怒火的存在，对于这种邪恶的存在，他们自然是不能放过。    一波箭雨从地面上发出，直接笼罩住了天空之中的秦浩和小白二人。    秦浩连连瞬移，但却并不隐藏自身的身形，带着小白一直在天空之中瞬移着，勾引着跟在他身后的那些深渊怪物们。    几名魔王大人所带领的深渊怪物军团，全部都一直紧盯着秦浩和小白的身形，紧紧跟随前进追击着。    “快，来人！”    精灵种族人群顿时开始慌乱起来，面对着这一大群深渊怪物军团的到来，他们一个个拿起了自己手中的弓箭，先发制人的他们，还未等得这些深渊怪物们发起攻击，便已然将自己手中弓箭射出。    一片片的弓箭箭雨，直接射向了这大群的深渊怪物军团，几名魔王大人，看着地面上的精灵向着自己这方发起攻击，顿时勃然大怒。    在深渊世界之中，都是他们去攻打别人，哪里遇到过别人主动攻打他们自己的时候，此时看着地面上的这群主动攻击的精灵们，几名魔王大人当即便是命令部下反击。    (本章完)

正文卷 第三百九十六章 战争巨树
    场面一下子变得混乱了起来，对于这些主动入侵自己家园的怪物们，众多精灵纷纷奋起抗争，更何况他们又是有着强大的实力，一下子便和怪物军团交战起来。    各种奇异魔法在这战斗之中闪现出来，茂密的森林之中，一棵棵苍天大树拔地而起，变成了一个个数十丈高的树木巨人，这是精灵种族所特有的战争巨树。    秦浩正在天空之中连连闪现着，想要借助精灵族的力量向这些深渊怪物军团给消灭掉，从而使得自己更加容易逃脱掉几名魔王的追击。    可就在这精灵一族所有的战争巨树棵棵拔地而起之时，秦浩的内心之中却突然有了一种异样的感觉。    他的五行灵诀之中的木之力，好像对于这些战争巨树有着一种诡异的联系感觉。    “莫非是那棵树心？”    秦浩想起了自己曾经在幽冥世界之中吞服过一颗树心，那颗绿色的树心之中蕴含着庞大的木之力，将自己的木之力量给提高到了一个不可思议的程度。    此时秦浩感受到自己和这些战争巨树好似有着联系，于是当即便尝试了一下。    一颗颗战争巨树，在秦浩的意念欲求之下，竟然全部都联合起来组成了一种龙族战阵，向着深渊怪物们发动了更为强大的攻击。    “竟然真的可以！”    秦浩看到这些战争巨树的变化之后，顿时面露喜色，没想到他仅仅只是尝试了一下，便是真的能够控制了这些战争巨树，使得这些高大粗壮的战争巨树，按照自己的意念组合成了龙族的战阵。    要知道这简直是不可想象的事情，精灵族的战争巨树竟然能够受到秦浩的控制，而且还能控制得如此之巧妙。    “太好了！”    秦浩控制了更多的战争巨树之后，顿时便是停下了自己的身形，带着小白一起瞬移到了众多战争巨树的中心。    “杀！”    秦浩大喊一声，而后一边用意念控制着战争巨树，一边自身发起攻击，他以自己为阵法中心，控制着数量众多的战争巨树，形成了一个强大的龙族阵法，犹如战场绞肉机一般，疯狂摧毁着这些深渊怪物们。    几名魔王见到秦浩到了地面之上，纷纷从天空落下，想要活捉秦浩，却没想到他们连这阵法的外围都突破不了。    要知道此时围绕在秦浩身旁的每一颗战争巨树，全部都有着王级巅峰的实力，这数10颗将近100颗的战争巨树，在秦浩的控制下组成战阵之后，实力可不能以1+1=2来换算，而是1×2、2×3、3×4这样子的呈几何倍上涨，。    虽然这个龙族阵法行动缓慢，但其现在的威力却不是几名皇级实力的魔王可以摧毁的。    几名魔王大人刚一接触到阵法的边缘，是受到漫天树枝的攻击，身受重伤的败落而退。    此时这战场上数量众多的精灵族人们，纷纷用着惊诧的目光盯着秦浩，他们没想到守护自己家园的战争巨树竟然会受到秦浩的控制。    “天哪，他是精灵之神吗！”    一名精灵忍不住的大喊着，内心都有些崩溃了，要知道这战争巨树即使是精灵族人来控制，也不可能像秦浩这样如指挥臂一般的得心应手，他们精灵族人来控制战争巨树的时候，往往只是给战争巨树指明一个目标，然后依靠战争巨树的自我行动去摧毁目标。    像秦浩这样让众多战争巨树组合成一个阵法，这简直是前所未闻，见所未见的事情。    本来还对秦浩和小白二人怀有敌意的众多精灵族人，此时纷纷敌意消散，目光柔和的看着秦浩和小白二人。    战争巨树和精灵族人两方乃是相辅相成的，对于战争巨树所认可的人，精灵族人们自然不会抱有任何敌意，反而十分欢迎。    这突发变故的一下子，使得精灵族人们纷纷跟在战争巨树的身后，向着深渊怪物军团发起攻击。    “啊，可恶！”    一名魔王仰天大吼着，此时战场上秦浩的这一方，属于是大势已成，无论如何也已经扭转不了局势了，几名魔王想要捉拿秦浩逼问功法的心思也已经破碎，此次行动属于完全的失败了。    “我们撤！”    几名魔王大人的眼神通红而凶狠，紧紧的盯着秦浩，将他的模样印在了自己的心底，而后带领着自己的怪物军团撤退返回深渊世界之中。    战场平息之后，秦浩正想着怎么跟这些精灵族人们解释自己和小白，却没想到这漫山遍野的精灵族人纷纷朝着秦浩的方向跪拜了下来。    “精灵之神！”    “精灵之神！”    这些精灵族人们纷纷狂热的大喊着，秦浩看着这一幕面上略有尴尬，没想到整体实力如此强大的精灵族，思想却是如此的落后封建与迷信。    “好了。”一道淡淡的声音传来，宛如天籁之音，听着让人舒畅悦耳。    众多精灵族人们听到这声音之后，纷纷安静下来，而后站起身来不再对秦浩表现的那么狂热。    一名头戴王冠的精灵女子，出现在秦浩和小白的面前，她赤足前来，脚步踩在地面之上，没有沾染上一丝的泥土，一双玉足依旧是那么的洁白玉嫩，身上带着丝丝的香气，引人沉迷。    “两位请跟我来吧！”这名精灵女王对着秦浩唇齿轻启，淡淡的说道，同时手上做出邀请的姿态。    秦浩看着这精灵女王对自己没有任何的敌意，想到自己确实是借助了精灵族的力量，并且面对着如此众多的刚才跪拜自己的精灵族人，秦浩也不好意思去刻意推脱，于是便跟着精灵女王一起走入了精灵族地之中。    走入森林腹地之内，一座豪华的木质庄园出现在秦浩的眼前，进入之后，首先映入眼帘的便是一颗直径足有数10米的苍天大树。    精灵女王的脚步停留在这棵大树的面前，面带悲哀的望着这棵大树。    看着这一幕，秦浩不由得对着精灵女王开口问道：“你怎么了？”    (本章完)

正文卷 第三百九十七章 衰落的神树
    “你知道为什么方才的战斗我没有参与吗？”精灵女王转过头来说。    秦浩并不说话，只是眼神看着精灵女王，等待着她的解释。    精灵女王伸手扶了扶额头上的秀发，然后抚摸着身旁的苍天大树眼神悲痛的开口说道：“这乃是我们精灵一族的守护神树，自我们精灵一族诞生起便有了它，只是这棵神树现在已经快要死去了。”    “是吗？”    秦浩仔细的看向这身前的大树，精神感知之下，的确感知到了这棵大树的体内木之力正在缓慢的消减着。    “方才若不是我一直守护着这棵神树，恐怕它此时早就已经枯萎了。”    随着精灵女王的话语，这棵苍天大树之上突然缓慢的飘落了一片秋黄的落叶，落在了众人眼前的空地上。    “那些战争巨树乃是这棵神树的子孙，为什么你能够控制它们？”精灵女王突然盯着秦浩开口问道。    “这个嘛？”秦浩正在犹豫该怎么回答。    精灵女王却是始终紧盯着秦浩的眼神，毕竟这个答案对她来说10分重要，要知道在这精灵族守护神树衰落的期间，精灵女王使用了无数方法，都无法阻止守护神树的衰落。    此时秦浩的出现，让精灵女王看到了希望。    “好吧既然你不想说我也不勉强你。”精灵女王又是紧接着开口说道：“不知我是否可以求你一件事。”    “你说。”秦浩说道。    “求你救救我们精灵族的守护神树！”精灵女王说着便是跪了下来。    秦浩见此连忙说道：“你这是干什么？”    精灵女王的眼神之中带有着决绝，“你若是能够救活神树的话，我愿意让你成为神树的守护之人，你要是成为了神树的守护之人，便会得到神树的祝福，拥有无尽的生命之力，我们精灵一族能够生命如此的悠长，也是因为有着神树的庇护。”    看见秦浩的眼神不为所动，精灵女王又是加大了诱惑说道：“神树守护之人不光会得到神树的祝福拥有无尽的生命之力，还会使得自身的战斗力大大的增加，必要时可以消耗神树的木之力使得自身战力翻倍。”    “好吧，那我就试一试吧。”秦浩思索了一阵回答道。    反正试一试又没有什么坏处，听这个精灵女王来说，成为神术守护之人会使自身生命力与战斗力全部都增加，这一好处使得秦浩动心了。    秦浩走到神树跟前，手掌抵上树身，体内五行灵诀开始运转起来。    早在刚才的时候他便发现，他与这精灵族的守护神树也有着一丝若有若无的联系。    木之力疯狂运转之下，整个人的身躯都呈现出来绿色的光芒，浓郁的生机使得大地之上的小草花朵疯涨。    精灵女王在一旁紧张的看着秦浩与神树，小白也是好奇的歪着脑袋。    一段时间之后，秦浩放下了手掌，这颗精灵族的守护神树却没有任何的变化。    精灵女王的眼神变得愈为黯淡，低着头自言自语的说道：“看来没有办法了。”    “谁说没有办法？”秦浩突然开口说道。    “怎么？有救吗？”精灵女王的眼神一亮。    秦浩转过身来说道：“我能感受到这棵神树需要一些东西。”    “什么东西？”精灵女王立刻问道，只要能救活神树，她愿意不惜一切的代价。    秦浩开口说道:“这神树体内的木之力已经10分微弱了，需要找一些蕴含着强大木之力的宝物来灌溉这棵神树。”    “可我们精灵族里没有啊。”精灵女王悲哀的说道。    秦浩见此开口说道：“那我也就没办法了，我将我体内的木之力量灌溉进去，丝毫起不了任何的作用。”    “好吧。”精灵女王呆呆的说了一句之后，便是独自的转身离去了。    秦浩见此也是带着小白离开，虽然精灵女王许给他的诱惑很大，但他毕竟也是无能为力的。    兄妹二人在低空飞行着，警戒着天空之中有可能存在着危险。    在飞跃过一片浩然大地之时，秦浩突然想起了一件事，自身的实力此时已经是相当高强了，有着王级高阶的实力，可还从未好好梳理过自己体内的力量。    于是乎，秦浩一边在天空之中飞行着，一边内视着自己体内，五行灵诀血龙化身以及各种龙族秘法，并不能给秦浩的身体带来多大的负担，一颗乒乓球大小的龙珠，在秦浩的腹部安静的躺着。    “如何才能将这颗龙珠给增强呢？”秦浩如此想着，他最强大的战斗力乃是自己的肉体，三爪真龙之身有着无比强横的威力，若是能将自身血脉再次进阶一步的话，实力便会更加强大。    “看来得好好探寻一下那些上古秘境了。”秦浩沉吟道，末世融合之后，各种上古秘境层出不穷，有许多的人类进化者以及怪物都在上古秘境之中受益，他若是仔细搜寻的话，也是能够找到的。    “高山险地必有秘境！”秦浩目光凛冽，直接带上小白专程前往一些高山险地之中，越危险的地方越有可能存在着上古秘境。    秦浩的精神之力，由于吞噬了那个有着皇级实力的灵魂体之后变得极为强大，所以此时用来专门搜寻一些上古遗迹是10分顺手的。    强横的精神之力自秦浩的脑海中向着四外扩散，一边在天空飞行，一边搜寻着各种奇特的景地。    没有没有，还是没有，秦浩和小半人一路飞行了千万里之遥，仍旧没有找到一处密地，精神之力向外扩散的都是没有任何发现。    就在秦浩都感到有些厌倦，心道为什么这上古遗迹如此难寻，在他的精神之力探查之中，却突然感受到了一丝异样。    “不对！”秦浩的目光凛冽，在他的精神之力刚刚探查过那一片天空之时，感受到了一片安静祥和，有任何的危险，让他下意识的给忽略掉了。    可此时回想起来，在这末世中哪里能没有危险呢，越是安全的地带就越是诡异。    (本章完)

正文卷 第三百九十八章 空中堡垒
    “我们去看看！”对着身旁的小白说了一句，秦浩立刻便是调转了身形，前往那片安静的地带。    天空之中一片祥和，没有任何怪物，地面之上也是鸟语花香，好似一片世外桃源的景象。    可就在秦浩和小白二人接近此时之时，突然之间，秦浩感觉到一阵心悸。    “闪开！”一声暴喝，秦浩连忙拉着小白瞬移离开了原地。    就在他们兄妹2人离开原地之时，原本平静的一片空间，突然出现了一道湛蓝色的激光，飞射穿透了刚刚秦浩和小白站立在的地方。    “哼！”    秦浩冷哼一声，面对这偷袭而来的一道激光，他的心中怒火燃烧起来。    右手猛的一挥，秦浩的手掌之上出现一道金光，直直的劈砍在那眼前的空气之上。    哗啦啦，一阵空间扭动，安静祥和的天空露出了它本来的面貌，一座钢铁巨兽出现在秦浩的眼前。    庞大的空中堡垒，彰显了其超高科技的结晶，空中堡垒是上无数道湛蓝色的激光巨炮全部都瞄准了秦浩和小白二人的所在之地。    “你们是什么人？竟敢闯入我天空之城的领空来！”天空堡垒之上传来一道声音，嚣张无比。    “什么人？我还要问问你为什么攻击我呢！”秦浩低声沉吟着，而后不说二话便是上前反击。    对于这种胆敢主动偷袭自身的势力，秦浩并不畏惧，直接就要反击过去，让他们明白什么是不能招惹的。    “该死！”空中堡垒之中传来一声怒喝，然后数量众多的蓝色激光炮通通聚集能源，闪亮出蓝色的激光，一道道的发射向秦浩。    唰唰唰，秦浩于空中连连顺利，他之所以面对这偷袭来而来的一道激光，发起如此强烈的反击，并不单单是因为这空中堡垒之中的那道声音特别嚣张，还有一个原因则是秦浩想要看看这科技势力之中有没有可以救活神树的东西，毕竟科技实力可谓是畅想无限，奇妙无穷什么都有可能。    说不准这里面就有这可以救活神树的科技物品，秦浩如此想着，曾经在天海城岛屿之上，他就得到了能够使自身血脉之力进化的进化血清，那里的科技实力可比不上这里，这里的空中堡垒一看就10分厉害。    秦浩连连瞬移，不时便突入了这空中堡垒的近处防线内，可此时一道碧蓝色的圆形防护罩，直接将整个空中堡垒的防护起来，使得秦浩无法进入。    吟！    震天慑地的龙吟响起，直接在距离空中堡垒很近的地方，化作了三爪真龙之身，庞大的身躯龙尾一甩，神龙摆尾带有着强烈的攻击，直接击打在这蓝色的防御罩之上。    若是能在此处科技势力之中得到一些可以救活神树的科技物品，那么秦浩便可以成为神树的守护人，到时候他自身的实力便会大大的增长，并且还不容易死去，这一诱人的条件即使是秦浩也不能无动于衷。    此时有了机会，秦浩自然不会放过。    卡拉一声响，犹如玻璃破碎的声音，围绕着整个空中堡垒外围的蓝色圆形防护罩，在秦浩的龙族秘法神龙摆尾之下，顿时破裂开来，即使是这蓝色防御罩可以抵挡百万斤的攻击，但是在秦浩这庞大而又强大的肉体力量之下，依旧是不够看的，毕竟他的神龙摆尾一旦使出，就有着超越百万斤的重量。    小白见到哥哥想要攻入这科技势力的空中堡垒之中，她自然也不会闲着，也是一下子白光闪烁变换做了白色巨蛇之身，借用着庞大的肉体之力抵挡着那些激光炮的攻击，跟随秦浩一同突入了进去。    “给我抓住他！”空中堡垒之中传来一声怒喝，这个空中堡垒的主人平日里一直将自己与这空中堡垒隐藏在这天空之中，有时候还会打死几只过往的怪物用以玩乐，可没想到今天却碰上了秦浩这个硬茬子。    无数的机甲战士，科技机器人，伴随着空中堡垒的命令蜂拥而出，一瞬间便挤满了整片天空，阻挡住了秦浩的前进道路。    秦浩见此淡然的一笑，这些科技机器人哪里是他的对手，只见秦浩又是一招神龙摆尾使出，百万钧的重力直接将这些科技机器人给打的纷纷爆裂开来，散落漫天机械碎片。    “快快快！准备空间跳跃！”    在这空中堡垒的一个秘密控制室之内，一名男子正在焦急的对着眼前的操控屏幕说道，他本来乃是一个超大型的科技势力之中的成员，后来因为偷取了一些秘密科研物品，所以才逃亡了出来，此时这庞大的空中堡垒之中只有他一人，碰上了秦浩和小白这两个硬茬子，见势不妙之下，便是想着赶快逃离此处。    虽然这控制室中声音隔离，但依旧被秦浩的精神之力给探查住了，秦浩的精神脑海中传来了这个男子的大喊声。    “想逃！”秦浩呵呵一笑，当即两只龙爪便是猛烈的劈在了这空中堡垒的外壳之上，使得自身整个龙躯挂在了空中堡垒上，同时一尾巴将小白的身躯给卷起来。    此时空中堡垒突然站发出一道强烈的白光，秦浩也不得不闭上了眼睛，周围的光芒再次黯淡之时，秦浩一睁眼便是发现了他们此时来到了一片陌生的地带。    “怎么还在？”控制室中的男子惊愕的大喊着，“该死，竟然没有将他们给甩掉！”    秦浩此时见到这空中堡垒停下之后，当即便是白光一闪，化作了人类身躯，走进这空中堡垒之中。    小白也是一同化作人身跟着秦浩，兄妹二人走在这空中堡垒的大道之上。    无数的机甲战士科技机器人，纷纷冲着已经化作人形的秦浩和小白发起了攻击，漫天湛蓝碧绿熠熠红光通通冲向了秦浩和小白两个人。    秦浩面色淡然，双目直视前方，并不去看这些漫天攻击，只是右手淡淡的向上一指，一道金色圆形屏障，自他的手指间放出，笼罩住了他们兄妹二人。    (本章完)

正文卷 第三百九十九章 科技之城
    这一道金色屏障的出现，使得众多机器人的攻击全部化为无用，而后秦浩又是手指向前，一道金色光刃自他手指间放出，向前飞射之间变得越来越长越来越大，直接将这数量众多的机器人给拦腰斩断。    一路战斗前行，秦浩很快便来到了这空中堡垒的控制室外，一脚将这控制室的大门给踹开。    路卡这个空中堡垒的主人，此时正在往往搅乱的控制着控制堡垒，这大门的突然崩裂，吓了他一大跳。    “你，你你！”路卡手指着秦浩和小白二人，面流冷汗的不知说什么是好。    “你给我过来。”秦浩伸手一抓，虚空之中便将路卡给抓到了自己的身前。    “啊，不要！”路卡被秦浩抓到手中之后，慌乱的大喊着，“求求你不要杀我！”    秦浩看着眼前的路卡，内心之中一顿鄙视，像路卡这种又坏又挫的人，在秦浩的心底绝对不会有一点的好印象。    “我不杀你。”秦浩淡淡的说道。    路卡听言慢慢的安静了下来，“那你想要做什么？”    “恢复生机的科技物品。”秦浩淡然说道。    “好好。”路卡听到秦浩的要求后，连忙是点头答应，在被秦浩放下来之后，直接跑去控制室的一侧墙壁上，取出了一瓶绿色的药剂。    “给你。”路卡将药剂递给秦浩之后，目光期许的望着秦浩，特别的害怕秦浩不满意。    秦浩将这瓶绿色的药剂拿在手中，打开盖子往嘴里灌了一口。    “我呸！”只是一口，秦浩就猛的将药剂给吐了出来。    “太垃圾了。”秦浩说道，这绿色药剂之中所蕴含的恢复能量，连他体内木之力的1/10都达不到。    路卡看到秦浩如此模样，当即便是吓得冷汗直流，慌乱的说道；“可这也已经是我这里最好的了！”    “是吗？”秦浩看着路卡的眼神，紧紧的盯着。    “嗯嗯。”路卡连忙奋力的点头，见到秦浩眼中杀机更甚之后，又是紧接着说道：“不过我知道哪里有更好的恢复药剂。”    为了活命，路卡用尽全力的讨好秦浩。    秦浩不说话，在等待着路卡的下文。    “在科技之城中，想要的东西！”路卡大声说道，“我就是从那里出来的，以我自身的实力在那里也只是小罗罗罢了！”    路卡尽力的贬低着自己，想要将秦浩的目光给引向科技之城。    他这一计谋绝对是成功了，秦浩听到科技之城后，目光左右一转，而后点了点头道：“那你就带我过去吧！”    “啊！”路卡张大了嘴巴，整个人震住了，他本来想将秦浩引向科技之城，那个驱逐了他的城市，可没想到秦浩竟然让他带路，这一下子便将他给秦浩紧紧的绑在了一起。    “不去吗？”秦浩说着右手握拳，骨骼咯吱咯吱作响。    “去！去！”路卡见此连忙奋力的点头，他知道若是自己不听话的话，绝对会被秦浩给一拳打爆的。    三人一下子便开始行动起来，空中堡垒再次运转，路卡驾驶着空中堡垒，向着那个自己这辈子都不想再去的科技之城前去。    在这空中堡垒经过长时间的飞行赶路，而后又接连几个空间跳跃之后，秦浩终于来到了科技之城中。    这个科技之城乃是隐藏在暗处的，跟一些上古遗迹的隐秘性都相差无几，若是秦浩自己前来寻找的话，都够呛能找到。    一片光幕如水面般流转，空中堡垒穿过了这一层透明的光幕。    “就是这里了。”路卡将空中堡垒停下，指着眼前那一大片的各式各样的空中堡垒，以及最中央那个宏天伟大的空中之城说道。    秦浩一眼望去，这正中心的一座最为庞大的天空之城，比之他脚下的这座空中堡垒还要大上数百倍，仅仅是他脚下的这个空中堡垒就有着方圆数10平方公里大小，天空之中的空中堡垒，真是犹如一个国家般庞大。    “你想要什么东西都能在上面买到。”路卡对着秦浩说道。    秦浩看向天空之中的科技之城，上面确实人声鼎沸，于是便对着路卡淡然的点了点头，兄妹2人就此离去。    路卡见到秦浩和小白二人走后，连忙驾驶着自己的空中堡垒隐藏起来身形，飞出了这科技之城的势力范围。    秦浩和小白二人则是飞身上前，来到了这最为庞大的一座天空之城之上。    “来一来看一看啊，最新科技战斗机甲！”    “堡垒涂装改造，翻新升级！”    “t9103发动机，让你的空中堡垒犹如流星一般快速！”    各式各样的叫喊声，在这天空之城的往平台上响起，各种小贩摆着摊卖着东西。    秦浩刚来到此处，也有很多地方不明白的，于是便开始闲逛起来。    从路卡的那里，他已经得到了很多的钱币，那是一枚犹如湛蓝色水晶般的钱币，可以在这里购买任何他想要的东西。    “这个多少钱？”秦浩手指着一名摊贩上的玻璃瓶药剂问道。    “哎呀，老板你可真有眼光啊，这个强效恢复药剂只要你15个水晶币就好了！”这名摊贩，见到秦浩询问之后，当即便是眉开眼笑的说道。    “给你。”秦浩直接从口袋中丢出了15枚蓝色水晶币，而后拿起了摊贩上的这瓶玻璃瓶装药剂。    秦浩的这一动作，使得周围的人纷纷窃窃私语起来。    “那人可真是个傻帽啊！”    “对啊，竟然15个水晶币买那瓶垃圾！”    “都小声点吧，我看那天盗团伙已经盯上他了。”    周围人的话语，在秦浩那灵敏的听觉之下，一字不差的全部落在了秦浩的耳中，他微微转头一看，便发现了跟在他身后的几名行踪诡异的男子。    “呵呵。”秦浩淡然的一笑，对于这什么天盗团伙，秦浩自然是一点儿也不放在眼中。    兄妹二人紧接着再次在这大道上闲逛起来，由于路卡给他的水晶币足有数百枚之多，所以秦浩也没有过于的节省。    不过，在刚才被那个摊贩坑了一笔之后，秦浩也是大概知道了这里的物价。    (本章完)

正文卷 第四百章 生死斗
    秦浩和小白二人一阵闲逛之后，开始有意的走向了一些偏僻的地带。    在进入一个狭窄的过道内之时，此处也已经没有了什么人，跟在他们二人身后的几名天盗团伙成员直接便是显露了身形，堵住了这通道唯一的出口。    “嘿嘿嘿。”一名长相猥琐的大胖子，走向秦浩和小白二人，“识相的就把身上的钱币全部都给我交出来！”    秦浩此时也停下了身形，转过身来，笑意的说道：“你说的是这些吗？”    数百枚水晶币自秦浩的手指缝间流落下来，掉到地面之上哗啦啦作响。    那些水晶币的跳跃响声，大大的刺激了这几名天盗团伙成员的神经。    “快点给我！”大胖子双眼放光的说道。    “好吧，这就给你。”秦浩说着便将手中的水晶币向这几名天盗团伙成员的身上扔去。    砰砰砰，一枚水晶币带有着秦浩所甩出的强大力量，直接砸在了这几人的身上，使得这几人纷纷被砸的躺在地面上，捂着自己的胸口肚子，痛苦得说不出话来。    手掌又是一挥舞，那些坠落在地面上的水晶币，一个个又再次飞回了秦浩的手心里。    兄妹二人走出了通道，经过这一阵时间的打听，秦浩已然了解了这座科技之城的大部分信息，他知道想要找到可以恢复神树的科技物品，就得去这科技之城最大的商会之中，科技商会所购买。    “可是钱还有些不够。”秦浩挠了挠脑袋，若是在其他的地方，暴力也是可以的，可在这科技之城中，秦浩断然不敢随意的使用暴力。    这科技之城的势力庞大无比，单单是那些贩卖物品的小贩们，各个综合实力都有着领主级，更别说这些守护科技之城的守卫们了。    秦浩砸了砸自己的拳头，而后沉吟道：“看来得靠我的拳头去赚点钱了。”    这个科技之城中，如果想要快速赚钱的话，唯有去打擂台比赛，才有着可能快速赚钱。    科技之城属于一个高科技势力的聚集之地，这里有着高度的文明，平日里的战斗可谓是10分稀少的，但是人都会崇尚着血腥，所以就衍生了一个擂台打拳的地方。    秦浩和小白二人，自这科技之城的广场之上，进入了科技之城的城内。    两人一路走过，径直进入了内城之中，这内城但只是入城费，便有着100枚水晶币。    秦浩交过了入城费之后，身上仅仅只剩下了300枚水晶币。    “打，打死他！”    “快上啊！你这个废物！”    “该死的我可是押了你胜的！”    还未走近擂台争斗的地方，秦浩便已经听到了众多呐喊之声，这一座庞大的半圆形露天擂台战斗场地，场地旁的座位上座无虚席，足足有着上万人在此观看。    数千平米的擂台上，两名男子正在生死相搏着，他们都是这擂台主办方所圈养的死士，专门用来互相撕斗，让人们来下注。    秦浩走向柜台之处，300枚水晶币一下子便扔在了柜台之上，引发无数注目。    “先生，您好，请问您需要我做些什么呢？”一名兔女郎打扮的娇艳女子，娇滴滴的冲着秦浩说道，如此大方的手笔，使得她顿时有些春心荡漾，尽力在秦浩面前展示着自己的身子。    秦浩也不客气，他知道这种女人只要有钱便可以随意的睡，看着眼前这个带春色的女子，秦浩直接伸手在她的深渊之上抹了一把，笑呵呵的说道：“给我下注，生死斗。”    “生死斗？”兔女郎一下子有些愣住了，也不去在意秦浩占她的便宜，“你确定吗？”    周围的人听到生死斗这三个字之后，也纷纷是用着惊诧的目光看向秦浩，要知道生死斗这三个字在这擂台战斗之中，乃是极为振奋人心的词语。    像此时擂台上举行的战斗，并不分生死，而是只分胜负罢了，生死斗在这个高度文明的科技之城中，可谓是十分少见的。    “对，押我胜！”秦浩点头说道。    这一点头，使得周围的人纷纷安静下来，咕咚一声，一声吞咽口水的声音响起，这犹如进攻的号角使得众人纷纷欢呼起来。    “生死斗，生死斗！”    这一声声喊叫，发出无数震荡。    使得上万名观众，全部都不再去关注擂台上的比赛了，而是纷纷站起身来大喊着。    “生死斗，生死斗！”    一时之间场面混乱，兔女郎也是伸手摸了一把额头上的冷汗，凝重的看了秦浩一眼，然后从柜台中取出了一份生死契约，递给了秦浩。    秦浩看也不看，当即便是在这上面签上了自己的大名，而后大步走向擂台之上。    众人纷纷疯狂起来，生死斗这种血腥的比赛十分能引发人的欲望，人们全部都是站起身来这擂台中央仍在比斗的两名战斗人员大喊。    “下去！下去！”    “下去！下去！”    这上万人在一起呐喊，很快便惊动了这擂台比赛方的高层管理人员。    “这是怎么回事儿？”一名高级管理人员来到柜台之处，询问着这个兔女郎。    “他，他要举行生死斗！”    兔女郎指着走向擂台的秦浩说道。    “卧槽，真是该死！”高层管理人员看了一眼秦浩之后，狠狠的拍了一下柜台桌子。    要知道举行生死都必须得有两个人，秦浩一个人上去了，那么另一个人就需要有擂台比赛方这边出了。    “既然你想死，那我就成全你！”高层管理人员恶狠狠的盯着秦浩的后背。    生死斗的下注乃是1:2，不像其他比斗赔率是随机可以变换的，生死斗输就是输，赢就是赢，这使得擂台比赛方这边有很大的可能会赔钱。    “给我把托尔叫过来！”这名高层管理人员面色阴森的对着兔女郎说道。    “您……”兔女郎听到托尔这个名字后，当即便是神情大变，刚想要说些什么，可是见到这名高层管理人员的脸色之后，连忙便是低下了头去找托尔。    (本章完)

正文卷 第四百零一章 战斗之中
    “大家请稍等一下，战斗马上开始！”高层管理人员对着喇叭大声喊道。    擂台两侧的高台之上的观众们，此时纷纷兴奋了起来，还有的人早已迫不及待，一个个对着自己身前的微型机械屏幕进行下注。    他们认为秦浩敢于主动上台举行生死斗，必定有着自身的倚仗，于是纷纷下注秦浩赢。    过了一会儿，众人没有想到的是，砰砰砰，地面震动的声音响起。    托尔，一个全身披覆着外接装甲的半机械生命体，此时已然走向了擂台之上。    “竟然是他！”    “靠，这主办方真阴险！”    此时已经下注了秦浩赢得人们，纷纷大骂起来，托尔乃是这擂台举办方圈养的强大死士，拥有着极强的战斗力，人们都没有想到这战斗的一开始主办方竟然将托儿给派了出来。    “哈哈，得亏我没那么着急下注！”    “就是，这回这人指定要死了！”    那些之前还没有着急及下注的人们，但是在脸上全都乐开了花，托尔一上场，这都代表着结果稳定了，人们的心中都认为秦浩指定要死去了，他绝对不会是托尔的对手。    “你，要死了。”托尔走上擂台对着秦浩冷冷的说道。    秦浩目光安定，并不在意托尔那要杀人的目光。    铛！    随着比赛开场的声音响起，众多观众一时间安静了下来，紧紧的盯着擂台中央的秦浩以及托尔二人。    小白则是一点儿也不担心，坐在观众席上吃着水果，悠哉的看着擂台上的两人。    “呵呵。”托尔看着秦浩轻笑了一声，嘴角略带不屑，秦浩的体型相比于托尔来说简直是显得十分瘦弱。    托尔庞大的身形再加上他那身体外接的机械装甲，使得他看上去犹如一个小山般高大的巨人。    “雷暴拳！”    托尔大喊一声，手臂上的机械装置开始绽发出雷光，伴随着绝强的力道，直接一拳击打向前。    一团圆形的雷电之力，从托尔的拳头上飞射而出，直直的射向了秦浩的面门。    秦浩此时对于这些科技实力的战斗方式还并不是多么熟悉，尤其是像托尔这种半人形半机械的生命体，秦浩有心试一下他的实力究竟是怎么样的，于是便身体猛的一转，躲避这一团雷电之力。    滋滋，雷电之力狂浪的响动着，即使是秦浩飞身躲避之后，依然如同跟踪导弹一般，紧紧的跟随在秦浩的身后，差之毫厘，撞击上秦浩的背后了。    “小心，快躲开！”    擂台上的观众们紧张的大喊着，他们可是压了秦浩赢得，自然不想让秦浩这么快的输掉，败在托尔的手下。    秦浩此时并没有立刻做出反击，而是一直躲避着这一道雷电攻击。    “哈哈，犹如一只小老鼠一般呢！”托尔嘲笑着秦浩，对于秦浩一直躲避的套路来说，托尔认为这是秦浩实力弱小的表现。    “哈哈，干死他！”    “托尔加油！”    只是一些买了托尔赢得观众们，纷纷激动的大喊起来，想要看着秦浩立刻变得粉身碎骨。    擂台上的观众们，一边非常高兴，另一边非常沮丧，这是买了两种不同结果的表现，若不是比赛开始之后，已经不能再下注了的话，恐怕所有观众都会一窝蜂的去买托尔赢了。    “真是无聊啊，是时候该结束战斗了！”托尔看着一直躲避自己攻击的秦浩，摇了摇头后全身机甲装置变的咔哧咔哧作响，高速运转起来。    “天闪雷豹拳！”    托尔大吼一声，两只机械手臂高速的挥舞起来，砰砰砰的一拳一拳又一拳头，快速的击打向自己身前。    一团团雷电之力，自托尔的拳头之上飞射而出，快速发动攻击尾随向秦浩的背后。    刹那间，漫天雷光闪动，无数团圆形的雷电之力，笼罩了秦浩的周身四方，使得秦浩避无可避。    秦浩猛的停下身来，眼神之中凛冽之色不断闪动。    “让你见识一下什么是真正的雷电吧！”    伴随着一段话语，秦浩的周身猛然浮现起强烈而刺眼的雷光来，一时间犹如雷神降世一般，秦浩整个人的身体上布满了雷电之力。    “雷来！”秦浩仰天大喝一声，周身的漫天雷光便是刹那间蓬勃而出，化作万千条雷电锁链，一条条的雷电锁链激射向了那一团团的雷电之力，将托尔所发出的一团团雷电之力给击得粉碎。    刷的一下，秦浩整个人的身体骤然出现在天空之上，而后手中握爪，掌心内的雷电之力狂躁的跳动着，猛的向前一推，一条粗壮的雷电锁链直接激射而出，捆绑上了托尔的身躯。    “好！”    “太棒了！”    擂台两旁的观众席上的观众们，全都站起身来，朝着秦浩大喊着，这些买了秦浩赢得观众们此时此刻的心情犹如过山车一般，变的突上突下的，本来都以为秦浩要死了，没想到秦浩此时却突然爆发出如此强大的战斗力。    而另一些买了托尔赢得观众们，则是纷纷目光紧张的盯着托尔。    秦浩此时漂浮于天空之中，面色却是略有凝重，他感觉到自己所发出的雷电之力，没有给这个托尔造成多么强大的伤害。    果不其然，被秦浩的雷电锁链所捆绑住的托尔，此时却是猛的一抬头，凶狠的眼神紧紧的盯住了天空之中的秦浩。    “你是成功的激怒我了！”    托尔的身躯由于是半机械生命体，所以雷电锁链并不能给他造成致命的伤势，但雷电之力依旧是将他那半个肉体给伤害得焦黑。    托尔的机械手臂之上，突然开了一个小口子，从中冒出一管绿色药剂，绿色药剂上的针头直接扎入了他的肉体之内。    伴随着绿色药剂的入体，托尔那略有伤势的肉体，此时却是快速的恢复起来，眨眼间便是恢复如初。    “云雾高爆弹，发射！”    托尔的伤势恢复完毕之后，立刻便是大吼一声，两只机械手臂上冒出两枚导弹来，直接便是对准了秦浩发射出去。    (本章完)

正文卷 第四百零二章 强势反转
    两颗云雾高爆弹的发射，顿时挂着长长的尾焰在天空中爆炸开来，使得这片擂台之上变得一片浓雾缭绕，遮挡住了众人的视线。    “战争模式已启动。”    伴随着一道机械声音，这擂台之上顿时变得犹如地震一般轰隆隆作响。    秦浩此时漂浮于天空之中，但他的视线却是受到了这云雾高爆弹的阻饶，这漫天浓雾，精神之力也无法穿透。    “后面！”    秦浩目光一禀，突然感受到了身后传来一股劲风，身体猛的扭转过来，一个巨大的机械手臂，直接出现在他的身后，离他的面门只有不到半米之遥。    砰的一声，秦浩于刹那间快速的出拳，三爪真龙之力猛的勃然而出。    砰砰砰，在秦浩打出这一拳之后，那个机械手臂又是快速挥动，犹如幻影一般，连续击出无数拳。    秦浩此时视线受阻，连忙又是运转起五行之力，加持于自身之上，无数拳头与这机械手臂对轰在一块。    在这一瞬间，托尔与秦浩两人的交战好似有些僵持，可忽然自秦浩的背后却出现了无数团雷光闪电。    这无数团雷光闪电的出现，向着擂台之上的浓雾给驱散了，露出了天空之中正在交战的托尔与秦浩两人的身形。    那些原本在紧盯擂台之上的观众，此时的心全部都卡在了嗓子眼儿。    “顶住啊！”    “我靠，完了！”    下注在秦浩身上的观众们，此时的内心既是紧张刺激，又是落魄无比，本来他们还以为秦浩能够有一点希望将托尔给打败呢。没想到此时又是被托尔给占据了上风，而且眼见着秦浩马上便要在托尔所发出的这绝强的攻势之下落败了。    “哈哈，去死吧！”    托尔见到已经被自己给缠住的秦浩，此时已经没有退路了，大笑起来，眼神之中闪过一丝狠烈之色。    无数团雷电之力，自秦浩的背后纷纷发动起来，射向了秦浩的后心之处。    而此时的托尔，两对机械手臂也变成了爪状，将秦浩的两条手臂给抓住了，控制秦浩站在原地不可动作。    “啊！”    擂台两旁的观众们大声的喊叫着，仿佛此时他们就是被托尔所抓住的秦浩一般，感觉到自身的内心十分愤怒却又无力。    就在所有人都以为战局已定，这场生死斗马上就要结束之时。    擂台上的战斗却突然发生了极大的变化。    只见秦浩淡然的一笑，双眼完全不去看自己那被托尔所控制住的两条手臂。    “血龙化身。”    秦浩用低低的只有他和托尔能听到的声音说出来，然后整个人的身躯开始散发出一片红光。    咯吱咯吱，秦浩整个人的肉体肌肉开始鼓胀起来。    两条控制着秦浩手臂的机械手臂，此时却是激烈的颤抖起来。    砰的一声巨响，在那无数团雷电之力还未击到秦浩的背后之时，托尔的两条机械手臂便是已然在秦浩庞大的力量之下变作了漫天碎片。    “这怎么可能！”    托尔目光呆滞的盯着这一切，他怎么也不敢相信自己这引以为豪的机械手臂，竟然被秦浩如此轻易的给击碎了。    又是砰的一下，秦浩整个人的身形趁着托尔的呆滞之际，瞬间来到了托尔身后，猛的一脚踹在托尔整个人的后背之上。    直接便将托尔整个人迎面踹向了那无数团雷电之力。    秦浩这蕴含着龙族巨力的一脚，直接将托尔给踹成了颓废重伤之势，而后重伤的托尔又撞上了那无数团雷电之力，顿时便没有抵抗的，被他自己所发出的这无数团雷电之力给炸的粉碎。    在这数万人观看的擂台之上，一下子全然寂静下来，众多观众纷纷张大了嘴巴，好像下巴都快要掉到地面上似的，全部都用惊诧的眼神紧盯着擂台中的秦浩。    “好！好！”    “oh yeah！！”    不一会儿，那些买了秦浩赢得观众们，纷纷回过神来，兴奋的大喊大叫，就连那些买了秦浩输掉的观众们，此时也是激动不已，如此血腥畅快的战斗使得他们纷纷热情高涨起来。    “继续！”    “继续！继续！”    这上万名观众全部都大喊起来，要知道生死都只要是战斗人员愿意，是可以无限举行下去的，他们此时都纷纷希望秦浩能够继续比赛。    “还是押我赢。”秦浩淡然的对着工作人员说道，而后便是站立在擂台之上一动不动，等待着下一个人员的参战。    “额，好！”守护在擂台一旁的工作人员，听到秦浩的话语之后，愣了愣之后便是连忙点头跑过去替秦浩下注。    此时秦浩的水晶币已经由300变成了600枚。    “真是该死，他怎么会这么强？”那名高层管理人员哈里斯如此说着，而后对手下吩咐道，叫人上去把他给我杀死。    不一会儿，又一名生死斗人员走了上来，这人也是举办方所圈养的死士，他比之前的托尔还要强大很多，一直以来是被举办方当作底牌隐藏起来的，此时却已然用了出来。    普通的黑色外衣，普通的面容，以及那甚至有些消瘦的身形，出现在了擂台之上。    秦浩看着眼前的这人，内心之中却略感一丝心悸，一股犹如野兽般的气息，直扑秦浩的面门，让秦浩感受到这人的强大之处。    而众多观看比赛的观众们，则是不懂那么多的门道，此时见到这样的家伙上台，纷纷觉得自己要大赚了，于是乎通通下注，秦浩赢。    举办方的管理人员哈里斯，身穿高级燕尾服，眼戴墨镜，此时站立在销售柜台之旁，兔女郎正在给他倒着酒水。    “呵呵，下注吧，你越下注我就赚得越多！”    哈里斯管理着这擂台比赛的诸多事宜，其中赚取的利润全部都有着他的一份，第1场比赛他拍了托尔上去，结果输掉了，这使得他在愤怒之下直接使出了自己这方势力的底牌死士。    “呵呵！”    哈里斯轻轻笑着，看着眼前的屏幕上的那些投注金额，心中简直要乐开了花，要知道他此时派上去的这名死士，其实力连他自己都感到害怕。    (本章完)

正文卷 第四百零三章 哈里斯的心机
    战斗很快便要再次开始，众多下注秦浩赢得观众们，此时纷纷兴奋不已，紧紧的盯着擂台之上的战斗。    方才秦浩的表现使得他们内心之中十分认可秦浩的实力，毕竟连托尔那种有名的强大存在，都是轻易的败在了秦浩的手下，更何况是现在上场这个不出名的人了。    由于这名死士乃是主办方隐藏底牌的存在，所以众多观众都不了解这人的实力，他们都以为此时这赢钱乃是轻而易举注定的了。    哈里斯看着那些高兴的人群们，眼神之中嘲讽之色怎么也掩盖不住，心中暗道：真是一群愚蠢的人，送钱给我还这么高兴。    当的一声！    战斗开始，这名黑衣男子目光无神的盯着秦浩，作为一名强大的死士，他的内心之中只有生与死，将秦浩干掉那是他的职责所在。    没有任何的情感思考，黑衣男子当即便是冲上前去，身形超超快速，在这擂台之上飞速行动着犹如鬼魅一般。    秦浩此时也不想再浪费时间了，蕴含着金之力的拳头，直接向前一拳打出，爆发出灿烂的金光，一股强烈的锋锐之气在这擂台之上弥漫开来。    “好！”    观众席上面的观众们纷纷拍手叫好，虽然这名黑衣男子一下子表现的速度极其快速，让这些观众们惊愕了一下，不过秦浩所爆发出来的实力则更是璀璨，使得观众们纷纷激动不已。    唰的一下！    就当所有人都以为这名黑衣男子要被秦浩这猛烈的一拳被直接打死的时候，却没有想到这名黑衣男子的速度再次飙升。    宛如瞬移一般，黑衣男子下子便躲开了秦浩这蕴含着金之力的一拳头，那漫天锋锐的金之气息也无法伤之分毫。    “万鬼斩！”    黑衣男子目光无色，盯着秦浩淡淡的说出了这一句，双手突然变换，两只漆黑的匕首出现在了他的手中。    整个人的身躯开始冒发出黑色的气息来，速度再次极限飙升，一时间，在这擂台之上漫天都是这黑衣男子的身影。    黑衣男子一下子便是出现在了秦浩的背后，匕首瞄准了秦浩的勃颈斩下。    秦浩突然失去了黑衣男子的目标之后，当即便是明白了危险，身形连连闪动，在这背后的匕首即将砍在他的脖子上之时，秦浩已然转身远离了黑衣男子。    一击不成，黑衣男子并没有感到颓废，而是依旧目光平静的盯着秦浩，只不过手中却多了一瓶药剂，漆黑的药剂显得那么的诡异。    咕咚咕咚，黑衣男子仰头将这一瓶漆黑药剂灌入口中。    在这擂台比赛之中，是不允许驾驶战斗机甲所战斗的，毕竟科技制成的高科技产品有着非常多，全部都借用高科技而战斗的话，恐怕这一块擂台是不够的，毕竟很多强大的战斗机甲都拥有着毁天灭地的能力。    所以此时的擂台之上，黑衣男子为了使自己的实力更加强大，便是喝下了一瓶可以提升自己肉体实力的药剂。    这瓶漆黑药，名字叫做超神药水，可以大强度的激发人体实力，使得个人肉体实力成几何倍上涨。    此时的黑衣男子喝了药剂之后，整个人的面上终于有了变化，透露出一丝痛苦之色，但是很快便被他强行镇压了下去。    不发一言，黑衣男子再次唰的一下消失了自己的身形，此时的擂台之上竟然全然没有了这名黑衣男子的身形。    “这是怎么回事？”    “为什么跑了！”    “哈哈，我们赢了赢了！”    黑衣男子身形的消失，使得众多擂台上的观众们左顾右盼之后，那擂台之上只留下了秦浩一人，纷纷大喊起来，认为黑衣男子是害怕的逃跑了，秦浩赢下了这场比赛。    就在众多观众在自己身前的机械屏幕上兑奖之时，却发现显示着比赛仍未结束，暂时不能兑奖。    “为什么不能兑奖！”    “难道你们没钱赔了吗？”    众多兑奖无果的观众们，纷纷对着站立在柜台旁的哈里斯大喊起来。    哈里斯看着如此神情激动的观众们，面上微微的一笑，然后拿起身旁的话筒。    “大家请安静！”    哈里斯的声音通过音响的传播响彻在整个擂台场地。    “这个人并不是逃跑了，他依旧在擂台上！现在请看我们的大屏幕！”    擂台场地上空的一块巨大屏幕上，突然变换了颜色，本来高清的实时转播的擂台，战斗比赛场景，已经变成了一片绿色。    绿色屏幕之中，一道黑色的身影显示了出来，原来这名黑衣男子并没有消失不见，以一种极其快速的身形，一直在这擂台上转圈，围绕在秦浩的周身外围。    “原来是这样的。”众多观众纷纷恍然大悟。    这块实时转播的绿色屏幕，乃是由高超速摄像头，转载而呈现的画面，若是普通的速度那么依旧能够用高清画面来转播，这个黑衣人的速度已然超过了摄像头能够抓取的速度。    人们纷纷安静下来，对于这块绿色的显示屏幕画面，他们乃是十分相信的，要知道想要转播成这种绿色的画面，其高超速摄像头的造价便是不菲，有的认识货的人一眼便能认出这不是造假。    科技带来绝强的信服力，众多观众纷纷再次紧张的盯着战斗，此时这黑衣人所表现出来的实力已经让他们大感吃惊，并且有些害怕了，要知道即使是方才的托尔，也无法发挥出如此强大的速度。    速度越快，力量也就越大，这是人们所都知道的。    哈里斯一边看着这众多观众吃惊慌乱的表情，一边暗自笑着，心里想道：就凭你们想要赚我的钱？那是不可能的！    秦浩此时则是已然停下了自己的身形，站立在擂台的正中央，没有任何的动作，眼神也不去左转右看，这一表现使得众多观众纷纷心都提了起来，有的人甚至站起身来大喊道：    “你可千万不要放弃啊！我可是押了全部身家在你身上的！”    (本章完)

正文卷 第四百零四章 10万水晶币
    秦浩听到观众席上的喊话后，依旧是面色淡然，他自然是不会放弃，也没有必要放弃。    此时的黑衣人快速的围绕在他的周身并不主动前来进攻，就是因为秦浩的精神之力一直笼罩着整片擂台，所以秦浩并不用转头左右去看，也依旧能知道这黑衣人的所在位置。    “是时候结束了。”    对于这个黑衣人如此快的速度，秦浩也是有些吃惊，不过也并不以为然，淡淡的说完一句话后，秦浩的双手上再开始席卷起微弱风气起来。    一股股狂风开始在秦浩的周身蔓延开来，号的周身左右出现了一片片的青色风刃，铺满了整片擂台。    唰的一下，秦浩的右手挥舞之下，整片擂台上的青色风刃开始激烈旋转狂乱的席卷开来。    砰的一声，高速行进之下的黑衣人停下了身形露出他的身形来，此时已然躺倒在地上口吐鲜血。    这名黑衣人的这如此快的速度，若是对上了他人，恐怕别人还是毫无办法的，但秦浩有着王级高阶的实力，体内灵力更是浩瀚如海，在秦浩不顾浪费的情况下，发挥了如此数量众多，笼罩整片擂台的青色光刃攻击之后，一人顿时便没有了其他办法，直直的挨了这一击现出身形来。    正在紧张激烈的观看着擂台比赛的观众们，此时嘴巴再次大张开，秦浩今天带给他们的触动简直是一波接一波的，面对着如此强横凛冽的攻击，观众们再一次被秦浩给震惊住了。    “哈哈哈！”    “赢了！赢了！！”    观众席上爆发出一阵阵的呼喊声。    而秦浩面对着此时躺倒在地上的黑衣人，直接凌空一脚，爆发出强锐的精致气息，将这个黑衣人给打下擂台。    本来正在柜台旁一口一口喝着美酒的哈里斯，此时的酒水竟然扣到了衣服上也是全然不知。    哈里斯猛的站起身来冲着掉落下擂台的黑衣人大喊道：“站起来，给我站起来！”    在哈里斯的催促下，掉落擂台下的黑衣人再次站起身来，这使得哈里斯的眼中再次爆发出希望的光芒，你要知道生死比斗之中，掉下擂台并不算什么，除非一方死亡，这战斗才能算作结束。    观众席上的观众们一下子安静下来，黑衣人的再次站起，他们的目光全部都聚集在了这名黑衣人的身上。    哈里斯紧紧的盯着这名黑衣人，内心纠结无比，要知道此时若是输了的话，他所需要赔付的钱币可能是一个海量的。    黑衣人站起身后，一步又一步的踏出，再次来到了擂台之旁，擂台上的三个台阶，距离他脚步只有半米之遥，在众人的紧张呼吸气息下，黑衣人的脚步一下子踏出，就当一只脚即将踏上的第1个台阶之时……    噗的一声，黑衣人的口中突然吐出鲜血来，秦浩最后那一脚所蕴含的金之力，此时已然在他的体内爆发开来。    扑通一声，黑衣人整个人的身形再次倒在了地上，然后生机断然全无，守护在擂台旁的众多工作人员，上前查看之后，确定了这名黑衣人已然死去。    哈里斯乃是多一个得知这个消息的。    “什么？”    怔怔的双眼出现在哈里斯的脸上，“这不可能，这不可能！”    就在哈里斯慌乱无神，觉得自己让这擂台比赛损失了众多钱财，自己快要保不住这个饭碗的时候，一名老者出现在了哈里斯的身后。    “继续派人上去。”苍老而又带有威严的声音自哈里斯的身后响起。    “您……”哈里斯听到这道声音后猛的转过身来，看着这名面带威严的老者说不出话来。    “就按照我说的去做。”老者并不去看哈里斯，而是如此淡淡的说道。    哈里斯听言之后浑身一震，弯腰鞠躬回答道：“是，是！”    很快便是又一名死士被派了上去，众多激动的观众们再次下注秦浩赢，秦浩也是用自己此时的1200枚水晶币，下注自己赢。    战斗又是再次的开始，由于强大的死士都已经被秦浩打死了，所以这名死士并没有那么强大的实力，很快便是被秦浩再次击败，秦浩的水晶币由1200枚，变成了2400枚。    这名面带威严的老者，则是一直在哈里斯的服侍之下，看着擂台之上秦浩的比赛表现。    他乃是这擂台场地的背后老板，实际掌控着这擂台比赛，此时他已经派人去将自己的“宝贝”给带过来，很快便要出现在这里。    一场比赛又一场比赛，由于秦浩的实力强大，而且这比赛乃是生死之斗，他依靠自己的肉体以及半机械，所以这些主攻科技实力的人们，并没有一个是秦浩的对手。    赢下一场，2400枚水晶币变成4800枚水晶币。    再次赢下一场，4800枚水晶币变成9600枚水晶币。    赢了一场又一场，秦浩的水晶币已经有了10万枚左右，而此时的观众席上的观众们已经全然疯狂了起来，全部都血红着双眼不管不顾的一场一场又一场的下着秦浩赢的赌注。    这一场场的战斗，使得这众多的观众们早已一个个赚得盆满金钵，有的为了多赚点，甚至已经把自己的全部身家都给压了上来。    老者依旧淡然的看着比赛，虽然这众多场比赛已经将他的身家给败去了大半，但他并不以为意，因为很快他的“宝贝”要来了。    又是一场比赛开始，早已赢红了眼的观众们，此时看也不看上场的究竟是谁，全部都将自己的所以身家给压在了秦浩赢得赌注上。    秦浩此时虽然已经有了10万水晶币，但他也不嫌多，不过心里想想却也觉得这10万枚水晶币也已经够了，去买那种有可能可以救活精灵神树的科技品了，于是便想着打完这最后一场后就此离去。    当的一声，比赛开始的声音响起。    而此时的参赛人员却迟迟的没有上场，这使得众多着急等待不耐烦的观众不由得纷纷开始催促起来。    (本章完)

正文卷 第四百零五章 离开
    哗啦哗啦，一阵锁链响动的声音响起，众人的目光不由得聚集到了一处，一名外表十分分娇弱的长着尾巴的兽人女子走上了擂台。    秦浩看着眼前的这名兽人女子，他在这兽人女子的身上并没有感受到任何危险的存在，因为这兽人女子身上没有任何力量的流动。    正当秦浩准备一拳将这名兽人女子给结果掉的时候，眼角却突然瞥到了哈里斯身旁的那名老者，老者此时正用着阴森的眼神看着擂台之上的秦浩。    “不对！”    看着这名老者的眼神，秦浩当即便是感觉到了一丝不对劲处，之前太上擂台的参战人员虽然也并没有多么强大，但也没有像现在这样派出一个毫无实力的兽人女子上台，这不是明摆着给自己送钱吗？    就在秦浩思索之际，这名走上擂台的兽人女子，眼中挂着泪水，哭哭啼啼的一步一步走向秦浩来。    “站住！”秦浩冷声说道。    对于这个明显就有着不对劲的兽人女子，秦浩并不想让她离自己靠得太近。    可兽人女子却好像没有听到秦浩的话语似的，依旧是一边抹着泪水，一边朝着秦浩走来。    此时众多观众席上的观众们，也感觉到了不对劲，这哪里是来进行生死斗的？分明一点也不像啊！    此时正坐在柜台旁的老者，从手里拿出了一个微型遥控器，看着眼前红色的按钮，老者的脸上带着阴狠的笑意。    “呵呵！”    轻轻一笑之后，老者按下了自己手上的红色的按钮。    突然之间，这擂台之上爆发出一声震天慑地之响，大地颤动，引发的这座天空之城的自动防御机制都已经启动了。    地面之上不时闪过天蓝色的光辉，天空之城的自我防御系统已然启动，使得这一股强烈的爆炸威力没有伤到整座天空之城。    可这强大的爆炸威力，却是使得擂台两旁观众席上的上万名观众们，纷纷被这一股强大的冲击力给弄得人仰马翻。    “这是怎么回事？”    “该死的这简直是作弊！”    上万名观众们一起齐齐的大喊着，对于这一突发的状况，他们当即便是反应了过来，这分明就是擂台主办方想要弄死秦浩，从而不用去赔付那么多的水晶币。    因为生死斗很少有这平局的存在，所以这赌局之中有一个规定便是平局通杀。    “我的钱啊！”    “真tmd阴险！”    众多观众们纷纷血红着双眼，紧紧的盯着此时布满尘烟的擂台之上，他们知道如此强大的爆炸力，恐怕秦浩也已经活不下来了，自己的全部身家都压在了秦浩赢得赌注之上，这一下子众多观众很快便要倾家荡产了。    “哈哈，你在此处收拾一下残局吧。”老者淡淡的对着身旁的哈里斯说了一句，起身便要离开。    突然，让所有人都没有想到的是，在如此强烈的爆炸之中，已经被摧毁成无数碎片的擂台场地中央，此时却传出一道声音来。    “好了，把我的水晶币全部都兑换给我吧。”    秦浩一边说着话，一边淡然的从擂台中央走了出来。    一时之间，所有人都呆滞住了，他们没有想到这如此强大的爆炸之力，整座天空之城的自我防御系统都给激活了，却没能将秦浩给杀死。    “哦耶！”    “哈哈哈哈，赢了赢了！”    上万名观众齐齐的发出呐喊之声，欢呼雀跃着蹦蹦跳跳。    有的观众甚至直接就不顾一切的冲到了这个柜台之处，想要立马便换取他自身下注所得的水晶币。    “赔钱赔钱！”    “快点给我换钱！”    众多下注赢了的观众，此时一窝蜂的全部跑到了这个前台柜台之处。    “您看这个……”哈里斯此时已经是一副全然蒙蔽的模样了，呆呆的盯着老者问道。    老者眼神闪过狠厉，但很快便被他强制给压了下来，对着身旁的哈里斯开口说道：    “换！”    这一个字就宛如有着千斤重量一般，艰难的从老者的嘴里迸发了出来。    秦浩很快便见到了一个兔女郎打扮的女侍者，侍者恭敬的走到秦浩的面前，“大人，这是您的20万水晶币。”    秦浩看着兔女郎手中的一道水晶卡，将水晶卡拿到手中之后，手掌一触摸上面便显示出了余额，足足有着20万多一点的水晶币。    随意的将水晶币塞入自己身前的口袋中，就在秦浩准备转身离去之时，兔女郎却又是叫住了秦浩。    “大人。”    “怎么？”秦浩转过头来疑问。    “这是我们老板叫我给您的名片，他想要请您去科技庄园酒店聚一下。”兔女郎依旧低着头恭敬的说着。    秦浩又将兔女郎手中的一张名片拿到手中，这张有着不知名材质，与那种暗物质水晶所雕刻成的名片，一眼望去便是豪华无比，但秦浩却仍旧丝毫不在意，便将明天又扔回到了兔女郎的手中。    “没空。”秦浩淡淡的说着，随即便带领着小白转身离去了。    ……    一处暗室之内，擂台比赛方真正的老板，这一名长着满头白发的老者，此时正看着眼前的兔女郎，开口说道：“名片给他了吗？”    “没，没有。”兔女郎知道今天的老板十分生气，心惊胆战的回答道。    “呵呵呵呵。”老者面带笑容的一直笑着。    “真是废物！”    突然间，老者的面色变得很烈，一巴掌打在了兔女郎的脸上，啪的一下十分响亮，将这名娇弱欲滴的兔女郎的脸蛋儿给打得血红，露出5个手指印来。    “对，对不起老板！”兔女郎挨了这一巴掌之后，连忙弯腰低头道歉。    哈里斯见到自己的老大如此生气，连忙对着这个依旧傻傻站在原地的兔女郎说道：“还不快下去！”    转过身来，哈里斯又是弯腰掐媚的，对着坐在沙发上的老者说道：“您请放心，我已经派人跟踪上他了，他是绝对跑不出咱们的手掌心儿的！”    “让我损失了这么多钱！”老者咬牙切齿的说着，“我一定要让他生不如死！”    (本章完)

正文卷 第四百零六章 拍卖会场
    秦浩在有了钱之后，直接便是带着小白来到了科技之城这一座庞大的天空之城之上的科技拍卖会场之中。    高科技的拍卖会场上，空间广阔无比，秦浩在刷了一下自身的水晶卡之后，立刻便是被侍者们引领到了一处豪华包厢之内。    在科技之城中，并不是所有人都非常的有钱，就像是之前秦浩打劫了那个拥有着空中堡垒的男子，也只不过得到了600枚水晶币而已。    很多科技之城中的人们，但将自身的钱财化作实力，用来打造自己的科研产品，亦或者是空中堡垒、战斗机甲等等。    所以秦浩的水晶卡中有着20万枚水晶币，在这科技之城中也算是一方富豪的存在了。    包厢之内，有着几处豪华的沙发座椅，茶几上还摆放着各式各样的水果，这些水果都是由高科技种植而成，其中蕴含着对人体各种各样有益的能量，仅仅是一枚普通的水果，在这外面便能卖到十几枚水晶币的价格。    由于秦浩的身家显著，所以他并不用花一分钱，便直接坐在了这豪华包厢内。    豪华包厢的墙壁上，还有着一个巨大的显示器，上面播放着拍卖台上的景象画面，显示器上还能选择秦浩自己想要看的东西。    秦浩坐在沙发上，手指左右虚空一划，墙壁上的显示器当中便随动着秦浩手指的滑动，开始转换起来了画面。    秦浩仔细看着拍卖会场之中的众多物品，很多物品还没有开始拍卖，不过秦浩这里却已经是能够在显示器中先行看上一眼了。    “怎么会没有包厢了，赶紧叫人给我腾出来一个！”    秦浩的包厢外传来吵闹之声，张二良乃是这科技之城中出了名的顽跨少爷，平时他可是向来不会来这拍卖场中的，毕竟这里又没有美女，也没有美酒，没什么好玩儿的。    可今天不知是怎么的，张二顽跨却是在大街之上碰到了一个美女，那绝美的侧脸使得他心动不已，上前搭讪勾搭了一下，没想到这个绝美的美女竟然一下子就上钩了，而且还要求张二良带她来这拍卖场中玩玩。    此时包厢没有了，为了显示自己的身份，张二良自然不能退缩，冲着侍者大喊大叫着，要求别人给自己腾出来一个包厢。    在美女面前怎么能丢面子呢？张二良内心呵呵的淫笑着，眼神不时瞥向此时站在他身旁的美女。    这名绝美的美少女，身段极棒，妖娆身姿之下，唇齿轻启的一笑便能使人如沐春风，醉倒在绝美桃花春色之中。    这使得张二良看得都有些呆住了，虽然平时他在科技之城中也属于有名人物，但毕竟这里有着高度的文明，不可能说见着一个美女，就是强抢回家，而他的人品又是有目共睹的，所以像这种真正的绝色美女他还是很少能够得到的，此时的这名绝色美女对他的吸引力十分之大。    “快点啊，难道要非逼我发火吗？”张二良对着身前的侍者说。    “这，这个真的没有办法啊！”    侍者无辜的摆着双手，即便是张二良这人臭名昭著，侍者不愿意得罪，但他也没有任何的办法，毕竟现在的包厢已经满了，科技拍卖会场的背后也是有着大老板的撑腰，绝对不可能因为张二良一个人而坏了规矩。    “不行，就算了吧。”    二良身旁的绝色美女淡淡的说着，可那一双美目的眼神之中却是有意无意之间透露出一丝鄙视之色。    “怎么会不行！”张二良见到美女的眼神之后，当即便是开口大喊，要知道在美女面前怎么样都可以，就是不能不行。    美女面前哪能不行呢？    张二良眼珠一转，内心暗自想到，他也明白这科技拍卖会场的背后有着庞大的势力，但他自身的实力也并不是多么的微弱，也是有几分分量的，心想今日便要硬抢一个包厢来。    “你给我起开！”张二良一把将自己身前的侍者推到一旁，而后对着秦浩的包厢门便是一脚踹了下去。    砰的一声，包厢门纹丝不动，张二良却并不着急，只见他的脚上闪出蓝光，身上的高科技防御服装，此时已经发挥了作用，庞大的力量自他胸前的核心能源项链上散发而出，传递到这服饰之上，从而使得他所踹出的这一脚，顿时有着千斤巨力。    又是砰的一声，张二良的脚面贴着包厢的房门，这个包厢房门直接在张二良的脚步散发光芒之后轰然倒下。    “我，张二良，你们俩滚出去！”张二良进入房间之后，直接便是甩出了一张水晶卡，扔在了秦浩面前的茶几之上。    “滚！”秦浩双目闪过冷色，直接对着这个突然闯入的人冷声说道。    “我，张！二！良！”    张二良见到秦浩对着自己说滚，直接便是一字一顿的又重复了一遍。    “滚！”    本来想着如此大声的重点说出自己的名字，身前的这个人一定会让出这间包厢的，可没想到秦浩的又一个滚字，直接让张二良站在原地有些懵逼了。    “你，你！”    张二良在美女面前自然想要多加表现，不可能因为秦浩的一个滚字就如何惧怕了，更何况他也有着自信的资本，他的身家势力也是不弱的。    就当张二良指着秦浩想要再说些什么之时，秦浩的周身忽然散发出一股强烈的杀机，这是他在常年的战斗之中所培养出来的杀机，普通人没有经过战争的洗礼，绝对不可能抵抗得了这一股滔天血气，浓烈杀机。    张二良从来没有见过这种气息，也感受不明白这究竟是什么，只是顿时感觉自己有些腿软，身下尿意有些憋不住了。    可如此绝色的美女就在身旁，张二良自然是强撑着站直了身子，看着秦浩说道：“我告诉你，你……”    “呵呵呵，没事，没事，我们这就下去吧，到下面坐着也是一样的！”    张二良身旁的这名绝色美女，直接便上前揽过了张二良的胳膊，这使得张二良一时间在美女的体香之下有些晕晕乎乎的，什么也顾不上了，直接便被这名绝色美女给带倒了楼下的大厅座位之上。    (本章完)

正文卷 第四百零七章 a3型恢复药剂
    “3c71自卫性防御装甲，使用者穿戴上以后可以发挥出级巅峰的实力来，120%的运转之下还可以抵挡住三分钟时间皇级的攻击。拍卖底价为500水晶币。”    拍卖台上的拍卖人员正在介绍着拍卖物品，单单只是简单的介绍之后，台下无数人便开始蜂拥喊价起来。    “我出500水晶币！”    “我出1000！”    “曹，我出1500！”    不一会儿的时间，众人便将这个拍卖底价给喊到了一个几倍的价格，这个个3c71自卫性防御装甲也被一人给得意的买走了。    秦浩的立身凭障乃是自身的肉体，并不需要这种东西，所以便没有参与喊价。    “b52空中堡垒，拥有着空间跳跃的能力，还有大范围打击功能，拍卖底价1000水晶币。”    “我出2000！”    “我出3000！”    ……    各种各样功能齐全又强大的科技物品，被这个拍卖人员一件件的讲述着，而且很快便被众人给买走了。    那名曾经来秦浩包厢找事的张二良以及坐在他身旁的那名绝色美女，可是却安静的坐在大厅之中，没有参与任何一个物品的喊价，张二良以及这个美女两人有说有笑的就那么坐在那里。    很快，秦浩所需要的物品也开始了拍卖。    “a3型恢复药剂，由莱茵博士所自主研发的超高科技恢复药剂，可在三分钟内造出一片树林，即使是你受到任何严重的伤势都可以在瞬间恢复过来，拍卖底价5000水晶币。”    拍卖台上的拍卖人员淡淡的说出了这一段话，对于这个a3型恢复药剂，即使是他自己也不看好，毕竟这科技之城中，所有人最不缺的就是这种辅助型的科技物品了，若是一些强大的战斗型科技机甲，恐怕还有很多人看好，可这种恢复药剂，人们并不需要。    大多数人的战斗，要么呆在机甲装置里，要么就是呆在空中堡垒之中，从来不会与人贴身用肉体战斗，所以用的上这瞬间恢复药剂的可能性很小。    普通人想要恢复伤势，拿一些普通的恢复药剂便可以了，像这种a3型恢复药剂，虽然可以瞬间恢复任何严重的伤势，但对于众人来说乃是一无所用的，毕竟到了肉体严重损毁的地步，恐怕他们怎么恢复也是于事无补的。    而且这莱茵博士又是出了名的废柴博士，虽然他的智力高超，研发的东西也都很有科技意义，但大多都没有什么实际用途上的意义，就比如此时的这瓶a3型恢复药剂，若是价格便宜，也许还有人拿回去把玩观赏一下，但这5000水晶币的价格对于众人来说有些昂贵了。    秦浩此时看着这一幕，脸上淡然的一笑，虽然别人都不需要这a3型恢复药剂，但他却是需要的，即使是这瓶a3型恢复药剂，不能将精灵神树给救活，放在自己的身上备用也是很好的，毕竟秦浩需要用肉体与他人战斗。    “5000水晶币！”    秦浩喊出价格来，就当他以为众人都不需要这件东西，所以不会有人与他竞争的时候，一个并不和谐的声音出现了。    “8000水晶币！”    张二良在这拍卖大厅之中站起身来，让所有人的目光聚集在自己的身上，用这贱贱的声音喊出价格。    “放心吧，宝贝，既然你喜欢，那么我一定会给你拍下来的。”张二良轻声的对着自己身旁的这名绝色美女说道。    方才的拍卖之中，他一直想要为这名美女拍卖下来一些物品，用来讨美女的欢心，可没想到这美女什么都不要，此时终于有了个美女想要的东西，虽然没有什么用处，但张二良并不在意，反正他有的是钱。    若是能讨好这个美女的欢心，从而，嘿嘿嘿……    张二良一边想着，一边用着挑衅的眼神看上2楼的包厢，这一幕全被秦浩在显示器中看到了。    “1万水晶币!”秦浩淡然说道.    “2万！”    “3万！”    “5万！”    “10万！”    一轮喊价下来，这瓶a3型恢复药剂的价格已经被秦浩给喊到了10万水晶币。    张二良站在大厅之中，本来他还想大气的买下来，这一瓶没什么用的药剂，用来充充面子，收获别人崇拜的目光，可没想到却半路杀出个程咬金。    呼呼，张二良胸前起伏着喘着粗气，秦浩与他较劲的这一轮喊价，使得他内心怒火燃烧，要知道这可是为了讨好自己身旁的这名绝色美女而喊价的，若是一轮喊价下来，到最后反而被秦浩给拿到了手的话，那他可就丢了大面子了。    “十，五万！”    张二良大吼着喊出来这一个价格，即使是他的身家显赫，但他毕竟是一个败家子儿的存在，他的父亲也不会让他拥有着太多的财产，所以15万水晶币乃是他所能喊出的一个最高价格了。    张二良通红的眼神，紧紧的盯着2楼的包厢所在处，由于秦浩喊价时并没有选择隐藏自己，所以张二良知道这一直跟自己较劲的便是秦浩。    “20万！”秦浩喊出这个价格，将茶几上的水果轻轻的丢了一枚到自己的口中，然后身体靠后躺在沙发上，他已经从张二良的声音之中听出来，张二良已经没有再次喊价的实力了，所以这次他是十拿九稳。    “20万第1次，20万第2次。”    拍卖台上的拍卖人员，也没有想到这么一个没有什么用的科技物品，竟然会因为两个颇有身家的土豪的较劲，而拍卖出如此高的价格，此时他喊话的声音都有些颤抖了。    “20万第3次，成交！”    在拍卖员的激动喊话之后，这瓶a3型恢复药剂直接被送到了秦浩的手中，秦浩拿到这瓶a3型恢复药剂之后，他来此地的目的也已经达成了，于是直接和小白一起大摇大摆的走出了拍卖会场的大门。    在秦浩的背后，那名一直坐在张二良身旁的绝美女子，此时没有去搭理一直讨好她的张二良，而是用一双美目紧紧的盯着秦浩的后背，眼中神色流转。    (本章完)

正文卷 第四百零八章 战甲围攻
    秦浩和小白二人直接离开了这科技之城的所属势力范围，在科技之城外围的一片空旷地带之处，秦浩掏出自己怀中的水晶卡，虽然此时这张水晶卡里只有这区区几百枚水晶币了，但它此时依旧有着很大的作用。    利用这张水晶卡，便可以打开科技之城外围的能量屏障，从而使得他们兄妹二人离开此地，若不然的话，没有任何身份通行证之类的东西，他们二人是很难突破这笼罩整片科技之城势力范围的无形屏障的，到时候压根儿就没办法离开这科技之城的所属范围。    就在秦浩和小白二人走后没多远，一阵空间波动，科技之城的势力范围之内又走出了几人，这几人通通穿戴着战斗型机甲，背上激光枪庞大无比，猛一看，单单只是气势，便能让普通人感受到很大的心悸。    他们一行6人，各自的身体在各自的战斗机甲之内控制着眼前的屏幕，屏幕上雷达显示着秦浩和小白二人的位置。    6名战斗机甲人员，全都是奉命要将秦浩给杀死，这都是因为秦浩在那另一台生死斗之中赢了太多的钱财，给擂台举办方的背后老板带来了特别大的损失。    秦浩和小白此时正飞行在高空之中，一边飞行着，他一边把玩着手中的这瓶a3型恢复药剂，仅仅是搁着玻璃瓶，他便能感受到一股强大的恢复力量，与他体内的木之力有着相似之处，但其蕴含的能量却比他体内的木之力更为庞大许多。    刷刷刷，几道空间波练出现在了秦浩和小白的面前，本来空无一物的天空之中，突然出现了6个战斗机甲。    这使得秦浩和小白二人前进的身形不得不因此而停了下来。    他看着这突然出现的6个战斗机甲，不说二话将a3型恢复药剂吞入自己的腹部次元空间之内，而后双掌掌心便开始凝聚起金之力，小白也是双目之中灰色光华流转，两人全部都进入了战斗状态。    这6个战斗机家里的操控人员，他们纷纷操控着身前的显示屏。    “目标已确定。”    随着一阵机械声音的响起，这6个人也确定了，小白和秦浩便是他们要寻找的那两个人，于是乎，二话不说，6个战斗机甲同时举起了他们背后的激光枪，齐齐的对准了被他们围拢在中心的秦浩和小白二人。    战斗一触即发，面对着明显有着恶意，想要将自己置于死地的6个战斗机甲，秦浩也是并不磨叽，两只手掌的金之力此时也已凝聚完毕。    看着那6个犹如炮筒一般的巨大枪口，其中酝酿着湛蓝色的激光攻击，秦浩直接两手左右挥出。    瞬时间，无数金之力光刃自秦浩的双手之中迸发而出，这是秦浩的金之力和光之力融合在一起后形成的攻击，金之力有着强烈的锋锐之气，可以切割穿透任何强大的防御，而光之力则是带给了金之力更强的续航能力，使得这些金之力光刃便可以飞射得更远更快。    砰砰砰，无数的金之力光刃撞击在这6个庞大的战斗机甲之上，爆发出刺耳的声音来，而这六道犹如炮口一般的巨大枪口，此时也已经在秦浩发出攻击的一瞬间，同时启动了攻击。    这每一套战斗机甲都有着王级巅峰的实力，6道有着王级巅峰实力的激光攻击，直接封锁住了秦浩上下前进的道路，使得他左右退后无门。    “五行之力！”秦浩在发出攻击之后直接再次暴喝一声，体内五行灵诀开始疯狂的运转起来。    要知道这高科技战斗机甲，而是有着众多的诡异手段，其中便是可以封锁这一片空间，若是单单一套战斗机甲的话，还并不能够封完全的封锁住空间，以后可以利用瞬移之力离开，但是这6套战斗机甲组合在一起，直接将这周围的空间给封死了，秦浩的瞬移能力此时已然使用不出来。    金木水火土自秦浩的体内喷薄而出，在秦浩体外形成了一个圆球形的防御罩，将秦浩和小白二人笼罩在其中。    轰隆隆，犹如山崩地裂般的响声，6道庞大无比蕴含着海量能量的激光，直接撞击在了这一圆形的防御罩之上，震动发出无数响声。    眼看着这秦浩发出的圆形防御罩即将崩裂，秦浩双手开始快速掐诀起来，龙族防御阵法被他加持在了这体外防御罩之上，使得自身防御罩的防御能力更加强悍。    “加大能源输出！”    6套战斗机甲中的其中一套战斗机甲之中的操控人员，对着其余人喊出了这一段话，之后六道激光能源的输出变得更为强烈起来。    一时间，秦浩的防御又变得极为吃力，小白此时却是双目之中灰色光华流转到了一个极限的程度，轰的一声，犹如在真空之中爆发的响声一般，小白的双眼内射出两道庞大而强烈的灰色光华，击中了这秦浩所放出的圆形防御罩。    两道强烈的灰色光华击中防御罩之后，直接融入到了秦浩的这防御罩之内，使得这围绕在秦浩和小白二人身体外的圆形防御罩上带有了一丝丝的灰色，整体防御能力变得更加坚韧。    秦浩此时目光清冷，对于这些胆敢主动挑衅的人来说，他绝对不会手下留情。    “小白，保护好你自己。”由于此时这6道激光仍然在源源不断的攻击着，所以秦浩特意吩咐了一下小白，而后直接仰天抬头怒吼。    “吟！”    人类身躯的秦浩，此时吼出的声音却是龙吟之声，刹那间光华流转，而后一道200多米长的庞大身形便是出现在了这6套战斗机甲的头顶上空。    三爪真龙之躯，已然被秦浩给变换了出来，解除了封印的秦浩，此时的自身实力已然可以完全发挥出来了。    神龙摆尾！    在解除了封印之后，秦浩直接便是使用了龙族功法，神龙摆尾带有着万钧重力，被秦浩狠狠的一尾甩出，猛然砸向了此时位于他身下的那6套战斗机甲之上。    (本章完)

正文卷 第四百零九章 精灵族大长老
    伴随着轰隆隆的巨大声响，这六套庞大的战斗机甲直接被秦浩的一尾巴给抽在了地面之上，顿时变得东倒西歪残破起来。    小白在地面之上，也是同一时间抽出了一尾巴，庞大的力量击打在这6套战斗机甲之上，则已然破旧的6套战斗机甲，此时更加伤势惨重。    “吟！”    一声龙吟自天空之中的秦浩口中传出，同时还伴有着一种蕴含5种能量的五彩圆球，自秦浩的口中喷吐而出，五行之力在这6套战斗机甲的周身轰然爆炸开来。    轰隆隆，山崩地裂般，尘土飞扬，战斗平息过后，这6套战斗机甲连同里面的驾驶人员都已变成了片片碎块，毫无生机。    秦浩和小白二人经过长时间的飞行之后，再一次来到了这精灵一族的领地之内。    精灵族的领地不像科技之城一样是隐藏在暗处的，需要特殊方法才能进入，精灵族的领地直接在秦浩的飞行之时，一低头便能看到了。    兄妹二人落下身来，众多精灵族的族人们，在见到秦浩之后一个个神情激动，而那些本来寂静无声，化作一棵棵苍天大树的战争巨树，此时见到秦浩来临之后，整棵树叶子也都开始摇晃起来，好似是在欢迎秦浩。    秦浩体内蕴含的浓郁木之力，对于这些战争巨树来说是有着强大的吸引力的。    在夹道欢迎之下，秦浩走入了精灵族的腹地之内，见到了精灵女王。    精灵女王眼中神采飞扬，看着秦浩十分期许的问道：“你这次来莫非是有什么办法能救活精灵神树了吗？”    “没错。”秦浩淡淡的回答道，从怀里掏出了那只a3型恢复药剂。    精灵女王见到秦浩手的的东西，虽然不明所以，但仍是满怀希望的立刻带着秦浩前往精灵神树旁。    在精灵神树的周围，早已聚集了无数的精灵族人，他们早都知道秦浩乃是能够带给精灵神树希望的人，所以此时通通聚集在这里，所有人的眼中都满怀着期许之色。    秦浩面色如常，淡然的走到这棵直径足有数10米大小的精灵神树旁，望着高大直入云霄的树冠，秦浩将手中的a3型药剂直接照着树身而打碎。    砰的一声，装有这a3型药剂的玻璃瓶碎裂开来，碧绿色的药液顺着树冠而流淌。    嗡嗡！    在人们紧张之时，整个精灵神树突然传来嗡嗡的响声，同时地面也是轻微的震动开来。    “这是怎么回事？”    一些精灵族人不由得开始紧张起来，此时精灵神树满是颓废，一天比一天衰弱，但好歹也是活着的，这突发的变故，让他们全部都更加提起心来看着精灵神树，害怕这颗精灵种族的神树有着什么样不好的变化。    这精灵神树仅仅只是发出了这一声嗡嗡声之后，很快便又再次恢复了平静，地面上的震动也是消失不见，除了那些碧绿色的药液被精灵神树吸入体内之外，任何变化都没有发生。    “你们这是在干什么！”    就在众人紧张兮兮的盯着精灵神树之时，突然有一声大声的呵斥之声传来。    “长老。”    “长老大人好！”    在众多精灵族人的问候声音之下，也明白了这个快步前来的精灵族人乃是精灵一族的长老。    精灵女王看着这个快步前来的长老，突然之间脸色发生了急剧的变化。    秦浩正在不明所以，却发现精灵族的长老径直走到了精灵女王的身前，开口大声说着，“你怎么能带外人来这神树旁呢？”    “你知不知道？这神树对我们精灵一族来说有多么的重要！”    “这是什么？他对神树做了什么？”    精灵族的长老一连三问，同时转过头来怒气冲冲的盯着秦浩。    秦浩目光淡然，与这个精灵一族的长老来说，他并不畏惧，谁让这个长老实力只是有着王级巅峰，虽然比秦浩强一点，但也决计不会是秦浩的对手。    “够了，大长老！”精灵女王的美目之中突然闪过坚定，而后对着这名精灵族的长老开口说道：“难道不想让神树恢复如初吗？”    精灵女王的话语之中带有着严厉之色，但是这大长老却丝毫也不畏惧。    “神树恢复如初？”大长老开口说道：“就凭他能做什么，你看现在神树恢复了吗？”    大长老说话质疑之后，众多精灵族人也开始疑惑起来，看向秦浩的目光也是有些转变了，毕竟他们将希望都放在了秦浩的身上，可是秦浩他只是向神树身上扔了一瓶药剂之后，没有在做什么，现在这棵神树也没有任何的变化，让众人不由得疑惑起来。    “呵呵。”大长老轻笑着，他看着这在场众多精灵族人脸上的脸色，知道自己的话语起了作用，然后紧接着对着精灵女王开口说道：“我现在要代表长老会宣布，你女王的位置已经被罢免了。”    大长老与精灵女王早就不和，只可惜一直没有找到精灵女王的弱点，此时秦浩来此没有救活神树，这让大长老有了攻击精灵女王的机会。    “你还没资格罢免我！”精灵女王手臂一挥，挺直那身子，高傲的对着大长老说道。    既然此时双方已经撕破了脸皮，所以精灵女王也就没有必要在给大长老面子了。    “没资格罢免你？这可是长老会的决定！”    “更何况要是这神树被你不知从哪找来的这个人给弄得生机全无的话，那你就是咱们精灵一族的罪人！”    大长老一边杵着拐杖使劲怼地，一边声色俱厉的说道，所有人都没有发现的是，在这个大长老拐杖处向地面的时候，拐杖末端突然打开了一个小口，一枚黑色的药丸，顺着大长老拐杖的力量被他矗入了地下之中。    秦浩在一旁，他那灵敏的神觉，却是一眼就发现了大长老的小动作，于是秦浩当即便是手指轻动，一股微弱细针的灵气钻入了地下，将那大长老但放入地下的黑色药丸给包裹了起来，使得黑色药丸不能有任何的动作了。    (本章完)

正文卷 第四百一十章 神树枯黄
    大长老的心中暗暗得意，他此次前来就是专门为了破坏精灵女王救活神树的计划，即使是这棵神树对于精灵一族来说无比重要，乃是精灵一族的信仰，但为了能够统治整个精灵族，大长老可以不惜一切代价。    刚才他所偷偷弹入地下的那枚黑色药丸，这是他自暗自研制的黑暗药丸，有着无比强烈的毒性，可以毒杀一整片森林的树木。    只是大长老没有想到的是，他那自以为可以瞒天过海的小动作，早早就被秦浩所发现了，此时的这枚黑色药丸已经被秦浩所控制，无法再发挥有效的作用。    “我们大家都看好了，若是这神树有恙，不光精灵女王的位置要被罢免，而且这两个人也是难逃一死！”    大长老大声的说着，话语之中鼓动着众人的情绪，这使得众多精灵族人已经暗暗的围在了秦浩和小白二人的身旁，将秦浩和小白给包围了起来。    秦浩眼睛微瞥围绕在他身旁的众多精灵族人，一眼便能发现这其中有着很多大长老的手下，这些精灵族人正在暗暗地和大长老传递着眼色。    “你！”精灵女王见到大长老如此煽动着众人，当即便是玉指指向大长老，秀气娇美的脸上颇有怒气，但却无从发放。    “没事。”秦浩精灵女王摇了摇头，“就让我们拭目以待吧！”    精灵女王见到秦浩如此有信心，也便再次安静了下来，静静等待着结果。    “哈哈，我倒要看看你能怎么救活神树！”大长老阴阳怪气的说道。    人群之中，一名大长老的暗线，此时却突然大叫起来。    “哎，你们看呢！”    众人冲着这名精灵手指的方向看去，只见这颗精灵神树的树皮突然变的枯黄无比，好似一时间缺失了无数水分一般。    “神树要死了！”    大长老的手下大喊道，众人全然都开始慌乱了起来，围绕着神树紧张兮兮。    “给我拿下！”    大长老见到神树的树皮枯黄之后，心中狂喜不已，立刻便是冲着众多精灵族人们开口说道，同时手指向秦浩和小白二人。    众多精灵族人，此时纷纷双目通红，神树的死去对于他们的打击是巨大的，所有人全部都听从那大长老的命令，冲向了秦浩和小白二人。    秦浩和小白二人自然不能束手就擒，于是乎战斗立刻便是开启。    砰砰砰，一个个冲向秦浩的精灵族人，纷纷被秦浩一拳头一个给打退回去。    “你们快住手！”    精灵女王焦急的冲着众多族人喊着，她此时觉得有些对不起秦浩和小白二人了，毕竟是她请求秦浩在先，所以秦浩才来救活神树的，可此时秦浩却因为没有救活神树而陷入了危机，这使得精灵女王的内心内疚不已。    大长老见到精灵女王如此作态之后，直接便是笑呵呵的走到了精灵女王的身旁说道：“还有功夫担忧他人？我看你还是先担心一下你自己吧！”    精灵女王见到大长老如此恶心的作态，当即便是面目一冷。    “你给我滚开！”    说着，精灵女王便要推开大长老前去搭救秦浩和小白二人。    毕竟秦浩小白二人是为了他们精灵族的事而奔波，不能因为秦浩没有救活神树，就要拿下秦浩啊。    精灵女王面色焦急，一方是他的族人们，而一方又是无辜的秦浩和小白二人，面对这混乱的战团，精灵女王显得左右为难，有些束手无策起来。    “把这个精灵族的罪人也给我拿下！”大长老手指着精灵女王说道。    一时间，众多被大长老安插在许多普通精灵族人之中的暗线，通通听从了大长老的安排，一个个冲向了精灵女王，由于精灵女王不愿意伤害自己的族人，所以很快便被这些精灵族人们给控制住了。    “哈哈哈！”    大长老站在原地哈哈笑着，看着眼前的这混乱的一幕，在将精灵女王控制住之后，他的脑海中已经想象起了自己以后控制整个精灵族的日子。    “困！”    大长老手持拐杖，拐杖之上突然冒出一道绿光，这一道绿光径直的激射向了秦浩和小白二人，地面之上突然窜出无数树木枝条，在一个木质牢笼，将秦浩和小班人困在其中。    秦浩本就相信自己的a3型恢复药剂会有奇效，所以一开始也没有伤害任何一个精灵族人，毕竟他还想要成为这颗精灵神树的守护之人，得到众多好处呢。    而此时面对着大长老的突然出手，秦浩也是突然罢手了，没有与这些普通的精灵族人交手，淡然的站在原地，小白见到哥哥停手，自然也是安静的站在了哥哥的身旁，和秦浩一同的被精灵族大长老的这一道绿色攻击给困在了其中。    “从今天起，我就暂代掌管着精灵族内的一切事物，现在让我们把这个精灵一族的罪人和这两个怀有恶意的人给压到神树的面前审判吧!”    只是刚刚控制住了场面，早就迫不及待的宣告着自己的主权，同时要将精灵女王和秦浩小白二人快刀斩乱麻一下子给定下罪来。    面对着众人的推搡，秦浩并不在意，直接身在木质牢笼之内，来到了神树的树根底下。    精灵女王看向着众多的精灵族人，突然目光悲切，一行清泪自她的眼珠之中流出，“你们……”    面对着精灵女王的泪水，众多精灵族人们心中那柔软的一块地方好似被打动了似的，那无声的泪水，从无声的哭诉一般，使得众多精灵族人们不由得回想起了精灵女王为精灵族所做的一切。    众多精灵族人们此时也已经平静下来，不在那么躁动的想要杀死秦浩和小白二人了。    此时精灵神树的树皮依旧枯黄，一片片秋黄的落叶飘落在秦浩兄妹二人以及精灵女王的身旁脚下。    大长老见到这一幕之后，心中愈发狠烈，眼神稍闪一丝狠色之后开口说道：“这三人都是精灵族的极大罪人，必须立刻处死！”    (本章完)

正文卷 第四百一十一章 焕发生机
    众多精灵族人们，方才已经被精灵女王的泪水所打动，看着目光悲切的精灵女王，这些大多数爱好和平的精灵族人们怎么也忍不下心来就此处死精灵女王，于是纷纷开口说道。    “女王她也是有功的，再怎么也罪不至死啊！”    “是啊，是啊，女王大人也是一片好意嘛！”    “大长老！您就饶过女王一命吧！”    大长老看着这些善变的精灵族人们，冷哼一声开口说道：“我能饶她，可神树不能饶她！”    “大家看看这神树，看看我们精灵一族的信仰，此时都因为这个女王变成什么样子了！我们需要这样的女王吗？我们不需要！”    在大长老说完之后，那些被大长老安插在众多精灵族人之中的暗线们，此时也纷纷叫喊起来。    “不需要！”    “不需要！”    一个个大长老手下的暗线，此时表现的激动慷慨，大声的吼叫着，引发众多精灵族人的情绪也是被调动了起来。    “杀！”    “除此这三个精灵族的罪人！”    “杀了他们！”    众多精灵族人纷纷怒吼，精灵神树的枯黄，在他们的心中那是不可磨灭的伤害。    “哈哈哈。”大长老笑道：“好，那我就以精灵一族暂代掌管者的身份下达命令，杀了他们三个精灵族的罪人！”    大长老心情激动，一边强调着自己的身份，一边下达命令杀死精灵女王和秦浩兄妹二人。    “我看精灵族的罪人是你吧？”    就当众多大长老的手下手持兵刃想要砍死秦浩他们之时，秦浩却突然在这困住他身形的木质牢笼之内摇着头笑了。    “你这是什么意思？”大长老声色俱厉，狠狠的盯着秦浩说道，“你这个罪大恶极的人，休想在此妖言惑众！”    “快给我杀了他！”大长老冲着自身的手下们说道。    “住手！”眼看着那闪烁着寒光的刀刃，即将贴上了精灵女王的脖子，秦浩却突然开口大喊，制止了这些人的动作。    “你们看那是什么！”    伴随着秦浩的话语，众人的眼光同时转向了秦浩所示意的地方，干净平整的土地之上突然冒出一个裂缝，从中蹿出了一枚黑色的药丸，此时正在秦浩的控制下漂浮于半空之中。    “什么乱七八糟的？赶快给我杀了他！”    大长老见这一情况，顿时有些肝胆俱裂，目瞪口呆的看着这颗黑色药丸，这不是我的黑暗药丸吗？怎么会被他所控制的？眼见事情有变的大长老，一边大喊着，一边直接自身就是冲向了秦浩，想要把秦浩给灭口在此处。    面对着快速冲向自身的大长老，秦浩面色冷冷一笑，两臂顿时发力，砰的一声巨响，这围绕在他周身的木质牢笼，一下子便是炸裂开来，秦浩这庞大的力量，大长老所放出的木质牢笼怎么可能困的住他。    “啊！”    大长老见到自己所放出的木质牢笼，竟然被秦浩给一下子挣脱开了，当即便是嘴巴大张，好似快要掉到地面之上似的，这一切的一切通通出乎了他的预料。    双目狠厉之色猛然暴动，大长老不再掩饰自己的面容，开始疯狂的攻向秦浩，手中拐杖上也开始凝聚出绿色的光芒来。    秦浩面对着离自己的身前只有半米之遥的大长老，直接一脚踹出，砰的一声，伴有着足以开山的力量，秦浩的这一脚直接将大长老的身躯给踢成了一个弓尾虾的模样，飞然爆射而出。    大长老被秦浩一脚踹出老远，可他的拐杖却是于战斗中被秦浩拿在了手中。    “大家看这是什么？”    秦浩一手拿着拐杖，一手用灵气控制那颗漂浮于半空之中的黑色药丸飞向自己，将黑色药丸拿在手中之后，秦浩一阵摸索，便发现了这根拐杖上的机关。    轻轻一按，拐杖的底部尾端便是开出了一个小小的口子，秦浩将黑色药丸塞入这个小洞口之中，黑色药丸一下子便进去了，这个黑色药丸与拐杖底部暗藏的空间，两者之间显的十分合适。    此时的秦浩没有说话，只是将这一切让所有的精灵族人们都看到了。    一时之间，人都是鸦雀无声，呆呆的盯着秦浩手中的拐杖，这一突然的反转变故，使得众人的心中如同波涛汹涌一般，久久不能适应下来。    而被困在原地的精灵女王，此时见到这一幕之后，美妙的双目之间已然凛冽无比。    砰的一声巨响，精灵女王的身上散发出更多绿色能量，直接将控住她身形的控制给挣脱开了，而后快步的走到大长老的身前。    “你为什么要这么做？”    精灵女王紧盯着大长老的眼睛质问着。    大长老见到此时事情已然在精灵女王的面前败露，而且秦浩他也打不过，于是也是无比硬气，直接脑袋一歪并不说话。    秦浩知道自己此时应该在做一些什么，要不然的话，即使是精灵女王相信自己，但这众多的精灵族人也有可能会认为这颗黑色药丸与大长老的拐杖底部暗藏空间也可能只是一个误会，并不能说明这颗黑色药丸就一定是大长老的。    于是秦浩转过身来，径直的走向了精灵神树的树根旁，他要让众人见识一下什么叫做奇迹。    砰的一声，秦浩只是简简单单的一拳打在了这棵神树的树干上。    这一下子的声音引得众人的目光巨惊，有的人心里此时的想法是无比的一致的，即使是神树已死，但你也不能打倒它呀！    就当众多精灵族人自发的冲上前去拦截秦浩的动作，害怕秦浩将这颗已然枯黄的精灵神树给打倒之时。    突然，一股浓郁的绿色气息在这精灵神树的周围开始四散开来。    只见这颗被秦浩打了一拳的精灵神树，此时这树身上众多枯黄的树皮开始片片掉落下来，而后便是露出了里面崭新的树干。    秦浩这一拳所引发的抖动，使得整颗精灵神树都略微有些震动，无数秋黄落叶落下，而后好似有过光华一闪似的，浓郁翠绿的树枝树干以及无数的树叶，出现在了众人的面前。    (本章完)

正文卷 第四百一十二章 神树守护
    “神树活了，神树活了！”    一名精灵族人喃喃的喊道，本来她都以为这枯黄的神树即将死去了，可没想到在秦浩的这一拳之下，枯黄树皮褪去，崭新而又翠绿的神树出现在了众人的面前。    “神树！”    “神树活了！”    伴随着股股浓郁的绿色气息荡漾在这神树的周围，这无数的精灵族人纷纷欢呼雀跃的大喊起来。    精灵女王的脸上也露出了一丝喜色，看着站在原地的秦浩，心中暗暗想到，“我果真没有看错你。”    “好了，将大长老给压下去！”    精灵女王一挥手，便有着几名精灵族人将大长老被控制住了，然后压下了去。    施施然的脚步移动，精灵女王来到了秦浩的面前，而后弯下腰来，“谢谢你，你将是我精灵一族永远的恩人。”    “嗯。”秦浩面对着精灵女王的感谢，淡然的点了点头。    “谢谢！”    “谢谢！”    众多精灵族人此时也纷纷向着秦浩恭敬的表达的感谢，大多数人此时全都直接朝着秦浩跪拜了下来，神树乃是精灵一族的信仰，秦浩救活了他们的信仰，自然是能够得到他们无比的感激。    看着秦浩如此淡然的表现，精灵女王也知道此时是自己应该表达真正谢意的时候了。    将头上的王冠取下，精灵女王拿出隐藏在王冠之中的一枚翠绿色的宝石，而后将这枚宝石交给了秦浩。    “你只需要把一滴精血滴在这枚宝石之上，也可以成为神树的守护人，就会拥有无穷的生命力了。”    秦浩看着此时手中的这枚翠绿色的宝石，毫不犹豫的便将自己的一滴精血滴在了这枚宝石之上，他自然可以看出精灵女王绝对没有任何的恶意，是一个好人的存在，所以也不会有什么戒备。    精血滴入这颗翠绿色的宝石之后，整个精灵神树好像在回应着秦浩一般，轰然散发出翠绿色的光芒来，直接笼罩住了秦浩的周身。    秦浩很明显的便能感觉到有一股强大的能量在向他的体内涌入着，但这并不是木之力的力量，没有给他体内的木之力量增强，而是化作一股源源不断的生机潜伏在了他的体内。    渐渐的光辉散去，秦浩直接将这枚翠绿色的宝石吞入了腹中，隐藏在了自己的腹部次元空间之内。    这枚神树宝石拥有着一种特殊的能力，秦浩在方才接受力量之时便已经感受到了。    秦浩知道必要的时候他可以通过激发这颗宝石的力量，亦或者是将这颗宝石完全的自爆开来，便可以获得一股难以想象的庞大生机，到时候可以燃烧自己的生命力，获得极强的战力。    这与他的血龙大法有着异曲同工的作用，不过却比血龙大法更加厉害，因为这宝石内所含有的生机乃是可以穿越空间，直接达到这棵神树之上的，就仿佛他的背后冥冥之中有着一颗精灵神树在为他加持着生命之力。    事情都已办完，该得到的东西也得到了，于是秦浩带着小白向精灵女王道别。    “既然已经完事，那我们就走了。”    “这么快吗？”精灵女王诧异，不过在想了想秦浩那强大的实力之后便是开口说道。    “也好，我知道你是一个追求强大实力的人，这安逸的精灵族也不适合你多呆，不过我有一个消息想要告诉你。”    “什么消息？”秦浩询问。    “那是一个能让你提升实力的地方。”    精灵女王的目光似在思索，而后便从怀中掏出来一张皮质地图，递给了秦浩。    “这上面记载着我们祖先提升实力的办法，我们精灵一族的祖先那时候想要提升实力最简单的办法就是去战斗，而这地图之上记载着一处秘地，里面有着无穷的天才地宝，但同时也有着很大的危险。我们就能一族的祖先，那时候就是经常进入这片密地之内，搜寻宝物以及与各种强大的怪物战斗，从而增强实力。”    “是吗？那就谢谢你了。”    秦浩接过地图之后，略微扫了一眼，便发现这地图之上记载的乃是一处上古遗迹的所在之地，当即便是心中暗喜，要知道在这上古遗迹之中可谓是机缘无数，任何一个上古遗迹都是值得秦浩去努力探寻的。    “不，是我要谢谢你才对，若不是你，我们精灵一族的神树也不会恢复！”精灵女王看着已然恢复如初，无尽生机的神树说道。    秦浩和小白二人，在无数精灵族人们的欢呼相送之下，就此离开了精灵一族的领地……    一路飞行，在精灵族领地的周围，还是十分安全与和谐的，毕竟精灵族人们就爱好着和平，所以以他们强大的势力自然就是管辖着周围的领地，不让那些怪物们发生争斗。    可就在秦浩和小白二人飞离精灵族领地五六百里之后，远远的便听到了各种怪物吼叫之声，空气中弥漫的血腥气味。    双目运力一看，秦浩便发现了这地面之上与天空之中有着很多的怪物正在此激烈战斗着，他们原本是精灵领地势力管辖范围下的怪物们，可由于精灵族不让他们争斗，所以他们大多时候与他人有了仇恨，便是远远的避开精灵族的管辖范围，来到此处与的仇人一决生死。    久而久之便形成了这么一片危险的地带。    秦浩和小白二人他们所前进的方向，此时正好路过了此地。    本来秦浩并不想与他人发生争端，可是就在他们兄妹二人路过此处之时，一只在空中飞翔的鸟类怪物已然在战斗之中杀红了眼，见到秦浩和小白二人，直接二话不说的发动了攻击。    这名怪物有着王级高阶的实力，盘踞在这片充满争斗的天空之中，已经有了两三日的时间，往日的仇人都被他屠杀干净了，此时正处于一个杀机盎然的情绪之中。    面对着向自身直冲而来的这只怪物，秦浩目光微微一冷，而后右拳猛的挥出。    砰的一声巨响，这一声极具爆裂的响声引发了无数怪物的目光，天空中一阵血雨伴随着众多怪物的目光落在了它们的身上。    这本来乃是一片混乱之地的地带，此时在秦浩的强悍震慑之下，众多凶残的怪物纷纷四散而逃，让出了秦浩和小白二人他们前进的道路。    (本章完)

正文卷 第四百一十三章 上古遗迹
    手持上古遗迹地图的秦浩，在经过长时间的赶路之后，来到了一片表面上特别平常的地带。    按照地图的显示精灵一族的上古遗迹就在此处，看着这一片苍茫大山，茂密丛林，秦浩还纳闷怎么这里没什么特殊的样子。    可当他从天空之中落下来之后，手中的皮质地图却一下子脱离了他的手心，飞上了天空之中。    噌的一下！    这块地图在天空之中无火自燃，熊熊烈火燃烧之下，照映的整片天空开始发生了变化。    天空之中，一副上古苍茫大地的景象出现在了秦浩的眼前。    秦浩和小白二人当即便是飞身向前，两人的身形飞跃到空中之后，一下子便进入了这上古遗迹之内。    进入这上古遗迹之内，秦浩看着眼前的这片苍茫大地，根根苍天大树矗立在此，茂密的丛林随处可见，山川溪流也是盘根错节。    “吼！”    就在秦浩和小白二人刚刚在这遗迹之内落下身形之时，丛林之中却突然传来一声兽吼。    一个浑身碧绿色长满了苔藓的类似于上古龙鳄的怪物出现在了他们两人的面前。    上古龙鳄见到秦浩和小白二人之后直接便是发起了攻击。    砰砰砰，庞大的体型使得这只上古龙鳄每一步的落下都引发大地震动。    快速前进之间，那条巨大的尾巴左右摆动，使得茂密的丛林之中根根大树折断。    “看来精灵女王说的不错，这里的怪物确实强大！”    秦浩看着眼前这头向着他和小白冲击而来的上古龙鳄，内心不由得如此想着，眼前这头上古龙鳄所散发的气势，足足有着王级巅峰的实力。    “来吧，就让我看看你的实力究竟如何！”    秦浩双目骤然一冷，而后整个人的身形爆射而出，右手握拳，拳头上的金光不时在闪耀着。    金之力已然被他加持在了自身的拳头之上，一股锋锐无比的气息荡漾开来。    砰的一声震天巨响。    秦浩身形猛然跃起，于半空之中一拳击打在了这头上古龙鳄的头顶之上。    “吼！”    上古龙鳄吃痛大叫，而后脑袋猛的一甩，根根尖牙暴露而出，同时口中凝聚出了一片青光气刃，如同席卷的狂风大刀一般径直斩向了秦浩的身躯。    就在这片青色气刃即将斩到秦浩身躯之上之时，一道暗灰色的流光闪现，抵消了这片青色气刃的攻击。    小白身形骤然变幻，径直站立到了秦浩的身旁，双眼之中，灰色流光不断流转着。    上古龙鳄这足足有着上百米长的身躯，在受到秦浩的攻击之后，立马变得狂躁无比，上百米长的身躯已然暴动开来。    一股淡然的龙威气息在这丛林之中四散而开。    “龙威？”    秦浩看着眼前的这头上古龙鳄，突然眼神一亮，要知道，虽然秦浩他此时已是三瓜真龙之体，但小白还是白色巨蛇之身，若是让小白吸收了这股龙威气息的话，那么小白的血脉之力一定会更加进阶一步的。    尤其是这股淡然的龙威，对秦浩来说已然没有什么太大的作用，他即便是吸收了这股龙威气息，也不能将自己的血脉再次提升一步了。    “小白，杀了它吸收龙气！”    秦浩对着小白大喊一声，然后整个人的身形直接披上了一片血光，血龙大法在秦浩的体内疯狂运转，血龙化身已然被秦浩使用而出，整个人的实力直接便提升了三成。    砰砰砰，砰砰砰！    一拳接一拳，秦浩双手握拳，两只拳头犹如幻影一般，快速的击打在这头上古龙鳄的头顶之上，这头足足有着王级巅峰实力的上古龙鳄，直接便是被已然使出巅峰实力的秦浩，给打得毫无还手之力。    小白见到秦浩让自己吸收这头上古龙鳄的龙气，虽然知道这是哥哥为了自己好，于是见到秦浩全力开打之后，自身也便毫无保留的发挥出了全部实力。    一股强横的精神之力，丛林之中四散而出，所有精神之力凝聚成一点，直直的冲向了这头上古龙鳄的脑海之中。    在秦浩的物理攻击齐小白的精神攻击，双重夹击之下，这头上古龙鳄，一点浪花都没有翻起来，就这样被他们兄妹二人给联手杀死了。    砰的一声，这头上古龙鳄轰然倒下。    “小白，去将它体内的龙气给吸收掉吧，这样对你的血脉进化有好处。”秦浩指着这头上古龙鳄的尸体对小白说道。    “嗯。”    小白在秦浩的话语之下，乖巧的点了点头，来到这头上古龙鳄的身旁。    白嫩的玉手贴在了这头上古龙的庞大的脑袋之上，伴随着一股精神之力的流转，这上古龙儿体内的龙威气息开始丝丝汇聚，凝聚在一起，被小白给吸入到了自己的体内。    秦浩看着这一切，面带喜色，谁料他们俩刚一进来便是发现了一头带有龙威气息的怪物，让小白得到了好处。    “看来这地方还真是不错！”    秦浩淡淡的说着，而后等小白吸收完了龙威气息之后，兄妹2人再次上路。    顺着丛林走入森林腹地内，秦浩和小白二人一路上见到了众多奇特的景色，这里生活着许许多多上古时期才存在的怪物。    森林之中有着很多其他的怪物，它们甚至每天只喝露水，便可以生存下来，这种实力弱小且毫无攻击力的怪物，烧烤起来的味道还是十分美味的。    转眼间10多天过去了，在秦浩的帮助下，小白击杀了数10头怪物，每一头怪物身上都伴有着一些龙威气息，使得小白的血脉产生了一丝进化，身上开始散发出一些龙威气息来。    森林之中的一处山洞之内，秦浩和小白二人在此山洞内休息，毕竟接连的战斗也是会很累的，这上古遗迹之中的怪物又都有着强大的实力，有一回他们甚至发现了一头有着皇级实力的怪物，兄妹二人连忙远远的便躲开了。    此时呆在这山洞之中，秦浩不由得思索起来，这明明是精灵一族的上古遗迹，为什么这里面的怪物都有着龙威气息的存在呢？    (本章完)

正文卷 第四百一十四章 宝物
    要知道精灵一族的身上可没有这龙威气息的存在，可精灵女王却说他们精灵一族的祖先经常来这上古遗迹之中提升自身的实力。    “莫非这上古遗迹之中发生了一些特殊的变化？”秦浩看着眼前的篝火说道。    伴随着许多的疑问，秦浩沉思入睡，然后第2天这上古遗迹之中，天色刚茫茫亮之时，秦浩和小白2人再次出发，离开了这处山洞之内。    夜晚的上古遗迹之中，比白天10分凶险的多，很多实力较为强大的怪物们都喜欢夜间出来觅食，所以这十来天里，秦浩和小白二人一直是在白天进行着赶路探寻，夜间找出一处山洞暂且休息。    今天他们二人刚一走出山洞，却发现了一丝不同寻常之色，平日里的时候，和小白二人在赶路之时，轻轻松松便能遇到一些怪物，森林之中可谓遍地皆是怪物，实力强大弱小的都有。    可今天秦浩不但没有发现实力强大的怪物，连一些实力弱小随处可见的怪物都没有发现过。    “小心。”秦浩看着眼前的这一幕，沉声对着小白说道。    昨天他们寻找这处山洞休息之时，山洞的外围有生活着很多小型的群居怪物，可今天却是一只怪物都没有发现，很多怪物好像一夜之间都消失了似的。    “哥哥你看那边！”小白也是明白事情的怪异，身为怪物的本能，让她不由得警戒起来，眼神一瞥却发现了一处特殊的地方。    顺着小白的手指方向看去，秦浩发现了地面上有着许多怪物前进的脚印。    “看来这些怪物都是顺着一个方向去了。”秦浩沉思道，“莫非那里有着什么吸引他们的东西的存在？”    秦浩想起了精灵女王曾说过这上古遗迹之内有着很多机缘宝物的存在，可是他们兄妹二人来到这里10来天的时间还未找到过任何一个机缘宝物。    此时这许多怪物群一同消失的特殊情况，让秦浩觉得那些怪物所前进的方向可能会有机缘的存在。    “我们去看看。”    秦浩目光凌烈，眼底却暗藏一丝喜色，若是能找到一些机缘宝物，便可以提升自己的实力，在这末世之中，任何机缘都是能够让人抢破头的存在。    顺着这一大群怪物迁徙的脚步前进，秦浩和小白2人很快便发现了森林之中有一处深水池塘的存在。    “嘶！吼！”    就在秦浩和小白二人还未接近这处池塘之时，阵阵怪物嘶吼声便已经传到了秦浩和小白二人的耳朵里。    拨开遮挡在眼前的树叶，秦浩定睛看去，便发现了这片池塘的外围围绕着众多怪物，许多实力强大亦或者实力弱小的怪物在此处掺杂在一起。    众多实力弱小的怪物，在此就相当于那些实力强大怪物的口粮，被实力强大的怪物一口一个给吞吃入腹。    “水里面有什么？”    秦浩看着身前远处的深水池塘，池塘之上一片片圆形波浪一直在那里荡漾着，好像水底下有什么东西似的。    “哥哥，我们看我们还是先隐藏一下吧。”小白看着秦浩眼中那蠢蠢欲动的神色，开口提醒道。    她发现这池塘外围围绕着很多实力强大的怪物，那怪物却都没有贸然行动，眼神紧紧的盯着池塘中央，这一景象分明说明这池塘内有着让许多怪物们忌惮的东西。    “嗯，对。”秦浩点了点头。    他也认为小白所说不错，如此众多实力强大的怪物，各个有着王级高阶王级巅峰的实力，但他们全部都没有贸然行动，即使是秦浩此时贸然出手，但面对如此众多的怪物也是讨不到什么好处的。    所以他决定来一个螳螂捕蝉，黄雀在后，等这些怪物先行出手争斗之后，再做打算。    众多怪物以及秦浩和小白二人，全部都在焦急的等待，伴随着这池塘中央的圆形波浪纹越来越大，也越来越激烈，众多怪物的情绪也是越来越暴躁。    “呼呼！”    体型庞大的怪物口中呼气，表露着它们那焦躁的内心。    哗啦一下，一阵破水而出的声音响起。    众多怪物的眼神纷纷被这道声音给聚集到了一起，一朵碧绿荷花，莲藕出现在这池塘正中央。    含苞欲放的荷花此时还未完全的绽放，那底下的莲藕也是个头较小，看着还未成熟。    一股浓郁的灵气气息，伴随着这朵花莲藕的出现，荡漾在了这周围的空间之内，浓郁的灵气比之地球上的灵气还要浓郁10倍往上。    秦浩和小白二人隐藏在暗处，也是当即便能感受到了，在这灵气的包围之下，整个人的身体细胞都变得活跃了起来。    就在这朵荷花以及莲藕出现之后，伴随着众多灵气的出现，围绕在这片池塘周围的众多怪物，顿时便发生了交战。    “吼！”    震天怒吼响起，无数怪物交战残杀在一起，鲜血丝丝流淌，沾染了这整片大地。    甚至还有着众多怪物的血液，顺着地面的流淌而涌入了这池塘之中。    由于很多怪物的体型都十分庞大，所以所流出的鲜血也是非常多的，很快这片清水池塘便被染成了血红色。    池塘正中心的荷花莲藕也在这鲜血的侵染之下，慢慢的绽放开来，显露的已经成熟了。    嗡嗡，空气之中好像荡漾着这一股激荡的声音。    荷花绽放之时，莲藕上也显露出了6个莲子的存在，这两物让人一看便知是妙用无穷，娇滴欲坠的绿色荷花莲藕之上，无穷浓郁的灵气浓烈无比。    秦浩这强横的三爪真龙之体，也是感到了一丝垂涎欲滴的感觉，内心之中有着绝强的欲望，想要得到这两物。    就连秦浩都能感受到如此强烈的欲望，更不用说这些正在交战，已经杀红了眼的怪物们了，很多怪物纷纷不顾其他人的攻击，一头杀向了这池塘之中，向着池塘中央的荷花莲藕所游去。    哗啦哗啦水花荡漾，看着众多游向池塘正中央荷花莲藕的怪物们，正待秦浩准备出手之时，一只倾盆大口，却突然从池塘的水面下飞涌而上。    (本章完)

正文卷 第四百一十五章 龙鲨大口
    “这是鲨鱼？”    秦浩干着这头突然从水面下冲出的龙鲨类怪物，不由得有些震惊，这一片小小的池塘竟然能有一个如此体型庞大的龙鲨怪物，可谓是十分惊奇了。    这头龙鲨在跃出水面之后，直接一口吞吃了一个有着王级高阶实力的怪物。    嘎嘣一声，王级高阶实力的怪物被这头龙鲨给一口咬断，如此血腥之色，引发众多其他的怪物疯狂起来。    这一些游在池塘之类的怪物们，纷纷冲向了这头龙鲨怪物，众多怪物们的心里都知道，不先杀了这头龙鲨的话，恐怕他们还没有得到池塘中央的荷花莲藕，便已经会死在这头龙鲨怪物的口中了。    轰隆隆，各种暴闪雷鸣之声响起。    这上古遗迹之类的许多怪物，都有着其特殊的能力，一时间无数风刃雷电，漫天各色攻击出现在这池塘的上空之中。    如此强悍的气势，就连秦浩也能感受到一丝心悸，毕竟他若是单对单的话，还可以轻易的杀掉一头王级怪物，但众多的王级怪物一同发起的攻击，就是皇级怪物面对如此攻击也会退避三舍。    只见这头龙鲨在面对如此众多的怪物之时，直接一头往下栽去，进入了这水面之下。    这片池塘的水深度，秦浩并不知晓，但看其如此庞大体型的龙鲨，依然能够快速的潜入下去，秦浩便知道这深度绝对不浅。    漫天攻击在侵入水面之后，遇到了强大的水压阻力，只是一阵狂浪的浪花翻涌过后，也没有任何鲜血激荡出来。    龙鲨很有可能还活着，但却因为迟迟的不露头，有着众多在池塘水面上的怪物都是按捺不住了，一个个再次冲向池塘中央的荷花莲藕之处。    游在最前面的那头怪物，在即将接近荷花莲藕之时，整个人的身躯猛然跃起，庞大的灵力自他的体内爆发而出，而他那庞大的身形漂浮于半空之中。    即使是不会飞行的怪物，利用如此强大的灵力也能够短时间漂浮，刷刷刷，但这头怪物马上就要接近了荷花莲藕。    哗啦一声巨响~！    水面下的龙鲨怪物于此时再次露头，它乃是一直生活在这池塘之中的怪物，池塘中的荷花，莲藕乃是它守护的宝物，不可能任由他人夺去。    咔嚓一声，寒芒闪耀，龙鲨怪物那一口凛冽着寒光的龙牙，直接就咬上了漂浮于半空之中的怪物。    又是嘎嘣一声，这头马上就要得到荷花莲藕的怪物被龙鲨给一口咬成了两半。    哗啦啦水花激荡，龙鲨怪物在杀死这头漂浮于半空之中，想要得到荷花莲藕的怪物之后，并没有再次的潜入水下，而是快速游动，杀向了这群池塘中的怪物。    顿时之间血腥弥漫，龙鲨乃是生活在水中的怪物，在这水中能够发挥的力量，绝对要比那些生活在陆地上的怪物强大。    借助着水花流动，龙鲨的速度激荡前行，一会儿潜入水下，一会儿飞跃出水面，那闪烁着寒光的龙牙，就如同死神的镰刀一般，将这众多水面上的陆地怪物给一口一个吞食干净。    秦浩此时见时机已成熟，已然带领着小白走进了此处。    五行之力自秦浩的体内蓬勃而出，那些池塘外围正在交战的弱小怪物们，见到秦浩之后一个个冲杀上前，却是全都无功而返，被秦浩体外的五行之力防护罩一个给崩弹而回。    秦浩如今体内的五行之力，不可同日而语，所放出的五行防御罩，自然也是威力十足，对于这些仅有的领主级巅峰，亦或者是王级初级实力的怪物，秦浩并不用出手，便能抵挡住他们的攻击。    就在秦浩来到了池塘的边缘，准备与这头龙鲨怪物一决雌雄，从而得到池塘中央那蕴含着浓郁灵气的荷花莲藕之时，天空之中却突然传来了一丝令人心悸的震动。    呼哧呼哧，庞大的翅膀煽动声音，震人耳膜。    一时之间，天空好似陷入了黑暗一般，一头遮天蔽日的大鸟，浑身长满着漆黑的羽毛，在天空之中激射而下。    秦浩当即便是感受到了头顶传来一股忽冽的风声，总有500米长的翼展，遮挡了整片天空，在这头大鸟飞射向下之时，直接来到了秦浩的头顶之处。    “杀！”    眼见着这头大鸟的翼展即将扑到自己的头顶，强烈的风声代表着绝强的力量，秦浩不得已之下直接怒吼一声，完完全全的巅峰实力被他发挥了出来。    精灵女王曾经给秦浩的那枚碧绿色的宝石，在他的腹部空间之内散发出无数绿光。    秦浩身为神树守护之人，与精灵神树有着神秘的契约，此时契约之力已然发动，庞大的生机在秦浩的体内散发着。    秦浩的血龙化身本就能燃耗体内能量，而此时又动用了绿色宝石的力量，更加强烈的消耗自己体内生机，得自己的实力突然间翻倍不止。    本来王级高阶的实力，此时已经让秦浩给变成了王级巅峰乃至半步皇级的实力。    砰的一声！    秦浩一拳向天打去，半步皇级的力量勃然而出，这股强烈威压，直接使得秦浩身旁的怪物们纷纷身形踉跄，忍不住的在秦浩的龙威之下想要跪伏于他。    一拳击打在这大鸟的腹部，这足有500米长翼展的大鸟，顿时便是叽叫一声，双翅的挥舞在吃痛下变的有些慌乱。    但此时这个大鸟的双眼乃是血红之色，它已经紧紧的盯住了池塘正中央的那荷花莲藕，压根儿不顾及腹部下的伤势，快速的冲向了池塘正中央。    巨大的鸟嘴之上闪烁出强烈的红光，空气之中好像突然出现了一个太阳一般，变的灼灼炎热，这个大鸟的尖嘴之上的红光乃是有着强烈的高温存在。    唰的一下，红色的光芒自鸟嘴之上飞射而出，这一道强烈的攻击直接穿透了龙鲨的身体，使得这头体型庞大的龙鲨轰然倒下，在水面之上溅起无数浪花来。    (本章完)

正文卷 第四百一十六章 山洞闭关
    眼见着荷花莲藕即将被这头不知名的大鸟怪物给夺走，秦浩自然不会坐视无睹。    虽然这头大鸟明显有着超越王级的实力，但此时秦浩在发挥出自身全部实力，又借用了神树的加持之力日后，使得自身已然有了着半步皇级的实力。    半步皇级实力加身之下，秦浩目光炯炯，信心十足，周身又是披上了红色光芒，血龙大法开始超负荷运转起来。    “杀！”    一句怒喝出口，秦浩整个人的身形犹如一道红光闪电一般，直接在原地便是窜入到了这头大鸟的后背之上。    砰的一下，秦浩的双腿猛然向下堕去，庞大的力量坠的这个大鸟身形猛然一顿，好有向下栽去之势。    秦浩整个人的身体既然发力，双拳也是猛的，向下锤在这大鸟的后背之上，使得这只双翅足有500米翼展的大鸟，被秦浩的庞大力量而压的向地面上坠落而去。    这犹如苍天倾塌一般的景象，出现在地面上许多弱小怪物的头顶上。    一时间慌乱无比，众多怪物纷纷吼叫着四散而逃。    虽然池塘正中央那荷花莲藕的吸引力对他们来说无比巨大，但秦浩此时身上所爆发的龙威，再配合上这庞大的大鸟坠落而下的情景，使得许多怪物的心中都升起一种无法抵抗的情愫来。    “你找死！”    大鸟突然张口大吼，这样秦浩不由得微微一愣神，他和小白两人来到这上古遗迹数10天的时间里，从未见到哪一个怪物会开口说话。    在这一愣神之后，秦浩接着又是冷笑着开口道：“死的只会是你！”    砰砰砰，一拳又一拳的暴打而出。    秦浩整个人身形暴动，强悍的拳头伴随着庞大的力量，如同鬼魅幻影一般快速的击打在这头大鸟的背后上。    小白此时也是找准时机，整个人飞身而上来到了这头大鸟的背后。    “黯焰！”    一声娇喝，小白双手挥舞之下使出了自身的能力，一片片火焰飞射而出，炙烤着这头大鸟的后背。    “水滴石穿！”    秦浩大喝一声，在小白所放出的火焰之中，直接使出了龙族功法，一滴滴带有着千万斤重量的水滴滴落在这火焰当中。    水火交加之下，使得这头大鸟的防御力急速下降，又被秦浩的水滴石穿所连续击中，一道恐怖的圆形伤口，直接便是出现在了这头大鸟的背后上。    “啊！龙神大人不会放过你们的！”    这头大鸟大喊一声之后，便是忙乱的挥舞着翅膀，飞离了此地。    秦浩和小白二人也没有紧追不舍，直接便是从这头大鸟的后背上跳跃下来，来到了池塘中央的这荷花莲藕之旁。    秦浩直接伸手将这朵荷花以这个莲藕采摘下来，而后放入自己的腹部次元空间之内，为了以防这浓烈的血腥味，再引来什么强大的怪物，秦浩直接带着小白使用瞬移之力快速离开了此地。    快速的寻了一处密闭的山洞，兄妹二人进入洞中，秦浩随手布置出一道龙族，隐匿阵法，将洞口隐藏起来。    从怀中掏出这朵荷花以及这个莲藕，秦浩思索着那头大鸟所说的话语。    这遗迹之中的龙神是个什么东西？    本来这精灵一族的专属上古遗迹之内，出现的很多怪物身上都带有这龙威气息也就罢了，此刻竟然又让秦浩知道了一个龙神的消息。    这使得秦浩不由得好奇起来，想要知道这里的龙神究竟是什么东西，单单是这些普通的怪物，身上都带有着龙气，那这里的龙神很有可能体内有着龙珠的存在。    摇了摇头，秦浩看着眼前的荷花和莲藕，暂时不去想其他的事情，而是将莲藕给予了小白，自己则是拿着荷花。    “我们先闭关一阵吧。”秦浩对着小白说道。    “嗯，这样最好，那个大鸟所说的龙神肯定是一个强大的怪物。”小白点点头回答道，内心也是十分同意。    仅仅是那个大鸟都需要他们兄妹二人合力才能够将其打退，还不能够将其杀死，更不用说那个大鸟口中所说的龙神究竟是一个什么样的存在了，这让小白的眼中有着担忧之色。    兄妹二人进行闭关，秦浩手持荷花，这荷花之上的浓郁灵气向着秦浩的身躯滚滚袭来，龙族功法开始在他的体内快速运转起来。    “开始！”    秦浩目光凛冽，直接将这朵荷花丢入了自己的口内，蕴含着浓郁灵气的荷花，没有进入到他的腹部自然空间之内，而是直接被秦浩给吞入了腹中，开始炼化起来。    仅仅是荷花刚一入腹，秦浩眼神便闪过一丝震惊。    这朵荷花所蕴含的浓郁灵气超乎了他的想象，荷花中的灵气储量简直是浩瀚如海一般。    在秦浩的龙族功法运转之下。    弱水三千，滴水石穿，神龙摆尾，这三种经常被秦浩所使用的功法伴随着秦浩体内灵力储量的增加，这些功法威力也开始快速的提升起来。    “不行了！”    秦浩眼中略微闪过一丝痛苦之色。    这一朵荷花被他吞入腹中之后，那浩瀚如海的浓郁灵气，好像要把他整个人的身体给撑爆一般，这使得秦浩的吸收速度远远达不到荷花灵气所释放的速度。    浓郁的灵气在无处释放之后，开始摧毁起秦浩的肉体来，三爪真龙之体那强横的肉体，直接开始被这股浓郁的灵气给阵阵摧毁，秦浩的肉体实力开始猛降下来。    “五行之力！”    情急之下，秦浩低喝一声，五行灵诀在他的体内开始疯狂运转起来，五行之力猛然发出。    这一次的五行之力并没有作用在秦浩的体外，从而增强他的肉体实力，而是直接作用在了秦浩的体内腹部之中。    金木水火土5种力量开始在秦浩的体内循环运转起来，快速消耗磨灭着这一股庞大而浓郁的灵气。    在五行之力开始发挥作用之后，秦浩的体内情况稍微稳定了下来，而后他便是在担忧之下连忙看向身旁的小白。    (本章完)

正文卷 第四百一十七章 交战
    “呼。”    秦浩看向小白之后看松了一口气，小白由于是将莲子一颗颗的吞服而下，所以并没有造成灵气的狂躁暴动。    毕竟一颗莲子之内所蕴含的灵气乃是有限的，所以小白并无它碍。    轰隆隆！    一阵地动山摇的震动之感传来。    即使是在这山洞口有着隐匿阵法的存在，秦浩依旧是感受到了一股强烈的震感。    小白也因此在闭关之中醒来。    “这是怎么回事？”小白双目疑惑，看向秦浩。    秦浩走向洞口之处，在这隐匿阵法的藏身之下，观看着外面的情景。    大群的怪物出现在这秦浩和小白二人闭关的山洞之外，一眼望去这满山遍野都是踏满了怪物的足迹。    这头曾经被秦浩和小白人合力打跑的大鸟怪物，时再次出现在了外面的天空之中，正在围绕着低空不断的盘旋着。    “它竟然这么快就找到这儿来了。”    秦浩看着这天空之中盘旋的大鸟怪物沉吟，虽说他早就明白这头大鸟怪物绝对不会善罢甘休，但也没想到它的速度竟然如此之快。    秦浩当即便是站在这洞口之处，双手快速的掐诀，将这已经布置完成的隐匿阵法再次加强了一遍。    就当秦浩将隐匿阵法再次加强，觉得已经万无一失，身心松了一口气之时。    突然。    以往非常好用的龙族隐匿阵法，此时在这头大鸟眼中却好像毫无作用似的，直接便是被它给一眼看破。    盘旋在天空之中的大鸟叽叫一声，在这声叫声之下，漫山遍野的怪物群开始躁动了起来。    “吼！”    无数怪物纷纷仰天大吼，而后便是一个个血红着双眼朝着秦浩和小白的藏身之处，这片山洞冲击了过来。    “既然来了，那便战！”    秦浩此时的目光凛冽，这山洞外面漫山遍野的都是怪物，就连天空之中也飞翔着很多怪物，这众多怪物的实力最低都有着王级初阶的实力，即使秦浩想要利用瞬移之力逃跑也是很难办到的，于是他便下定决心，与这些怪物一决死战。    砰的一声隐匿阵法破碎，秦浩直接从洞中飞射而出，整个人的身形犹如一道流光闪电一般快捷无比，眨眼间便是来到了这一大群怪物的正中心。    “吟！”    一声龙吟自秦浩的口中吼出，光华闪烁之下，秦浩直接解除了自身的封印，化作了三爪真龙之身。    此时已然吸收了那朵荷花之中的大部分灵气的秦浩，实力也是再次的上升了一个小台阶，虽然没有达到王级巅峰的实力，但却也不可同日而语。    砰砰砰！    光华闪烁，乱影交叉之时，秦浩腹下龙爪，一瓜接一爪的打出，每一次挥爪之下都伴有着强横的锋锐气息，五行之力之中的金之力加持在了他的身上，一道道金光飞射而出。    每一次爪子挥击之下，都有着三道金光的闪烁，秦浩这三爪之上，伴随着强横的锋锐金之气息，直接将众多怪物的身躯给一下子劈砍成两半。    “哥哥，我来助你！”    小白在一旁大喝一声，也是直接解除了自身封印，化作白色巨蛇之身，和秦浩一同加入了这混乱的战团之内。    兄妹二人守望相助，与着数量众多的怪物们混乱交战着。    那只盘旋在天空之中的大鸟怪物，也在指挥着它身旁众多的飞行类怪物，向着秦浩和小白2人冲击过来。    一时之间，秦浩和小白二人周身四面八方，全都是有着各种怪物的身影，使得他们二人的攻击越来越陷入胶着。    “吟！”    眼见着攻击陷入胶着状态，而且这数量众多的怪物一直在消耗着秦浩和小白人的体力，秦浩双目凌冽之中，便是当机立断，口中凝聚起五行之力，伴随着一声龙吟，一个巨大的五彩圆球，自秦浩的龙口中喷吐而出。    轰的一声爆响雷鸣！    秦浩在其口中百倍压缩的五行之力，脱离龙口飞射而出之后，在众多怪物之中轰然爆炸开来，发出强烈的响声。    转瞬之间，这怪物群中便遭受到了强烈的伤亡，很多王级初级实力的怪物都是就此死去，了无声息的躺倒在了地上。    “叽叽！”    盘旋在天空之中的大鸟怪物，见到秦浩一瞬间，便给它所带领的部队造成了强大的伤害，当即便是有些慌乱，叽叽乱叫，犹如一只老母鸡一般，既不敢主动攻击秦浩，却也是一直命令着手下冲杀向秦浩。    一时间天空好像下起了雨，众多盘旋在天空之中的鸟类怪物，在这只大鸟怪物的叽叫命令之下，一个个犹如狂风暴雨般自上而下的冲击向了秦浩和小白所在的区域。    秦浩那威严的龙躯之身，此时宛如不动如山一般，对于这些自天空之中飞射而下的各种怪物，秦浩并未完全的放在眼里。    双目淡淡的瞥向上空中，秦浩体内功法运转，五行之力已经被他使用开来。    五行之力所带有着强横的防御之力，犹如一个绝强钢铁铠甲一般披复在了秦浩的体外，使得秦浩那漆黑如墨的龙甲鳞片，此时却绽放出一丝别样的光芒来。    砰砰砰。一头头自天空之中飞射而下的怪物们，撞击到了秦浩体外有五行之力凝成的护甲之上时，一个个当即便是没有任何作用，东倒西歪的四向震退开来。    秦浩的身躯由同一时间突然爆射，那庞大的爪找真龙之体，突然在瞬移之力的作用之下，使得他整个人的身躯往天空之中足足高了1000米左右。    光华一闪，秦浩骤然出现在了这些怪物的头顶上空，五行之力再次在他的口中凝聚完毕，犹如毁灭世界的炮弹一般，秦浩猛一张口，一个巨大的五彩圆球，便是自上而下的飞射而出。    轰隆隆响声不断！    震天慑地的气势，使得众多弱小的怪物四散而逃，而这一群原本在那天空之中那只大鸟的命令之下，前来主动攻击秦浩的怪物们，此时也有被这些强横的攻击给吓得腿软了的。    (本章完)

正文卷 第四百一十八章 牛角龙怪
    “上啊！杀死他！”    盘旋在天空之中的这只大鸟怪物，见到秦浩如此强悍的攻势之后，连忙是对着手下的怪物们大喊着。    可此时由于秦浩的强悍出手震慑，使得众多的怪物纷纷都不听从这只大鸟的命令了，一个个都是转头便跑，不敢有丝毫的停留。    “该死，护法大人可是让你们听从我的命令的！”    大鸟在天空之中愤怒的大喊着，可这些已然被秦浩给镇住了的怪物们咱不会听它所说的话语。    “我……”    就在这只愤怒的大鸟，还想再说些什么时候，秦浩和小白二人已然是瞬移之力发动，出现在了它的背后之上。    “啊，护法大人救我！”    感受到后背上那强烈的锋锐气息，以及那一股致命的危险心悸感，这只大鸟当即便是惊慌失措的大喊。    “护法？”秦浩疑惑，不知道这个大鸟所教的护法大人究竟是何人。    但是很快的，就在这只大鸟狂乱的大喊过后，秦浩便发现了远处的天空变得一阵昏暗。    “放开它！”    明亮的天空被黑暗的云层所笼罩，云雾传来这么一道声音。    大鸟怪物背后上的秦浩听到这声音之后，嘴角呵呵一笑，双目冷冷的盯着远处的黑色云雾，然后脚下猛然一跺脚，在燃烧自身精血之下，秦浩的实力顿时翻倍，一脚便将这只脚下的大鸟给踹到了地面之上。    砰的一声巨响！    这只大鸟怪物那庞大的体型砸落在地面之上，引发地面丝丝震裂开来。    “放肆！”    一声愤怒无比而又包含着绝强凛冽之色的声音传来。    黑色云雾之中突然窜出一只背生双翼，长相犹如西方巨龙一般的龙族怪物。    这头龙族怪物的长相十分怪异，让人怎么看怎么觉得别扭，虽然有着龙头，以及背后的双翼，但其龙头之上却长着一根类似牛角的东西，其上还在丝丝冒着黑暗的气息，使得这一头怪异的龙族怪物看起来十分的邪恶。    这头牛角龙怪乃是这精灵一族的上古遗迹之中，黑龙神的手下护法，那天他遇到了被秦浩所打跑的这只大鸟，这只大鸟的来头可谓不小，乃是龙神座下的宠物，专门为龙神传递信息以及跑腿所用。    牛角龙怪护法见到了这只大鸟之后，当即便是热情相迎上来，在得知了大鸟被秦浩和小白二人所打跑之后，当即便是同仇敌忾的将自己的手下怪物们借给了这只大鸟，让它来找秦浩报仇得已雪恨。    可让人没有想到的是，秦浩的实力如此强大，这众多怪物联合在一起都不是秦浩的对手，才有了此时大鸟呼叫之后这个牛角龙怪护法出现的情景。    牛角龙怪此时在生气愤恨之下，以一种急速向秦浩和小白2人飞来，使得天空之中只留下了一道黑色光影，眨眼间这头牛角龙怪便来到了秦浩和小白人的身前，一团圆形的暗黑色光球自这头怪物的口中喷出。    带有着黑暗的气息，这团圆形的暗黑色光球，径直冲向了秦浩和小白人的周身之处。    秦浩当即便是双目一冷，他看得出来眼前的这头怪物实力决计不弱，乃是有着真真正正皇级的实力。    “血龙化身！”    面对着如此强大实力的敌人，秦浩不敢大意，直接便是使出了血龙化身，在燃烧着自身精血的情况下，秦浩腹部次元空间中的那枚碧绿色的宝石，散发出无尽的生机，用来补充他体内的亏损。    由于有着精灵神树的隔空加持的存在，所以此时的秦浩可以肆无忌惮的消耗自己体内精血，用于加强自身的实力。    王级巅峰，半部皇级！    秦浩体内实力蹭噌向上涨，仅是一瞬间便长到了半部皇级的实力。    喝！    猛然一声大喝，自秦浩的口中发出，秦浩右手的拳头上包含着血红色的光芒，直接一拳击打在这团暗黑色的圆球攻击之上。    砰的一声巨大声响!    秦浩的一拳与这牛角龙怪所发出的攻击对轰在一起，两股庞大的力量震荡开来，是有一股无形而又绝强的冲击波，自这两个力量的中心点向着外四散，使得无数森林树木在这股冲击波的震荡下而轰然倒塌。    就在秦浩刚刚抵挡完这一击之后，牛角龙怪的随后攻击也是随之而来。    牛角之上黑色光线更加强烈的闪烁，形成了一个尖尖的黑色光芒，凝聚在牛角龙怪的牛角之上。    “黑龙冲锋！”    牛角龙怪大吼一声，整个人的身躯以他头顶上的牛角尖为中心点，直直的冲向了秦浩的胸膛所在位置。    “哥哥给你！”    秦浩感受着这一道凌冽的攻击，面色10分的凝重，这攻击之中所含的危险气息，使他的内心之中都不由得感受到一丝心悸，就在这千钧一发之际，小白大喊一声，直接将手中的莲藕扔给了秦浩。    由于小白闭关吞服莲藕的时候，乃是一颗莲子一颗莲子的吞服，而先前又被那大鸟怪物给惊扰出关，所以此时小白扔向秦浩的莲藕之上，还有这几枚莲子的存在。    秦浩听到小白的喊声之后，没有回头，便是猛一张口将这莲藕吞入了腹中。    在腹部次元空间之内，秦浩控制着体内将一枚莲子直接在他的体内爆炸开来。    一枚莲子之中蕴含的浓郁灵气可谓是庞大无比，而秦浩之前也是吞服了那朵荷花，使他的体内灵气已经增长到了一个微妙的界限之处了。    此时再次的吞服了这一枚莲子之后，秦浩体内的实力轰然上升，在此时疯狂的燃烧体内精血之下，秦浩的实力依然有半步皇级，达到了真真正正的皇级实力。    “吟！”    面对着眼前的怪物所发出的这一招黑龙杀，秦浩直接发出一声震天龙吟，据说这怪物所发动的攻击使秦浩能够感受到强烈的危机感，但秦浩的肉体也不是吃素的。    一条庞大的龙尾自秦浩的背后抽动而出，这突然出现的真龙尾巴，很明显是这牛角怪物没有预料到的，秦浩一尾巴便是狠狠的抽击在了这头怪物的身上。    (本章完)

正文卷 第四百一十九章 小白吸收龙气
    砰的一声，秦浩这一尾巴带有着绝强的力量，直接将这牛角龙怪的攻击给打得偏移了一点点，使得那黑暗牛角之上放出的那长长的黑暗坚韧，没有刺到秦浩的肉体之上。    秦浩这200多米长的三爪真龙之体，只是轻轻一个扭动，便是躲过了这一道攻击。    “啊，你这该死的长虫！”    牛角龙怪见自己一击不成，还被秦浩给打了一下，顿时便是愤怒的大吼。    他身为这上古遗迹之内龙神大人的座下护法，可谓是在这上古遗迹之中，到哪儿都可以横着走的存在，在这一片诺大的上古遗迹之内，他还从未被人落过如此大的面子，今天遇到了秦浩，可真叫一个倒霉。    愤怒之下的牛角龙怪，直接双眼变得通红，浑身气息暴动，那黑暗的双翼之上已然冒出了丝丝黑暗气焰，犹如地狱之火一般熊熊燃烧。    一旁的那只大鸟怪物见势不对，早已经远远的跑开了，它准备前去报告给龙神大人这里的状况。    小白也没有管这只大鸟怪物的离去，而是紧盯着与秦浩交战的这头牛角怪物，准备找准时机上前出手。    就在这牛角龙怪双眼变得通红，浑身气息暴动之时，小白眼见着时机已到，当即便是面露喜色，百米多长的白色巨蛇之体的额头之上，那颗黑暗的邪灵魂珠顿时散发出一股强横无比的精神之力。    这股强横而又凝聚的精神之力，直直到冲入到了牛角怪物的脑海之中。    本就被愤怒冲昏了头脑的牛角怪物，此时又收到了小白这一股强横的精神之力，即便是有些双目呆滞的停留在了原地。    “就是现在！”    秦浩双眼一亮，趁着这头牛角龙怪被小白的精神之力所笼罩之时，龙口之中开始凝聚起强烈的五行之力来。    金木水火土，5种强横的力量在秦浩的龙口之中开始疯狂的汇聚起来，此时依旧在燃烧着自己体内精血，所以五行之力也可以得到一个很大的提升。    一股皇级威力气势的五行力量，在秦浩的口中汹涌而出，直径足有数10米大小的五彩圆球，被秦浩的龙口喷吐而出。    五彩圆球带有着强烈的威压，一直冲向了这头牛角龙怪的身躯。    “啊！不好！”    牛角龙怪毕竟有着皇级的实力，虽然仅仅只是皇级初阶，但依旧不是小白，这王级实力的存在，可以依靠精神之力给控制住的。    在感受到了秦浩所发出的五彩圆球所带有的危机感后，牛角龙怪当即便是在精神之力的控制之下被惊醒了。    眼见着这一个庞大而又带有着强横威力的五彩圆球，即将抵达自己的身前，牛角龙怪在这千钧一发之际，利用自身全部的黑暗气息，在自己的身前凝聚起了一道黑暗壁垒。    轰隆隆！    五彩圆球在撞击上了这道黑暗壁垒之后，开始自发的爆炸开来，百倍凝聚的五行之力一旦爆炸，其威力是不可想象的。    即使是这道黑暗屏障，有着能够吸收能量的功效，将这颗五彩圆球的大部分爆炸威力都给吸收掉了，但其上所剩余的爆炸威力依旧伤害到了牛角龙怪的身躯。    此时牛角龙怪的半个身躯，变得鲜血淋漓，龙头后面的那两对巨大翼展，此时也有一只变得半残废了，挥舞之中也难以稳定他的身形。    “我不会放过你们的！”    牛角龙怪血红着双眼，其中仇恨之色毫不掩饰的紧盯着秦浩。    秦浩见着牛角龙怪竟然还敢如此嚣张，趁着此时体内精灵神树的加持力量还是源源不绝的时候，当即便是面目一冷，瞬移之力发动，秦浩整个人这庞大的身躯直接出现在了牛角龙怪的背后。    唰的一下！    秦浩的龙爪突然劈砍而出，三道金光自秦浩的三爪之上滑落而下，在这牛角龙怪的背后又是给他增添了三道伤口，鲜血丝丝流淌。    “啊！”    牛角龙怪痛苦的大叫一声，而后便是头也不回的，径直扎入了他先前所放出的那一道黑暗壁垒，身形直接消失不见了。    秦浩则是微微一愣，没想到牛角龙怪所放出的这道防御性壁垒，竟然还带有着可以传送的功能。    秦浩整个人的身躯猛然向前面瞬移，可依旧是晚了一步，这道黑暗壁垒在牛角龙怪穿过之后，马上便是消散在了这半空之中，没有留下一丁点儿的痕迹。    在战斗结束之后。    秦浩此时依旧没有想着要离开此地，毕竟这上古遗迹之中还没有探索完毕，而且小白还需要一些龙威气息，他决定再次击杀一些怪物，而后再做其他的打算。    可是在他们兄妹二人与牛角怪物战斗之后，他们两个人的周身方圆百里，全然都没有了一丝怪物存在的痕迹。    牛角龙怪还是是这上古遗迹之中顶端实力的几人，就这样还被秦浩如此压着打，这些被牛角龙怪所统治在手下的怪物们，自然不敢再停留在于此地了，所有的怪物纷纷让出了自己的领地，远远的躲开了秦浩和小白二人。    这使得秦浩和小白二人再想击杀一些身上带有着龙威气息的怪物，变得有些艰难了，并不是打不过，这些怪物只是远远的看到秦浩和小白之后，便是立刻疯狂逃窜起来，不敢在原地停留一步。    如此状况便使得秦浩和小白二人击杀怪物的进度大大缩减，大部分时间都用来追赶这些怪物了。    一天两天三天过去了……    又经过了一段长时间的捕猎击杀，秦浩已经为小白击杀了很多头，身上带有着龙威气息的怪物，小白此时体内的血脉之中已经蕴含了一丝淡淡的龙族气息了。    龙族气息的出现，使得小白整个人的气势都变得与以往不一样，原本萝莉般的身躯此时也稍微拔高了一些，整个人的面容也变得更加娇艳绝美，伴随着龙威气息，有一种特样的美感在小白的身上散发着。    本来他们兄妹二人是在这森林之中无头无脑，随意找一个方向，便是前去追赶怪物，吸收龙气，可紧接着发生的一件事，却是改变了他们两人前进的方向。    (本章完)

正文卷 第四百二十章 三大护法
    就在小白体内所吸收到的容器已经快要接近一个瓶颈，马上便可以攒够足够的龙气，从而化身成为蛟龙。顶 点 Ｘ ２３ Ｕ Ｓ    可这越往后，秦浩和小白二人越是难以寻找到这上古遗迹之中的怪物了，就好似这些上古遗迹里的众多怪物，全部都在有意躲藏着他们兄妹二人似得。    “在杀几头怪物，等你吸收到足够的灵气之后，我们就立马离开这里。”    秦浩对着小白说道，他已经感受到了这上古遗迹之内一丝不同寻常的气息了，这所有怪物的消失不见，很有可能就是那个护法所造成的。    想必它一定有着什么样的阴谋吧，秦浩面色淡然的如此想着。    虽然明知道这前方很有可能有着阴谋的存在，但秦浩依旧决定先让小白提升血脉再说，毕竟这血脉提升的机会可不是常有的事儿。    而且在这末世之中，每一个能够提升实力的机会，他都要努力的去争取，毕竟没有实力的话，在这末世之中也是无法生存的。    秦浩和小白二人又是前进了几千里，不过他一直是想着那上古遗迹的入口之处方向前进，想着到时候出去的时候距离也近。    就在距离上古遗迹的出入口，只有千里左右的距离，秦浩和小白二人终于发现了一头怪物。    由于这片上古遗迹之内山清水秀，河流众多，所以使得这上古遗迹之内的龙鳄较为常见，此时他们兄妹二人便是发现了一头龙了，正在一条河流旁匍匐着。    “上！”    秦浩对着小白说了一声，这人的身形便是猛然变幻，如同一道幻影，骤然便是出现在了这头龙鳄的头顶处。    这头龙鳄的怪物的实力仅仅只是有着王级中阶的实力，对于秦浩来说，对付这种怪物是不用费多大的力气的。    小白也是加紧身形上前，她体内的龙气马上便能够积攒到一定的程度，她化为蛟龙之身了，所以对于击杀怪物夺取龙气这种事，小白自然也是10分上心。    就在兄妹二人的合力之下，很快便是杀死了这头龙鳄怪物。    秦浩也没有费多大的力气，当他正站在一旁等待着小白吸收龙气之时。    兄妹二人的四周空间，突然变得黑暗无比，好像一下子坠入了地狱之中一般，空气之中带有着呼啸的阴森气息。    秦浩立刻提起精神，快速来到了小白的身旁，然后警戒着四周的情况。    他早已料到会有这种情况的出现，所以此时四周空间的突然变化，秦浩也并没有多么的紧张，只是在一边护住小白的情况下，一边警惕的戒备着。    “呵呵！”    黑暗的空间中，不知从哪里传来一声轻笑。    秦浩子一下子便听了出来，那声音乃是那牛角龙怪护法的声音。    在知晓敌人之是谁之后，秦浩直接使用出了体内的五行之力，血龙**也是运转起来。    由于并不清楚这牛角龙怪的具体位置，并且秦浩有着精灵神树的加持，也不怕灵气的消耗，于是便直接使出了风之掌控者的能力。    一大片一大片的青色风刃，自秦浩的周身四散而出，向着这四面八方的黑暗空间之中激荡而去。    面对着漫天的攻击，黑暗中的敌人终于显露出了身形。    秦浩此时却突然目光一变。    原来在黑暗之中，径直飞出了三头类似于牛角龙怪的怪物，他们外形上大致长得都一样，只不过一个是黑色，一个是红色，一个是白色。    “今日我三大护法齐聚，我看你是必死无疑！”    牛角龙怪大声的说着，由于秦浩带给他的屈辱，他此时看向秦浩的眼神依旧是那么血红，伴有着强烈的仇恨。    其余两头怪物，在这头牛角龙怪开口之后，并没有说些什么，而是直接发动了攻击。    他们俩早已从牛角龙怪的口中得知了秦浩的事情，对于秦浩这种胆敢挑衅他们三大护法的人，他们三个身为这上古遗迹之中，黑龙神大人座下的三大护法，自然是愤怒无比，誓要将秦浩给挫骨扬灰。    一黑一红一白，三团能量光球急速的向着秦浩飞来。    秦浩和小白此时双双一同解除了自身的封印，三爪真龙之体，以及白色巨蛇之身，同一时间出现在了这天空之中。    两道庞大的身形，与对面那三个庞大身形的怪物互相对峙着。    “吟！”    一声震天慑地的龙吟，突然从秦浩的口中吼出，秦浩整个人的身子微躬，做出了即将进攻冲锋的动作。    这一动作使得他对面的那三大护法，也开始略微的警惕了起来，防止着秦浩的突然偷袭攻击。    可就在这天空之中的三道能量光球，即将抵达到了秦浩的身前之时，三大护法预料之中的秦浩的攻击并没有发出。    只见强烈而刺眼的白光猛的一闪，天空之中秦浩和小白二人的身形便是骤然消失不见了。    轰隆隆！    三道能量光球轰击在远处山脉之后，爆发出强大的声响。    停留在原地的三大护法，他们的脸上却十分难看，尤其是原先的那头牛角龙怪，他没有想到自己此时竟然又被秦浩给摆了一道。    “给我追！”    牛角龙怪护法咬牙切齿的喊出这三个字，然后他们三大护法便是齐齐的快速飞行起来，控制中搜寻着秦浩的气息，而后追击而去。    但他们的速度却始终也追不上秦浩，即使是他们三大护法都有着类似于瞬移传送的能力，但他们的能力使用起来却没有秦浩的瞬移能力，使用的方便快捷。    这三大护法要是想瞬移传送的话，还得先在自己的身前制造一道暗黑屏障，钻入屏障之后才能传送。    多这一个步骤，就使得他们三大护法始终都是远远的掉在了秦浩的身后，压根儿追不上秦浩和小白二人。    秦浩带领着小白连连瞬移，他的体内灵力浩瀚如海，丝毫不用顾忌消耗，空中也不飞行，只是带着小白快速瞬移，一下子便是能够瞬移2000米的距离。    很快他们兄妹二人，便是接近了这上古遗迹的出入口所在之地。

正文卷 第四百二十一章 冲出上古遗迹
    眼见着出口就在眼前，秦浩却没有马上离去，而是在原地运转起龙族功法，“弱水三千”这一能够在海面上，惊起波涛骇浪的强悍功法，此时在这山脉森林之中，虽然没有那么大的威力，但依旧是在天空之中席卷起了狂风暴雨。    这片上古遗迹的天空突然变得阴暗，无数狂风暴雨砸然而落，其中夹杂着一滴滴弱水，每一滴弱水都有千钧重力蕴含在其内，使得这整片天空形成了一道屏障。    秦浩淡然一笑，看着他造成的景象，带上小白，一下子便飞入天空之中的传送通道中，离开了此处上古遗迹之内。    三大护法在不久之后也是快速的到达了这里。    “这是？”三名护法的眼神巨惊。    他们并不是惊讶于天空之中那一片被秦浩所整出来的狂风暴雨，而是惊讶于天空之中竟然出现了通往外界的通道。    要知道，这上古遗迹之内，很长时间都没有人来过了，这在上古时期，乃是精灵一族的专属遗迹，而后来，精灵一族渐渐沉寂之后，这上古遗迹的门户也很少被人打开过了。    三大护法的首领，这上古遗迹之中的黑龙神大人，就是久久苦于不能由一系内部打开向外界的通道，从而整日苦闷不已，就连这三大护法，他们也是非常想要出去外界的。    此时突然叫他们发现了，通往外界的遗迹通道，三大护法顿时兴奋不已，一齐快速的赶往了黑龙神大人的所在位置，向黑龙神大人所报告，他们的发现。    话说秦浩冲出这上古遗迹之后，他和小白二人看着身后的这上古遗迹的门户，虽说他的内心之中，有心想要关闭这上古遗迹的大门，但却不知道该怎么做。    毕竟他前来的时候，那是利用那标注着上古遗迹地点的皮质地图，当作上古遗迹门户的打开钥匙使用的。    那块皮质地图也在打开上古遗迹的大门之时，在天空之中自我燃烧毁灭掉了，所以秦浩现在压根就没有任何的办法可以关闭这上古遗迹的门户。    不过秦浩也并是太在意，毕竟这天下之大，难道那些，上古遗迹里的怪物还能漫天下的追杀自己吗？    秦浩如此想着，便是悠哉悠哉的带领着小白在这苍茫大地之上游走。    飞过一片片山川大陆，秦浩和小白二人，来到了一处庞大势力的聚集点之内。    在这末世之中，虽然对于弱者来说，地球上遍地都是各种各样的危险，但对于强者来说，一般也是遇不到什么特别大的危险的，那些实力强大的怪物们都有着自己的思考，已经属于一种高智慧的生物了。    很多实力强大的怪物们，为了能够更好的生存，所以自发的，形成了一片片的聚集地，此时的秦浩和小白二人，便是来到了这一处鱼龙混杂的聚集地之中。    聚集地之内，有着各种末世前残破的高楼大厦，在这末世之后，虽然有很多人都有能力，再次建造雄伟大厦，但这是毫无必要的事情，毕竟末世中实力为王。    所有人都是为了能够提升自己的实力，而每天努力奔波着。    聚集地的大道上，有着很多的人和怪物，在此处摆摊，售卖着自己所不需要的东西，从而换取一些可以提升自身实力的物品。    秦浩此时带领着小白来此处，就是为了售卖一些他在那上古遗迹之中所猎杀的众多怪物身上的骸骨。    这些都有着王级实力的怪物骸骨，对于一些实力弱小的人来说，可以制成很强大的武器，而且对于一些有特殊作用的怪物来说，他们也可以吸收这些骸骨，从而提升自身的实力。    秦浩打算卖完这些骸骨，从而换取一些蕴含着龙威气息的物品，用来给小白提升血脉之力。    随意找了一处地方，秦浩和小白二人盘坐在地面上，只见秦浩右手一挥，一片片体型庞大的怪物骸骨出现在那段面前，堆积成了犹如小山高的大小。    哗啦啦的怪物骸骨碰撞之声，引发众多路人的侧目，他们在见到了秦浩身前的这一大片骸骨之后，纷纷目光惊骇。    这些骸骨身上都散发着王级的气势，证明了这一片片的骸骨正是从不同王级怪物身上取下来的，这使得众人心里顿时对秦浩产生了极大的畏惧之色。    此时，一些正在摆摊售卖各种物品的怪物们，见到秦浩生前那么多的怪物骸骨之后，则更加是心惊胆战的，连忙收拾了一番，远离了秦浩的周围。    虽说在这聚集点内，有着不成文的规定，谁都不可以在聚集地中随意杀戮，但就冲着秦浩生前的那么多怪物骸骨，众人也都知道，秦浩的实力是可想而知，有多么强大的。    如此强大的人，谁知道他会不会破坏规则呢。    秦浩淡然看着这些众人的骚动，他并不着急，毕竟如此众多实力强大的怪物骸骨，也不是这些普通人可以出得起价钱的。    就这样，秦浩静静地等了大半天，正当他无所事事之时，却猛然发现，本来十分平常的大道之上，人来人往的大道，此时突然变得慌乱起来，许多人类以及怪物通通的躲藏在了一旁，让出了大道的正中央。    一名浑身长满着肌肉块儿，犹如泰坦一般的，人类进化者，从这大道中央走了出来，直直的就来到了秦浩的摊位面前。    由于秦浩此时隐藏着实力，所以这名男子并没有发现秦浩究竟是什么样的实力，但秦浩却是一眼看出，这名犹如泰坦一般的人类进化者，有着王级巅峰的实力，其身体之中还蕴含着一股特殊的血脉。    “看来这人的，身体中蕴含着泰坦血脉。”秦浩暗自想着，在前世中，他就曾听说过泰坦一族的强大，此时见到这名男性人类进化者之后，那身上诡异的血脉之力，让秦浩不由得如此猜想。    “你这些东西都打算怎么卖？”身怀泰坦血脉的男子问道。

正文卷 第四百二十二章 一拳打飞
    “你有什么东西？”秦浩淡然问道，他现在所需要的东西不多，所以便想看看这名男子能拿出什么样的价码来。顶 点 小 说 Ｘ ２３ Ｕ  ＯＭ    “嗯。”泰坦男子手扶着下巴装作沉思之样，而后瓮声瓮气地开口说道：“我可以拿高阶进化能源跟你换。”    泰坦男子虽然装作沉思和并不在意的表情，但秦浩依旧是从他的眼底看得出来，这名泰坦男子十分渴望得到这些怪物骸骨。    在泰坦男子的期许注目下，秦浩淡然的摇了摇头，什么高阶的进化能源对他来说都没有太大的作用，毕竟他此时的实力有着王级高阶，一般的进化能源也无法提升他的血脉之力。    “那这些你看可以吗？”泰坦男子一挥手，地面上出现了众多的宝物。    这在秦浩看来，一眼就能看得出泰坦男子手背上的纹路，那是有着一片储物空间的存在。    此时的泰坦男子高傲的抬着头，在他看来，秦浩一定没有见识过，如此高等级的储物空间，毕竟在这末世之中，各种种族参杂交汇，拥有储物空间的人是很少的。    秦浩此时面色淡然，一点也不惊讶，这泰坦男子的储物空间压根儿就没法儿跟，秦浩的腹部次元空间相比。    低着头看了一眼，这些坐落在地上的各种宝物，很多东西对于这末世之中的其他人的进化者，以及怪物们，都有很大的作用，比如像那种灵芝灵草，以及各种兵器，对于很多弱小实力的人来说，都有着强大的加持作用，但对于秦浩来说，却是聊胜于无。    “不行。”秦浩淡然的摇了摇头。    看看男子连忙又是掏出众多物品。    秦浩依旧是摇了摇头道：“不。”    再一次……    在秦浩接连三次摇头之后，这名泰坦男子的面色也是越来越难看了。    砰的一声巨响！    泰坦男子直接一脚跺在秦浩面前的地面之上，使得秦浩面前堆积的如同一座小山般大小的怪物骸骨轰然倒塌。    “你行也得行，不行也得行！”泰坦男子愤怒的说着，同时伸手便要直接硬抢。    这些高等级怪物骸骨对他来说有着很强大的作用，被泰坦男子吸收掉之后，便可以增强自己的肉身实力。    泰坦一族向来都是肉身实力称霸，而拥有着泰坦血脉的这名男子，虽然血脉不纯，但依旧是可以靠吸收这些高等级怪物骸骨来增强自己的肉身实力。    此时秦浩一而再再而三的不行摇头，使得本就脾气暴躁的泰坦男子终于忍耐不住了，也不管秦浩究竟的实力是如何，直接一拳轰击向前。    犹如砂锅般大小的拳头，快速的出现在了秦浩的面前。    秦浩恰然一笑，对于这个不知天高地厚的泰坦男子来说，秦浩真是乐了。    砰的一下！    秦浩也是猛然一拳打出，这一拳之下泰坦男子心中预料的事情没有发生，他还以为能够一拳将秦浩给打飞，可没想到现在截然不同的事情发生了，这名犹如小山般庞大身躯的泰坦男子直接被秦浩一拳打飞。    轰的一声落地！    泰坦男子撞击在了街道对面的墙壁上，直接穿透了三道墙壁才掉落下来。    这一下子的情况，便吸引上了街道上无数路人的眼睛。    他们虽然不知道秦浩究竟是何人，但是他们对于这名拥有着泰坦血脉的男子，可谓十分熟悉，这名泰坦男子平日里便是脾气火爆，招惹了这聚集点内的无数势力。    现在还能够安然无恙的活着，原因就是他自身的实力特别强大，他血脉对于这些没有特殊血脉的怪物以及人类进化者来说，就相当于一道天河一般，血脉实力的差距让众人都难以跨越。    本来就对于秦浩有些惊讶的路人来说，此时看向秦浩的眼神不单单是惊骇了，而是掺杂着崇拜期许以及各种畏惧之心在里面。    秦浩周身的空地变的更长了，一开始在秦浩拿出众多怪物骸骨之时，旁的地方就已经很少有人摆摊了，此时更加是空无一人，所有人都跑到了街道的对面去摆摊。    这一下子变的秦浩一个人占据了整条街道，所有人都不敢与秦浩呆在一条平行线上了。    “啊！！”    泰坦男子大喊一声，他在被秦浩一拳击飞之后，愤怒的他直接激发了全身血脉，狂暴的泰坦之力在他体内汹涌传动着。    由于血脉的缺陷，所以这名男子在激发完全泰坦之力之后，整个人的精神变得不易控制特别容易疯狂起来。    血红的双眼出现在了泰坦男子的脸上。    砰砰砰！    一步一个脚印，泰坦男子那庞大的力量使得街道上出现了一个个的深坑，快速奔动之间，而这整片聚集地犹如发生了小地震一般，地面激烈的震动起来。    就当人们准备开始四散而逃，这一场强悍战斗的时候。    又是砰的一声！    秦浩淡然的一拳打出，街道上再次恢复了安静。    秦浩此时的这一拳已然加持了金之力在拳头上，锋锐的气息自秦浩的拳头内传达到了泰坦男子的体内，只是一拳便将泰坦男子给打成重伤。    “这，这么强！”    一名路人看着这一情景，结巴的说道，秦浩的一拳竟然给这个聚集地之中的小霸王泰坦男子给打成了重伤，这使得路人已经被震惊的给愣住了。    “高阶怪物骸骨，换取龙诞香！”    秦浩在打飞了着泰坦男子之后，淡然的说了一句，便又转身盘坐在了原地。    方才若是那名泰坦男的态度好的话，秦浩也不至于给予他重击，不过此时在经过泰坦男子这一闹事之后，秦浩也没有了太多的心情，直接说出了自己的要求。    浓淡相对于秦浩来说也是有着很大的作用，所谓的提升体内血脉之力，龙族血脉有着很大的好处，此时他也懒得，再去看看别人都有什么样的好东西了，直接点明了自己想要什么。    虽说秦浩平时里不愿随意出手，但方才的出手效果却是十分明显，在他打倒了泰坦男子之后，高阶怪物骸骨换取龙诞香的消息，开始在这聚集地内疯狂流传着，很快的大部分人都知道了这一消息。

正文卷 第四百二十三章 刘老大的消息
    末世之前的龙诞香，和末世之后的龙诞香那是极为不同的。顶 点 Ｘ ２３ Ｕ Ｓ    若是在末世之前的龙诞香，那只不过是一种普普通通的奢侈品罢了，可末世之后的龙诞香却是能够提升龙族血脉的宝物。    秦浩依旧安然等待着，他相信这众多的高阶怪物骸骨，对于很多人都有着奇妙的作用，要不然他也不会在那上古遗迹之中击杀怪物之时，顺带手的把许多怪物骸骨给收在腹部次元空间内了。    泰坦男子在又一次被秦浩一拳打成重伤，自身倒飞出去的时候，再次起来之时，双目也恢复了冷静，再次去找秦浩的麻烦。    他知道自己绝对不是秦浩的对手。    于是这名泰坦男子便是冷眼瞪着其余路人，径直离开了此地。    又过了一会儿，街道上突然传来各种问好之声。    “刘老大，你好啊！”    “刘老大，这是要干什么去啊？”    秦浩听见这声音之后抬眼看去，便见着一名男子向着自己的方向前来，途中各种路人以及摆摊的小贩们都纷纷向这名男子问好。    看来这刘老大的名誉在这聚集地之中还是挺好的。    秦浩目光淡然的看着这名刘老大向着自己走来。    “你好！”    刘老大爽快的冲着秦浩抱拳问好。    “嗯。”秦浩淡然点了点头。    “我听说你的这些东西需要龙诞香来换吗？”刘老大询问着。    “没错。”    秦浩看向刘老大，这位刘老大的问话让秦浩的心里不由得想着，莫非他有大量的龙诞香？    “呵呵。”刘老大得到秦浩的肯定回答之后，轻轻地笑了一下，开口说道：“我有大量的龙诞香，只不过现在不能给你拿过来。”    “嗯，为什么？”秦浩疑惑。    看着秦浩疑惑的眼神，刘老大的脸上突然显露了突然一丝不好意思。    “大量的龙诞香就在一处秘密的山谷之内，只不过我因为实力的关系，所以无法得取罢了，若是你能将这些高阶骸骨给我，我可以带领你前去收取，想必以你的实力到那儿一定会轻而易举的得到的。”    秦浩听完刘老大的话语之后，略微沉思了一阵，便是开口回答，“好，那这些就给你了。”    随手将这众多的怪物骸骨送给了刘老大，秦浩便等着他带自己去那什么山谷之内。    “谢谢，谢谢！”    刘老大见秦浩如此轻易爽快的便将这些高阶骸骨给了自己，顿时便是大喜。    秦浩则是看着刘老大欢喜的笑容开口说道：“若是带我前去那里真的有大量的龙诞香的话，我还可以再给你一些。”    此时秦浩的腹部自然空间之内还有着众多的怪物骸骨，这些怪物骸骨对秦浩来说也没什么作用，若是这个刘老大的话语是真的话，那么秦浩不介意再给他一些。    “没问题，你放心那里肯定有，而且这地方只有我一个人知道！”刘老大见此立刻又是兴奋的说着。    看来是遇到贵人了，刘老大的心中如此想着，他在今天得知了这聚集地中的小霸王泰坦男子大街上被人殴打的消息，所以特意前来观看一下，没想到却发现了这众多的高阶怪物骸骨。    刘老大乃是一名真真正正的人类进化者，只不过他此时的实力已经到了王级高阶的地步，他自身的一种天赋能力，也到了一个进阶的关键地步，到众多的怪物骸骨，从而形成自身的骸骨领域，到那时他便可以实力飙然增长。    此时得到了秦浩的许诺，刘老大兴奋异常，还以为泰坦男子都对付不了的人，想来也是没什么用的，没想到这秦浩面对自己却有如此爽快的态度。    看来是这个小霸王泰坦，太暴躁了，刘老大的心里呵呵笑，他做人一直维持着见面就笑的原理，对谁都是一副乐呵呵的表情，任何人有什么麻烦，他也是尽所能及的去帮助。    所以这刘老大才会在这聚集地之中有着如此好的声誉，众人见他都是面上带笑笑问好。    “那我们直接走吧！”秦浩说道，他也是因为见到了刘老大在这聚集地之中，如有着如此好的人缘，所以才会如此轻易的相信着刘老大的话语。    因为他从路人的眼神之中，看出了这么多的人，面对刘老大这个人之时，都是发自内心的问好，并没有带有什么畏惧之色，所以他知道刘老大的这个人应该不会骗自己。    秦浩淡然看着刘老大，等待着他将自己带领到拿出秘密的山谷。    “好，那我们这就走！”    刘老大笑着说的，他见秦浩动作如此迅速快捷，而且方才给自己交易的时候也是那么的痛快，知道秦浩是一个爽快的人，当即也不嗦，直接就要带领着秦浩走出这片聚集地，前往那秘密的山谷之中。    就在刘老大带领着秦浩和小白二人，即将走出这片聚集地之时，聚集地的出口之处却被众多人给堵住了。    乌泱泱的人群拥堵在这聚集地的出口道路上，这使得刘老大挠了挠头，然后抱歉的对秦浩开口说道：“不好意思啊，老大，我先去看看发生了什么事！”    刘老大指着眼前乌泱泱的人群说道，话语之中对秦浩有十分恭敬，让秦浩看得出这个刘老大是一个老好人，但也不是那种特别憨厚的人，总而言之就是一种八面玲珑适合生存的人吧。    刘老大上前与那群人交流了一番之后，很快便是回到了秦浩的身旁，面色有些委婉的说道：“老大，今天我们好像不能出去了。”    “怎么了？”秦浩问道。    “这个，他们也要跟着出去！”刘老大指着前方的人群说道。    秦浩今天一拳打倒泰坦男子的事情，早已在这聚集地之中传开了，聚集地之中各种大小型势力盘根错节，不乏有一些实力高强的人想要秦浩所出售的这些高阶怪物骸骨。    可秦浩名言说要龙诞香，这使得众多没有龙诞香的人们无法前来跟秦浩交换，毕竟那泰坦被秦浩一拳给打成重伤的例子就在眼前。    可这实力的进化有多么的艰难，众人都是知道的，但凡有一丝可能让自身实力进阶的机会存在，这是任何人都不会放弃的。

正文卷 第四百二十四章 众人跟随
    如今这么多的人群拥挤在这出城的道路上，他们就是为了联合在一起跟随着刘老大以及秦浩他们二人。    这聚集地之中眼线复杂，当刘老大收取了秦浩所出售的那些高阶骸骨之后，所有人立刻便是得知了消息，在利益之下，刘老大的人缘再好也是无用的。    本来刘老大是另有打算，跟秦浩一块儿出城，收取完那些龙诞香之后，便是立刻离开这片聚集地，再也不回来了。    可没想到这些势力的动作如此之快，本来刘老大还以为秦浩的余威所在，这些势力不会如此快速的动作的，难道确实出乎了这个刘老大的预料。    此时众多势力拥挤在一起，是为了跟随刘老大与秦浩他们一同出去，秦浩想要龙诞香的消息，众人也都是知道的，那么此时刘老大得到了高阶骸骨，带领着秦浩出去，岂不是说明了刘老大知道哪里有龙诞香吗？    众多势力都是人精，龙诞香以及高阶怪物骸骨，两者聚合在一起，这就使得利益之下众人全部都蠢蠢欲动起来。    他们自发的联合在一起，聚集在这出口之处，就是为了能够在秦浩和刘老大他们儿子身上给撬下一块肉来。    面对着自己身前面色难看的刘老大，秦浩淡然一笑，面色中充满着不屑，开口说道：“那就让他们跟着吧！”    “可，可是，这个？”刘老大现在可谓是10分的不想出去，心中早已懊悔不已，早知道就不应该这么早来找秦浩了，他低估了这些人类的贪婪。    “你放心，我保你安全。”秦浩看着慌乱的刘老大，淡淡的说道：“况且到那儿他们不还是能出点力吗？哈哈！”    秦浩如此轻松的笑容，给刘老大的心底也带来一丝的一丝安慰，更何况秦浩如此实力强大的人，还主动开口说要保下他，这使得刘老大稍微放心了一下。    “老大，你是我的老大，我什么都听你的！”刘老大立刻对秦浩表忠心。    “走吧。”秦浩淡然一笑。    刘老大立刻前去对着守在聚集地出口之处的众人说了一番话，具体说什么，秦浩并不在意，只在秦浩淡淡的走出聚集地后，这足有上百人的各种势力之人，全部都跟在了刘老大和秦浩他们的身后。    在刘老大的带领下，秦浩他们终于来到了一处秘密的山谷之地。    这地方秘密的连秦浩都有些惊讶了。    “怪不得没有人发现这里。”    秦浩看着眼前的景象说道，这一片山谷乃是处在一座荒山之上，类似于一种火山口的形状，人们若不是登上这片荒山的顶端的话，绝对不会发现这里的情景的。    即使是有人从高空之中飞行而过，他们也很少能发现这里的情况。    这里的山顶山谷乃是一个斜坡向下的角度，必须在山谷的特定角度上向下看，才能看到那些生长在背阴之处的龙诞香。    此时秦浩以及众多势力的人们，登上这山谷的顶端之后，众人看着这么多的龙诞香，纷纷是眼睛发亮。    甚至有的势力人员，看着如此数量众多的龙诞香，悄悄地拔出了自己的武器。    这龙诞香对于普通人类进化者来说，有着较强的作用，可以使人类的**实力加强，拥有一丝龙威气息来。    面对着重大的诱惑，许多人都已经开始按捺不住，一个小型势力，这五六人一起刷刷的冲向了下去。    他们也不想去管那身后的上百人，毕竟这下面的龙诞香数量众多，他们的心中不由得美好的想着，要收取一点还是有很多的。    秦浩和刘老大两人看着这6个冲向山谷下的在进化者，纷纷暗自摇了摇头。    重宝之地必有守护，这里要没有强大的怪物守护，秦浩是决计不相信的。    更何况刘老大都已经说了，他自己收取不了这里的龙诞香，那么想必这里一定有着特别实力强大的怪物在守候着。    “只是这怪物在哪呢？”    秦浩看着这斜坡向下的山谷疑惑，他并没有在这里发现什么实力强大的气息，也正是因为如此，那6名人的进化者队伍才敢冲下去。    这上百人的队伍之中，见到有人冲了下去，大部分人都按捺不住，快速的向下冲下，很快这上百人的队伍便只留下了二三十人在此。    剩余的这二三十人都是人精，他们难道秦浩和刘老大这两人不下去，自然不肯独自向下，害怕刘老大暗藏着什么秘密，没有告诉他们，只是表面上看着如此平静的山谷，他们依旧是耐心的等待着。    “走吧，下去！”    秦浩见众人该下去的都已经下去了，剩下这二三十人不肯早早的下去，秦浩也并没有去管他们。    于是秦浩一马当先，大步踏入了这山谷之中。    刘老大连忙跟在秦浩的身后，毕竟身后那二三十名人类进化者的脸上可没有露出什么善茬儿来，若是此时自己逃跑的话，一定会被其余人给抓回来，认为他还有什么秘密没有交代出来。    所以此时刘老大只能紧紧的跟随在秦浩的身旁。    “小心地下。”刘老大靠近秦浩的身旁小声的说道。    “嗯。”秦浩也是用微不可察的声音淡淡回了一下。    刘老大让秦浩小心地下，秦浩也不会视而不见，精神之力向地下蔓延着。    “卧槽！”    就在秦浩强悍的精神之力蔓延到地表之下时，他在内心之中忍不住的喊了一口。    这山谷的地表之下并不是山岩石，而是一条条盘根错节的通道，如果是让密集恐惧症看了，恐怕当场便会恶心至死。    这一根根的通道眼花缭乱，犹如人类血管一般交杂在这大地之中，就连秦浩如此强悍的精神之力也是看得有些头晕眼花，目光眩晕起来。    强自镇定了一下，秦浩不再去看地下情景。    秦浩的内心却是警惕起来，微微的瞥向了身旁的小白，小白见到秦浩的眼神之中光华流转，心意相通之间当即也是明白了秦浩的心思，暗自警惕起来。

正文卷 第四百二十五章 收取龙诞香
    方才秦浩在精神之力穿透之下，发现了地表之下那无数盘根错节的通道内，有着众多小型的变异兽。顶 点 小 说 Ｘ ２３ Ｕ  ＯＭ    一只只的凶狠变异老鼠，龇牙咧嘴的在这地下通道内穿行着。    秦浩在队伍的最前方，不紧不慢的走着，身后的众人自然也是慢慢悠悠的跟着秦浩。    就在秦浩以及众人到达了这山谷底部之时，那些先前奔跑下来的人类进化者们，此时已然开始采摘起着生长在地面之上的龙诞香。    一颗颗的龙诞香碧绿的嫩芽之上，托着一朵朵的花蕾，足有半米多高的一颗龙诞香，其根部则是有着数10米的生长空间，深深的扎根在了这地表之下。    许多人正在努力着拔着这一颗颗的龙诞香，这种珍贵的灵草在他们看来就是移动的宝库一般，众人眼神十分兴奋。    跟在秦浩身后的那二三十人，见到秦浩带领着他们来到了这山谷底部，周围也没有发生任何的异样，于是便立刻兴奋的加入到了收获龙诞香的队伍之中。    上百人齐齐拔出龙诞香，这场面是十分壮观的，颗珍贵的龙诞香被他们粗暴的拔出来，随手扔在了地面上，打算等一会儿收集回去。    刘老大此时则是紧紧的跟在了秦浩的身旁，他可是知道这里的危险性的。    就当有的人还疑惑，为什么秦浩他们几人不前来收货龙诞香的时候，认为他们几人是害怕了自己的上百人的队伍。    突然之间。    这山谷底部的地面开始激烈的震动起来，就相当于是众人站在了一台大型的振动机制上，对地震的震动感还要十分强烈许多。    人们纷纷警惕起来，手中各色兵刃，纷纷拔出，一个个背靠背或者聚拢在一起，警惕着周围的情形。    噗的一声！    破土之声传来，这就好像进攻前的号角，无数的变异老鼠从地面之下破土而出。    一个个变异老鼠疯狂的冲向了这些站在龙诞香周围的人类进化者们。    “啊！救命！”    有的人甚至连反应都来不及，背着一大群的变异老鼠的扑在身上，疯狂撕咬着自己的**，手忙脚乱的开始呼救起来。    这大小势力聚集成100人的队伍，各个势力之间互相帮助着抵抗着变异老鼠的进攻。    秦浩的周身此时也出现了众多的变异老鼠前来进攻，但是秦浩却是微微一笑，体内五行之力蓬勃而出，在他和小白以及刘老大三人的周身形成了一个防御罩。    五行之力，生生不息的运转着，使得秦浩所发出的这道防御罩威力十足，足以抵挡这些变异老鼠的进攻。    而那些普通的人类进化者们，虽然也有实力强大的，是实力特别强大所放出的保护防护罩，他毕竟也不能像秦浩这样可以做到生生不息，一时能够抵挡住这些老鼠的进攻，但不多久也就很快被这些变异老鼠被突破了进去。    “啊！”    “快跑啊！”    上百人的队伍损失惨重，一个个的惨叫着死在了这群变异老鼠的口中，有的人甚至开始惊慌失措的乱跑起来，但终究是跑不过这漫山遍野的变异老鼠。    秦浩不去管他们，而是径直走在了这片龙诞香所组成的花园之中，随手一挥，五行之力发出，便是收取了这些龙诞香，将这些龙诞香给收入到自己的腹部次元空间之内。    手一挥便是上百颗龙诞香进入了腹部次元空间内，又一回又是上百颗龙诞香，进入了腹部自然空间之内，秦浩很快的便将这众多漫山遍野的龙诞香给收取完毕。    转过头来一看，但跟在他们身后的上百名的人类进化者队伍，此时已然损失惨重，存活率已不足3成了。    此时这30人左右的人类进化者正在苦苦的缩成一团，抵挡着变异老鼠的进攻。    这成千上万只的变异老鼠组合在一起的洪流，破坏力可谓10分强大。    更何况这每一只变异老鼠都有着三阶的实力，即使是单个实力比不上这些人类进化者，但组合在一起使得这些人的进化者也是毫无办法，人员一直在渐渐的损失着。    只见秦浩看来之后，这30人纷纷目光期许的望着秦浩。    “大人，求求你救救我们吧！”    “大人救命啊！”    众人纷纷不要脸的向秦浩求救起来，完全的忘记了他们曾在聚集地之中围堵着秦浩，想要将秦浩的收获给分1杯羹的事情。    秦浩看着眼前这群贪婪至死的人们，淡然一笑，他怎会去救这些人呢，如果不是因为他的实力强大的话，恐怕早就会被这些人给吃的连骨头渣都不剩了。    右手伸手一吸，一个躺在一旁的死尸被秦浩吸入了手中，而后猛然向前一推秦浩将这个死尸推入了这正在苦苦抵挡变异老鼠群进攻的人群之中。    砰的一声！    此时在秦浩的力量作用下于空中爆裂，漫天的血液洒落在这30人的头顶上，鲜血气息使得众多变异老鼠更加疯狂的攻击起了这30余人。    不多会儿，疯狂的变异老鼠进攻之下，30余人的惨叫声便渐渐熄灭了，跟随秦浩而来的百余人进化者，此时因为自身的贪婪，所以1个都没有逃出去的，死在了此处。    本来一开始的时候他们还有机会，那就是放弃龙诞香的收取，转头就跑的话，还是能够有机会逃离此地的，是面对着如此巨大的利益，他们当时一个个都没有想着先行逃跑，到最后被万千变异老鼠怪物围堵了之后，想逃离也是逃离不了了。    秦浩此时体外的防护罩还在绵绵运转着，见到事情完毕之后，一手一个将刘老大和小白二人带着瞬移离开了此地。    只留下了这漫山遍野的山谷之中的变异老鼠在那里吱吱叫着。    再次回到聚集地之中，秦浩准备在聚集地之中找一处地方，从而修炼自身。    此时有着刘老大的存在，秦浩想要找一处地方闭关修炼，还是十分容易的，在聚集地之中修炼，怎么也比在野外随处找个山洞要安全的许多，毕竟在野外很有可能遇到一些危险的事情。

正文卷 第二百四十六章 血脉进化
    再次回到聚集地，刘老大有些害怕，这众多势力的人员都跟随着他的前去而覆灭了，此时他生怕那些剩余的势力人员将他给千刀万剐掉，于是站在原地可怜巴巴的看着秦浩。    秦浩看着刘老大的表情，淡然说道：“有我在，怕什么？”    刘老大好歹也是有头有脸的人物，在秦浩的淡定话语之下，很快便是强自镇定了下来，摸了摸胸口平静的跟着秦浩走在这聚集地的大道之上。    由于秦浩在这聚集地之内，一拳打飞泰坦小霸王的事情早已传开，所以此时秦浩带领着刘老大和小白两个人走在这大道之上，所有人都是用敬畏的眼神看着秦浩，不会有哪个不识眼的上前来找麻烦。    许多势力的眼线们，难道秦浩和刘老大以及小白他们三个人，安然无恙的走了回来，自己势力的人员却没有回来，顿时心中惊骇。    莫非他们？    一名势利眼心中惊骇的想着，心中不由得想起了一个可怕的情况，秦浩他们几人都安然无恙的回来了，可自家势力的人员却没有回来，这不是显而易见的事情吗？    众多势力人员的眼线们纷纷回去向着自家老大禀报事情。    有很多眼尖的路人们，见到这一幕之后，他们都知道这聚集地的风波要起了，一个个低着头抓紧回家，生怕惹上什么麻烦。    秦浩和小白在刘老大的带领下，来到了他所在这聚集的居所之内。    左右转头看了看，他觉得这地方还可以，这乃是末世来临之前所建造的高楼大厦，此时虽然已经破败不堪，但这房屋之内却被刘老大给收拾的干干净净，挺立正的。    秦浩对着刘老大点了点头说道：“这里还可以，我在这里住下了。”    “好的好的。”刘老大高兴的点头说道。    他巴不得秦浩在他这里住下呢，有了秦浩这一个靠山，而且聚集地其他势力又是因为贪婪损失惨重，他今后在这聚集地之中可谓是可以横着走了。    秦浩和小白2人开始闭关起来。    此次收获的如此众多的龙诞香，对于秦浩和小白2人来说都有着巨大的作用。    秦浩可以利用这数量众多的龙诞香，进一步进化自身的龙族血脉之力，而小白则是可以利用这些龙诞香，将自身血脉转变成蛟龙之身。    一颗颗的龙诞香出现在这房屋之内，秦浩与小白人盘坐在一起，这些龙诞香在半空之中纷纷爆裂开来，一股股精纯的能量融入到了他们二人的体内。    “吟！”    一段时间过后，空中的龙诞香被消耗的所剩无几，小白却突然于闭关之中睁开了双眼，一声龙吟自她的口中发出。    小白此次经过吸收了众多的龙诞香之后，自身体内血脉已经进化成了蛟龙血脉，整体实力大有上升，此时她已经有着王级中阶的实力了。    龙吟之声惊扰到了屋外的刘老大，也让刘老大明白了，秦浩和小白二人决计不是人类而是怪物的事情，不过刘老大并不在意此事，毕竟龙族对于刘老大以及众多人类进化者来说，都是神圣而高的，他们不认为龙族是坏类。    尤其是这一声龙吟，有着上古华夏之龙的声势，使得刘老大心生敬畏。    秦浩和小白二人闭关完毕，这时便迎上了刘老大那充满敬畏的眼神，秦浩也只是淡然处之。    就在秦浩呆在刘老大的住处之时，那名素有这小霸王之称的泰坦男子，却突然找上了门来。    上一次秦浩当街将他一拳打飞出去，使得他这个小霸王之名已经名不符实了，泰坦男子此次找上门来就是为了报仇雪恨。    由于那天他在被秦浩打飞出去之后，都离开了聚集地，所以之后聚集地之中所发生的事情他并不知晓，后来回来之后只是打听秦浩的所在之地，满腔怒火的他已经全然失去了理智。    他在外面一处秘密之地，那里有着一句泰坦尸体，他就是依靠着这具泰坦尸体，所以才拥有了泰坦血脉。    此时他的满腔怒火之下，全力将泰坦尸体给吸收完毕，骨髓之中的精华都已吸收到了他的体内，他的实力暴增。    本来他还打算实力再次提升一个等级之后，再依靠泰坦尸体的精华之力呢，可秦浩给他打击，将他狠狠的落了面子之后，他已经不管不顾了。    脾气暴躁的泰坦男，一拳头将刘老大门外的大门给打的砰然碎裂。    引发道路路人之上的无数驻足目观。    “那不是小霸王泰坦吗？”    路人们交头接耳的讨论着。    “糟了！”一名路人一拍大腿懊恼的说道。    他就是被那个泰坦男子问路的人，当时泰坦问他秦浩在哪里之时，他只是畏惧于太太男子的压力，老老实实的交代了，由于泰坦男子没有多问，所以他也没有多说。    这下子泰坦男子不了解内情，不知道秦浩的实力究竟有多么强大，将众多聚集地那势力人员都给坑了个一干二净，就这样找上门来。    这使得这名被泰坦男子问路的路人，此次生怕泰坦男子若是不死，回头还会找自己的麻烦。    秦浩听到门外的爆裂之声，心中也是哑然，没想到自己依然在这聚集地内暴露了强大的实力，等主动上门来找麻烦。    站起身来，秦浩不去看刘老大那复杂的目光，直接走出门外。    既然答应了刘老大要保证他的安全，那么此时在这里遇到了麻烦，秦浩自然不会坐视不理。    “怎么又是你？”秦浩看着眼前的泰坦男子。    泰坦男子双目血红，他在吸收了那一具泰坦尸体的精华之力时，自身已然被强大的力量给侵蚀的神志不清，此时只想报仇。    见到秦浩出来之后，男子全身肌肉鼓动发出爆裂轰鸣之声。    砰的一声巨响！    一拳打出音爆之声，泰坦男子的身形，骤然向着秦浩的胸膛前进。    这强悍的气势引发的无数路人惊骇，使得很多势力眼线的心中开始掀起小心思来，他们都知道是秦浩坑了他们的势力，由于秦浩的实力强大，所以他们不敢有所动作。

正文卷 第四百四十七章 泰坦之力
    众人此时看着泰坦男子发出如此巨大的声势，一些势力有心人的心中便想着如何利用泰坦男子的实力，借而对付秦浩。    秦浩的存在，使得众多聚集地之中势力人员的受到了损失。    那一次前去寻找龙诞香的行动，使得很多小型势力就此覆灭了，大型势力也是伤筋动骨。    毕竟实力强大的进化者可谓是屈指而数，那王级的实力进化者少一个便是少了一个，死在那场行动之中，这使得众人也无法调研，只知道秦浩深不可测。    此时泰坦男子实力的突然增长，爆发出无可比拟的气势来。    这使得在这聚集地之中有了一个能与秦浩抗衡的存在，很多人的心中动摇起来各种小心思。    一瞬间，这刘老大房门外大道上的众多人员开始频频走动，各种势力人员开始快速交换着信息，向着自家老大传递着各式各样的信息。    他们要马上把这一消息告诉自家的老大。    “呵。”秦浩一眼望去，将这些众多人的行为看在眼中，内心不屑，转而看向这名泰坦男子。    “杀~！”    泰坦男子仰天怒吼着，砰砰砰的，双拳快速击打着自己的胸膛。    爆裂的声音在这街道上不时响起。    方才那一拳，已经被秦浩的瞬移身法给闪了过去。    一击不中之下，泰坦男子再次发动强大的攻击来。    “泰坦之力！”    泰坦男子怒吼，是他在吸收完全那具泰坦尸体之后所获得的能力，千万钧的巨力在他体内蓬勃而出。    那具尸体之中泰坦血脉所带有的天生巨力，在这名人类进化者的身体内运转起来，虽然由于血脉不足，那泰坦男子的身体承受力没有那么强大，身体体表开始发生阵阵龟裂，但依旧是被他所发挥出了强大的力量。    轰的一声！    犹如空气都被打爆了一般，众人的视线开始发生波连，这是由于高超的速度所引发的音爆，从而荡漾了人们的视线。    秦浩右手慢慢开始握拳，在这里泰坦男子的拳头将要抵达他的身前面门只有不足半米之遥之时，秦浩整个人动了起来。    刷刷！    犹如鬼魅幻影，又如流星闪电，秦浩整个人的身影骤然出现在了泰坦男子的背后。    就在众人还没有反应过来是怎么回事儿的时候，秦浩这一拳带有着金之力的拳头，轰然砸向了这名泰坦男子的背后。    秦浩此时的实力在吸收了数量众多的龙诞香之后，自身血脉之力本就已然进化了一次，三爪真龙血脉所带来的**力量依然更加庞大，此时又伴随着金之力，使得而这一拳头所蕴含的锋锐气息不可抵挡。    就犹如导弹撞上了坦克一般，两者的**实力都是特别庞大的，秦浩由于是在这名泰坦男子的背后发动的攻击    使得这名泰坦是在承受了秦浩的这一拳之后，犹如山脉倒塌，天塌地陷一般，泰坦男子身形一个踉跄，脚步轰的一下落在地上，而后身形猛然倒在了地面。    泰坦男子再一次的被秦浩在众人面前一拳打倒。    “啊！杀！”    泰坦男子快速地从地面之上爬了起来，口中怒吼双眼血红，泰坦血脉之力已然在他的体内蓬勃运转起来。    这一次由于他的神情激动，所以他体内的血脉之力开始不由自主的疯狂运转，不顾身体的承受之力，强大的力量在他的体表作用开来，**阵阵龟裂。    此时的泰坦男子由于身体的再一次龟裂，体表已然开始流出众多鲜血来，使得他现在看得犹如一个血人一般。    就在这鲜血自泰坦男子的体内流出之后，泰坦血脉之力开始激荡于空中，男子整个人的身形开始咯吱咯吱拔高起来。    轰轰！    一步一下，泰坦男子整个人的心情在冲着秦浩前进之时，一米两米的拔高，很快就变得犹如一个巨人一般，站立在秦浩的面前，低头俯视着秦浩。    “死！”    这一字从泰坦男子的口中发出，犹如天籁之音一般，他整个人的脚步前进之间使得大地震动，围观的路人都开始远远的奔跑了起来，快速的远离此地。    众人都能看得出，这里马上就要发生一场激烈的大战了，之前的泰坦男子就因为自身的实力，从而使得这聚集地之中的众多势力不敢招惹。    此时他的实力再一次增长拔高，这一片聚集地之中，恐怕没有任何势力能够治得了他了。    唯有秦浩此时矗立在此！    淡然的目光自秦浩的眼中发出，即使是这名泰坦男子，此时身上所散落的气势威压强横无比，使得秦浩的内心之中都能感受到一丝危机感，但秦浩仍就如此淡然。    “来啊！”秦浩冲着这名高大的泰坦男子说道。    “吼！”    泰坦男子看见秦浩这淡然的表情，愤怒之下顿时发出了一声犹如兽吼般的声音。    这一声兽吼震得众人耳膜发疼，就连刘老大此时也已经远远的离开了自己的住所，跑到大街之上，远离了这一片战场远远的看着。    刘老大可不想因为泰坦男子和秦浩两人之间，战斗的余波而死去，那样可就太亏了。    就在刘老大刚跑出去远远的避开战场没多久之时，泰坦男子终于又是再一次的发动了攻击。    由于血脉的不纯，所以这名男子行动之间甚是缓慢，砰砰砰，一脚一脚走向秦浩，虽说声势浩大无比，一脚能在地面之上踩出一个深坑来，速度在秦浩看来确实特别缓慢，犹如龟爬一般。    要知道秦浩可是拥有着瞬移之力的，面对如此的泰坦男子，连奔跑都做不到，只能一步步向自己走来之时，秦浩顿时没有了战斗的兴趣。    本来他还想试验一下自己这吸收了数量众多的龙诞香之后，自身血脉提升所带来的力量有多么庞大呢，但此时泰坦男子的表现，却使得秦浩想要赶快了结战斗。    如此缓慢的前进速度，不配当我的对手，秦浩如此想着，双目骤然发出冷光来。

正文卷 第四百四十八章 疯狂的对手
    在秦浩的双眼在放出冷光之后，他的身形骤然暴动。顶 点 小 说 Ｘ ２３ Ｕ  ＯＭ    瞬移之力！    秦浩的瞬移能力在这一瞬间发动起来，使他的身形瞬间便出现在了泰坦男子的头顶之上。    “哇！”    这突然的一手引得无数路人惊呼。    泰坦男子在秦浩突然消失了身形之后，却是不明所以。又听见众多路人的惊呼之后，心里暗下明白，而后猛的抬头。    唰的一下！    秦浩和泰坦男子两人的双眼对视在了一起。    “我去你的吧！”    秦浩的右手手臂向后弯曲，蓄力之后猛的一下向下打去，直接击打了在了这名泰坦男子的头顶。    泰坦男子刚一抬头还没反应过来之时，再一次被秦浩一拳给打得头晕眼花，身形踉跄之下跌倒在了大道之上。    “啊！”    泰坦男子大叫一声，此时由于他体内泰坦血脉之力的发挥，使得他整个人的身形猛的从地面上弹跳了起来。    在这爆发之际，本来缓慢行动的身形，也是由于泰坦血脉之力的发挥，而使得速度变得奇快无比。    唰的一下，幻影般的闪过，泰坦男子此时那如同锅盖般大小的拳头，出现在了秦浩的身前。    砰的一声巨响！    拳头到肉的声音，秦浩直接被这一拳给打飞出去。    众人的目光随着秦浩的身形转换，看向远处的天边。    “这！！”    有很多得到消息，从而赶到此处的势力头目，看着秦浩被泰坦男子给一拳打飞天边，顿时目光惊骇的望着站在大道上的这个身形庞大的泰坦男子。    “看来我们可以这样？”就当众多势力头目，正向着自己身旁的小弟，商量着怎么将泰坦男子给忽悠过来，为自己所用的时候。    秦浩的身形，却突然随着一阵灵气的波动，再一次出现在了泰坦男子的头顶上空。    秦浩突然完好无损的再次出现，使得众多势力头目心中那暗藏的小心思，还想利用泰坦男子的想法，顿时被消灭不见了。    泰坦男子压根就没有能够打伤秦浩，这使得众多势力们的心中就算有着万千想法，也无法借助泰坦男子的力量从而实现了。    “有点儿意思。”秦浩看着泰坦男在那巨大的身形微微发笑。    此时这太太男子所发挥出的实力，才能够让秦浩微微正眼相看一番。    “五行之力。”秦浩淡然诚声。    双掌合十之下，水火土5种力量，开始在秦浩的两只手掌掌心的汇聚起来。    泰坦男子一下子便发现了这股能量波动，抬头看去又见秦浩出现在自己的头顶，立刻愤怒无比。    “吃我一拳！”    伴随着泰坦男子的一声大吼，他那犹如两三层楼高般的身躯，突然拔地而起，跳跃上了天空之中。    眼见着泰坦男子的拳头随之便要来到秦浩的身前。    秦浩整个人双目冷清淡然，内心十分平静，虽然他已经正眼相看这名泰坦男子了，但毕竟两者之间还是有着很大的差距，两者的速度就是一个无法逾越的鸿沟。    这使得秦浩一点也生不出危机感来，毕竟他随时可以瞬移离开。    锅盖般大小的拳头，距离秦浩的面门此时仅仅只有不到半米的距离，秦浩双掌合十之下的五行之力也已凝聚压缩完毕。    双掌猛然向前推去，那在两只手掌之中高速旋转的五彩圆球，随着秦浩手掌的推动，猛然向前飞射而出。    泰坦男子面对着这一颗并不算大的五彩圆球，当即便是感到了一股生死危机蕴含在其内。    “啊！”    紧急之下泰坦男子大喝一声，而后整个人的骨骼咯吱作响，身形猛然在半空之中躲闪了这一颗五彩圆球。    唰的一下！    五彩圆球伴随着高速的五彩尾焰，贴着泰坦男子的腰部飞射过去。    在这颗五彩圆球飞射而过之后，泰坦男子心中那生死危机之感也已随之消失不见。    “哈哈，去死吧！”    泰坦男子再次看向了秦浩，认为这么强大的攻击秦浩必须得蓄力老长时间才能够发出，那是一种类似于压箱底绝技的存在，不可能一直随意发出。    此时的秦浩在半空之中，距离泰坦男子的拳头又特别近，这使得泰坦男子的心中大定，秦浩无论如何也无法躲闪了。    泰坦血脉之力在这空中会散，牢牢的盯住了秦浩的身形，这空中压抑之力不断增大，秦浩感受到了自己的行动都好像被重力压迫了一般。    “哈哈……额！”    可秦浩的突然一个动作却让泰坦男子那大笑的脸截然停止下来，只见秦浩再一次的双掌合十凝聚起五行之力来。    “这不可能！”    泰坦男子怒吼一声，神情已然接近崩溃的，他不管不顾，一手护在自己的胸前，一手拧成拳头，向着秦浩冲击而去。    他已经打算要以伤换伤，就算硬吃了秦浩这一记五行之力，也要打向秦浩的身躯。    眼见着那因为躲闪秦浩五彩圆球的攻击，已然远离了秦浩身边的泰坦男子，这一次再次快速的接近秦浩的时候，那充满着仇恨的双眼，使得秦浩看得清清楚楚。    可这时，秦浩却突然做出了一个令，所有人都无法想象的动作。    只见秦浩那双掌合十凝聚五行之力的动作戛然而止，两只手掌自然的垂了下来，就那么淡淡的站在原地，看着离自己越来越近的泰坦男子。    就在所有人都以为秦浩已经放弃了，他们还以为秦浩刚刚只是做做样子，此时无法在凝聚起五彩圆球发动攻击，又被那一股庞大的威压给控制住，无法瞬移的时候，面对着泰坦的男子的攻击，只能坐以待毙了。    就连泰坦男子此时的心中，也已经认为秦浩没有任何其他的办法了，只能硬吃自己这一拳。    “哈哈！”    泰坦男子的脸上显露出癫狂的笑意来，拳头上的力量不由得更加加重。    所有的内心之中都已经为秦浩给宣告了死刑。    突然间。    轰的一声巨响！    天空之上骤然光彩尘烟弥漫，这突然的爆裂之声以及那激烈的强光让众人都不由得捂住了自己的双眼。

正文卷 第四百二十九章 河水龙宫
    极光消失，秦浩再次出现在泰坦男子的身前。m.    此事证明泰坦男子的胸前已然出现了一个大洞，鲜血直流，体内内脏洒满一地。    轰的一声！    庞大身体的倒下，昭示着这个泰坦男子的落败与消失。    秦浩此时身上的龙威气息，霸气的荡漾开来，使得这些隐藏在暗处的怀有恶意的宵小之人，顿时感到心惊胆战。    噌的一下，双目散发冷光，秦浩对着众人扫视一周。    这整片聚集地之类的人们，无一敢与其对视。    随手使出血龙**，在这个泰坦男子死去的身体上提炼出能力分子，秦浩转身便是离开了此地。    他现在所需要的便是龙珠等能够提升自身血脉之力的东西。    呆在这聚集地之中，那是永远都找不齐的。    兄妹二人一同离开此地，剩余的人们则全都是纷纷用羡慕的眼神盯着刘老大，想着自己怎么没有这么好的运气，能够与秦浩这种拥有着如此强大实力的人攀上交情。    高空之中寒风凛冽，秦浩和小白两人正在高速的飞行着。    他们二人的眼下便是一片片的碧绿平原，秦浩在飞行之中用自身的精神之力扫描着下方的情况。    “就是这里。”秦浩沉吟道。    在离开了那处聚集地之后，秦浩和小白二人，经过了长时间的飞行后，终于到达了一片新的目的地。    平原之上绿意青翠，但却有着众多的丧尸聚集在此处。    末世初期所产生的丧尸，在经过如此长时间的进化之后，族群实力已然变得特别强大起来了。    秦浩并不想与这丧尸发生无谓的纠葛，直接从低空掠过，虽然惊扰到了这群丧尸，并没有给秦浩带来任何的麻烦。    兄妹二人快速掠过之后，来到了平原边缘之处的河流溪水旁。    他的水神令牌，受到了在此处有着一定的宝物。    那是一种特别奇妙的感觉，秦浩在此降落下之后，更是感受异常，这水底下好像有着什么吸引他的东西一样。    “去看看。”秦浩目光凛冽的说道。    兄妹2人一同扎入了水中。    从外表来上来看，这条溪流并没有多么的深，但就在他们兄妹二人扎入之后，却发现这水深比他们想象的要深的多。    越往下潜，秦浩脑海中的感应越为激烈，周围的河水也是越浑浊，无法穿透这深厚的河水，黑暗出现在秦浩和小白的眼前。    唰的一下。    在这黑暗游进之中，秦浩的后背突然传过来一条激荡的水流。    白光闪烁，秦浩的瞬移能力启动，自身向左侧平移了10多米的距离。    这条蕴含着强大力量的水箭，直接飞过了秦浩的原来所在位置。    “那是什么人？”    秦浩灵敏的目力，即使是在黑暗的河水中也依然看到了，远处好像有一个人形的存在。    心中一惊，在如此和身后的河水之中突然出现了一个人形，那一定是不同寻常的存在，很有可能是居住在此住的土著怪物。    秦浩见那个人形骤然消失不见，于是摇了摇头，不再去管这件事情，直接朝着河水深处快速下潜，小白也跟在秦浩的身后警戒着。    越往河里深处，秦浩越是心惊，此时他已经下潜了足有千米之深，这绝对是不同寻常。    “所以这整片河流都是阵法？”    秦浩心中疑惑，更加快速起来，到达河底之处，让秦浩目光一亮的，则是他的眼前出现了一片龙宫模样的建筑。    “哇，好靓啊！”小白惊讶的说道。    眼前的这处龙宫建筑，其美轮美奂，光彩照人的模样，使得小白也是略感惊讶。    秦浩目光镇定，与小白一同走向了龙宫的大门处。    雄伟的河底龙宫建筑，此时大门紧闭，秦浩淡然的上前拍了拍门。    砰砰！    荡起了水底波纹的两声巨响，在水底响起。    “啊，救命！”    “他！他又来了！”    仅仅是秦浩拍了两下门，这龙宫之内便传来无数惊叫之声，十分慌乱。    秦浩当即便是略感好奇，这里面人所呼喊的救命，和那个他是谁？    为了搞清楚这一切状况，也为了能够得到提升自己实力的东西，秦浩决定硬闯进去看一下，因为他知道在这里等着，也不会有人来给他开门了。    砰的一声巨响！    河里浪花震荡，秦浩一脚将龙宫大门踹开。    若不是因为秦浩，乃是三爪真龙之体，力量无比庞大的话，他恐怕还踹不开这一扇门，因为现在秦浩的脚仍旧在缓缓颤抖着。    “真硬啊！”秦浩呲牙咧嘴道。    缓慢伸手揉了揉自己的腿，秦浩再次抬起脚步跨入了这龙宫之内。    “开启防护阵法！”一道威严的声音至龙宫内部传出。    秦浩当即感到一阵心悸，不由自主的便将自身的五行之力给释放了出来，一道防护罩笼罩住了他和小白二人。    宽阔的玉石水底大道上，秦浩和小白2人站立在此地，一道道红色绿色等等彩色光芒，自水底的龙宫石柱上射出。    在秦浩和小白二人刚一进入这龙宫之时，便发现了龙宫内部的花园以及花园里的石柱，先前秦浩他还不明白这些石柱是干什么用的，此时见到这些石柱统统发起攻击，顿时明了。    嘿！    秦浩大喝一声，体内五行之力更加快速的运转起来，不光将一道道攻击给挡住了，还将这众多公鸡给一一反弹了回去。    砰砰砰！    强大的阵法攻击威力，给秦浩给反弹的，自己攻击起来了自己。    一根根粗大刻有着龙族雕像的石柱，在这攻击反弹之下轰然倒塌。    秦浩和小白二人闲庭踏步般的进入了龙宫内部。    一入眼，秦浩便看到了无数水族怪物，在这龙宫内部中慌乱逃窜着。    一名头生龙角，身穿黄金龙袍的怪物坐在龙椅之上。    虽然这一切的一切表现着他是这龙宫的主人，但秦浩并不认为此时坐在龙椅上的这个怪物乃是龙王，因为这个人他的脸上坑坑洼洼的，实在是长得太难看了，一点点龙王的气势都没有。

正文卷 第四百三十章 水空间阵法
    “你，你是谁？”事实证明坐在龙椅上的怪物用着颤抖的声音开口问道。顶 点 小 说 Ｘ ２３ Ｕ  ＯＭ    “我是来找东西的。”秦浩当然回答。    呼！    这名坐在龙椅上头长龙角的怪物，很明显的轻松了一口气，对着其余众人说道：“好啦好啦，不用慌了。”    众人很显然也是听到了秦浩的回答，而且在见到秦浩之后，原来明白自己是弄错了，这进来的并不是自己害怕的那个人。    众人顿时东倒西歪的躺倒一片，平息起自己的心情来。    秦浩此时用脑海中的水神令牌，感受着自己想要的东西，抬头一看，便发现了龙椅背后的一颗宝珠，正是龙珠所在之地。    “真是奢侈！”    秦浩没有想到如此实力弱小的怪物，不是将龙珠给炼化掉，增强实力，而是把这么珍贵的龙珠挂在墙上做装饰品。    正当秦浩准备收取那颗挂在墙壁上的龙珠之时，外面却又传来一道声音。    “你们是在等我吗？”这道声音苍凉而又充满着杀机。    “啊！！”    众人如同见鬼了一般大叫，一个个疯狂的向后头跑路着，不敢再呆在这大厅之内。    秦浩感受到了来自他背后的气息，这道气息分明与之前主动攻击他的人10分相近。    水花骤然波涛，在这水底竟然形成了海浪一般的水域，神秘人所发出的攻击，连同秦浩和小白二人也一起包含在了体内。    此时这名坐在龙椅之上的怪物，眼神之中闪过一丝坚定之色，便是骤然飞起，在半空之中与神秘人对轰起来。    整个水底龙宫四散震荡，各式建筑残片坠落下来，犹如发生了水底地震一般。    “这么多年了，你还是不肯放过我吗！”龙王一边发动着攻击，一边大声吼着。    神秘人在暗处呵呵一笑，凄凉的笑声让秦浩都听着心里有些难受。    “放过你？当初你想过放了我吗！”神秘人说着便是大吼了起来，攻击之间更为凛冽。    秦浩站在一旁观看，虽然不知道这两人之间发生了什么冲突，那他们之间的仇恨可谓是十分浓烈，要不然也不会一见面就如此生死搏杀。    右手手掌伸出，掌心之内传出一道吸力，直接将墙壁上的龙珠给吸收了过来。    “不要！”    就在秦浩将龙珠拿在手中之时，龙王与那名神秘人一同大喊起来。    这面墙壁在失去了龙珠之后，咯吱咯吱开始发生裂痕，而后轰的一声猛然倒塌！    一股水的漩涡，在这墙壁之后，这强大的吸力，顿时将周围的一切给吸收进去，仿佛是黑洞一般。    秦浩眼见有危险，一段便是发动了瞬移能力，拉着小白一起离开此处。    可谁知这股水的漩涡的吸力超乎了秦浩的想象，即使是秦浩已然发动了瞬移之力，但依旧被吸入了水窝之中。    在经过眩天晕地的晃晕之后，秦浩定睛一看，他和小白二人已经来到了一处陌生地带，与他一同前来的还有那个神秘之人。    站起身来，秦浩左右观看，觉得这里可能是一处阵法之地。    天空四周，是湛蓝色的水花形状，好像他们沉浸在一颗水泡当中一样。    “别看了，你们是逃不出去的。”神秘人淡然的说道，话语之中带有着颓废。    “你叫什么名字？”秦浩问道。    “熬白。”神秘人淡然回答。    他其实原本也属于龙类，在水底龙宫之中乃是龙王的小儿子，可是由于年幼之时贪玩，所以他不小心进入了这片阵法内，那是他的母亲拼死相救，才将他给弄了出来。    可是这片阵法在他们龙宫的传说之中乃属于不祥之地，龙王自此以后便不再待见他，直接将他给扔了出去，若不是他的母亲在死前给了他一剑护法宝物的话，恐怕他早就被龙王给杀死了。    “熬白，你仔细说说这里是什么情况？”秦浩看着如此颓废的熬白，不由得开口问道。    熬白也不废话直接开口道：“这里乃是我龙族祖先的埋骨之地，若不是因为他受到了黑暗气息的侵染，我们龙族也不会将他给关押在这儿，要知道我们这龙族祖先还没有死。”    “没死。”秦浩听完目光一亮，这活着的龙族对他来说用处很大，那之后可以吞噬龙珠，到时候便又可以增长实力了。    “我们几个在这里，一定会被我那龙族祖先给他查到的，他一会儿感受到我们的气息之后，一定会来叫我们给杀死。”熬白颓废的说道。    他和他亲生父子之间的仇恨，并不是因为他的父亲要杀他，而是因为他的父亲连他的母亲都不救，当初他被他的母亲拼死救回来之后，母亲还没有死，可是当他跪拜在自己的父亲面前之时，父亲却冷漠的说，这阵法谁也不能进去。    到后来，每一天每一夜，熬白跪拜在自己父亲面前哭求的情景，一直在他的脑海之间闪过，才会使得他们父子二人的仇恨越加深。    秦浩此时也是感叹不已，听完敖白的解释之后，也是唏嘘了然。    不过此时最重要的事情，是怎么能够从这里出去。    “吼！”    一股地狱魔兽慑人心悸的声音响起。    秦浩和小白二人当即警惕起来，在这湛蓝色的水空间之内，天空之上突然荡起波纹，一头浑身散发着黑气的龙类，自天空之上向下飞来。    盘龙剑已然出现在了秦浩的手中，此剑无坚不摧，秦浩觉得此时用来与这头黑龙近身战斗是十分合适的。    唰的一下！    秦浩先行发起了攻击，金之力附着于盘龙剑之上，一片金光在这湛蓝色的水空间之中闪过。    当即便是先行得手，在这头黑龙的身上划出了一道伤口，虽说伤口不大，但是无数鲜血从里面刺冒出。    “死！”    黑龙好像没有痛觉一般，麻木不仁的喊出一个“死”字，身形不带顿挫的向着秦浩冲击而来。    龙爪之上闪出三道黑光，向着秦浩的肩头斜砍而下。    “五行之力！”    秦浩狂吼一声，这充斥着邪气的黑龙攻击，秦浩一看便知不能硬扛，若是一不小心被邪气入体的话，那就麻烦了。

正文卷 第四百三十一章 邪气龙珠
    金木水火土5种能量快速的从秦浩的体内发出，在他的体表周围形成了五色能量罩，把这黑龙所发出的三道黑光攻击。    咯吱咯吱！    犹如火花绽放一般，类似于金铁交戈的声音，自秦浩身上的防护罩外响起。    在这交锋之中，才发现了这头黑龙的实力，有着王级巅峰左右。    “去死！”    先摸清了实力，秦浩不再留手每，仅仅只是王级巅峰的实力，对他来说并不算什么。    双掌合十之下，奥的五行之力急速运转，五彩圆球在他的双掌之中快速凝成。    轰的一下！    秦浩双掌向前推出，五彩圆球飞射而出，轰击在这怪物的身上，声音强烈无比，造成的伤害也是惨不忍睹。    这一连串的操作，使得敖白都已经看呆了，他从没想到过秦浩和小白二人竟然有如此实力，小白虽然还未出手，凭着秦浩的实力，熬白也能猜测出一二来。    “水滴石穿！”    秦浩大喊一声，龙族功法使出，刹那间蕴含着千万钧之力重量的弱水，便是快速激荡，犹如幻影一般击打在这头黑龙的身上。    “嗷！”    最后一声呜咽惨叫，自这头黑龙的口中发出之后，这头体型庞大的黑龙便是坠落在地，失去了一切生机。    秦浩当即飞身上前，渴望已久的龙珠自这头黑龙的体内被他掏出，但这龙珠之上却蕴含着团团黑气，他使出木之力，想将这团黑气驱除。    刷刷刷！    绿色的木之力形成一道道条纹，在这龙珠的表面来回穿梭，庞大的生机又使得熬白猛一震惊，但即使是连秦浩都感觉有些累了的时候，这木之力依旧，没有将这黑色气息给去除掉，使得无法吞噬这颗龙珠。    秦浩此时的血脉之力已经到了一个关键的地步，若是再能够吞噬掉这一颗龙珠的话，他便有机会能够进阶成为五爪真龙之身，到时候便能够升级为皇级的实力。    “我这该怎么办呢？”秦浩沉思，而后冲着白开口问道：“你知道这黑气怎么去除吗？”    本来秦浩是没有抱有什么希望的，随口一问，但没想到熬白还真就知道。    “只要有雪山莲花那种至纯至净之物，便可以去除掉这黑气。”熬白淡淡的说道，即使是现在这头邪恶黑龙已死，但他依旧没有什么兴奋的表情，仇恨并不能因为死亡而失去。    “雪山莲花？”秦浩目光沉思。    此时围困在众人周围空间的水域，已然消失不见，露出了外面正常的水体情况。    由于龙王已死，所以剩下的这些龙宫怪物们，自然而然的便是臣服于了熬白的麾下。    熬白接收了这一大群怪物，依旧板着一张死人脸。    龙宫内部的众多怪物向着熬白跪拜，表示自己的臣服之心，熬白理都没理，直接向着秦浩跪拜下来。    秦浩知道他这是感谢自己替他报仇雪恨了，杀了那头黑龙怪物，使得敖白的心里好受了一些。    虽然秦浩也是为了自己的利益而出手，但他仍旧心安理得的接受了敖白的跪拜。    龙宫内的众多怪物不了解情况，全都有纷纷的向着秦浩跪拜而来，秦浩也是不看他们，直接带领着小白瞬移离开了水底。    他现在要去雪山之巅，寻找传说中的雪山莲花。    地球此时虽然变大了百倍不止，但大致的方向，秦浩还是知道的，他和小白2人一同向着北方飞去，毕竟越往北天气就越冷，那里也有雪山的存在，若是像南方那就兜了大圈子了，南方则是越来越热，去那里找雪山那不是扯淡了吗？    白色苍茫的雪山出现在秦浩和小白两兄妹的面前。    两人踏在雪山之上，两排并列而走的脚印慢慢的出现在了这雪山之上。    一片苍茫的白色，左看看右看看，依旧没有发现什么莲花的存在，那怪物在此处也是10分的稀少。    寒冷的环境不适合大部分怪物的生存。    呼呼！    凛冽的寒风不时在秦浩和小白二人的耳旁吹过，此时秦浩和小黄人体内已经各自运转起了灵气。    在这末世之后，环境比以前是更加严寒冷酷，若是没有实力的人到此，不出半个钟头便会被冻成冰棍，毫无生机可言。    即使是秦浩和小白二人，此时也是耗费了大量的灵力才能在此处活动着。    “嗷呜！”    秦浩寻找了三天三夜，仍旧没有结果之时，远处突然传来了狼吼。    “正好！”    秦浩看着远处那一群苍茫的白色，白色之上有着无数的白点在移动着，秦浩知道那些白点都是白色的雪狼移动的痕迹。    他也很久没有进食过了，所以决定正好将这些白色雪狼给吃掉几只，补充一下能量。    小白也是在一旁舔了舔嘴唇，有些想要进食这些白色雪狼的**。    白色雪狼之中，有一头巨大的狼王，它属于高智慧生物，与他座下的普通狼群不一样，他的这些狼群之中的雪狼们都有着56岁孩童的智商，但他却有着成年人的智商，甚至比一些成年人还要更加聪慧。    狼群在他的控制之下，那整齐划一的队形，向着秦浩和小白2人冲来，他知道能在这雪山之中生存的人绝对不可小觑，所以便决定用群体的力量先将秦浩和小白人给打败。    “来的好！”    看着越来越近的狼群，秦浩兴奋的说了一句，整个人的身形骤然暴动，那犹如鬼魅幻影一般的形态，一下子在天空之中好像出现了10来个秦浩一般。    秦浩快速移动的，半空中向地面上的狼群发起了攻击，一道道青色光刃在这苍茫大雪的掩盖之下显得无形无色。    砰砰砰！    一只只雪狼在秦浩的攻击之下轰然倒地，满肚子的鲜血流淌却激发了剩余这些雪狼的凶性。    “嗷！！”    狼王猛的仰天抬头大吼一声，秦浩的突然出手让他知道了，秦浩是一个实力特别强大的人，但他并不准备放弃，而是控制着族群收缩在一起，免得被秦浩给攻击的损失惨重。

正文卷 第四百三十二章 雪山狼群
    腾腾腾！    一只只雪狼飞速跳跃前进，凝成了一群群的群体，在狼王的控制下，狼群聚集在一起有着无比锋锐的冲击之力。顶 点 小 说 Ｘ ２３ Ｕ  ＯＭ    末世之中就是这样，处处存在着危险，秦浩早已准备完毕，看着这些雪狼。    凌厉的双目，使得秦浩一眼便发现了狼群正中央的雪狼王。    这些变异狼群，很有可能是在末世灵气爆发之后，雪山之中普通的狼群变异而成。    但即使是普通的狼群变异而成的，过了如此长时间的进化之后，都保留这么大的族群，生活在这一片地带，其绝对有着特殊之处。    秦浩十分明白这个道理，唉，先出手为强后出手为弱的道理，于是当即运转五行之力。    金之力在秦浩的两只手掌中闪烁，给他的手掌上带来了锋锐之力，那两只手掌可以削金断铁，有着不可匹敌的气势。    “哥哥看我的！”小白也是吆喝一声，这粉嫩的小手握紧了拳头，双目之中暗灰色流光闪过。    强横的精神之力自小白的双目之中射出，除了一道圆柱形的精神之力，虽然精神之力无形无色，但在小白所发出之后，则是伴有了一些物理之力。    物理与精神双重攻击之下，小白的这一道冲击，直接使得这一大片的狼群被她的攻击从中间切割开来。    庞大的雪狼群一分为二，中间则是留下了一片空白地带，那恐怖的沟壑显露着小白方才的攻击有多么强烈。    嗷！    嗷！！    不用狼王督促，这损伤惨重的雪狼群，直接被小白的攻击给激发了血性，吼叫之声不绝于耳。    秦浩身形暴动，刹那间转瞬消失，再次出现之时便出现在了雪狼群的正中心，身旁便是那一头庞大体型的雪狼王。    砰砰！    秦浩猛然出手之下，拳头同一时间打在了血狼王的身上。    “嗷！”    雪狼王吃痛大吼，血红的盯着秦浩，那一声大吼召唤的众多普通雪狼不要命的冲向了秦浩。    雪狼王今天本来就是想进食一下，好像碰到了硬茬子，但已然损失惨重的狼群，自然不可能就此离去，开始与秦浩和小白二人搏命起来。    苍茫雪山之上，无数的雪花缓缓飘落着，这里天气寒冷，一点水分就会变成雪花或是凝成冰凌，此时于战斗之中一场小雪下了开来。    小白见到战斗开始，只解除了自身封印，百米多长的蛟龙之身，出现在了这雪山之上。    自从化作蛟龙之后，小白这还是第1次显露出自己的原形来，通体如钻石般闪耀的身躯布满着鳞片，额头之上带有两只蛟龙之角，行径之间已经抛开了蛇类的行进方式。    龙从云，虎从风，小白每一次行进便有着跃跃飞升之感。    快来到战场之中，额头上那枚邪灵魂珠，再次发出强横的冲击波，以圆形波纹为形式，一道道的精神之力是小白的身躯4散开来。    这种精神之力并没有多么的强大，小白最强悍的精神攻击便是单体对敌手段，不是群体伤害，但即使是此时降低了攻击之力，发出了群体精神冲击波，有着那些弱小怪物不可抵挡的冲击之力。    秦浩在战场之中自然而然的受到了小白的精神冲击之力的影响，但这并没有什么，由于他额头中的水神令牌本就有着抵挡精神之力的功能，而且小白也刻意的收缩着秦浩这边的精神冲击之力，所以秦浩并没有什么太大的影响，依旧与狼王快速激烈的战斗着。    狼王与秦浩激战在一起，却顾及不上那些普通的狼群了，普通雪狼的实力普遍有着领主级的实力，但这些仅仅只是领主级初级，领主级中级的实力，并不能抵抗小白所散发的精神冲击波。    扑通扑通！    一头头雪狼，在小白所散发的精神冲击波的影响下轰然倒地，全部都陷入了昏迷之中。    正在与秦浩战斗的雪狼王见到此处，当即便是焦急不已，狼群乃是他立身的根本，若是在这危险的茫茫雪山之中，狼群的照应之后，那他即使再强大，也是无法孤军作战与别的怪物所相抗衡的。    更何况狼性本就崇尚杀戮与血腥，雪狼王在这雪山之中不知得罪了多少怪物势力，若不是因为他的狼群强大，恐怕他根本就活不到现在。    为了挽救自己的狼群，雪狼王有心脱离秦浩的交战，但秦浩却是死死的黏着他，让雪狼王压根儿就没有办法脱离秦浩，前去救自己的族群。    “嗷！”    雪狼王焦急之下，双眼更加血红，根根狼牙自他的口中爆裂而出，凶悍的气势，即使是秦浩也受到了一些影响。    狼王的叫声，伴有着一股奇特的能量，使得众多受到小白精神冲击之力陷入昏迷的雪狼，此时一个个的猛然转醒，扑通一下便是跳跃而起。    本来小白正在屠杀这些毫无还手之力的雪狼，可这一头头雪狼的轰然转醒来，却是给她的杀戮造成了影响，使得小白不得不先与这一大群的雪狼进行**搏战。    “嗷！”    雪狼王再次猛叫，随着他的叫声，狼群的整体战力又是提升了一个台阶，所有雪狼都变得极为疯狂起来。    秦浩看着雪狼不时的一声吼叫，内心感到厌烦，当即便是解除了自身封印。    “吟！”    一声震天慑地的龙吟响起，直接压迫了雪狼王的吼叫之声。    天空之中突然出现了一条200多米长的三爪真龙。    秦浩在解除封印展露出自身龙威气势之后，无数的雪狼一个个快速的匍匐在地，血脉上的压制使得这些雪狼提不起与秦浩这真龙的对抗之心来。    无数雪狼跪地表示臣服，一下子场面之中只留下了雪狼王仍旧骄傲的站着，他是族群之中的王者，又怎能轻易下跪。    但是眼见秦浩化作如此强大的龙族身体，而自己的族群又全部都臣服于龙族气势之下，雪狼王当即便是心生退意。    唰的一下！    犹如白色幻影一般，前一秒还在双眼之中充斥着血红之色的雪狼王，此时却头也不回的，向着远处奔袭而去。

正文卷 第四百三十三章 兔子洞中寻莲花
    黝黑的洞穴之中，秦浩缓缓的睁开了眼睛，他有些惊惧的打量着自己的身体，自己……竟然变成了一条蛇？    “李仙儿，王辉，此仇不报不共戴天！”秦浩愤怒的低声咆哮着，可只能发出嘶嘶的声音。    秦浩有些颓然，在五年前，万界融合，灵气大爆发，抗得过突然爆发的灵气的人便能够让身体产生进化，成为进化者，若是抗不过灵气大爆发，便会基因突变，成为丧尸，这其中究竟是何原因秦浩不得而知，但自那以后全人类的末世到来了。    比起大多数人秦浩的运气要好一点，他扛过了末世初期的灵气大爆发，活了下去，成为了一名进化者，后来他与王辉、李仙儿组队，在末世中共同求生。    一次三人探索一只神秘怪物的巢穴，发现了一滴金色的血液，让秦浩没有想到的是李仙儿、王辉突然出手偷袭，导致秦浩身陨，而秦浩再次醒来却发现自己变成了一条蛇，一条一米长的黑色小蛇！    “哼，幸好我死前将那滴血吞进了肚子，你们休想得到任何东西！”秦浩冷笑一声，眼中迸射出强烈的仇恨之色，“哪怕我如今变成了一条蛇，也一定要复仇！”    秦浩深吸一口气，振奋了一下心神，在灵气复苏，末世爆发后，即使是野兽也能成为强大的变异兽，他依然有复仇的希望！    然而秦浩渐渐的一愣，他尝试着以吸收灵气的法门灵能秘术吸收天地间的灵气，但收效甚微，整个天地间的灵气匮乏到了极点，这让眼中闪过愕然之色，不应该如此啊！    秦浩连忙向着洞外爬去，顿时有些呆住了，他处于一片田地之中，一株株麦子金黄，天地间鸟语花香，一派和平的模样。    “难道……我重生到了数年前？万界还未融合，灵气还未复苏的时间？”秦浩心中陡然升起一个念头，天地间灵气太过匮乏，极有可能此时末世还未到来！    “无论如何，得尽快强大起来！”秦浩暗暗道，无论如今末世到没到来，自己最主要的目的是快点强大起来。    秦浩回到了山洞内，开始以灵能秘术吸收天地灵气，终于，随着孜孜不倦的努力，一缕缕灵气缓缓的向着秦浩体内注入，如今万界还未融合，天地间灵气匮乏，但并非无法修炼，很困难就是了。    “嗯？”渐渐的秦浩眼中露出一丝难以置信之色，随着他进入修炼状态，方圆百米内的灵气竟然像是活了过来一般，主动向着他体内注入，淬炼着他每一丝经络骨骼！    “难道……与我死前吃下的那滴金色的血液有关？”秦浩眉头紧皱，他如今只是一只普通的野兽而已，竟然能够聚集如此大范围的灵气，这恐怕与他死前吞下的金色血液有关，自己能重生估计也与它脱不了干系，它改善了秦浩的体质，让他吸收灵气变得极为效率。    秦浩这一修炼便是足足三天的时间，三天后，秦浩结束了修炼，他此时全身布满的黑鳞隐隐闪烁着一种淡淡的幽芒，秦浩心中暗喜，照这样的情况，他很快就能发生初次进化，脱离普通野兽的范畴，成为一阶一级的变异兽！    不过如今秦浩觉得必须要找点食物，他感觉腹中一阵阵的饥饿。    呼！    秦浩身影如电的激射而出，蹿出了洞穴，来到了田地之中，此时正是傍晚时分，秦浩正考虑着是不是能抓几只老鼠吃的时候，他忽然听到了一阵阵的声音。    在天地边的公路上，一辆大卡车停了下来，传来一个骂骂咧咧的声音：“这该死的路，车轮陷进去了，你们两个下去推一下，天就快黑了，这些小鸡仔要准时送到养鸡场！”    “好好好，你别急啊！”从车上走下来了两个穿着工作服的男子，他们脸上也有些无奈，这路本就不好，还刚刚下过雨，车轮陷进了凹坑中。    嗡嗡嗡！    他们来到了卡车的后面，用力的推动，司机则是狂踩油门，车轮摩擦的地面泥土飞溅。    “果然……末世还未开始。”秦浩在田地里看到这一幕眼中闪烁着奇异的光芒，这副景象分明是末世还未开始时的模样，就是不知道如今离末世开始还有多久了。    “他们准备送小鸡仔去养鸡场？”秦浩看着那用力推车的两人，忽然心中升起一个大胆的想法，自己混进养鸡场，岂不是不用为食物发愁了？    “啊！”    两个男子用力的推着车，将吃奶的力气都用了出来，司机将油门轰到了极限，卡车的后车轮终于是脱离了凹坑，蹿出一段距离。    “好了，快点上车吧，将货物送到我还要回家吃饭。”那司机催促道，两个男子喘了口气，都是进入前面的驾驶舱。    他们都没法发现，一只黑蛇陡然激射而出，冲入了卡车的地盘之中，身躯缠绕在了卡车地盘的一根铁杠之上。    这条小黑蛇自然是秦浩，他想要看看是否能混进养鸡场，如果成功，那么最近就不用担心食物了，有足够的食物，他才能够尽快的在短时间内强大起来！    卡车一路行驶，最终停在了一片宽阔的平摊之地，秦浩探头看去，在这片平摊的地面上架起了一个个巨大的鸡棚，这养鸡场身处野外，规模不小，秦浩粗略的估计了一下，这养鸡场起码有五六千只鸡！    “清点一下吧，你们养鸡场要的肉鸡鸡苗，一共三百二十只。”鸡场的负责人走了出来，司机拿着一个小本本走了下来，与其进行交接工作。    秦浩左右看了一眼，他眼睛一亮，发现前面有一个木棚，于是他趁着所有人目光都不在这边的时候，闪电般的窜入了木棚之中。    木棚应该是杂物间，里面堆放着一些坏掉的背篓和拖把什么的，没事不会有人来这里，即使有人来，秦浩也能借着众多的杂物来隐藏自身，不会被轻易发现。    然后秦浩就开始静静的等待了，天色渐渐暗了下来，鸡场的工作人员开始将一只只鸡赶进了鸡棚之中，将鸡场的大门紧锁，有的收拾东西回家，有的则是住在了鸡场的宿舍之中。    一直到了半夜时分，秦浩才是从木棚中钻了出来，他透过细密的铁网向鸡棚内看去，最终选择了一个全是小鸡仔的鸡棚，然后猛地尾巴在地上一拍，一跃一米多高，跳过了护栏，跳进了鸡棚之内。    还好经过三天的修炼他的体质大大提升，否则只能望鸡兴叹了！    “叽叽叽！”    一只只小鸡发出叽叽的叫声，都远远的躲开了这个不速之客，秦浩闪电般的探头，一口咬在了一只小鸡仔的脖颈上，蛇牙中毒素注入。    让秦浩吃惊的是不出十秒的时间，这小鸡仔便毒发身亡。    “难道我是一条具有剧毒的蛇？”秦浩有些意外，不出十秒钟便能毒杀一只小鸡仔，这等毒性相当恐怖，不知道是不是那金色血液的原因，他并非普通的蛇类。    秦浩将嘴张开到了极限，将这小鸡仔缓缓的吞进了腹中，生吃动物，这无疑很恶心，但上一世生活在食物稀缺的末世中，秦浩连烤老鼠都吃过，承受能力很强。    “奇怪……吞下了一整只鸡仔我腹部竟然没有一丝变化！”而秦浩又发现了自身奇特的一点，他吞下一只小鸡仔，腹部没有丝毫的鼓胀，就仿佛他的胃是一个次元空间般，外面看着小，其实很大！

正文卷 第四百三十四章 雪山狼谷
    嗷！    嗷呜！！    无数狼群吼叫之声，正在不断的从着前方的雪山山谷之中传来。m.    庞大的声音激荡着山谷两旁的雪山，开始发生小型的雪崩。    秦浩当即面色一变，根据从小白兔的口中得到的消息，那群数量众多的雪山莲花便生长在这雪山狼群的老巢之内。    此时发生如此强烈的战斗之声音，让秦浩害怕那些雪山莲花会被这群疯狂战斗的雪山狼群给毁灭掉。    刹时间，秦浩自身的前进速度骤然飞快。    高速之下带有着强烈的罡风，冲动着秦浩怀抱之中的小白兔瑟瑟发抖起来，即使是生长在这雪山之中的小白兔，有着特殊的抗寒血脉，此时也受不了如此高的速度带来的极寒气温。    只待秦浩飞近一看，在这雪山狼群的老巢之中，径渭分明的有着两群狼群。    一群则是前几天主动袭击他的那只雪山狼王所带领的狼群，另一群则是另一只雪山狼王所带领的狼群。    这两只狼群大体实力上来看相差无几，但曾经袭击过秦浩的那头雪山狼王，此时却是受伤惨重，本身他就被秦浩所打伤，而又与另一只实力相差无几的狼王战斗，使得他是伤上加伤。    狼群的周围生长着一片片的雪山莲花，使得秦浩脸色惊喜，他来此处就是为了这些雪山莲花而来的。    可突然，正当秦浩有所动作之时，受伤的雪山狼王的一个动作，使得秦浩脸色大变。    嗷！    伤势严重的雪山狼王大吼一声，要将自身的体型变大，极快的速度冲上了那片雪山莲花生长之地。    一股恐怖的犀利，从这受伤的雪山狼王口中传来，一大片大片的雪山莲花被雪山狼吞入了腹中，此时这雪山狼王的体内实力正在不断增长着。    这突然的动作连秦浩都没有反应过来，更别说与这头狼王对峙的另一头狼王了。    受伤的雪山狼王在吞噬了数量众多的雪山莲花之后，由于每一株雪山莲花之内都蕴含着纯净的浓郁灵气，使得这头雪山狼王此时不但伤势恢复，而且实力也开始猛增起来。    王级中阶！    王级高阶！    王级巅峰！    狼王的实力不断增长着，气势威压汹涌澎湃。    半步皇级！    雪山狼王直至增长到了半步皇级的实力才停了下来。    所幸的是这些雪山莲花数量确实不少，现在还留有这一多半的雪山莲花在这地面之上。    本来秦浩还打算等这两头狼王相斗，来一个螳螂捕蝉，黄雀在后呢，可接下来另一头狼王的动作又叫秦浩的心情气愤不已。    这另一头雪山狼王见自己的对手，狼王吞噬了雪山莲花之后，双目血红的刷了一下，快速度冲向了剩余的那一大片雪山莲花之地。    嗷！    狼王仰天大吼，恐怖的吸力从这头狼王的口中传来。    狼族山谷之内的这大片大片雪山莲花，将被这头雪山狼王给吞噬完毕。    两头雪山狼王的吞噬，使得所有的雪山莲花变得所剩无几。    秦浩此时虽然气愤，要做出什么过激的举动，毕竟即使是他想要屠杀完一群实力低弱的雪山狼群，需要费很大的力气的。    毕竟这些雪山狼群的实力并不能算多么低落，最弱的也有着领主级的实力。    若是秦浩真真正正进阶成为了皇级实力的三爪真龙的话，那么他对付眼前的这一大群怪物绝对是不费吹灰之力。    只可惜此时他仅仅只是王级高阶的实力，全力爆发之下也只能发挥出半步皇级的实力，并不能给这么一大群的怪物造成毁灭性的打击。    两头狼王进化成半步黄级的实力，这让秦浩内心有些犹豫，他并不是害怕，只是觉得现在冲杀出去，只会让这两方对峙的怪物群统一起来对付自己。    所以秦浩决定暂时隐藏一段时间，等待着这两头怪物的争斗完毕。    按下朝着小白挥手，兄妹2人直接隐藏起来了自身的身形，将自身气势压到最低，使得其他人无法发现他们两个。    嗷呜！    狼吼之声在这狼族山谷内不断响起，在雪山狼族相互厮杀在一起，它们在各自的两个狼王带领之下，共战自身的同类族人冲杀而去。    吼声不断，凄惨连连，雪白的山谷已经被狼族的鲜血给染成红色。    妖异血红之色的雪地，此时是显得如此气氛沉闷，让人感到压抑。    就在两头狼王互相带领着自己的部下即将决出胜负之时，秦浩也觉得此时应该出去黄雀在后了，可让人没有想到的是。    这苍茫雪山的天空之中，突然传来一种极寒的气息。    本身雪山之力就极为寒冷，平常都是零下的度数，可这一股极寒气息却仿佛能将人类的灵魂都给冻住一样，秦浩和小白二人通通都感受到了一丝不适。    体内火之力涌动，放一首搭在小白的肩膀之上，使得小白和秦浩两人都变的身体温暖起来，秦浩体内强横的火之力抵挡着外界的极寒温度。    而此时正在生死相斗，即将绝出胜负的两群狼，顿时通通的停了下来。    一双双通红狼目，紧紧的盯着远处的天空之中，这股极寒气息就是从远处的天空传来。    一个个浑身透明，如同冰凌一般的人物，自那天空之中飘落而下。    使得秦浩都看得有些呆了，从未见过这种长得像冰块一般的怪物。    “难道是什么新物种吗？”    即使是他前世曾经在末世之中生活了很长时间，这一世又是闯荡过了很多小型异世界，但他从未听说，更别提见过这种浑身透明冰块儿的怪物了。    “吱吱吱吱！”    不在秦浩思索之际，停留在他怀抱当中的小白兔，却是急忙乱叫起来。    秦浩懂得兽语，当即便是听明白了，这只小白兔是在说那全身透明冰凌般的怪物乃是雪山精灵。    “雪山精灵？”    秦浩疑惑着呵呵一笑，他曾经在那精灵女王的精灵一族之中见识过了很多精灵，木精灵风精灵等等，还从未听说过有什么雪山精灵。

正文卷 第四百三十五章 吞噬雪莲，实力增长
    这群雪山精灵来到此处之后，大部分目标都是径直冲着那些地面之上剩余的雪山莲花冲去，还有的人直接冲向了两头狼王，看样子想要将两头狼给捕捉起来似的。    秦浩躲藏在暗处看着这一幕，他便是明了，这些雪山精灵都是冲着雪山莲花前来的，是这些雪山精灵想要捕捉两头狼王的动作，让秦浩明白，恐怕这些雪山精灵是想要炼化两头狼王体内的雪山莲花精华。    眼看着他的目的便要竹篮打水一场空，秦浩此时也是再也坐耐不住。    随手将怀抱中的小白兔丢到一旁，秦浩整个人直接瞬移之力发动，来到了雪狼山谷之内。    刷刷刷！    一下又一下的瞬移，秦浩的每一下瞬移便会出现在一株雪山莲花的旁边，快速将这雪山莲花给收起来，刷刷刷的，秦浩很快便将这雪狼山谷之中剩余的一些雪山莲花，给收到了自己的腹部次元空间之内。    “杀！”    这些前来得取雪山莲花的雪山精灵们，秦浩如此抢夺他们想要的东西，当即是大吼一声冲上前。    雪山狼谷之中一下子变得混乱异常。    这边有着雪山精灵一边攻击两头雪山狼王，一边攻击秦浩。而这些雪山狼谷之中的雪狼们，空前的团结一致，所有仇恨目光全部盯上了这些飞翔于天空之中的雪山精灵们。    实力低弱的雪狼，即使飞行也飞不了这么快的速度，这就抵抗不了天生可以翱翔于高空之中的雪山精灵们。    一道道白色闪光，带有着极寒的冻气攻击，天空之中的雪山精灵们将众多雪山狼给屠杀惨重。    秦浩此时也是情况紧急，这些一个个最少都有着王级实力的雪山精灵们，之中封锁了他所有瞬移的道路，收到了很多雪山莲花，无法逃出这控制圈中。    心下一横，秦浩只好直接与这些雪山精灵开战。    “居然敢挡我路，那就去死吧！”    秦浩怒吼一声，整个人直接开始更加快速的瞬移起来，唰的一下便出现在了一只雪山精灵的背后。    手掌之上金光缠绕，一下劈砍而来，便将这雪山精灵给劈成了两半。    刷刷刷！    数量众多的雪山精灵在秦浩的瞬移攻击之下毫无抵抗之力。    天空之中一名明显实力强大异常的雪山精灵，注意到了秦浩这边的情况。    “极寒冰落！”    只见这名全身都是由冰块组成的雪山精灵唇齿轻张，从嘴中吐出了这么几个字。    一种超越了零度的寒冷空气，出现在了雪山狼谷之中。    这股寒冷之气，带有着奇异的能量，使得秦浩即使是体内火之力疯狂运转，依旧是能够感到四肢麻木。    就连他的瞬移能力，得到了一种阻碍，每每瞬移之间觉得速度变慢许多。    目光清冷的抬头向上看去，秦浩看到高空之中的这名雪山精灵所发出的攻击不同寻常，一人便有着王级的实力，可这名雪山精灵的背后还有众多的雪山精灵手掌抵上前人肩膀，就这么一个传递一个的，将众人的力量汇聚在一起爆发出来。    这是一股超越了王级的力量！    此时小白依旧隐藏在暗处，见到秦浩的情况陷入危机，正当她准备前去营救之时。    先前那只被秦浩随意丢弃在一旁的小白兔，此时却是有了异动。    “姐姐！”    光华一闪之下，这只小白兔竟然变成了人形宠着小白呼唤道。    小白担心秦浩的安危，此时这只小白兔出现了异动，她也不想去管了。    “请您带我过去，我可以帮助他！”小白兔对着小白说道。    小白此时看着雪山狼谷上空之中所爆发出的气势，即使过去也是起不了多大的作用，即使是秦浩也仅仅是在那里艰难抵挡罢了。    此时听到这只小白兔竟然说她有办法能够帮忙，死马当作活马医的小白，当即便是拽上已然变成人形的小白兔，冲入了这一片雪狼山谷之中。    “哥哥！”    伴随着一声呼唤，小白带领着已然变换作人形的小白兔冲了进来。    秦浩看到已然变幻成人形的小白兔之后，明显惊愕了一下，情况紧急他也没有多说。    五行之力早已在秦浩的体内疯狂运转着，抵挡着这漫天的寒冰冻气。    而小白没有五行之力，你进来之后便是感觉到浑身冰冷，犹如堕入冰窟一般，拥有着王级实力的她，已经很久就没有感受到过这种感觉了。    此时小白就连说话都是打颤的，指着小白兔的人类形态对着秦浩说道：“她说她可以帮助你！”    秦浩听到此话，当即目光如电的盯着小白兔的人类化身。    小白兔的人类化身知道此时是紧急时刻也便不再嗦。    唰的一下！    小白兔挥舞了一下手掌。    随着这娇嫩玉手的挥舞，天空之中突然冒出了无数朵雪山莲花，这些雪山莲花，一个个无风自动的漂浮于半空之中，快速的冲入了秦浩的体内。    面对着天空之中的雪山莲花，靠当即便是疯狂运转体内的五行之力血龙**，快速炼化这些蕴含着精纯浓郁灵气的雪山莲花。    秦浩体内实力疯狂增长起来！    王级巅峰！    只是一瞬间，但已经突破了自身，达到了王级巅峰的实力，这伶俐浓郁程度还在不断增加，但是他的实力境界确实无法再往上升了。    秦浩知道自己若是想要成为皇级实力的话，必须得进化自身血脉，进阶成五爪真龙才行。    面对着这空气之中越来越寒冷的气息，强烈的动机正在无时无刻不摧毁着众人的身体生机，如此紧急的情况下，秦浩来不及多想，虽然仅仅只是王级巅峰，凭借着体内那浩瀚如海的灵气，秦浩觉得可以一战了。    “杀！弱水三千！”    秦浩一声怒喝，使出了龙族功法“弱水三千”。    即使是在这极度寒冷气息之下，这3000滴弱水依旧完整没有结冰的漂浮于秦浩身前，每一滴弱水都有着千钧重力，滴滴弱水中蕴含着浓郁的灵气。

正文卷 第四百三十六章 雪山精灵
    有了众多雪山莲花的加持，实力大增的秦浩，此时即使是面对着数量众多，而且个个实力都不弱的雪山精灵，他也会退去了。顶 点 小 说 Ｘ ２３ Ｕ  ＯＭ    有人挡路，自当除之！    面对着这些主动挑事的雪山精灵，秦浩双目冰冷。    3000滴弱水在秦浩的眼前形成了一大片的水幕，而后在秦浩双手快速掐诀控制之下，每一滴弱水都开始围绕着秦浩高速飞行运转起来。    眼花缭乱的水滴飞行之下，三千滴弱水径直形成了一个圆形防护罩，其中每一滴弱水都在高速飞行着，高速运转起来的圆形防护罩隔绝了一大部分的寒冷气息。    这使得在这防护罩之内的小白和那只小白兔，得以稍作休息，不再用苦苦抵抗着这股寒冷气息了。    此时的雪山精灵的大部队，将两头吸收了数量众多的雪山莲花的雪狼王给抓捕了起来。    为首的这名雪山精灵，今天本来只是想获得这么些雪山莲花罢了，此时见到化作人形的小白兔之后，他已然改变了主意。    雪山精灵生活在在雪山之中，虽然名字中带有精灵二字，但是他们却是所有雪山种族的天敌。    雪山精灵的成长依靠的便是吸收雪山精华之气，而提升自身的寒冷气息。    像这种雪山精灵便是凝聚了雪山气息之后所形成的精华，他们雪山精灵来此处抢夺雪山莲花，为的就是提升自身种族的实力。    而小白兔她这是一种精灵，与那一群浑身都是冰块组成的雪山精灵不同的是，她乃是真正的雪山精灵。    她自一出生开始，便有着能够随意控制这一大片雪山山脉精华的能力。    这种能力并不能给她带来什么攻击力，但却能够让她像今天这样，一下子便凭空凝聚出无数的雪山莲花。    正是有了这么多雪山莲花，才使得秦浩实力增长，足以和这些雪山精灵对抗。    小白兔生活在这雪山之中不知多少岁月，她虽说实力弱小，也没有攻击力，但生命力却是十分悠长。    可以说她就是这大雪山的化身，雪山的体积增大，她就会变得感到舒适，雪山的体积缩小，她就会感到难受。    按理来说，这么大的雪山是不会缩小融化的，就是因为有了那群雪山精灵的存在，大肆吸收着雪山的寒冷气息精华，使得失去了精华之气的雪山开始缩小。    雪山的缩小，不单单是外形的变化，山体内部的灵气也会骤然减少，生活在大雪山范围内的怪物们，所可以吸收的灵气也是特别少的。    尤其是小白兔，她身为大雪山的化身，雪山的缩小对她的影响来说是十分十分难受，那是一种无法形容的痛苦。    所以为了保护大雪山，她才会在这雪狼谷内，凝聚雪山精华，使得狼谷内生出数量众多的雪山莲花来，为的就是增强雪山狼群的实力，从而保护大雪山。    只可惜这群雪山精灵的掠夺能力超乎了小白兔的想象，今天若不是秦浩在此，那么这雪山则是危已了。    看着正在手掐法诀的秦浩，人类少女的小白兔双眼扑闪扑闪的，紧紧的盯着秦浩的脸庞。    一大群雪山精灵，此时已经扫荡平了狼谷，只剩下秦浩这三人了。    秦浩方才吸收了数量众多的雪山莲花，很多雪山精灵都有目共睹的事情，并且方才化身为人类少女的小白兔，施展的那一手更是让这群雪山精灵内心狂喜。    他们的实力增长亦或者是族群延续，都需要破坏着雪山的环境，吸收大雪山的精华之气。    而雪山的化身，真正雪山精灵的传说，也在这群雪山种族破坏者精灵族群之中流传过。    他们以前一直以为这仅仅只是一个传说，可在今天见识到这个化身人类少女的小白兔，所施展的这一番手段，挥手凭空变化出无数雪山莲花之后，他们不由得通通相信了这一个传说。    不管这个小白兔究竟是什么，是不是真正的雪山精灵对于这群由冰凌铸成身躯的雪山精灵来说都不重要。    重要的是这个化身人类少女的小白兔，可以凭空造出无数雪山莲花，这可是能够大大提升雪山精灵实力的宝物。    此时已然眼红到底的雪山精灵们，自然不可能放秦浩他们这三人走了。    “寒风掠夺！”    为首的这名雪山精灵大喊一声，众多的雪山精灵族人们纷纷将手掌贴在了他的背后，为他加持的力量。    秦浩看着这一个个冰块人，这画面虽然有些奇怪，但秦浩却并不小觑他们。    这天空之中已然开始爆发出浓郁的灵气来。    仅仅是攻击的前奏，随着如此浓厚的灵气，使得秦浩内心一紧。    先下手为强，后下手遭殃，秦浩当机立断的，便是将围绕在自身周围的3000滴弱水统一打出！    砰砰砰砰砰！    无数滴弱水带有着千钧巨力，一滴滴的砸向了这些雪山精灵们的身体身上。    雪山精灵们的术法攻击时特别强大，但**防御力却没有那么高，一个个的身躯顿时被秦浩的弱水攻击给打得4分五裂。    为首的那名雪山精灵，自己的族人一个个的死去，使仇恨之色从他的眼中迸发出来，即使是由冰块组成的双眼，秦浩依旧感受到了那一股恨意。    天空之中的狂风变得更加狂躁起来！    由众多雪山精灵加持在一起所发出的这寒风掠夺攻击，其威力自然是10分强大的。    一开始秦浩感受到周围的气温有些回升了，是因为这些雪山精灵们将先前的攻击给收回，可是后来自狂风卷起之后，秦浩看到地面上的雪花，一片片向着天空之中倒飞而去。    “啊！”    小白兔娇喝一声，她感受到自身身下的这座雪山山体内部精华正在快速的流失着，一道道精纯无比的雪山气息被人为的从山体内部给收取出来。    “死！”    一声冷喝自为首的这名雪山精灵的口中喊出，天空骤然大变，无数雪花飘落，就如同鹅毛大雪，就仿佛这天地四周都是雪花一般，秦浩视线顿时被雪花所遮掩。

