末世尘光
作者：钢城小草人
最后更新：2017-11-09 06:45:35
    【逆战故事・青年创想计划征文（生化危机）】来至银河系最古老的家族：奥德家族，拥有地球实际的控制权，记忆传承者，基因一直被压制，当ESRS病毒爆发后，基因会慢慢的开启。这种基因会在每一代中传承下去，就算传承者意外死亡，基因也会被复制传承，直到有一天基因开启的时刻。然而鲁子鸣并不是唯一的基因传承者，因为鲁子鸣的基因是可以被复制的。交流群：312485801


 第一章幸存者
    时间：公元2018年8月13日夜    黑夜是潜行的最好伪装，借着淡淡的月光，一个黑影在没有生气的城市边缘游走。    小偷！    不是。    流窜犯！    也不是。    他叫鲁子鸣，今年16岁，是秦岭山中鲁家村的一名山民，方城星光高中二年级的学生，出现在这里纯属不得已。    如果有选择的话，鲁子鸣情愿返回宁静的小山村中，和家人住在一起，过着平淡没有波澜的生活。可是生活在一瞬间改变了，该死的微生物病毒！政府宣称人感染H13N19禽流感病毒再次变异，病毒可以通过空气传播，受感染范围达到百分之九十，没有治疗措施、没有免疫药，什么都没有，只能眼睁睁的看着病毒在全球扩散。    大劫难后幸存下来的人类，称为病毒免疫者，他们身体里具备了病毒抗体。活下来的人类还没来得及庆祝劫后余生，就绝望的发现自己成为了丧尸口中的食物，没有香槟酒和鲜花，只有不停的躲藏和逃命。    病毒让绝大部分人类变成了没有知觉的丧尸，一种不死的生物，死者并不会拥有自主意识，但是可以察觉出周围的波动和气味，下意识的躲避太阳光，隐藏在黑暗之中。    这些丧尸移动速度不快，相当于人类正常行走的速度，严重扭曲的四肢让丧尸看上去像悬挂着的一堆腌肉，身上散发着的恶臭，全身上下更是爬满了蛆虫令人呕吐，他们是不折不扣的食肉生物。    鲁子鸣不知道这一切是什么时候发生的，为什么会发生，没有官方的解释，就好像宇宙奇点大爆炸一样，在一瞬间影响了整个世界。    食物！现在能影响鲁子鸣思维的只有饥肠辘辘的肚子，鲁子鸣紧了紧皮带，早上两块旺旺雪饼在胃酸的作用下，已经消化殆尽，咕咕叫的肚皮又在愤怒的抗议。    城市里有食物，可是鲁子鸣不敢靠近城市的中心，那里有无数的丧尸在漫无目的的游走，他们可以十多米范围之内闻到活人身上的气味，奔跑引起的震动会引来更多的丧尸，只要被丧尸堵在街道上、房屋里，等到他们的只有撕咬和肢解。    这是一座没有生机、充满危险的城市，离鲁子鸣所在的山村只有一百里，鲁子鸣出现在这里，原本准备求助和寻找治疗的药品，因为自己的山村同样爆发了病毒。    鲁子鸣在这座叫做方城的县级城市里寄宿读高中，暑假和寒假才会返回山村，现在本应是鲁子鸣在山村过暑假的时间，可以山村里的不少人突然生了一种怪病，让鲁子鸣不得不外出寻找医生给村民治病。    到了方城，鲁子鸣才知道，村民根本就不是生病，而是感染了病毒产生了变异。现在鲁子鸣想返回山村已经不可能，自行车在逃跑的时候丢失了，没有食物和交通工具，鲁子鸣根本不可能走回山村。    就在今天早上，鲁子鸣撬开一间房屋，从里面找到一些食物，可是还没有等到中午，就被四个男人将身上所有食物抢劫一空，最后还被踹了两脚，原因是自己身上的食物太少了，让他们空欢喜一场。    法律、道德和人性好像在一夜之间消失了，杀人、抢劫、强*奸在城市四周不停的上演，没有警察和军队保护的城市，幸存者为了一片面包，有人愿意出卖自己的色相，也有人直接从身后向你捅刀子。鲁子鸣不敢和人打招呼，不敢出现在人多的地方，睡觉都要睁着一只眼闭一只眼，没有人知道这些人下一刻会做出什么事情，人人自危、死亡和恐惧成为这座城市的真实写照。    食物和生存同样的重要，有食物并不一定就是幸福，食物可能给自己带来危险，没有能力保护自己食物的人，最后只能被活活的饿死。    鲁子鸣感觉自己就像一只勤劳胆小的土拨鼠，借着黑夜的掩护，穿行在城市的边缘地带，寻找每一处可能藏有食物的地方。    现在离病毒的爆发已经过去了六天，容易找到的食物已经被幸存者搜罗一空，鲁子鸣只能在别人搜索过的地方，寻找遗落的残羹剩饭。    这还是自己熟悉的城市吗？秩序崩坏，混乱、暴力、杀戮、死亡等一切罪恶笼罩着这座小城，小城中十几万人变成了没有生命的丧尸，从某种意义上讲，占绝大多数的他们更像地球上的主宰，而自己这样的幸存者却过着老鼠般东躲西藏的生活。    鲁子鸣什么都做不了，更无法通过一己之力改变这个世界，逃命和躲藏已经成为自己生活最重要的一部分。    鲁子鸣深吸一口气，抬起脚，迈下台阶，默诵着脑海里早已熟记的地图，朝正前方的街道深处走了过去，那里有一家苏果超市，鲁子鸣准备去哪里碰碰运气。